ئەم کۆمیدیایە لە ساڵی ١٩٨١دا هێشتا دەدرەوشێتەوە بەهۆی هەوڵە هاوبەشەکانی نووسەر/دەرھێنەر ستیڤ گۆردۆن و ئەستێرەکانیش دودلی مۆر و جۆن گیلگود ڕۆڵی سەرەکی دەگێڕن. بەداخەوە گۆردۆن کە تەنها لە سەرەتای چلەکانیدا بوو، دوای تەواوکردنی ئەم فیلمە، تاکە فیلمی درێژی خۆی، هەر زوو کۆچی دوایی کرد. ئەوە زەرەرێکی بەدبەختە بە تایبەتی لەبەرئەوەی دەستێکی بەڕاستی لێزانانە لە مەسخەرەی کارەکتەریدا نیشان دەدات کە تەواوی فیلمەکە بە شێوەیەکی بەرگە نەگیراو ناگرێتەوە. نزیکە وەک کۆمیدیای پیچبۆڵی ساڵی ١٩٣٠ کە بۆ سەلیقەی هاوچەرخ نوێکراوەتەوە، یاری دەکات. پڵۆتەکە سەنتەری لەسەر ئارسەر باخ، پلەی بۆی ملیۆنێرێکی سەرخۆش و بچووکە کە مەترسی لەدەستدانی میراتەکەی 750 ملیۆن دۆلاری لەسەرە ئەگەر هاوسەرگیری لەگەڵ سوزان جۆنسۆنی داودی و بێزارکەر نەکات، کە لەلایەن باوکی پارە کۆنەکەی و داپیرە دۆتی دۆتیەوە دەستی بەسەردا گیراوە. بێگومان، ئەو خۆشی ناوێت و بە ڕێکەوت، تووشی لیندا مارۆلا دەبێت، گارسۆنێکی چینی کرێکار (و بێگومان، ئەکتەری ئاواتخوازی) دوای ئەوەی کە ئەو کراواتێکی بێرگدۆرف گودمان بۆ باوکی دەگۆڕێت.<br /><br /> ئاڵۆزییە ستانداردەکان بەدوای خۆیدا دێنێت بەڵام بە شێوەیەکی زۆر خۆشەویست لەگەڵ کۆمەڵێک چەقۆی سووتەمەنی کحول کە بە Élan ی کلاسیک لەلایەن مۆرەوە جێبەجێ کراوە. ئەوەی کە ئەو کارەکتەری وەها تێکچوو دەکاتە شتێکی لایکیبڵ، شانازییەکە نەک تەنها بۆ بەهرە کۆمیدییەکانی بەڵکو بۆ وەرچەرخانێکی شەفاف و ترش و پەرۆشی گیلگود وەک هۆبسۆن، کە خزمەتکارە دڵسۆزەکەی ئارسەرە بەڵام لە واقیعدا. ئەوە ئەو جۆرە ڕۆڵەیە کە دەتوانێت لە خەودا بیگێڕێت، بەڵام گیلگود هۆبسۆن دەکاتە کارەکتەری وەها بەڕاستی لەبیرنەکراو کە چارەنووسی لە فیلمەکەدا دەرزییەکی بەخێرهاتنی زەبر و زەنگ لە دانیشتنەکەدا دەهێنێت. لە ڕەنگە خراپترین ڕۆڵی فیلمەکانیدا، لیزا مینیلی وێنەکە دەدات بە هاوئەستێرە نێرەکانی بە تۆنکردنەوەی کەسایەتی ئاسایی خۆی لە ڕازل-دازل و وایکردووە لیندا تەواو ڕاستەقینە بێت لە پاڵنەردا.<br /><br />A Pre-"La Law " جیل ئێکێنبێری ڕۆڵی سوزان دەگێڕێت تەنها لە نۆتێکی پاسیڤ-شەڕانگێزی ڕاستدا، لە کاتێکدا بارنی مارتن (بابەتی جێری لە "سینفێڵد") هەموو دیمەنەکانی دەدزێت وەک باوکی شلۆقی لیندا ڕالف. ئەو یەک مێش لە مەڵهەمەکەدا، ئەکتەری دێرین جیرالدین فیتزجێراڵد، کە زیادەڕەوی لە ئیکسەنتریکەکانی داپیرە دەکات. وە دەبێت دان بەوەدا بنێم کە هێشتا بەرگەی گۆرانییە زۆر مێژووییەکە ناگرم، کریستوفر کرۆس کە بە ناچاری خەڵاتی ئۆسکاری باشترین گۆرانییەکەی ئەو ساڵەی بەدەستهێنا. بەداخەوە دیڤیدی ساڵی ١٩٩٧ کە بە دڵنیاییەوە پێویستی بە ریماستەرکردنەوە هەیە، هیچ شتێکی زیادەی نییە کە شایەنی سەرنجە جگە لە هەندێک وێنە و تێبینی بەرهەمهێنان.
