بە سادەیی کۆمیدیترین و درەوشاوەترین فیلم-کۆمیدی لە هەموو کاتێکدا... بە دڵنیاییەوە لە لیستی TOP-TEN ی تایبەتی مندایە. ئەم یەکەیان دە دەتێکی تۆکمە لە پێوەرەکانی دەنگدان بەدەست دەهێنێت. میراتگری ملیۆنێر، ئارسەر باخ (مۆر)، 'منداڵێکی' تەمەن ناوەڕاستە کە ڕەتیدەکاتەوە ڕێگای پێگەیشتوو لە ژیاندا بگرێتەبەر و خۆی لە هەموو بەرپرسیارێتییە پێویستەکان بەدوور دەگرێت. هەروەها رەتیدەکاتەوە شووشەکە بەجێبهێڵێت. ڕۆژێک ئەو و باتلەری تایبەتی خۆی، هۆبسۆن (گێلگود)، دەچن بۆ بازاڕکردن لە Bergdorf Goodman's و تووشی پێتی لارسێنیست، لیندا (مینێلی) دەبن. کیمیای ئارسەر و لیندا کارەبا بۆ باقی فیلمەکە زیاد دەکات. پارچە سێتەکانی پێکەنیناوی زۆرن. لە یەکێک لەو دیمەنانەدا، ئارسەر (بە درێژایی زۆربەی چیرۆکەکە سەرخۆشە) لە دەرگای شوقەی هەڵە دەدات و هەڕەشەی گوێی شکاندن لە 'siren'ێکی مرۆڤەوە وەردەگرێت ("مێردەکەم دەمانچەی هەیە!!!!). بەپێی پێویست ئاماژەی پێکراوە: جیرالدین فیتزجێراڵد ڕۆڵی داپیرە خۆشەویستەکەی ئارسەر دەگێڕێت، سێر جۆن گیلگود نزیکە لە تەواوی نمایشەکە بە دیل-میزمە ترشەکانی خۆی بدزێت (ئەو ئۆسکارەکەی بۆ ئەم یەکە بردەوە)، و کریستوفر کرۆس گۆرانی سەرەکیی تێمی دابین دەکات (براوەی ئۆسکار "باشترین کە دەتوانیت بیکەیت"). ئەوە شەرمەزارییە کە دودلی مۆر کۆچکردوو مانگی ڕابردوو کۆچی دوایی کرد (ئازاری ٢٠٠٢).
