بەداخەوە، 8 یاسای سادە، بۆ هاوڕێیەتی کچە هەرزەکارەکەم، دوا سیتکۆم بوو کە جۆن ریتەر دوای مردنی کارەساتبارەکەی لە ساڵی 2003 دەستی پێکرد. ئەو یەکێک بوو لە ئەکتەرە خۆشەویستەکانی هەموو کاتەکانم. ئەو هەمووی هەبوو، کۆمیدی (کە دەتوانێت لە کۆمپانیای سێ لەبیری بکات) بەڵام هەروەها ئەکتەری دراماتیکیی نایاب بوو (بێ لێخۆشبوون – شایەنی سەیرکردنی فیلمی تەلەفزیۆنی) بوو بەو رادەیەی کە هەموو ئەندامانی تری کاستی بەرنامەکەم خۆشدەویست (کەتی، ئیمی، کالی و مارتن) جۆن ئەستێرە بوو، ئەو زۆر هۆکار بوو کە من لە پلەی یەکەمدا بەلای نمایشەکەدا ڕاکێشرام، و ئەوە گەیاندنی کۆمیدی تەواو بوو کە توانی هەر جارە و هەر جارێک منی درز بخاتە ناو نمایشەکەوە.

زۆرم خۆشویست کە چۆن نمایشەکە هەموو شیرینی شەکردار نەبوو (هەرچەندە من نمایشی کۆسبیم خۆشدەویست، وەرە، ئەوان زۆر خۆش بوون لەگەڵ یەکتر خخخ) ئەوان وێناکردنی داینامیکی خێزانی ئاسایی بە شێوەیەکی درەوشاوە. ئەوەندە واقیعی بوو کە لەگەڵ ئەو هەموو ڕکابەرییەی خوشک و برا و جەماوەرەکانی نێوان دایک و باوک، بەڵام هێشتا بە کۆمیدییان هێشتەوە. زۆرێک لە سیتکۆمە ئەمریکییەکان هەوڵ دەدەن و نمایشەکان بە تەواوی پڕ دەکەن لە ئەخلاق و چی نەبوون، ئەم نمایشەش ئەوە نەکرد. بەڵێ، هەندێکیان هەبوون، وەک مامەڵەکردن لەگەڵ پرسە گرنگەکان، وەک ماددە هۆشبەرەکان و قسەکردن بە قسەی زل، بەڵام هەوڵیان نەدا و هیچ شتێک بوون جگە لە کۆمیدیای خێزانێکی خۆش.

ئەو شێوازەی کە مردنی جۆنیان بۆ نووسیوە بۆ ئەو نمایشەکە بە شێوەیەکی درەوشاوە تەواو بوو، من هێشتا وەک منداڵێک دەگریم هەر جارێک کە دەیبینم. دەتوانیت هەست بکەیت کە هەستەکان چەندە خام بوون لەم ئەڵقە سەختە ناباوەرانەدا.

من دڵتەنگم نمایشەکە هەڵوەشایەوە، هێشتا چێژ لە سەیرکردنی دووبارەکردنەوەکان وەردەگرم، و هەرگیز لێی بێزار نابم.

جۆن ریتەر، هەمیشە لەبیرت دەچێت بۆ تۆ وێناکردنی پێکەنیناوی ئەم لەسەر باوکی پارێزەر، کە پێی باشترە کچەکانی لە ژوورەکەیان قفڵ بکەن نەک ئەوان هاوڕێیان بکەن کوڕێک =) تۆ ڕۆک ریتەر!!!
