8 یاسای سادە نمایشێکی کۆمیدییە بەڵام هەروەها هەندێک وانەیەکی ژیانی هەیە بە تایبەتی یەک وانە پێگەیشتوەکان سەبارەت بە جوڵە دوای دۆڕانێک کە ئەو ئەڵقەیە بوو کە پۆڵس مرد کە یەکەم ئەڵقە بوو کە تا ئێستا سەیری ئەو بەرنامەیەم کردووە کە لە کەناڵی ABC دێت. خێڵی هێنێسی -- دایکی کەیت (کەتی ساگاڵ)، کچەکانی بریجێت (کالی کوۆکۆ) و کێری (ئەمی دەیڤدسۆن)، و کوڕەکەی ڕۆری (مارتین سپانێرز) -- چاویان لە یەکترە بۆ ڕێنمایی و پشتگیری دوای مردنی پۆڵ (جۆن ڕیتەر )، باوکسالاری خێزانەکە. دایک و باوکی کەیت (جەیمس گارنەر و سۆزان پلێشێت) دەستێک دەبەخشن. من خۆشحاڵم دواتر لە وەرزی دووەمی ئەم بەرنامەیە بڕیاریان دا دەیڤد سپەید لەم بەرنامەیەدا دابنێن لەوەتەی لەگەڵ زنجیرەی NBC تەواو بووە، تەنها تەقەم لێ بکە! بەڵام هەموو و هەموو ئەم نمایشە زۆر باشە. ئەم نمایشە زۆر شتم بیردەخاتەوە کە سیتکۆمە کلاسیکییەکانی خێزانەکانی ساڵانی هەشتاکان و 90 یە کە پێشتر لە کەناڵی ABC بوون.
