ئەم نمایشە بە جوانی ئەنجام دراوە. کاتێک کە یەکەمجار دەرچوو من هەرچەندە ئەوە هیچی زیاتر لە کۆمیدیای خێزانی سووک لەگەڵ چەند یەک لاینەری باش. پێدەچوو زۆر خێزان بەڕاستی باش دەرببڕێت، لەگەڵ چەمکە جیاوازەکانی هەردوو دایک و باوک و منداڵ، بەڵام وەک وتم، هەرگیز بیرم لەوە نەدەکردەوە کە لە ئێوارەیەکدا کاتژمێرێکی باشم هەبێت. بەڵام، دیمەنەکەم لە پەنجەرەکەی ترەوە تەقەی لێکرا کاتێک مردنی دڵتەزێنی جۆن ریتەر کە بە شێوەیەکی خەیاڵی کۆمیدی کۆکرایەوە. بەرنامەکە وەستا و بەڕاستی دەستخۆشی لە کارەکتەرەکانی ژیانی بە شێوەیەکی زۆر هەستیار کرد کە هەروەها دەستی لە دڵی هەموو ئەو سەرپێچیانەی جۆن ریتەر، ئەکتەری خەیاڵی لەگەڵ بەهرەی ئەوەی بۆ ئەنجامدانی هەر شتێک. کاتێک نمایشەکە دوای تێپەڕبوونی ڕیتەرەکان پەخشکرا، بەڕاستی ویستم تەنها باوەشێک بکەم بە باوکم و با بزانم کە چەندە مانای بۆ من هەیە. پێم وابوو ئەم درەوشانەوەیە بەهرەی نواندنی ئەو سێ منداڵەی فڕێداوە، بە تایبەتی ئەوانەی کارەکتەری بریجیت، کە نیگەران بوو لەو دوا وشانەی کە پێی وتبوو. ئەوەم بیرخستەوە کە گرنگ نییە چ شتێکی ترسناک بە باوکم دەڵێم، مەبەستم ئەوان نییە و زۆر گرنگە کە ئەمە بزانێت. نمایشی نایاب
