من لە سەرەتادا سەیری ٨ یاسای سادەم کرد لە کەناڵی دیزنی UK بۆ زنجیرەی یەکەم و بە تەواوی گیرۆدە بووم. کاتێک زیاتر نیشانیان نەدا \ بێزار بوو، بەڵام دواتر ABC 1 Satred کە زنجیرەی دووەم پیشان دەدات. پێم وا نەبوو زنجیرەیەکی تر دەست پێبکات دوای ئەوەی من خوێندمەوه جۆن ریتەر مردووە، لەگەڵ ئەوەشدا زنجیرەی دووەم سەرسوڕهێنەر نەبوو نوێترین زنجیرە گەڕایەوە بۆ ستانداردە نایابەکەی. هیوادارم بەم زووانە بچنە پێشەوە بۆ بەرهەمهێنانی نمایشی زیاتر هەرچەندە دەتوانم هەزار جار سەیری هەر نمایشێک بکەم. کالی کوکۆ کارەکتەری دڵخوازی منە وەک ئایرهێد بریجێت و هەروەها لە فیلمی Charmed سەرسوڕهێنەر نمایش دەکات. ڕۆری هەروەها باشە، ئەو ناوی من و گرامپاش بە هەمان شێوە.
