من ماریون دەیڤسم لە یەک دوو فیلمدا بینیبوو و بەڕاستی نەمتوانی لە سەرنجڕاکێشییەکەی تێبگەم. نەیدەتوانی بە فستق سەما بکات، هەوڵی نەدا گۆرانی بڵێت و سەبارەت بە نواندنەکەی - وا دیار بوو لە خەوی خەبەردا بوو. بەڵام کۆمیدیای بێدەنگی ئەوم نەبینیبوو و ئەم فیلمە نایاب و سەرنجڕاکێشە. لەجیاتی ئەوەی گاڵتە بە وێنەی خۆی بکات، وەک لێرەدا پێشنیار کراوە، بۆ من پێدەچێت تەنزێک لەسەر گلۆریای سوانسۆن، کە لە کۆمیدیای چەقۆییدا دەستیپێکرد، چوونە سەر وێنەی زۆر سۆزداری ژنان و لە کۆتاییدا هاوسەرگیری لەگەڵ ژماردنێکدا کرد. ماریون، تەقلیدی سەرەوە، هەروەها تەقلیدی دوپشکێکی کۆمیدی کرد هەرکاتێک ئەو ویستبووی وەک گەورە سەیر بکرێت، ئەوە گلۆریای سوانسۆن بوو!!! جۆرجیا بۆ هۆلیوود، بڕیاریدا بیسەلمێنێت کە کچەکەی، پێگی، (ماریۆن دەیڤز) دەبێتە گەورەترین ئەستێرەی تا ئێستا. هیوایان کەم دەبێتەوە و ئەوان تا کۆتا ٤٠ سەنتیان دابەزی کاتێک لەگەڵ بیلی بوون (ویلیام هاینز) دەناسن کە لە ستۆدیۆکانی سلاپستیک کاردەکات و بەڵێن دەدات کە پێگی کار بکات. پێگی پێی وایە ئەو دەبێتە ئەکتەری گەورەی دراماتیک بەڵام ستۆدیۆکە پێی وایە کۆمیکێکی خەیاڵییە. ئەوان قەناعەتی پێدەکەن کە فیلمەکە دروست بکات و لە پێشبینییەکەدا سەرکەوتنێکی گەورەیە. چارلی چاپلین داوای ئیمزای خۆی دەکات بەڵام ئەو نایناسێتەوە و زۆر بە بێ ئەدەبی مامەڵەی لەگەڵ دەکات. "کێ ئەو کوڕە بچووکە کورتە بوو" - کاتێک بۆی دەردەکەوێت کە بێهۆش دەبێت!!! پێگی و بیلی پەیوەندییەک لە ستۆدیۆی هونەری بەرزەوە وەردەگرن بەڵام تەنها پێگی داواکراوە و لەناکاو لە ڕێگادایە. دیمەنێکی کۆمیدی هەیە کە ئەستێرەیەک دەبینێت کە زۆر بیری لێناکاتەوە - ئەوە ماریون دەیڤسە!!<br /><br />لە کۆتاییدا چانسی ئەوەی هەیە ببێتە ئەکتەری دراماتیک - بەڵام ناتوانێت بگری! !! دیمەنێکی پێکەنیناوییە لە کاتێکدا دەرهێنەر هەوڵدەدات هەموو شتێک بکات بۆ ئەوەی بگری و کاتێک سەرکەوتوو دەبێت، ناتوانێت بوەستێت!!! پیاوە سەرەکییە نوێیەکەی، ئەندرێ (پۆل ڕالی) ڕازی دەکات کە ڕابردووی کۆمیدیای خۆی لەبیر بکات و ببێتە نوخبە و سۆفیست - تەنانەت ناوێکی نوێ دەگرێتە بەر - پاتریشیا پیپۆیر!!! هەروەها پێدەچێت بیلی و باوکی لەبیر کردبێت - ئەو کەسایەتییەکی "ئەستێرە"ی پەرەپێداوە!!! کاتێک ستۆدیۆی Slapstick هەمان شوێنی فیلمی "Patricia's" هەڵدەبژێرێت، بیلی زۆر دڵخۆش دەبێت کە دەیبینێت بەڵام تەواو ئامادەنەبوو بۆ هەڵوێستی سنۆبیەکەی. کاتێک بە گاڵتەجاڕێکی هەرزان ناوی دەبات، تێدەگات کە ئەو کچە نییە کە ڕۆژێک دەیناسی. <br /><br />دوای نانخواردنی نیوەڕۆی ستۆدیۆ ( وێنەیەکی نایابی پانکردن لە هەندێک لە ئەستێرە گەورەترینەکانی ئەو ڕۆژە) "Patricia" پەیوەندییەک لە سەرۆکەوە وەردەگرێت. وا دیارە فیلمەکانی فلۆپن و هیچ شانۆیەک نایەوێت حجزیان بکات - خەڵک بێزارن لە شێوازەکانی و دەیانەوێت پێگی کۆن بگەڕێنەوە. ئەو و ئاندرێ بڕیار دەدەن هاوسەرگیری بکەن، ئەو خەونی ئەوەی هەیە کە کوانتەس بێت (هەرچەندە بیلی دەڵێت کە ئەندرێ لە کافێیەکی بچووکدا لە ناوەندی شاردا سپاگێتی پێشکەش دەکرد و زیاتر لە خۆی ژماردنی نییە). لە ڕۆژی هاوسەرگیریەکەیدا، بیلی سەردانی دەکات و دوای شەڕێکی پێکەنیناوی پاسەوان پای ئەو تێدەگات کە بیلی ئەو کەسەیە بۆ ئەو.<br /><br />سەرسوڕهێنەر بوو بۆ بینینی هەموو ئەستێرەکانی میوان - جۆن جیلبێرت دەبینرێت کە بە MGMدا تێدەپەڕێت گەیتس، لیو کۆدی لەگەڵ ئێلینۆر گلین قسە دەکات، کە نەک تەنها نووسیویەتی "ئەوە" بەڵکو چەندین ڕۆمانسی ڕەگەزپەرستانە کە کراوە بە فیلمەکانی MGM. ویلیام هاینز، ئەکتەری دیکە کە هەمیشە ویستم فیلمەکانی ببینم، زۆر باش بوو - بە تایبەت لە دیمەنی کافتریا , ئەو کاتی کۆمیدی نایابی هەبوو. هاری گریبۆن وەک دەرهێنەری کۆمیدی پێکەنیناوی بوو - زۆر دیمەنی پێکەنیناوی لەم فیلمەدا هەبوو و ماریون لە لوتکەی هەموویان بوو - من ئەم فیلمە دەدەم بە 10 لە 10.<br /><br />بەرزێکی زۆر، بەرز پێشنیاری کرد.
