یا. ئەوە ئەوەیە کە من بیری لێدەکەمەوە. دڵنیابە هێشتا نمایشێکی نایاب بوو لەگەڵ جۆن تێیدا بەڵام من بە شەخسییەت پێموایە کە زۆر باشترە بەبێ.

من زۆرم خۆشدەوێت کە سی.ج. >
کاتێک جۆن هێشتا لە دەوروبەرم بوو من بەڕاستی وەک ئێستا پێناکەنم.

زۆر خراپە کە زیاتر دروست ناکرێت. ( پێموانییە...) چونکە زۆرم پێ خۆشە هەندێک مادەی نوێ ببینم.

کاراکتەری دڵخوازی من دەبێت ڕۆری بێت. ڕۆری هەژار نزیکەی هەمیشە لە دەرەوە جێدەهێڵرێت. هەمیشە باسی بریجێت یان کاری دەکات. ئەی ڕۆری چییە!!!؟؟؟ ڕاستگۆیانە ئەمە نمایشێکی گەورەیە و بۆ هەر کەسێک کە هەرگیز سەیری نەکردووە دەبێت بچیت و سەیری بکەیت. نزیکە گرەنتی ئەوە بدەم کە پێدەکەنیت. باشە تەنانەت پێبکەنە.
