من ئەڵقە نوێیەکانم لەگەڵ CJ و Grandad خۆشدەوێت - هەروەها هێڵی چیرۆکەکەم بەدڵ بوو لەگەڵ کەیت کە کەوتە ژێر کاریگەری سەرەکی. من دەمەوێت بزانم چی بەسەر ڕۆری و کێری و بریجیت و خێزانەکەدا دێت لە داهاتوودا. پێم وایە سی جەی زۆر کۆمیدییە و من دیمەنەکانی لەگەڵ باپیرم خۆشدەوێت. من هەمیشە جەیمس گارنەریم خۆشویستووە لە هەموو کارێکدا کە دەیکات، و ئەوە شانازییەکە بۆ نواندنەکەی کە من هەرگیز بیری لێناکەمەوە وەک جەیمس گارنەری یان ڕۆکفۆرد لەم زنجیرەیەدا و بە تەواوی باوەڕم پێیە وەک باوکی کەیت. ئەم خێزانە ئەوەندە ڕاستەقینە و کۆمیدییە. بە شێوەیەکی ترسناک دڵتەنگ بوو کاتێک جۆن ریتەر / پاوڵ هێنێسی مرد، بەڵام وەک لە ژیانی ڕاستەقینەدا ئەم شتانە ڕوودەدەن و شێوازی نوسراوە بۆ زنجیرەکە و مامەڵەی لەگەڵدا کراوە هەم کۆمیدی بووە و هەم دڵتەنگ بووە و هەمیشە بە شێوەیەکی لەڕادەبەدەر هەستیار و بە خۆشەویستیەوە مامەڵەی لەگەڵ دەکرێت. بەڵام بەگشتی نمایشێکی زۆر کۆمیدییە و پێکەنین و خۆشییەکی زۆری هەیە.
