من کورت و کورتی دەهێڵمەوە، ئەو کەسانەی کە دێڕەکانی چیرۆکیان بۆ ئەم نمایشە نووسیوە، نابغەن، ئەکتەرەکان تەنها تەواون بۆ ئەو ڕۆڵانەی کە دەیگێڕن (کارەکتەری سی جەی ئەفسانەییە) و زۆر کیمیای لەسەر شاشە هەیە کە دەیکاتە چی ئەوە، کۆمیدییەکی زۆر سەرکەوتووە.

کاتێک بینیم بۆ یەکەمجار ئەڵقە نوێیەکانی بینی کە ڕەنگە کەمێک زیاتر لە 6/7 مانگ بگەڕێتەوە، من پرسیارم کرد کە چی بەسەر پۆڵدا هاتووە. من گەدەم پێدرا کاتێک زانیم کە ئەو مردووە کاتێک لە گووگڵدا گەڕام. ئەو زۆر کۆمیدی بوو و ڕۆڵی کارەکتەری خۆی بە تەواوی بینی، باوکێکی زۆر پارێزراو بوو، کە حەزی لە دوورخستنەوەی کچەکانی لە ڕوناکی و دوور لە کوڕان.

کۆمێدییەکە، پێموایە، لە هێزەوە ڕۆیشتووە بۆ هێز، تەنانەت بەبێ ئەوەی پۆڵس تێیدا بێت.

پلۆس، پێموایە زۆربەی خەڵک چێژ لەم سەیرکردنە وەردەگرن.
