باوەڕ ناکەم جۆن مردبێت! لەکاتی وێنەگرتنی ئەڵقەیەکدا لە سێتدا داڕما! ئەمە بخوێنەرەوە، (لە ژیاننامەی خۆیەوە لە ڕێگەی ئۆنلاینەوە):جۆن ڕیتەر لە شاری بێربانک , کالافۆرنیا , لە 17ی ئەیلوولی 1948 لەدایکبووە. (2002)، بە پشتبەستن بە کتێبە بەناوبانگەکە. لەم سیتکۆمەدا ڕۆڵی پۆڵ هێنێسی دەگێڕا، کە باوکێکی خۆشەویست و لە هەمان کاتدا عەقڵانی بوو، کە یاسای بنەڕەتی بۆ سێ منداڵەکەی دانا. نمایشەکە لە وەرزی یەکەمیدا براوەی ڕیتینگەکان بوو و خەڵاتی هەڵبژاردەی گەلان بۆ باشترین کۆمیدیای نوێ بەدەستهێنا و هەروەها بۆ زنجیرە کۆمیدییە دڵخوازەکان لەلایەن خەڵاتی خێزانەوە سەرکەوتنی بەدەستهێنا! لەکاتی کارکردنی "8 یاسای سادە"، هەروەها ڕۆڵی سەرەکی لە دووەم تا دوا فیلمی خۆی، Manhood (2003)

هەمان ساڵە , لە کاتێکدا جۆن پرۆڤەی دەکرد بۆ ئەڵقەی 4 (3 ی) ئەڵقەی 8 یاسا سادەکان (ئێستا کورتکراوەتەوە)، نەخۆش کەوت. هێنری وینکلەر بە "جۆن وا دەرکەوت کە ژەهراوی بووە". پاشان ئەو لەسەر سێتەکە داڕما، ئەو بە خێرایی پەلە کرا بۆ نەخۆشخانەیەکی نزیک، هەمان نەخۆشخانەی بێربانک کە لەدایکبووە ,ئەو دەستنیشانکرا بە پارچەکردنێکی ئاۆرتا، دانپێدانەندراوێک. کەموکوڕی دڵ، نەشتەرگەری بۆ کرا بەڵام نەیتوانی. جۆن ریتەر لە تەمەنی 54 ساڵیدا کۆچی دوایی کرد، تەنها 1 هەفتە لە 55 ساڵەی لەدایکبوونیەوە دوورە، هاوسەرەکەی ئیمی یاسبێک و 4 منداڵی بەجێهێشت.
