هەشت یاسای سادە وەک زنجیرەیەکی زۆر سەرگەرمکەر دەستی پێکرد. من جۆن ریتەرم خۆشدەوێت و کارەکتەری ئەو پۆل هێنێسی و ئەو پەیوەندییەی لەگەڵ منداڵەکانیدا هەیبوو باشترین بەش بوو لە نمایشەکەدا.

من هەمیشە کێریم بە بریجێت باشتر بووە، بریجیت پێشتر کراوە، کێری تەواوەتییە ناوازە و دەتوانم لە زۆر ڕووەوە پەیوەندیم پێوە بکات، هەرچەندە دڵنیام ئەو ئاراستەیەم بەدڵ نییە کە کارەکتەری ئەو لە زنجیرەی دواتردا چووە.

ئەڵقەی سەرەتایی خۆش بوو، پڵۆتی هەرزەکاری سادەی باش بوو دەربارەی پۆڵ و کەیت دیسپلینکردن منداڵەکان، هەرچەندە پێموایە نمایشەکە لەدەست دەچێت بریقەدارە کاتێک جۆن ریتەر مرد. سەرسام بووم بە کاست و تیمەکە کە ئارەزووی بەردەوام بوون لە زنجیرەکە دەکەن بەڵام کاتێک مرد هەستم کرد بەرنامەکە پەیوەندی بەوەوە هەیە. بۆ من هەموو خاڵەکەی نمایشەکە لە دەوری ڕێبەری '8 یاسای سادەی هاوڕێیەتی کچە هەرزەکارەکەم' بوو لەلایەن پیاوێکی ڕاستەقینە لەگەڵ کچە هەرزەکارەکان و پەیوەندیدارێتی و گۆشەی نمایشەکە گۆڕدرابوو بەبێ باوکی هێنێسی .

برجیت وا دیار بوو زیاتر بێزارکەر بوو، ڕۆری وەک خۆی دەمایەوە و کەیت هەمیشە وانەکانی ژیانی خۆی دەدا کە پێشتر پێکەنیناویتر بوو کاتێک هەمووی بۆ پۆڵ جێهێڵدرابوو. پێم وایە باپیرە کۆمیدییە (بەتایبەت کاتێک سەیری هەڵهاتنی گەورە دەکات) بەڵام هەست بکە C.J پێویست نییە بۆ نمایشەکە. ئەو لە بەشەکاندا کۆمیدییە بەڵام هەستم کرد دێڕەکانی چیرۆکەکە لە کاتی هاتنیدا زۆر لە زنجیرە کۆمیدییەکانی تری ئەمریکی دەچوو. لەسەر هەموو ئەوانەی نوێترن خراپ نین تەنها وروژاندنی ونبوون و ئایا کەسێکی تر بە توڕەیی دەزانێت کە کەیت لە قوتابخانەکە کاردەکات و سی.ج و باپیرەش هەمیشە لەوێیە؟ من هەمیشە پێشنیاری ئەم نمایشە دەکەم بۆ هاوڕێکانم چونکە لە سەرەتاوە زۆر بەهێز بوو و شایەنی سەیرکردن بوو بۆ پۆڵ و کێری، بەڵام دواتر لە باشترین حاڵەتدا نزیکەی مامناوەند بوون.
