ئەم نمایشە زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشە. پێم وابوو کە ئەو دوو ئەڵقەیەی کە پۆڵس تێیدا مردووە ئەوەندە دڵتەنگ بوون؛ لە ڕاستیدا گریام. بەڵام نمایشەکانی تر زۆر نایاب بوون؛ کێری کارەکتەری دڵخوازی من بوو، چونکە لە فیلمی "The Dark Side" بوو. هەروەها پێم وابوو کە بریجیت کۆمیدییە چونکە هەمووی پەرکییە. هەروەها پێم وابوو ئەو کابرایەی کە ڕۆڵی کایلی دەگێڕێت بەڕاستی، بەڕاستی نازدارە. من زۆرم خۆشویست کاتێک کێری تێبینی گاڵتەجاڕانەی لەسەر هەموو شتێک کرد. ئەو کابرایەی ڕۆڵی ڕۆری دەگێڕا نازدار بوو، پۆڵ کە جۆن ریتەر ڕۆڵی تێدا دەگێڕا، بەڕاستی کۆمیدی بوو. تەواوی ئەم تەواوی بەرنامە تەلەفزیۆنییە کۆمیدییە، و خۆزگە هێشتا لە تیڤیدا نمایشیان دەکرد. بەڵام کاتێک لە تیڤی نمایشیان دەکرد، هەر جارێک کە لەسەر بوو سەیری دەکرد. جارێکی تر کە نمایشی دەکات، دووبارە و سێبارە سەیری دەکەم.
