"8 یاسای سادە... بۆ هاوڕێیەتی کچە هەرزەکارەکەم" بۆچوونی منە، کلاسیکێکی ڕەهای ABC یە! دڵنیام هەموو ئەڵقەیەکم نەبینیوە، بەڵام هێشتا چێژم لێ وەرگرتووە. زەحمەتە بڵێم کام ئەڵقە خۆشەویستترینم بووە. بەڵام پێموایە هەمیشە شتێکی کۆمیدی بوو کاتێک ڕووداوێکی ناخۆش ڕوویدا. هەمیشە بەو قسەیە پێدەکەنم. سەرەڕای ئەوەی کە جەیمس گارنەر و دەیڤید سپەید باش بوون، من زیاتر حەزم لە نمایشەکە بوو کاتێک جۆن ریتەر پیاوی پێشەنگ بوو. ئەگەر لێم بپرسن، تێپەڕبوونی لەناکاوی زۆر کارەساتبار بوو. هەمووان هەمیشە نمایشێکی باشیان پێشکەش دەکرد، دیزاینی بەرهەمهێنان سەرنجڕاکێش بوو، جلوبەرگەکان بە باشی دیزاینکرابوون، نووسینەکەش هەمیشە زۆر بەهێز بوو. لە کۆتاییدا هیوادارم هەندێک تۆڕ بیهێننەوە سەر هەوا بۆ ئەوەی هەوادارانی بەرنامەکە بیبینن.
