ئەمە کۆمیدیایەكی سەرسوڕهێنەری کۆمیدی بوو لەگەڵ کاستێكی نایاب. جۆن ریتەر و کەیتی ساگاڵ بە تەواوی وەک دایک و باوک کاست کران و منداڵەکانیش زۆر باش بوون. کالی کوۆکۆ هەڵبژاردەیەکی باش بوو بۆ ڕۆڵی بریجیت، کە جۆرێک لە وەشانێکی تۆن-داونی کێلی باندی بوو لە هاوسەرگیری لەگەڵ منداڵان. نووسین و نمایشەکان هەردووکیان پلەی یەکەم بوون.

بەداخەوە، جۆن ریتەر لە کاتی زنجیرەکەدا کۆچی دوایی کرد، و دامپەرێکی خستە سەر شتەکان. ناچار بوون بە پەلە خۆیان بگۆڕن بۆ ئەوەی نمایشەکە بگۆڕن و ئەندامانی کاستی زیاتر بهێننە ناوەوە و دیارە دۆخێکی نائارام بوو، بەڵام بە باشی مامەڵەیان لەگەڵدا کرد. جەیمس گارنەری زیادکردنێکی باش بوو. دەکرا زیاتر بمێنێتەوە ئەگەر ڕیتەر ژیاوە.

بەتایبەت زۆرم خۆشویست کاتێک ئێد ئۆنیڵیان هێنایە ژوورەوە لە شوێنێکی میوان. کە زۆر باش بوو.

*** لە دەرەوەی ****
