من ڕاستگۆ دەبم لەگەڵ یاڵ، من خوێندکاری قۆناغی یەکەم بووم لە قۆناغی ئامادەیی کاتێک ئەم سیتکۆمە بۆ یەکەمجار لە کەناڵی ABC پەخشکرا پێم وا نەبوو بە هیچ شێوەیەک حەزم لێی بێت. بەڵام لەگەڵ جۆن ریتەردا هەستم کرد کە کەمێک توانای تێدایە، لەگەڵ ئەوەشدا ئەوان شتێکی تر بوون لەگەڵیدا کە حەزم لێی بوو. نواندنەکە زۆر باش بوو، زۆر هێڵە کۆمیدییە ترسناکە ترسناکەکان نەبوو، جۆن ریتەر هەمیشە یارییەکی خۆی دەهێنێت کاتێک باس لە کۆمیدی دەکات . ئەمە نمایشێکی نایاب بوو بۆ سەیرکردن، و پێت دەڵێم بۆچی نمایشێکی نایاب بوو. باوکم کە هەرگیز سەیری سیتکۆمەکان ناکات بە هیچ شێوەیەک، ئەو تەنها سەیری فیلم و وەرزش و یاسا و ڕێسا دەکات، لە ڕاستیدا لەگەڵ ٣ براکەم و ٢ خوشکەکەم، دایکم، و خۆم دانیشت، و سەیری ئەو بەرنامەیەی کرد کە پێموایە چونکە جۆن ڕیتەر لە بوو ئەو. من راستگۆیانە پێموایە ئەم نمایشە هەر راکردن دەبێت ئەگەر جۆن ریتەر خودا پشوو بدات بە گیانی خۆی خۆزگە کۆچی دوایی نەدەکرد.
