من ئەو کتێبەم نەخوێندووەتەوە کە ئەمە لەسەر بنەمای/ئیلهامبەخش بووە. ئەمە بەشێکە لە (ئەوانەی تر ڕۆڵی فیلمن) دوا بەرهەمی جۆن ریتەر(RIP)، مرۆڤ هیوادارە کە شتێکی پێکەنیناوییە. هەروەها ئەوە. نزیکەی هەر جارێک کە لەم کارەدا ئامادەیە، وەک ڕاستییەک. زۆربەی کاستەکان، پشتگیری و هەروەها ڕێکوپێک، یاری یەکتر بە باشی، و مادەکان مەیلیان هەیە بۆ گەورە. ڕۆڵی پۆڵ هێنێسی دەگێڕێت، باوکی سێ هەرزەکار: ڕۆری، کوڕە ئاساییەکەی ئەو تەمەنە، کێری، منداڵی خەمۆکی ناوەڕاست کە شەڕ بۆ هۆکار و هۆشیاری دەکات، هەروەها بریجیت، دیتزی بەناوبانگی مۆدە، بەناوبانگ. ساگاڵ دەگەڕێتەوە بۆ ئەوەی ببێتە پێشەنگی مێینە لە سیت-کۆمدا، و کارەکتەری ئەو زۆر دوور لە پێگی باندی. نمایشەکە تا ڕادەیەک گۆڕا دوای ئەوەی کۆمپانیای کاک سێ گواستەوە، و بۆ ماوەیەک، پێدەچێت نەیانتوانی بڕیار بدەن ئەگەر بیانەوێت بچن بۆ پێکەنین، یان زەقبوونەوە و دڵنیابوون لەوەی ڕێزگرتن. مرۆڤ دەتوانێت بپرسێت چۆن یان بۆچی بۆ ماوەیەکی زۆر دوای ئەوە بەردەوام بوو: هێشتا دەتوانێت تا ڕادەیەک باش بێت، هەندێک لە زیادکردنەکان بەختەوەر بوون(ئەگەر تۆ حەزت لە دەیڤید سپەید بێت، زۆربەی لایەنەکانی پێکدێت لە ئەنجامدانی schtick) و شتەکانی هەبوو بۆ وتن . ئەڵقەی خۆشەویست و کەسی من لە وەرزی ڕابردوودا. نوکتە تێکەڵەیەکی جوانە لە گاڵتەجاڕی "کەسێکی داماو"(بە شێوەیەکی سەرەکی پەیوەندی بە خوێندکارانی ئامادەییەوە هەیە)، گەمژەیی، کۆمیدیای تۆخ و مادەی خاو. ئەمەش مامەڵەی لەگەڵ سێکس و بابەتەکانی تری گەورەساڵان دەکرد، بەڵام هەرگیز بە شێوەیەکی گرافیکی. زمانەکە سووکە، و، لە بۆنەیەکدا، بە شێوەیەکی مامناوەند بەهێزە. من ئەمە پێشنیار دەکەم بۆ هەر هەوادارێکی ئەو کەسانەی کە دروستیان کردووە. 8/10
