لە ڕۆژگاری پێشوودا ئەگەر ماریون دەیڤز دروتەرەکانی هەبووبێت و تەنها گوێی لە ویلیام ڕاندۆڵف هێرس نەگرتبێت، ئەوا فیلمی زیاتری وەک نمایشی خەڵک دەکرد و زۆر دڵخۆشتر بووبوو. لە ڕاستیدا کاتێک دەبینیت یەکەم پشووی گەورەی خۆی لە دوو کۆمیدیای ڕیڵدا بەدەست دەهێنێت، ئەو زۆری پێ خۆشدەویست لە ژیانی هونەریدا ئەوە بکات لەبری ئەوەی ئیپیکەکانی وەک کاتێک شوڕشگێڕی لە گوڵ و جانیس مێردیتدا بوو. 

ئەوەی کە تۆ دەیبینیت بە هەموو ئەکاونتەکان لە نمایش خەڵکدا دەیڤزە ڕاستەقینەکانە، کۆمیدییەکی بەتوانا، تەقلیدییەکی نایاب و کەسێکی دڵی بەخشندەیە. بەڕاستی دەیتوانی خۆی لەگەڵ کارەکتەری پێگی پیپەر ئاکا پاتریشیا پرێپۆیر بناسێنێت، ئەو بەرگەی پشکی خۆی لە خۆنمایشکردن لە ئەستێرەیی هۆلیوودی خۆیدا گرت.

ئەگەر پڵۆتی نمایشی خەڵک لە قۆناغی یاساییدا دانرابێت کە تۆ پێی دەڵێیت پێی دەڵێیت چیرۆکێکی پشت کورسییە. پێموایە یەکێکە لە یەکەم فیلمەکان دەربارەی ئەو فیلمانەی کە دەتوانیت بە چیرۆکی پشت کامێرا ناوی بهێنیت. ماریون گەنجێکی بە تامەزرۆیی هیواخوازە کە وەک زۆر کەسی تر دەگاتە هۆلیوود، بەدوای ئەو پشووە گەورەیەدا دەگەڕێت. ئەو دەیەوێت دراما بکات، بەڵام ناساندنی فیلمەکان وەک فۆیلە بۆ کۆمیکەکانی بورلەسک. ئەو پشکی خۆی لە پاستا و سێلتزەر لە دەموچاویدا بەدەست دەهێنێت، بەڵام پیشەکەی فێر دەبێت. وە هەروەها دڵی ئەکتەری کۆمیکی گەنج ویلیام هاینز بەدەست دەهێنێت.

ئەو یەکەم پشووی گەورەی خۆی بەدەست دەهێنێت، بەڵام بۆ هاینزیش نایەت و ماریون دەگاتە ئەوەی درامای یاسایی لەگەڵ ئەکتەری بەناوبانگی ئەمریکی پاوڵ ڕالی بکات ، یاریکردن بە ئەندرێ تێلفێر، هیچ حسابێکی خۆنمایشکردنی ئەڤینۆن نییە. کەسێک لێرە بوو کە وێنەیەکی لە ئەکتەری ناوداری ئەمریکی لو تێلێگن و خۆشەویست و هاوسەری سارا بێرنارد و جیرالدین فارار و ئەوانی دیکە دەگرت و گوێی لە قسەکانی دەگرت، یەکێک لە کەسە سووکایەتی پێکراوەکان لە سینەمادا. لە یەکەم فیلمەکان کە دەرکەوتنی کامێرای بێ قسەیان لە ئەستێرەکان وەک خۆیان هەبوو. تۆ دەگەیتە بینینی کەسانی وەک چارلی چاپلین، دۆگلاس فێربانکس، ویلیام ئێس هارت، مای مۆرای، جۆن گیلبێرت، ئێلینۆر بۆردمان و هتد، تەنها خۆیان لەناو و دەوروبەری کۆڵۆنی فیلمەکەدان. کە خۆی لە خۆیدا وا لە خەڵک دەکات فیلمێک کە شایەنی پاشەکەوتکردن بێت نمایش دەکات.

خەڵکێک پیشان بدە کە بە باشی سوودی لە گۆرانییە ستانداردەکانی تین پان ئالی وەرگرتووە وەک، Ain't in got fun, I'm دانیشتم لەسەر لوتکەی جیهان، تۆ سەرت سوڕدەمێنێت کالیفۆرنیا، لێرە دێم. لەگەڵ دەرچوونی فیلمەکە لە سەروبەندی دەنگدا، گۆرانییەک بە ناوی Crossroads تێیدا ناسێندرا. ژمارەیەکی خراپ نییە، بەڵام هیچ کریدتێک بە کچ و کچێک نادرێت کە لە تراکی دەنگیدا دەیڵێنەوە. پێموایە بەو پێیەی نەبینراون، هەست دەکرا هیچ فەسڵکردنێک پێویست نییە. هێشتا حەز دەکەم بزانم و دڵنیام ئەگەر بەختت باش بوو بیبینیت کە خەڵک نمایش بکەیت.

ئاسانە بزانم بۆچی ماریون دەیڤز زۆر حەزی لەم فیلمە بووە و بە کەسی دادەنرێت خوازراو. ئەو لەم فیلمەدا بەو شێوەیە سەیری ماڵەوە دەکات و ژیانی ڕاستەقینەی خۆی لە نمایشەکەیدا دەدرەوشێتەوە کە ئەمەش وایکردووە ببێتە شتێکی ڕاستەقینە بۆ بینەران.
