پۆڵ هێنێسی و هاوسەرەکەی، کەیت دەبێ مامەڵە لەگەڵ دوو کچە هەرزەکارەکەیان و کوڕە سەیرەکانیان بکەن...بەڵام دوای کۆچی دوایی جۆن ریتەر، نمایشەکە زیاتر بوو بە ڕووبەڕووبوونەوەی لەدەستدانی کەسێکی ئازیز...

ئەم نمایشەم دۆزیەوە، نیوەڕۆیەک بە کەناڵەکاندا تێپەڕیم و دەبێت بڵێم خۆم پێدەکەنم تا بڕبڕەکانم ئازاریان دەدا، بە سادەیی لە مەودای کارەکتەرەکاندا؛ دێڕە ژیرەکان و ئەو دۆخەی کە پۆڵس خۆی دەبینێتەوە کە زیاتر مامەڵەی لەگەڵ کچەکانیدا کردووە...لەو کاتەوە، من باقی نمایشەکەم گرت کاتێک ئازاد بووم و دەبێت بڵێم نووسینەکە زۆر باش بوو..بەڵام دواتر خوێندمەوه دەربارەی مردنی جۆن ریتەر...کەمێک دوای ئەوە سەیری بەشی دووەمم کرد کە 'ماڵئاوا'م کرد و دەبێت بڵێم نزیک بووم لە گریان، سەیری هەستەکانی کارەکتەرەکانم دەکرد، کەسێکی ئازیزم لەدەست دەدا...چۆن ڕۆری دیوارێک لە توڕەیی و بێزاریدا دەکوژێت. ..چۆن کەیت مامەڵە دەکات کە دەبێت لە جێگاکەیدا بە تەنیا بخەوێت....بریجێت و کێری باس لەوە دەکەن کە دەبوو چی بکەن.

بەڵام نمایشەکە بەڕاستی دەڕوات، لەگەڵ ئەوەدا جیم ئیگان و لەگەڵ خۆیدا دەهێنێت سی جەی بارنز کە پێکەنینێکی گەورە دەبەخشێت، وەک باوکی کەیت هەوڵدەدات خێزانەکەی بپارێزێت و 'قسەی پرسی مرۆڤ' بدات بە ڕۆری...بەڵام گەوهەری ڕاستەقینە سی جەی...کە بەتەواوی پێکەنیناوییە وەک ئامۆزای کێوی.

هەمیشە شاکارەکەی جۆن ریتەر دەبێت.
