کەناڵی ABC زیاتری بۆ ئەم بەرنامەیە کردووە بە ڕێگەدان بە پێشمەرگە دێرینەکانی تەلەفزیۆن جەیمس گارنەری و دەیڤد سپەید کە بەشداری لە کاستی ئەم بەرنامەیەدا بکەن. سەرەتا نمایشەکە بە چاودێر و تەنانەت پێشبینی دەکرا لەگەڵ جۆن ریتەر و کەیتی ساگاڵ. دۆڕانی جۆن جیهانی تووشی شۆک کرد. کەیتی و سێ منداڵەکە بەڕاستی کاستێکی پیشەیی تۆکمەن. وانەی کاتژمێرەکە دوای مردنی جۆن لە ژیانی ڕاستەقینەدا، ماڵەکەی بۆ من لێدا. باوکم لە تەمەنی ١٧ ساڵیدا لەدەستدا و دەمتوانی هاوسۆزی و ئازار و ئازارەکانیان تێبگەم. پێویستە کەناڵی ABC شانازی بکات بە پاراستنی ئەم بەرنامەیە و تەنانەت ئەمە وەک خواستی کۆتایی جۆن بپارێزێت. ئەم نمایشە بەهۆی ئەو بارودۆخە مەحاڵەوە پێگەیشتووە و گەشەی کردووە. پێویستە خەڵاتی ئیمی پێبدرێت.
