با سەرەتا بڵێم کە ئەم نمایشە پلەی سەرەوە بوو کاتێک جۆن ریتەر لەوێ بوو. لەگەڵ مردنیدا، بەرنامەکە کەمێک کەوتە خوارەوە، بەڵام بەرهەمهێنەران وازیان لە نمایشەکە نەهێنا، جەیمس گارنەری و دەیڤد سپەیدیان زیادکرد بۆ کاستی ئاسایی لە ساڵی ٢٠٠٣ تا ٢٠٠٥.

ناوەندەکانی نمایشەکە لە دەوری بنەماڵەی هێنێسی، پۆڵ (جۆن ڕیتەر، با بە ئاشتی پشوو بدات)، هاوسەرەکەی کەیت (کەتی ساگاڵ)، کچەکانیان بریجێت (کالی کوۆکۆ)، کێری (ئەمی دەیڤدسۆن)، کوڕەکەیان، ڕۆری (مارتین سپانجێرز). کاتێک ڕیتەر لە بەرنامەکەدا بوو، من بە پێکەنینەوە هاوارم دەکرد (و شانازی بە دانپێدانانمەوە دەکەم، منم)، بەڵام ئێستا کە ئەو نەماوە، تەنها کەمێک پێدەکەنم بەو پێکەنینە ناوبەناوانەی کە ناوبەناو دڵگیرە. زۆر دڵخۆشم کە دوای مردنی نابەجێی ڕیتەر کەوتمە ژێر کاریگەری ترانسی ئەم نمایشە، چونکە EPS ی لەگەڵ ڕیتەر زۆر باشتر کرد. 'T یارمەتیدەر بە لە خۆشویستنی. ئەو هەمیشە کچەکان بەدەوری هاوڕێیەتیدا دەپارێزێت، بەڵام بەڕاستی دەیەوێت دڵخۆش بن. ئەوە کۆتا دادی ڕقی لە خۆشەویستە کوڕەکانە.

کاتی ساگاڵ زۆر باشە، و ئەویش کارەکتەری بەدڵە. دوای مردنی ڕیتەر، کارەکتەری ئەو نەک تەنها بۆ منداڵەکانی کاریگەری و هێزێکی وا باش دابین دەکات، بەڵکو من پێموایە ساگاڵ ژیانی کوۆکۆ و دەیڤدسۆن و سپانجێرەکانی لە قاڵب داوە، چونکە ئەو و ڕیتەر بۆ ماوەیەکی زۆر هاوڕێ بوون.

دەبێت کۆمیدیترین کەس لە بەرنامەکەدا بریجیت هێنێسی بێت، کە کالی کوۆکۆ ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت. ئەو کۆتا شۆخ و شەنگە: زۆر جوانە، خاو، وەرینی کاڵ، بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا کەسێکی زیرەکە. ئەو بە نوکتەی بێتاوانی 'شۆخ' و چەندە خۆبەزلزان بووە، لە دیوارەکە لە دیوارەکە لە دەرەوەی دیوارە. تاکە هەڵەی نمایشەکە ئەوەیە کە نمایشەکە هەرگیز بەڕاستی هیچ شتێک بە کێری نادات کە دڵخۆش بێت پێی. ئەو هەمیشە دوای بریجیتە، و کارەکتەری ئەو هەست دەکات کە تەنها فڕێدراوە لەوێ.

مارتین سپانجێرز وەک کوڕە هێنێسی تاقانە هیستری، و کاتێک ڕیتەر لە نمایشەکەدایە، ئەو زیاتر مادەی کۆمیدییە. لەگەڵ مردنی ڕیتەر، نمایشەکە هەندێک دێڕی چیرۆک بۆ ڕۆری دابین دەکات.

دەیڤد سپەید و جەیمس گارنەری هەموویان جگە لە پێکەنین هیچی تر نین، لەگەڵ چیرۆکی لاوەکی ناوبەناو بۆ سی.ج.، کارەکتەری سپاد. گارنەری ڕۆڵی باوکی کات دەگێڕێت، وەک کەمێک زانیاری پاشبنەما.

بە گشتی، من پێداچوونەوەیەكی نایاب دەدەم بەم نمایشە چونکە نمایشێکی زۆر باشە کە ڕووداوێکی کارەساتبار ڕوویدا کە پەککەوتەی کرد. تۆ چێژت لێ وەردەگریت.

9/10 --Spy
