8 یاسای سادە بۆ هاوڕێیەتی کچە هەرزەکارەکەم سەرەتای خۆشی هەبوو. تۆم شادیاکی بەهرەمەندی باڵا لە پرۆژەکەدا بەشدار بوو. ئەمەش بەو مانایە بوو کە کۆمیدیاکە هیچی کەمتر لە سەرنجڕاکێش نابێت و ئەوەش رێک ئەوەیە کە روویدا: نمایشەکە وەک یەکێک لە تازەترین و کۆمیدیترین و ژیرترین نمایشەکان دەمێنێتەوە کە لە ماوەیەکی زۆر درێژدا ئەنجام دەدرێت. هەموو دێڕێک، دەربڕینی دەموچاو، هەڵبژاردنی کاستینگ، دیمەن، هەموویان لە کامڵبووندا بوون. یەک ئەڵقە نەبوو کە دوای ئەوە بیرم کردەوە، پیاو کە وەک ئەوانی تر باش نەبوو. هەر یەکەیان شتێکی سەرنجڕاکێش بوو. دیسانەوە ئەمە ئەو جۆرە تەواوکارییەیە کە ئێمە گەیشتوینەتە ئەوەی لە تۆم چاوەڕێی بکەین. بۆ ئەوانەی نازانن، تۆم شادیاک دەرهێنەری ئەیس ڤێنتورا (یەکەم فیلم)، پرۆفیسۆری گوێز (یەکەم یەکەم) و درۆزن و درۆزن. تا ڕادەیەک سیڤییەکی تەواو. ئەو بەرهەمهێنەرە لێرەدا دەرهێنەر نییە، بەڵام دەست لێدانی سیحراوی ئەو لە هەموو ئەڵقەیەکدا هەست پێدەکرێت. خێزانەکە پێکدێت لە:باوک: پۆل هێنێسی (جۆن ڕیتەر): خۆشە، کەمێک دەمارگیرە، دەتوانێت جارجارە پاڵنەرێک بێت، وەک کارێک کاردەکات نووسەری وەرزشی. جۆن بەداخەوە لە ساڵی ٢٠٠٣ کۆچی دوایی کرد و یادەوەرییەکی خۆشی بەجێهێشت و بیرکردنەوەیەکی نزیک لە دڵنیایی لەلایەن عەزییەکانەوە بوو. ئەل باندی پاڵەوانی ئێمە بوو. ئێمەی بینەران ئەو ڕێز و خۆشەویستییەمان پێدا کە هەرگیز نەیبوو. بەڵام بەبێ شێوازی ژیانی بێباکانە و مشەخۆر و تەمبەڵی پێگ، ڕەنگە ئال تەنها باوکێکی تری شیکاگۆ بووایە لەبری ئەو گێژاوەی کە پێگ (ژیان، لە ڕاستیدا) بووە هۆی ئەوەی کە بێت. کەیتی ئەو کاتە MILF بوو و ئێستاش هەروایە: ئێستا (لەبری قژ سوور) و هەر وەک جاران buxom. کەیت دایکی کۆنەپەرست و هاوسەرە خۆشەویستەکەیە. دەزانم بێزارکەر دەنگ دەدات، بەڵام لە ڕووی کۆمیدییەوە، ئەو بە تەواوی دەگونجێت. کچە شۆخەکەی دیتزی: بریجیت (کە لەلایەن کالی کوۆکۆوە بە تەواوی یاری پێدەکرێت): نزیکەی هەرگیز گەمژەیەک بەو شێوەیە باش یاری پێنەکراوە. بەدەر لە GOB لەسەر گەشەپێدانی دەستگیرکراو، بریجیت ڕەنگە پێڵاوێک بێت بۆ هەر خەڵاتێک کە بەم ئارکیتایپە دراوە. بریجیت قووڵە، خۆسەنتەرە، زۆر گەشاوە نییە و لە ڕوخسارەکەیدا تاد قحبەیە. ئەو ڕۆڵی شۆخ و شەنگی داماوی باشتر دەگێڕێت لە هەر کەسێک IMO. کامڵبوون. یەکێک لە خاڵە بەرزەکانی نمایشەکە. کچە گێیکییە چاوپۆشکراوەکە: کێری (ئەمی دەیڤدسۆن): برونێک و گێیکێک، هیچ خۆشەویستییەکی لە ژیان و بارودۆخەوە وەرناگرێت. هەست بە چاوپۆشیکردن و کەم نرخ و پشتگوێخستنی زۆربەی کاتەکان دەکات. ئەو خوشکە بچووکەکەی بریجیتە (لە واقیعدا لە خۆی گەورەترە) و کەسایەتی و مێشکی زۆر پێچەوانەی ئەو دووانە دەبێتە هۆی پێکدادانی بێکۆتا، بە زۆربەی کاتەکانی ئێمە. ، پاشان جۆن پاس دەدات، کارەکتەرە نوێیەکان دێن و رۆری ئەو ژیرییە زارەکییە زارەکییە دروستکەر نییە کە پێشتر دەیکات: کە زیاتر بۆ کارەکتەری دەیڤید سپەید دەڕۆیشت. ئەو کارەکتەرانە لە سەردەمی جۆن ریتەردا سەرەکی بوون. بەداخەوە بەسە لاری میلەری شێتانە پێکەنیناوی (یەکێک لە دڵخوازەکانم) کاتێکی زۆری شاشەیی بەدەست نەهێنا. ڕۆڵی هاوکار/ڕکابەری پۆڵ دەگێڕا. دوای ئەوەی پارچەکردنێکی شەقیقەی لە ساڵی ٢٠٠٣ (١١ی ئەیلول)، نمایشەکە بۆ ماوەیەک لە پشوودا بوو. کەس بیری لەوە نەدەکردەوە کە دەتوانێت بگەڕێتەوە، بەڵام دواتر بوو، بە یەک دوو زیادکردنی نوێ. ئەمەش قۆناغی دووەمی نمایشەکە دەستی پێکرد، و کارەکتەرە نوێیەکان بریتی بوون لە:ئەو بەڕێوەبەرە توند و متمانە بەخۆبووەی قوتابخانە: ئێد (ئادەم ئارکین): من ئادەمم لێرە و لەوێ بینی لە بەرنامەی گفتوگۆدا. ئەمە یەکەم جار بوو کە بینیم هەر شتێک بکات. سەرسام، ئەو وشەیەی کە من بەکاری دەهێنم. ئاستەکەی زۆر سەرنجڕاکێش بوو. دڵتەنگە پێشتر نەهێنرا. هەروەها دوای ئەوەی پۆڵ پاس دەدات، یاری بە بەرژەوەندی خۆشەویستی کەیت دەکات. پێشکەوتنی وردە وردە بەرەو ئەم خاڵە (کە لە سەرەتاوە شێتانە دەهاتە دەرەوە) ستایشی زۆری دروستکەرەکان بەدەست دەهێنێت. بە هێواشی و بە وریایی و نایاب ئەنجامدرا، بە ڕێزگرتنی بەردەوام بە پۆڵ (Ritter).ئەو هەڵوێستە باپیر: جیم ئیگان (جەیمس گارنەری): زیادکردنێکی سەرسوڕهێنەر بەخێرهاتن بۆ زنجیرەکە، ئەو خۆراکی تۆپ بوو بۆ نوکتەی 'کۆن'ی بێکۆتا، بە شێوەیەکی سەرەکی لەلایەن...ئەو 35 ساڵەی بێکار ژیرانە-درەوشاوە نیوە برای دایکی: CJ (یاری بۆ بەرزاییە کۆمیدییە کۆمیدییەکان لەلایەن David Spade): من دەمزانی سپاد کۆمیدییە، من تەنها نەمدەزانی کە ئەو بەم شێوەیە کۆمیدییە . بە جۆرێک، ئامادەبوونی زۆر ئاشنای سپەید لەناو کارەکتەری خۆیدا هەستی پێدەکرێت (بە پێچەوانەی کارەکتەری جیاکراوە)، ئەمەش شتێکی تێگەیشتووە، بەو پێیەی کۆمیکێکە و لە نمایشێکی کۆمیدیدایە. ئەم هەستە ترسناکە جۆرێکە لە بینینی کەسێک کە ماددەیەکی زۆر لە دەرکەوتنی دەیڤید سپەید لە فیلم و بەرنامەی قسەکردن و فەنکشنەکان (داواکاری خەڵات و هتد) قەرز دەکات. و گەیاندنی خۆدزینەوەیەکی نایاب لە دەنگ و شێوازی کۆمیدیای سپەید، تەنها ئەوە نەبێت کە سپادە. مەبەستم ئەوەیە کە تۆ تێدەگەیت کە ئەو هەوڵ نادات ڕۆڵی کەسێکی تر بگێڕێت، یان کارەکتەری تەواو نوێ: ئەو ئەو چەقۆیە گەمژە و کۆمیدییەیە کە ئێمە ناسیوین، و ئەم فۆرمولەی خۆشی گاڵتەجاڕانە دەباتە لوتکەی ڕەها. هەر دێڕێک کە دەیگوت، هەر گاڵتەجاڕییەک کە دەیگوت، هەموو کلاسیکەکان، بە واتایەكی ڕەسەن. سپەید شێت-کۆمەڵ بوو؛ بۆیە، زۆر کۆمیدی. نوکتە و درامای نمایشەکە هەردووکیان بەرزبوونەوە دوای ئەوەی نمایشەکە گەڕایەوە، بەڵام بینەران پێیان وابوو، جۆن تێپەڕی، ئیتر وەک جاران نابێت. ئەمە شتێکی تێگەیشتووە، بە لەبەرچاوگرتنی ئەوەی ئێمە باس لە کۆمەڵێک کەس (بینینی ئەمریکی) دەکەین کە سوارییەکی ئازادیان بەخشی 'بەڵێ' بەڵام بووە هۆی ئەوەی ئەندی ڕیشتێر لە ماوەیەکی کەمدا کۆنتڕۆڵی گەردوون بکات. لەگەڵ زیادبوونی کوالیتی نمایشەکە، ڕیزبەندییەکانی دابەزی. زۆری نەخایاند چیتر نەبوو، بەداخەوە. وە من باشترینم بۆ دواجار پاشەکەوت کرد: هەوادارانی هاوسەرگیری کە منداڵیان هەیە لە بۆ چارەسەرێکدان. وە کوڕم، چ چارەسەرێک بوو. هێشتا لەرزم تەنها بیرم دێتەوە. سوپرایزێکە ئەوەندە باشە کە شێتانەیە بۆ من کە تێکی بدەم، تەنانەت ئەگەر بە شێوەیەکی یاسایی لە ژێر سپۆیلەردا بیکەم... بیانوو. بەسە بڵێین شتێکە کە هەرگیز لەبیرت ناچێت. دەزانم نایکەم :-)
