ئەم نمایشە زۆر باش بوو، ئەوە تەنها بۆ منداڵان نەبوو کە من سەرەتا بیرم لێدەکردەوە، ئەوە بۆ هەموو خێزانەکەیە.

وەرزی یەکەم زیاتر باسی ئەو باوکە بوو کە چاودێری دەکات دوو کچ و کوڕە، ئەو بەداخەوە لە وەرزی دووەمدا کۆچی دوایی کرد، دەتوانم باوەڕم پێی هەبێت کاتێک بیستم.

من پۆشراوە ئەوان بەردەوام بوون لە نمایشەکە وەک ئەوەی کە بەڕاستی چی ڕوودەدات لە ژیانی بەڕاستی و پێویستە باسی ئەڵقەی ماڵئاوایی بکەم ئەوەندە باش دروستکرابوو، دەبێ ئەوەندە قورس بێت بۆیان کە فیلمی ئەم فیلمە بکێشن , دەتوانیت بزانیت کە ئەوان فرمێسکی ڕاستەقینە لە چاوی ئەوان. من 24 ساڵم نێر و ئەم ئەڵقەیە وای لێکردم بگریم وەک دەزانم هەستیان چۆنە وەک باوکم مردووم کاتێک تەمەنم 13 ساڵ بوو زۆر وەک ڕۆی.

وەرزی 2 و وەرزی 3 کۆمیدیای گەورەی هەبوو لەوێشدا هەروەها وەرزی سێیەم هەندێک لە خۆشەویستەکانمی هەبوو لەم جۆرە هەینییە نامۆکان، نهێنییەکان.

هێشتا پێموایە نمایشەکە ئەوەندە بەهێز بوو کە بەردەوام بێت، من بێهیوا بووم کە کۆتایی هات، ئەوە یەکێک بوو لە باشترین نەخێر ئەوە باشترین نمایشی کۆمیدی خێزان بوو هەر لەو کاتەوەی کە لە ماڵەوە باشتر بوو و دەکرا هاوڕێی داهاتوو بێت.

هەرچەندە نەدەبوو کۆتایی بێت بەڵام هێشتا حەزی لە سەیرکردنی دووبارەکردنەوەکانە ڕۆژانە.
