ئەمە دەبێت یەکێک بێت لە باشترین کۆمیدییەکانی تەلەفزیۆن لە ئێستادا. بیرۆکەی شیرینی شەکرداری نمایشێک کە لە دەوری خێزانێکی نزیک دەسوڕێتەوە و دەیکاتە وێناکردنێکی تەواو واقیعی و کۆمیدی بۆ خێزانێکی ئاسایی کە تەواو لەگەڵ خوشک و برا و دایک و باوک، براکانی برات، باوکە زۆر پارێزراوەکان و خوشکانی بیمبۆ. نزیکە سەرم سوڕمێت کە دیزنییە!

بە شانازییەوە، '8 یاسای سادە' دەزانێت کە کۆمیدیایە و هەوڵی زیاتر نادات. زۆرێک لە نمایشەکان (بۆ نموونە، 'خوشک، خوشک' و 'لیزی مەکگوایەر') بیردەکەنەوە تەنها لەبەر ئەوەی کارەکتەرە سەرەکییەکانی ئێستا هەرزەکارن ئەوا پێویستە روبەڕوی پرسە کۆمەڵایەتییەکان ببنەوە و لە کۆتاییدا نوکتەی خۆیان لەدەست بدەن بە لێدانی زۆر سەخت. ئەمە تەڵەیە '8 یاسای سادە' دووری خستۆتەوە؛ ڕوبەڕوی هەندێک پرس دەبێتەوە (وەک ئەوەی کە لە قوتابخانە دەرهێنراوە) بەڵام لەکاتی ئەنجامدانیدا کاتێکی خۆشی هەیە. لە ڕاستیدا تاکە جارێک کە بەڕاستی جدی بووە، بە شێوەیەکی تێگەیشتوو کاتێک بە هەستیارییەوە مامەڵەی لەگەڵ مردنی کارەساتباری جۆن ریتەر و کارەکتەری ئەودا کرد. نمایشەکە هێمای خۆی کرد، '8 یاسای سادە' هێشتا دەتوانێت باش بێت ئەگەر نوکتەکانی لەبیر بکات و باوکی کەیت ناکاتە وەشانێکی دووەمی پاوڵ هێنێسی.
