لە ساڵی ١٩٦٧ سەردانی دەریاچەی ئێلسینۆر گلایدەر-پۆرتم کرد و فڕۆکەیەکی سەیلپلەی ی زەردی پراتم فڕاند. گەڕانەوە بۆ ئەڵمانیا ئەو جددیەی سەرەوە لە تیڤیدا بەڕێوەچوو و یەک سێگمێنت سەبارەت بە گەشتەکانی فڕۆکەی کەشتیوانی بەرزایی بەرز بوو لە کالیفۆرنیا لە سەرەتای 50es. (فڕۆکەوانی ژیانی ڕاستەقینە بیل ئیڤانس بوو، نازانم کێ لە زنجیرەکەدا یاری پێکردووە) دەرکەوت کە فڕۆکەی کەشتیوانی لە فیلمەکەدا هەمان (هەمان ژمارەی n) بووە وەک ئەو فڕۆکەیەی کە لە دەریاچەی ئێلسینۆر فڕیبووم. لەوەتەی ئەو سێگمێنتەم بینیوە بەدوایدا دەگەڕام و پرسیارم کردووە ئایا لە شوێنێک بەردەستە؟ (بەشەکانی تر لەو جدییەدا بوون سەبارەت بە کورسی دەردانی نانەوا؛ ئامێرێک بۆ دۆزینەوەی قوربانیانی بەفربارین و هتد.
