یان لە DVD بڵاوکراوەتەوە یان لەسەر کەناڵێکی کەیبڵ وەک عامر سکرین کراوە. تۆڕی تەلەفزیۆنی ژیان. من سەیری یەکێکی دیکەم لە خۆشەویستەکان کردووە، "Voyage to the Boting of the Sea"، هەروەها "لە بۆشایی ئاسمان ون بووە" و خاکی زەبەلاحەکان". من و باوک هەواداری گەورە بووین چونکە من پێشتر گوێزێکی گەورەی زانست/ئەلکترۆنی بووین، (هێشتا ئەم) و باوکم هاوڕێیەکی قوتابخانەی کۆن بوو لە نادر. هەردووکیان پێکەوە بەشداری لە ئۆکسی کرد. تەنها 9. زیاتر لە هەر نمایشێک کە کۆن بوو. پێموایە لە Sat لە Sat. دوای "Bonanza" تەلەفزیۆنی لێدرابوو. جەستە گەورەکان دەڕژێنێت، (منیش ئەوەم کرد!) یان ئەو یانەی کە ئەشکەوتێکی مین تێدا بوو و ئەو چۆن کۆنترۆڵی دەروون بەکاربهێنێت بۆ ئەوەی خەڵکی گیریخواردوو هەناسەدانیان خاو بکەنەوە بە چوونە ناو دۆخێکی هاوشێوەی خەوی ترانس. یەکێک لە نمایشەکان کە خۆزگە دەمتوانی بیبینمەوە، ئاواتەکەم بە "سنوری دەرەوە" و "شانۆی زانستی-فایم...جۆن وەرگرت
