بەم دواییە خۆشحاڵیم بە بینینی مەلەوانی گەورەی خراپ لە FT. فێستیڤاڵی فیلمی Lauderdale و دەبێت بڵێم باشترین فیلمە کە بە درێژایی ساڵ بینیومە و تاکە فیلمە کە تا ئێستا هەستم پێکردووە ئیلهامم وەرگرتووە بۆ نووسینی کۆمێنت/پێداچوونەوە لەسەری. ئەم فیلمە بە جوانی دەرهێنەر بوو و سیناریۆیەکی لەگەڵ دیالۆگی واقیعی و نواندنێکی نایاب و پەیامێکی ئیلهامبەخشدا تێکەڵ کرد. ژیانی ئاسایی لە پۆلێکی مەلەوانی گەورەساڵان کۆدەبێتەوە و لە ئاهەنگێکی جۆراوجۆری ژیاندا نائاسایی دەبێت. ئەمەش بە شێوەیەکی زەق و زەق لە وێنەسازیدا لە خولەکی یەکەمی ئەم فیلمە سەرنجڕاکێشەدا وێنا دەکرێت کە تێیدا تەنها قاچ و جەستەی تاکەکان دەبینین کە بە شێوە و قەبارەی جیاواز دەچنە ناو حەوزێکی ئاوەوە. ئەم فیلمە بە شێوەیەکی درەوشاوە دەرهێنەرە لەگەڵ دانانی ئەکتەرەکان و جێگیرکردن لە دیمەنە سەرنجڕاکێشەکاندا، کە سەرنج و خەیاڵت دەگرن.
