پێش بینینی نمایشی خەڵک، کاریگەری من لەسەر کۆمیدیای بێدەنگ لە بنەڕەتدا چەقۆی لێدا، و تەنها چەقۆی لێدا. من نەمتوانی بیهێنمە پێش چاوم کە چۆن کۆمیدیای شاشە دەتوانێت بتوانرێت بەبێ ئەوەی پشت بە وشەی قسەکراو یان چەندین پراتفۆڵس ببەستێت. بەڵام ئەم فیلمە وەستاییە منی بە هەڵە سەلماند. دەیڤز، بە بڕوای من، ڕەنگە گەورەترین ئەکتەری کۆمیدی بووبێت کە پێش لوسیل بۆڵ بێت. من باسی لوسی دەکەم بە پلەی یەکەم چونکە شێوازی کاری دەیڤز و دەربڕینی دەموچاوی ئەوی بیرخستمەوە تا ئەو ڕادەیەی کە من پرسیار دەکەم ئایا دەیڤز یەکێک نییە لە کاریگەرییە سەرەتاییەکانی بال. ئەمە لە منداڵێکی ٢١ ساڵە کە پێشتر نەیبینیوە کۆمیدیای بێدەنگ نەبینێت، و دەبێ بڵێم کە هەرچەندە ئەو ئاماژە تایبەتانەی کە لە ڕاستیدا بەدەستت دەهێنن (من نەمکرد، بەڕواڵەت)، تۆ بێزار نابیت بەم بابەتە فیلم. تەنانەت ڕەنگە زیاتر پێبکەنیت لەوەی کە زۆرترین کۆمیدیای قسەخۆشت پێدەگات. ئەمە تەنها کۆمیدیای بێدەنگی دڵخوازی من نییە، بەڵکو بە ئاسانی لەنێو دە کۆمیدیای دڵخوازی مندا لە هەموو کاتێکدا.
