ئەم فیلمە پێکەنیناوییە، ڕەسەنە، & بە جوانی دەرهێنراوە. من بوومەتە گروپێکی گەورەی مەلەوانی خراپ، بەدواداچوونی بۆ فێستیڤاڵەکانی فیلم هەرکاتێک & لە هەر شوێنێک کە بتوانم. ئێستا نزیکەی نیو دەیان جار بینیومە، & هەر جارێک، وەڵامی بینەرانی بە جۆش و خرۆش هەستی منی پشتڕاست کردەوە کە ئەمە یەکێکە لە باشترین فیلمەکان کە لە ساڵانێکدا دێتە دەرەوە. لە نزیکەی هەموو فێستیڤاڵێکدا کە نمایشی کردووە، یان فرۆشراوە، یان خەڵاتی دڵخواز و خۆشەویست بۆ بینەران بەدەستهێناوە. ڕوونە کە خەڵک ئەم فیلمەیان خۆشدەوێت، & تەنانەت ڕوونتر بۆچی خۆشیان دەوێت. سینەماکارییەکە نایاب و سەرنجڕاکێشە، کارەکتەری و نواندن درەوشاوە، کۆتایی خەیاڵی، & ئاراستەی پڕ لە بەزەیی، حیکمەت و هونەری کاتی تەواو. زەحمەتە باوەڕ بەوە بکەیت کە ئەمە یەکەم فیلمی ئیشای سێتۆنە. هیوادارم بەم زووانە بڵاوبکرێتەوە بۆ ئەوەی هەمووان بتوانن بیبینن.
