حەوزێکی کۆمەڵایەتی لە کۆنتێکتیکۆت شوێنی ئەم فیلمە "لە ژێر ڕادار"دایە کە دڵڕفێن و کۆمیدی و سەرگەرمکەر و سەرنجڕاکێشە. هەرچەندە خەڵاتی لە فێستیڤاڵە گەورەکانی فیلمدا بەدەستهێنا، "مەلەوانی گەورەی خراپ" بۆ کۆمەڵێک شانۆ لە سەرانسەری ئەمریکادا بڵاونەکرایەوە، بەڵام بە شێوەی DVD دابەشکرا، و بە شێوەیەکی هەڵبژێردراو لە سینەماکان نمایشکرا. 

جێگەی داخە کە "مەلەوانی خراپی گەورە" هەرگیز بانگەشەیەکی بازرگانی بۆ بڵاوکردنەوەی هۆلیوود نەبووە، بە لەبەرچاوگرتنی ئەوەی کە ئەمساڵ چەند سینکەر هۆلیوود بڵاویکردووەتەوە، وەک "دەزانم کێم کوشتووە". فیلمی "The Big Bad Swim"، فیلمێکی سەربەخۆی ڕاستەقینە، ناچار بووە بە تەنیا مەلە بکات.

هەرچەندە، لە فیلمی "The Big Bad Swim"، ئەکتەری بەناوبانگی ئەمریکی Paget Brewster خۆشەویستە و باوەڕپێکراوە وەک ئیمی، مامۆستای بیرکاری خاڵی تەلی بۆ شکاندن کە نەک هەر لەلایەن هاوسەرەکەیەوە فڕێ دەدرێت بەڵکو خەریکە کارەکەی لەدەست دەدات، و لە کۆتاییدا قومارێک لە ژیانێکی نوێدا دەکات. ئەکتەری سابوونی تەلەفزیۆن جێف برانسون-- کە گەرمە-- ڕۆڵی نوح دەگێڕێت، ئەو مامۆستا مەلەوانییە جدی و لاوازەی کە درێژی حەوزەکەی زیادە دەڕوات بۆ ئەوەی یارمەتی خوێندکارەکانی بدات بەسەر ترسەکانیاندا زاڵبن، و بۆی دەردەکەوێت کە دەتوانێت لە خوێندکارەکانی فێربێت. جوان و سێکسی جیس ویکسلەر (ئایا من تەنها لە ریکلامێکی بانکیدا بینیم؟) بە لێزانییەوە ڕۆڵی جۆردن دەگێڕێت، ئەو مەلەوانەی کە بڕیارە دوو کار بکات، یەکێکیان وەک سەماکاری پۆل، ئەوی دیکەیان وەک بریکاری بلاکجاک. کارەکتەری ئەو کاتالیستێک بۆ گۆڕانکاری لە نێوان ئەنسەمبڵەکەدا دابین دەکات، بەڵام کەمترین تێگەیشتنە لە کارەکتەرەکان، بەهۆی نەبوونی "چیرۆکی پشتەوە" یان پاڵنەرێک کە بۆچی ئەو کارە دەکات. جۆردن ئەوەندە گەنجە کە هێشتا لە ماڵەوە دەژی لەگەڵ برایەکی بچووکی لە هەموو شوێنێک و ڤیدیۆ-کامێرا-تۆینگ کە سیخوڕی لەسەر دەکات. بەڵام دایک و باوکی بە هیچ شێوەیەک نیشان نادرێن کە پەیوەندی بە ژیانیەوە هەبێت، ئەمەش شتێکی سەیرە. لێرەدا هیچ دایکی سەرخۆش و باوکێکی توندوتیژ نییە بۆ ئەوەی ڕوونی بکاتەوە کە بۆچی کچێکی ئاسایی و سەرنجڕاکێش لە گەڕەکێکی کۆنتێکتیکۆتەوە هەڵدەبژێرێت کە ببێتە سەماکارێکی خۆدەرخستنی پۆل کە خۆی بۆ ئاهەنگەکانی بەکالۆریۆس لە خراپەکاری لابدات. 

سەرەڕای ئەم قسە زل، "مەلەوانی خراپی گەورە" سەرکەوتوو دەبێت، لە بەشێکی زۆردا، چونکە فیلمێکی خۆش و هەستێکی خۆشە.

وەک ئەوەی مرۆڤ چاوەڕێی دەکات، فێربوونی مەلەکردن مەتافۆری ژیانە. لە کۆتاییدا باشترە باز بدەیتە ناوەوە لەگەڵ هەردوو پێ، و سواری مەلەکردن بیت، نەک لەسەر سەکۆکە دابنیشیت، چونکە ژیان بە هەر شێوەیەک بێت بەسەرتدا دێت.

مەلەوانی گەورە خراپە فیلمێکی زۆر باشە، شتێکی گەورەیە فیلمی Dorm، فیلمێکی نایابی "چیم نەبینیوە"، و پیاوانیش حەزیان لێیە و هەروەها ژنانیش.
