پێموایە من بەزۆری بەو چاوەڕوانییە کەمەوە لە کۆمیدییەکانی فێستیڤاڵی فیلم نزیک دەبمەوە کە بەبێ گۆڕان "هاوکاری" بن، و هەر گاڵتەیەکی مەبەستدار تەنیا لەسەر حیسابی سادەیی کارەکتەرەکان لە بەرامبەر چوارچێوەیەکی ئاڵۆزدا وەربگیرێت. ئەوەی کە لە مەلەوانی گەورەی خراپدا ناوازە بوو، دەرهێنەرەکە توانیویەتی دەستپاکی و پەرەپێدانی کارەکتەرەکانی لە فیلمەکەیدا بپارێزێت لە کاتێکدا هێشتا نوکتەی بەدەنگی پێکەنین لە دیمەنێکدا دەدۆزێتەوە. وردبینییەک هەبوو، ڕەنگە بەشێکیش بەهۆی کارە تیژەکانی DP ەوە بێت، من بە دەگمەن لە فیلمێکی ئیندیدا بینیومە، و تەنانەت بە دەگمەنتر لە کۆمیدییەکدا. جێگەی سەرنجی تایبەتە لێرەدا: نۆرەی پاگێت بریوستەر وەک ئیمی مامۆستای بیرکاری. دوای بینینی ئەم نمایشە ناتوانم تێبگەم بۆچی بریوستەر لەلایەن بینەرێکی گەورەترەوە "دۆزراوەتەوە". ئەو تێکەڵەیەکی پێویستی توڕەیی و حەزکردن دەهێنێتە ئەو ڕۆڵەی کە بەڕاستی یارمەتی ئەم وێنەیە دەدات بگاتە تواناکانی. ئەمە کارێکی نایاب و سەرنجڕاکێشە کە شایەنی بینەرێکی گەورەتر بێت. من بەوپەڕی چاوەڕوانییەوە چاوەڕوانی زیاترم لە دەرهێنەر و ئەم کاستە!
