ئەم فیلمە ئیندییە سەیری ژیانی کۆمەڵێک کەس دەکات کە لە ویلایەتی کۆنتێکتیکۆت پۆلێکی مەلەوانی گەورەساڵان دەخوێنن. پڵۆتەکە تا ڕادەیەک تەنکە. ئەوەی فیلمەکە دەباتە پێشەوە کارەکتەرەکانن، کە بە شێوەیەکی نایاب لەلایەن ئەکتەرە نەناسراوەکانەوە دەگێڕدرێن. یاریزانە سەرنجڕاکێشەکان لە کاستەکەدا بریتین لە بریوستەر وەک مامۆستایەکی ئامادەیی کە تووشی کێشەی هاوسەرگیری و ویکسلەر بووە وەک بریکاری گازینۆ کە مانگ وەک خۆڕسک دەڕووخێت. ئەو دوو ئەکتەرە نمایشی سروشتی پێشکەش دەکەن و بە باشی پێکەوە کاردەکەن. ئەمە یەکەم فیلمی درێژ و سەرنجڕاکێشە بۆ نووسەری شیچتەر و دەرهێنەر سێتۆن. ئەم دووەمیان گێڕانەوەکە بە کلیپێکی خێرا دەهێڵێتەوە. ناونیشان و پۆستەری فیلمەکە شتێکی خراپەکاری پێشنیار دەکات، بەڵام ئەمە کۆمیدی-درامایەکی بچووکی سەرسوڕهێنەرە.
