من مەلەوانی گەورەی خراپم بینی لە فێستیڤاڵی فیلمی Temecula 2006، و بە تەواوی گیرا بەهۆی ئەوەی چەندە کێشراوم بۆ ناوی.

فیلمەکە لە دەوری ژیانی کۆمەڵێک کەس کە گەورەساڵێک دەبەن بە هۆکاری جیاواز، کلاسی مەلەکردن. بیرۆکەیەکی گاڵتەجاڕانە لە خۆیدا، پۆلەکە وەکو کاتالیستێک بۆ گۆڕانکاری زیاتر لە ژیانی خوێندکاراندا دەبینرێت.

ئەوەی سەرسامی کردم لەبارەی فیلمەکەوە ئەوە بوو کە چەندە هەستێکی ڕاستەقینە بوو. بە دەگمەن لە پارچەی ئەنسەمبڵدا کارەکتەرەکان زۆر باش چارەسەر کراون. چێژم لە دیمەنەکانی پۆلەکە وەرگرت و ئەو درامایەی لە دەرەوە ڕوویدا زۆر زەق بوو. هیچ شتێک لە شوێنی خۆی دەرنەچوو یان لە کارەکتەری دەرچوو، و لە کۆتاییدا هەستێکی زۆر بەهێزی بەجێهێشت، زۆر وەک ئەوەی لە قوتابخانە یان کەمپی هاوینە بخوێنیت - کە هاوڕێی خێرا دەدۆزیتەوە، پەیوەندی بەهێز دروست دەکەیت، و دۆزینەوەکان دەربارەی خۆت دەکەیت، بەڵام دەبێت زۆر زوو بڕۆن .

تەنها گلەیی من ئەوە بوو کە کارەکتەری پاولا پێشەکییەکی زۆر بەهێز و نائاسایی هەبوو، ئەمەش وایکرد تۆ کەمێک زیاتر دەربارەی ئەو بزانیت لەوەی لە کۆتاییدا ئاشکرا بوو. من پێم وایە تۆ ناگەیتە ئەوەی هەموو کەسێک لە پۆلدا بناسیت، هەرچەندە...

جگە لە ئەمە، فیلمەکەم زۆر باش و تەواو چێژبەخش زانی. ئەگەر دەرفەتەکەت بۆ ڕەخسا بیبینە.
