نووسینی شتێکی ڕاستەقینە و ڕاست، جێگەی تەحەدایە. زانینی چۆنێتی وێنەگرتن و پێکەوە دانانی بەبێ ئەوەی بێ بایەخ بێت، تەنانەت باشترە. فیلمی ئیشای سێتۆن یەکێکە لەو فیلمانەی کە دەتوانیت ژیان بە هەموو سادەیی و جوانییەکەیەوە بناسیتەوە. من "مەلەوانی خراپی گەورە" دەستم لێداوە و لەمەودوا، تا دەتوانم پەرەی پێدەدەم. تەنها شەرمەزارییە کە ناتوانم شتێکم هەبێت بۆ ئەوەی پیشانی هاوڕێکانم بدەم (دەزانی، وەک DVD؟؟؟)، چونکە قسەکردن باشە...بەڵام پێدانی شتێک بۆ بینین باشترە. هەموو کەسێک ناتوانێت بچێتە فێستیڤاڵەکان بۆ ئەوەی مرواری بەو شێوەیە بدۆزێتەوە و ئەم فیلمە بەڕاستی شایەنی ئەوەیە لەوێ دابنرێت! سوپاسێکی گەورە بۆ ستافی ئەم پارچە وەستایە، و چاوەڕێی ئەوەم کە دابەش بکرێت.
