ئەم فیلمە سەربەخۆیە یەکێک بوو لە باشترین فیلمەکانی فێستیڤاڵی فیلمی گراس تا ئێستا کە تا ئێستا لەوێ بینیومە زۆرم خۆشویستووە زۆر شت هەیە کە زۆر باش بوو لە فیلمەکەدا لەسەرووی هەموو ئەو شتانە کۆبوونەوە بە تەواوی دیاردە بوو. من پێم وابوو کە ئاڤی کاری گەورەی لە ڕۆڵی خۆیدا کردووە. وە ریکی ئولمان بە تەواوی ڕاستگۆ بوو لەگەڵ ڕۆڵی خۆی بۆ ئەکتەری دیزنی من سەرسام بووم بە بەهرەکەی بۆ ئەوەی بتوانم لە کۆمیدیای هەرزەکاری پەنیرەوە بچمە سەر ڕۆڵێکی گەورەساڵانی ئاوا بەبێ کێشە بەهرەمەند لە فیلمەکەدا تەنها سەرسوڕهێنەر بوو سینەماییەکە تەنها گەورە بوو ئەگەر تۆ دەتەوێت فیلمێکی سەربەخۆ ببینیت ئەمە بەڕاستی کە دەبێ بیبینیت. پێموایە کە کاک گرووڤەر ئەوەندە شانازی دەکرد کە لە فێستیڤاڵەکەیدا وەها خۆبەزلزانینێکی هەبوو و دایک و باوکی فیلمەکەیان زۆر خۆشویست کاتێک ئەو شتەی کە زۆری پێ خۆش بوو بینەرانیان بردەوە. و جارێکی تر بینیەوە. ئەمە بەڕاستی فیلمێکی گەورە بوو تاریک و کۆمیدی و دڵتەنگ و بەڕاستی سۆزداری بوو تەنها ئەفسانەیی بوو. من راستگۆیانە تەنها ئەوەندە بە جۆش و خرۆشەوە بەم فیلمە و بەڕاستی نامەوێت بۆ هەر کەسێک تێکی ​​بدەم تەنها بیبینە و بەڕاستی سەرم سوڕمێت پێموایە کە ئەم فیلمسازانە بەڕاستی ئەوەی پێویستە بۆ ئەوەی بچن و هیوادارم ببینم لە داهاتوودا کاری زیاتریان لێ دەکەن.
