خۆشحاڵیم بە نمایشکردنی فیلمی "The Big Bad Swim" لە فێستیڤاڵی فیلمی نیو لەندەن لە ساڵی ٢٠٠٦دا. فێستیڤاڵەکە تیشک دەخاتە سەر هەندێک لە باشترین فیلمە سەربەخۆ و ناسەرەکییەکانی ساڵی ڕابردوو. ئەوە گریمانەی من بوو کە "مەلەوانی خراپی گەورە" بۆ نمایشکردن لەم فێستیڤاڵەدا هەڵبژێردرا بۆ ئەو هۆکارە سادەیەی کە لە ناوخۆ و دەوروبەری ڕۆژهەڵاتی کۆنتێکتیکۆت وێنە گیراوە. بەڵام لەگەڵ دەستپێکردنی وەرچەرخانەکان تەنها دەتوانم بیر لەوە بکەمەوە کە "مەلەوانی خراپی گەورە" چەندە باش بەراورد بەوانەی تر کە لە کاتی فێستیڤاڵەکەدا ئاماژەیان پێکراوە. بە دووری دەزانین لە پێشەنگی لیستەکەمدا، دواتر "کورسی پفکەیی"، "کێ ئۆتۆمبێلی کارەبایی کوشت" و "Transamerica". سەیرکردنی گاڵتەجاڕانە لە چەندین قوتابی مەلەوانی پەروەردەی گەورەساڵان و ڕاهێنەرە خۆشەویستەکەیان و لە هەمان کاتدا کێشەدارەکەیان کە قووڵییەکی هەیە کە لە ماوەیەکی زۆردا لەسەر شاشە نەمبینیوە. گەشەکردنی کارەکتەری یەکتر و هێڵەکانی پڵۆت کە لە شتێکی بێمانا وەرگیراون وەک وانەکانی مەلەوانی گەورەساڵان بە شێوازی ورد و خۆشەویست کاردەکات کە من بە تازەگەری زانیم. پڵۆتەکە بە ئاراستەیەک بەسەر سەرتدا لێت نادات؛ بەڵکو بە شێوەیەکی ئۆرگانیک دروست دەکات و گەشە دەکات بە خێرایییەک کە پەڵەی لەسەر بوو. هەرگیز بێزار نەبووم. من هەرگیز خۆمم نەگرتووە. من هەرگیز لە چیرۆکەکە لەسەر شاشەکە دەرچووم.<br /><br />نوکتەی فیلمەکە شتێکە وەک "ناپلیۆن داینامیت" لەگەڵ "قوتابخانەی کۆن"دا کۆدەبێتەوە. نواندن لە کۆمەڵێک ئەکتەری تاڕادەیەک نەناسراوەوە جێی متمانە بوو و دیالۆگەکەیان هەرگیز نائاسایی و داڕێژراو دەرنەدەکەوت. دیارە نەبوون نەبوون بە بەرهەمهێنانێکی چەند ملیۆنیی کامێراکە هەموویان سەرسوڕهێنەر نەبوون و ڕوون نەبوون، بەڵکو گونجاو و باش بوون بۆ بودجە. تەکنیکەکانی ڕووناکی و وێنەگرتن بۆ ئەو دیمەنانەی کە لە شوێنی یانە ستریپەکاندا وێنەگیراون، بە تایبەتی چاوی لێ گیر ​​بوون بەهۆی نزیکبوونەوەیەکی واقیعی ترەوە لە دیمەنێکی هاوشێوەی تەوەرەیی کە لە "نزیکتر"دا دۆزراوەتەوە. هەروەها بۆم دەرکەوت کە تەقەکان لە ژێر ئاوی پۆلەکەدا لە کەمەرەوە وێنەگیراون، وا دیار بوو کە بەقەد وێنەیەکی کارەکتەری شانەکانی سەرەوە وێنەی کارەکتەری بوون. لە پیشەسازی فیلمی سەربەخۆدا، بەڵام دەبێت بیڵێم: ئەگەر "مەلەوانی خراپی گەورە" بۆ جۆرێک لە دابەشکردن هەڵنەگیرێم من لەڕادەبەدەر بێهیوا بووم. "مەلەوانی خراپی گەورە" پێویستی بە بینین هەیە. ئەگەر چانسی بینینی ئەم فیلمەت هەیە، بیبینە! نائومێدی مەحاڵە!
