مەلەوانی گەورەی خراپ بودجەیەکی کەمی هەیە، هەستێکی ئیندییە لەو بارەیەوە. بۆیە زۆر جار دەست دەکەم بە سەیرکردنی فیلمە سەربەخۆکان کە بەڕاستی پێداچوونەوەی باشیان هەبووە تەنها بۆ ئەوەی بزانم کە ئەوان crud ی خۆنمایشکەرن، دەنگیان پێدەدرێت لەلایەن کەسانێکەوە کە زۆر کوێر بوون بەهۆی بیرۆکەی فیلمەکە و توانای ئەوەی کە وروژێنەر بێت کە لەبیریان دەچێت کە فیلمە فۆرمێک لە کات بەسەربردن پێش هەموو شتێک.

نازانم ئایا مەلەوانی خراپە گەورەکە هیچ پەیامێکی هەیە یان مانایەکی بەرزتر یان مەتافۆری هەیە، ئەگەر وابێت ئەوا من لەدەستم داوە.

لە Get Go BBS هەستی بە دروستی کرد، ئاسان و گەرم و مرۆڤ بوو، هیچ درامایەکی سەرەکی یان تێڕوانینێکی مانادار نەبوو، من تەنها پەیوەندیم بە کارەکتەرەکانەوە کرد ڕاستەوخۆ. وە کاتێک، وەک لەگەڵ هەموو فیلمە باشەکان کۆتایی هات هەستم بە دڵتەنگی کرد لە لەدەستدانی ئەو پەیوەندییە.

ئەگەر بەدوای شتێکی گەورەدا دەگەڕێیت، یان سەیرێکی خێرا یان تێڕامان لە شوێنێکی تر، بەدوای فیلمێکدا بگەڕێ کە هەوڵبدات بۆ ئەوەی زیاتر لەوەی کە دەتوانێت بیگەیەنێت. بی بی ئێس ئەزموونێکی تۆکمە و چێژبەخش و ڕاستەقینە پێشکەش دەکات و هەستم بە پاداشت و تێربوون کرد کە سەیریم کرد.
