نازانم بۆچی ئەم فیلمەم هەڵبژارد بۆ سەیرکردن، ناونیشانێکی سەیر و سەمەرەی هەیە و لە وەسفەکەوە تەنها لە شتێکی جیاواز دەچوو. جار جار باشە بۆ ئەوەی فیلمێک تاقی بکاتەوە کە کەمێک جیاوازە لە فیلمی سەرەکی Hollywood Hero/Thriller Flick و ئەم فیلمە بە دڵنیاییەوە جیاواز بوو. هەر لەسەرەتاوە ئەم فیلمە سەرسامی کردم بەڵام نەمتوانی بزانم بۆچی تا کۆتایی ئەگەر فیلمەکە کاتێک تێگەیشتم کە فیلمەکە زۆر نایاب بوو چونکە کارەکتەرەکان زۆر ڕاستەقینە بوون. من پێم وابوو نواندنەکە نایاب و پەرەپێدانی کارەکتەرەکان بەڕاستی وات لێدەکات گرنگییان پێبدەیت و هیوادارم شتەکان بە باشی دەربچن بۆیان لە کۆتاییدا. پێم وایە کە هەرکەسێک سەیری فیلمەکە بکات دەتوانێت بە جۆرێک پەیوەندی بە یەکێک لە کارەکتەرەکانەوە هەبێت و ئەمەش وا دەکات بۆ بینینێکی گەورە و هەندێک پێکەنینی باش بە ئاساییبوونی ئەکتەرەکان. 

لە لوتکەی فیلمەکەدا بە دڵنیاییەوە هەست بە باشی دەکەیت، و لەگەڵ جۆری هەستێکدا دەمێنیتەوە کە 'شتەکان باش دەبن'. دڵنیام ئەمە سەرنجڕاکێشیەکی بەرفراوانی دەبێت و پێویستە دەرفەتێکی پێ بدرێت.
