یەکشەممە 16ی تەمموز، 8:00pm The Castro, San Francisco<br /><br />"وەک عەقیدێکی باشوور ماکیاژەکەت زۆر ئیندیانا"<br /><br />گەشتی یامێرینگەکانی هۆلیوود توانیویانە sling بکەن زیاتر لە کەمێک قوڕ لە ماریون دەیڤس دەرهێنان بەدرێژایی ساڵان. ئەوەی کە ناوبانگەکەی ڕادەست کردووە و شایستەی نییە، زۆرجار پێشبینی دەکرێت. بە لەبەرچاوگرتنی ئەو دراماکانی ماوکیش کە زۆرجار پاڵیان دەنرایە ناویەوە، پێدەچێت ئەم ڕەخنەیە هەندێک ڕەوایەتی هەبێت. بەڵام وەک کۆمیدییەک ئەستێرەکەی زۆر بە گەشاوەیی دەدرەوشایەوە. جێهێڵدرا بۆ ئەوەی لە کۆمیدیای سووک و چەقۆکێشدا بەشداری بکات، لەوانەیە ڕکابەری مابێل نۆرماندی کردبێت. یەکێک لە باشترین سەردانەکانی فیلمی King Vidor's Show People (1928) بوو، کە لە ژیاندا ماوە و زۆر بە باشی ناسراوە بە شێوەیەکی بەرچاو لەبەر ئەوەی MGM پڕیکرد لە کامێرای ئەستێرەکان. ئەم ڕێکەوتە خۆشە بەبێ ئاگاداری خۆی ئەو شتەی ڕزگار کرد کە بە دڵنیاییەوە لە نێوان باشترین کارەکانی دوو ئەستێرەکەیدا هەیە، دەیڤس و ئەو کەسە بەدناوەی جۆ ژیر-کراکەر، ویلیام هاینز. دەنگۆی ئەوە هەیە کە نیشانی بدات خەڵک بە شێوەیەکی شل و شل لەسەر ژیانی گلۆریای سوانسۆن بووە، کە لە کۆمیدییەکانی سێنێت دەستیپێکردووە و بەرزبووەوە بۆ درامای گەورە (و وا بیر نەکاتەوە کە ئەو هەموو ژیانی خۆی بە بیرهێنانەوەی هەموو کەسێک بەسەر نەبردووە!) لەگەڵ ڤۆن ستڕۆهیم، والش و دیمیل. بەڕێکەوت، ئەو ستۆدیۆ کۆمیدیانەی کە لەم فیلمەدا بەکارهێنراون، ئەو هەڵکەندانەی ڕەسەنن کە کیس ) لە جۆرجیا بۆ هۆلیوود بۆ ڕۆڵی سەرەکی لە فیلمەکاندا. ئەم دوو هیکە وڵاتییە خۆراکی بێ گومانن بۆ بیلی بوون (هاینز)، " – هونەرمەندێکی پاسەوانی پاسەوان ..." کە لەسەر مێزی کافتریاکەیان دادەبەزێت لە دەروازەیەکی کۆمیدی توڕەییدا (چاودێری ئەوە بکە لەگەڵ نۆدلەکەدا)، و پاشان یارمەتی زەوییەکی پێگی دەدات کە بەشێک بێت. لە وێنەی داهاتوودا. ئەوەی کە پێی وایە درامای بەرزە دەردەکەوێت کە پیچبۆڵ بێت، بەڵام کارێک کارێکە و بیلی قەناعەتی پێدەکات " . . هەموو ئەستێرەکان دەبێت لەسەر چەناگە وەریبگرن – ". لە پێشبینییەکەدا، بیلی و پێگی بەر ..... چارلی چاپلین، کە داوای ئیمزای خۆی دەکات! ئەو کەسە بچووکەکە پاڵ دەنێت و بیلییەکی ترسناک کتێبەکە دەگرێت و هێمای بۆ دەکات. چاپلین لە ئۆتۆمبێلەکەیدا سەردەکەوێت و بیلی بە پێگی دەڵێت کە ئەو تەنها snubbed، بۆیە بە سروشتی، ئەو بێهۆش دەبێت. ئەوەندە زۆر کۆمیدییە، بە لەبەرچاوگرتنی ئەوەی کە کارەکتەری دەیڤز بڕیار نییە ئەم کابرایە بناسێتەوە! پێگی زۆری نەخایاند دەچێتە سەر کار لە ستۆدیۆکانی هونەری بەرز، ناوی خۆی دەگۆڕێت بۆ 'Patricia Pepoire' و بیلی هەژار لە دوای خۆی بەجێدەهێڵێت. دەیڤز ناردنێکی نایابی ئەکتەری جدی دەکات، لەگەڵ هەموو ئەو برژانگانەی کە پێشمەرج دەفڕن و لێوی لەرزۆک. ڤیدۆر نمایشێکی ئەستێرەکان فڕێ دەداتە ژوورەوە کە نانی نیوەڕۆ دەخۆن لە وێنەیەکی درێژ و بەدواداچوون (و هەموویان شان بە شان دانیشتوون، ڕووبەڕووی کامێراکە دەبنەوە!) کە پۆلی مۆران لەخۆدەگرێت (کە هەروەها لە ڕووی هەستیارەوە کۆمیدییە و ڕۆڵی خزمەتکاری دەیڤس دەگێڕێت)، لوێلا پارسۆنس خوێنمژەکانی دۆستانە)، ئیستێل تایلۆر، کلێر ویلین ئایلین پرینگل، دووانە کۆمیدیەکەی کارل دەین (بە قۆڵی لەناو چەقۆیەکدا) و جۆرج ک. ئادۆری، ڕۆد (خواردن و جگەرەکێشان) لا رۆکۆ، مای مۆرای، جۆن (لە عەبایەکدا) جیلبێرت (کە هەروەها لە سەرەتای وێنەکەدا بە ئۆتۆمبێل لە دەروازەکانی MGM دەردەکەوێت)، نۆرما (EEEWW!) تاڵمادج (بە جارانی گەمژە و دوورکەوتنەوە دەردەکەوێت) و پاتریشیا وەک ماری ئەنتۆنیێت جل و بەرگی لەبەردا بوو، لە نێوان دۆگلاس فێربانکس (لەکاتێکدا فێڵێکی سەرنجڕاکێش دەکات) و ویلیام ئێس هارت (پاراستنی لە دۆگ)ەوە. بیلی لە شوێنی خۆیدا ڕادەکاتە ناو تیمی هونەری بەرزەوە کاتێک تیپی کۆمیدی وێنەگرتنەکەیان تێکدەدات، بە ئەنجامی پێشبینیکراو گوێزدار. تەنانەت ڤیدۆر خۆی وەک دەرهێنەری بەرهەمی ئێستای پێگی کاردەکات بۆ دیمەنی کۆتایی. هەروەها جێگەی سەرنجە هاری گریبۆن وەک دەرهێنەری کۆمیدی کاریکاتێرێکی گەورەی ئیدی سێدگویک، سیدنی براسی وەک دەرهێنەری دراماتیک کە ناتوانێت پێگی بگری بۆ تاقیکردنەوەی شاشەکەی و دواتر ناتوانێت بیوەستێنێت کاتێک دەیکات، و پاوڵ ڕالی وەک ئەندرێ، خۆشەویستی دراماتیکی ئەو و ساختەکارییەکی پێکەنیناوی. کاتێک کارەکتەری ئەو هەوڵدەدات 'کار'ی ئەو وەک ئەوەی دەیڤز گاڵتە دەکات لە هەموو ئەو دراما ترسناکانەی کە ناچار کراوە بۆی و ئەو درەوشاوەیە ئەو کارە دەکات.<br /><br />لە کاتێکدا ئەوە ڕاستەقینە نمایش خەڵک تەنزێکی هۆکییە لە تەنزێکی هۆکی 'ڕۆژە باشەکانی ole' دە ساڵ لێرەوە، وەک نموونەیەکی زۆر سەرگەرمکەر لە کاری کوالیتی لە MGM، Irving Thalberg، و سامانە گەورەکەیان لە بەهرەمەندە کۆکراوەکانیان. چ شەرمەزارییەکە زۆر ون بووە. هەروەها نموونەی زۆر زۆر لە فیلمە گەورەکانی وەک پاتسی (١٩٢٨)، کۆمیدیای سەرکەوتووی گەورەی ڤیدۆر و دەیڤز لە سەرەتای هەمان ساڵدا، کە لە خەزنەکاندا خەریکی خەفەتبارینن کاتێک دەتوانرا ببینرێن و چێژیان لێ وەربگرن.
