بەڕاستی سەرسام بووم بەم فیلمە. نووسینەکە خەیاڵی بوو، کارەکتەرەکانیش هەموویان دەوڵەمەند بوون، و سادە بوون. زۆر ئاسانە لە ڕووی سۆزدارییەوە وابەستەی هەموویان بیت. دروستکەرانی ئەم فیلمە بەڕاستی بزمارەکەیان ڕاست لەسەر سەریان لێدا کاتێک باس لە دروستکردنی کارەکتەری ژیانی ڕاستەقینە دەکرێت، و بینەری ڕاستەوخۆ مژینی بۆ ناو جیهانەکەیان. لەوەش زیاتر، مۆسیقاکە زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشە. ئەوان هەندێک سەربەخۆیان دامەزراند بۆ ئەنجامدانی نمرەکە، و هەندێک لە تراکی دەنگی، و ئەوان کاری خەیاڵی دەکەن بۆ زیادکردنی فیلمەکە. ئەگەر چانسی گرتنی ئەم فیلمەت هەیە لە شانۆیەکی بچووک یان لە فێستیڤاڵێکی فیلمدا (وەک ئەوەی من کردوومە)، من زۆر پێشنیار دەکەم کە بچیت بیبینیت. هەروەها لە سەر تێبینییەکی کەسی، پەیج بریوستەر لەم فیلمەدا جوانە. ئەوە هۆکارێکی بەسە بۆ ئەوەی بچیت سەیری بکەیت.
