من لە ڕاستیدا پێم وابوو ئەمە کۆمیدیایە و دانیشتبووم و سەیری دەکرد کە چاوەڕێی ئەوەم دەکرد کەرەکەم پێبکەنم. زۆر زوو لە لە ڕوون بوو ئەمە هیچ کۆمیدی نییە، یان لانیکەم یەکێکی 'جم کاری' یەک. ئەوەی ئێمە سەیری دەکردین کارەکتەرەکان بوون - فیلمەکە بە چەند کەسێکی زۆر ڕەش و پڕ لە کێشە دەست پێدەکات، کۆدەبێتەوە بۆ ئەوەی هەوڵبدەن و شەڕ لەگەڵ یەکێک لە ترسە بنەڕەتییەکانیان بکەن - ترس لە ئاو، ترس لە مەلەکردن. ئێمە دەست دەکەین بە کەم بوون بە کەمێک لە ژیانیان، شایەتحاڵی کێشەکانیان، پێشبینی بیرکردنەوەکانیان.

لە ڕاستیدا من ئەوەم کرد زۆر تاریکتر لەوەی کە لە ڕاستیدا هەیە، و جگە لە زنجیرە ڕووداوەکان بەم زووانە هەندێک ڕووناکی دەهێنێت و هیوا بە ژیانیان.

پێدەچێت من سەیری فیلمەکەم نەبوایە ئەگەر بزانم کۆمیدیایەک نییە بەڵکو درامایەک بوو، بەڵام کاتێکی خۆشم بەسەر برد، چێژم لە چیرۆکەکە وەرگرت و ئیزعاج نیم نزیکەی ٩٠ خولەک لەگەڵیدا بەسەری بردووە.

زۆر فیلم مامەڵە لەگەڵ نامۆبوونی نێوان خەڵک لە جیهانی ڕۆژئاوادا دەکەن، ئەم فیلمە نیشان دەدات کە چۆن خەڵک دەتوانن پێکەوە کۆببنەوە و یارمەتی یەکتر بدەن

"و ئەگەر لە ڕۆشنایی ڕۆژی مردندا چاوت پێی دەکەوێت، مەهێڵە بەلای تۆدا تێپەڕێت و بڕوات، شل مەکەرەوە، ئەو دیارییەکەتە لە خۆرەوە..."

9/10

ئاشتی و خۆشەویستی
