من خۆم بە بافێکی گەورەی فیلم دەزانم. لەسەر قەنەفەکە نەخۆش بووم و لەم فیلمەدا پەپم کرد. هەر لە کردنەوەیەوە تا کۆتایی بە سەرسوڕمانەوە سەیری ئەم ئەکتەرە گەورانەم کرد، هەرگیز نەمدیوە، وشەی گەورە بڵێم. وێنەگرتنەکە جوان بوو. تەنها ئەوە بوو کە پێویستم بوو. هیوادارم ئەم پەیامە لەسەر هەر کۆمێنتێکی خراپ ببیسترێت کە لەلایەن کەسانی دیکەوە نووسراوە. دەرهێنەرەکە دڵی هەیە و بە درێژایی لەگەڵ ئەکتەرەکانیدا لێی دەدات. Thanku بۆ دروستکردنی فیلمێکی وەک ئەم فیلمە. تەنها بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر نائاسایی، کارەکتەری میهرەبانی جوان کە بە یەکجار کەموکوڕی و بەڕێزن. ته‌نیا باشه‌. من ناتوانم ئەمە پێشکەش بکەم بەبێ 10 دێڕ بە گشتی بۆیە بە سادەیی دەڕۆم و دەڵێم کە ئاواتم زیاترە لەم دەرهێنەرە، زیاتر لە هەموو ئەکتەرەکانی ئەم فیلمە و زیاتر لە نووسەر. من نەمدەویست کۆتایی پێبێت. کۆتایی
