دەرفەتێکم بۆ ڕەخسا دوو جار ئەم فیلمە ببینم لە فێستیڤاڵی وێنەی جوڵاو لە ساڵی ٢٠٠٦ لە شاری بیرمینگهام لە ویلایەتی ئەلاباما. ئەوەندە چێژم لێ وەرگرت کە بۆ جاری دووەم سەیریم کرد کاتێک نمایشێکی ئینکۆریان بۆ کرد.<br /><br />کاتێک بیر لەو فیلمانە دەکەمەوە کە لە فێستیڤاڵەکاندا پیشان دەدرێن، بەزۆری چاوەڕێی ئەوە دەکەم کە ئەوان ئیدجی و ئۆفبیت بن، زۆرجار لەگەڵ هەستی پڕۆژەیەکی وردی خوێندکاران. بێگومان هیچ شتێکی خراپ لەم جۆرە پڕۆژانەدا نییە و چێژ لە شێوازە ناوازەکانی فیلمە سەربەخۆکان وەردەگرم، بەڵام هەندێک جار دەمەوێت رێبازێکی سەرەکیتر لە فیلمسازی سەربەخۆ ببینم. بە فیلمی "MainStream" زیاتر مەبەستم لە فیلمێکە کە بۆ بڵاوکردنەوەی نیشتمانی بەرهەم هێنراوە - بە واتایەکی تر، فیلمێک کە لە سینەمایەکی ئاساییدا دەیبینیت.<br /><br />نووسین، دەرهێنان، سینەما، کاستکردن و نواندن لەم فیلمەدا هەموویان بە تەواوی پڕۆن. هیچ شتێک بە شێوەیەکی تایبەت سەربەخۆ لەم فیلمەدا نییە. وەک دەرهێنەرێکی ئاواتخوازی، هەمیشە بەدوای فیلمەکاندا دەگەڕێم کە پاڵنەرێک بێت بۆ ئەوەی واز لە دواخستن بهێنم و پاڵ بە زیاترەوە بنێم بۆ ئەوەی پیشەکەم بەردەوام بێت. ئەمە یەکێکە لەو فیلمانە. لەکاتێکدا سەیری مەلەوانی گەورەی خراپم دەکرد، ئاستی پاڵنەرەکەم باوەڕپێنەکراو بوو. هەستم دەکرد ئەدرنالینەکەم دەستی پێکردووە، هۆکاری هەستکردنم بەم شێوەیە لەبەر ئەوەیە کە زۆر سەرسام بووم بە هەموو لایەنەکانی ئەم بەرهەمە. شانۆکەم بە پەرۆشەوە بەجێهێشت و ئامادە بووم دەست بکەم بە نووسین ئەو پڕۆژە درێژەی کە کۆتایی پێیەتی. کاتێک فیلمێک وا دەکات هەست بەو جۆرە بکەم، دەزانم بەڕاستی باشە. ئەمە یەکەم پڕۆژەی درێژە لە ئیشای سێتۆن و خۆمم بینی کە ئاواتی ئەوەم دەخواست کە پڕۆژەی من بووبێت. بۆ من ئەوە بەڕاستی دەگمەنە.<br /><br />ئەم فیلمە ببینە. بە جوانی وێنە گیراوە و دەرهێنەرە، و کاستینگەکەش نایاب و ناوازەیە. پاگێت بریوستەر نمایشێکی زۆر باوەڕپێکراو و بەدڵ پێشکەش دەکات. ئەو کوالیتییەکی هەیە لەبارەی ئەوەوە، کاریزمایەک، کە بەڕاستی تۆ ڕادەکێشێت و هەر کاتێک لەسەر شاشە بێت سەرنجت لەسەری دەهێڵێتەوە. ئەو وا دەکات هەست بکەیت کە تۆ بە شێوەیەکی شەخسی وەک هاوڕێیەک دەیناسیت. ئەوە دیارییە. پێموایە بەڕاستی پیشەسازییەکە بە بەکارهێنانی تواناکانی نواندنی زۆرتر لەدەست دەچێت. هەروەها جێف برانسون و جیس وایکسلەر کاری سەرەکییان ئەنجامدا. من ناتوانم بەس شتێکی خۆش بڵێم دەربارەی مەلەوانی گەورەی خراپ. من بەوپەڕی چاوەڕوانییەوە چاوەڕوانی پڕۆژەکانی داهاتوو دەکەم لە هەموو ئەوانەی بەشدارن لە بەرهەمهێنانیدا.
