ئەمە فیلمێکی نایاب و باشە دەربارەی کارەکتەرەکانی پۆلێکی مەلەوانی گەورەساڵان، کێشە و پەیوەندییەکانیان و کارلێکەکانیان لەگەڵ یەکتردا. دەبوو دابەشکردنی فراوانتری بکردایە چونکە زۆر باشترە لە فیلمە هاوشێوەکانی ستۆدیۆ گەورەکان لە هەمان کاتدا.

ڕاهێنەری مەلەکردن نزیکەی ئۆڵۆمپییەکی نزیکەی ئۆڵۆمپییە، کەمکراوەتەوە بۆ وانە بنەڕەتییەکان بۆ گەورەکان، و زۆرجاریش ئەو ئامانجی هۆرندۆگ لە خوێندکارە ژنەکانیەوە. ئەو هەوڵدەدات، کەم یان زۆر، بۆ بەرپەرچدانەوەیان، لەگەڵ ئەنجامە جیاوازەکان.

کارەکتەرەکانی خوێندکاران سەرەکین U.S.A؛ مامۆستایان و پۆلیس و خوێندکارانی کۆلێژ و کەسانی خانەنشین، کە هەموویان بە هۆکارێک فێری مەلەکردن نەبوون. فیلمەکە پەیوەندییەکانیان دەگرێتەوە، لەوانە هاوڕێیان و خزم و فەتحە ڕۆمانسیەکان لەکاتێکدا بە پۆلەکەدا تێدەپەڕن. چەندین ژێر پڵۆت خۆراکی پێکەنیناوی دابین دەکەن، لەوانە مامۆستایەک کە بە جیابوونەوەدا تێدەپەڕێت، هەندێک لە خوێندکارانی ئامادەیی فیلمێکی دیکۆمێنتاریی دروست دەکەن، و کچێک کە تەنها لە پۆلەکەدایە بۆ ئەوەی کوڕان بناسێت.

ئەمە فیلمێکی ڕۆژی باشە، یان تەنها یەکێکیان بۆ سەیرکردن کاتێک لە مەزاجدایت بۆ درامایەکی ڕۆمانسی بە ڕەنگەکانی واقیعەوە.
