ئەم ئەڵقەیەی کۆتایی ڤۆیەجەر لە داهاتوودا ٢٣ ساڵ دەست پێدەکات. ڤۆیەجەر توانیویەتی بگەڕێتەوە ماڵەوە. لەم ساڵانەی زۆردا بۆ گەڕانەوەی تۆ، مێشکی ڤولکان توڤۆکس لەناوچووە. ئەو نەخۆشییەکی هەڵگرتبوو کە زۆر درەنگ بوون بۆ ئەوەی بگەنە ماڵەوە بۆ چارەسەرکردن.

کاپتن جانێوای تووشی ئەو بێگانانە دەبێت کە تەکنەلۆژیای گەشتکردنیان هەیە. ئەو تێدەگات، لە چوارگۆشەی دێڵتادا کۆندێکتێکی وارپ هەیە کە دەتوانێت یەکسەر ڤۆیەجەر بهێنێتەوە ماڵەوە - ئەگەر بتوانێت بگەڕێتەوە بۆ کات و ڤۆیەجەر ئاگادار بکاتەوە. یەک کێشە هەیە. بۆرییەکە لە قووڵایی ناوەوەی بۆشایی بۆرگدایە.

جینێوی سەردانی تاڤۆک دەکات. ئەو وەک منداڵێک وایە. ئەو tho، وەسوەسە، کارکردن لەسەر کێشەکانی بیرکاری یان پێداچوونەوەی فیلم یان شتێک، ئەو قەناعەتی وایە گرنگن بە جۆرێک. لە دامەزراوەکەدا، توڤۆک دەگری، داوای 'جەنێوی' دەکات بۆ ئەوەی تکایە، تکایە وەرەوە بۆ لای.

جینوێی بڕیار دەدات فەرماندەیی شاتلێکی فیدراسیۆن بکات و بە تەکنەلۆژیای چەک 20 ساڵ پێش بۆرگ، لە ئین هیواکانی گەڕانەوە بۆ کات و بەکارهێنانی ئەم تەکنەلۆژیا نوێیە بۆ ڕێنماییکردنی ڤۆیەجەر بۆ کۆندێکتەکەی وارپ.

کاتێک دەگەڕێتەوە بۆ کات و پەیوەندی لەگەڵ ڤۆیەجەر، جینوای چاوی بە خودی گەنجتری خۆی دەکەوێت. ئەو دوو کاپتنە لەگەڵ ئەوەدا نین و لەسەر پلانەکە قسەیان کردووە. کاپتنی ڕاستەقینە سەردانی توڤۆک دەکات و لێی دەپرسێت ئایا ئەوە ڕاستە کە تووشی نەخۆشی مێشکی هەیە. توڤۆک دان بەوەدا دەنێت کە ڕاستە، بەڵام ناتوانرێت لەلایەن دامەزراوەکانی ناو کەشتییەکەوە چارەسەر بکرێت بۆیە بۆ خۆی هێشتوویەتییەوە. بۆ زیادکردنی چانسی سەرکەوتنیان، جێناوای کۆنتر پلانی هەیە بە دەستی شاتلەکەی بۆرگ سەرقاڵ بکات. لە ڕاستیدا بۆرگەکان جانێوا و شاتلەکەی دەگرن. شاژنی بۆرگ بە شێوەیەکی شەخسیی کاپتن جانێوای ئاسمیلە دەکات. بەڵام جانێوای چاوەڕوانی ئەمە دەکات! شاژنی بۆرگ ڤایرۆسێکی ئاسمیلە کردووە بۆ ناو خۆی کە دەیکوژێت. لەگەڵ شاژنی بۆرگی مردوو ڤۆیەجەر وا دەکات کە لە ڕێگەی بۆریی وارپەوە بگەڕێتەوە بۆ فەزای فیدراسیۆن.
