من لە ڕاستیدا هەوادارێکی گەورەی ستار ترێک نەبووم تا ٢-٣ ساڵی ڕابردوو. بەهۆی هاتنی نێتفلێکس و دابەشکردنی تەکنەلۆژیای ڤیدیۆیی پۆست ٢٠٠٠، توانای ئەوەم هەیە دەست بکەم بە ڕابردووی هەموو ئەڵقە گەورەکانی ستار ترێک. بۆ ئەوانەی کە بەڕاستی سەیری هەموو ئەڵقەیەک ناکەن و بە دڵ ناناسن، لە ڕێگەی TNG، DS9، Voyager، هتد، کۆدەنگی گشتی گشتی دەڵێت -- "من نەوەی داهاتووم بەدڵە" باشترینە. ئەوەش لەبەر ئەوەیە کە کاپتن پیکارد و تیمەکەی تازە بوون کاتێک بۆ یەکەمجار دوای دەیان ساڵ لە برسێتی ستار ترێک دەرکەوتن. بەڵام ئەگەر بێدەنگ بم ڕاستگۆیانە، من زیاتر لە TNG دا داهێنانی ئەڵقەکانی ڤۆیەجەر بەرز دەنرخێنم. هەروەها ئەڵقەکانی ڤۆیەجەر بە پێچەوانەی TNGەوە بە تێپەڕبوونی کات پێشدەکەون. ڕەوای داتا لە TNG زۆر باشە بەڵام لە کۆتاییدا کۆن دەبێت بەڵام دکتۆری ڤۆیەجەر -- ئێستا ئەوە داهێنانە! لەبری ئەوەی ژیری دەستکرد بە نائارامی و جەرکی بکات، ئازادیی پێبدات کە زیاتر لە هەر شتێک کە خەیاڵت پێی دەکرد، دەریببڕێت. پیکاردۆ نەک هەر ئەکتەری وەها گەورەیە بەڵکو شوێنی پێشمەرج بۆ گەشەسەندنی فراوان و خۆ، وەک پزیشکێک، ئێستا کە زانستی خەیاڵییە لە باشترین حاڵەتدا! EndGame وەک هاوسەرێک وێنا دەکات کە هاوسەرگیری لەگەڵ "ئۆرگانیک" کردووە، وەرگێڕ و وەرگرەکانی چاندنی دەمار بۆ ڕووکاری مرۆڤ-ئامێر، و تەنانەت -- لە ئەڵقەی پێش EndGame داهێناوە، بۆ سەرپێچیکردن لە ڕێکوپێکی کاپتن و هەڵەی "مرۆڤ" بکە. بە پێچەوانەی DS9 کە بەختەوەرن لەگەڵ 2 ژنە جوانەکان لە ئەڵقەی یەکەمەوە، ڤۆیەجەر دەبێت لە 3 وەرزدا بەبێ جێری ڕایان بژی و من باوەڕم وایە ئەوە پیکاردۆیە کە لەگەڵ کەسایەتییەکەیدا هەڵیگرتووە. بێگومان باقی کیمیای کاستی ڤۆیەجەر تەنها بێ ماندووبوون دەڕژێت، هاری کیم و تۆم پاریس -- زۆر سروشتییە. من زۆر حەزم لە نوکتەی ناوبەناوە، سەرەڕای ئەوەی ڤولکانە. لە کۆتاییدا، زۆر دڵخۆشم کە ڕزگاریان بوو لەو کاپتنە مێینە ڕەسەنە -- ئای، ئەگەر بگەیتە سەیرکردنی گرتە دەگمەنەکان -- سوپاس بۆ خوا بۆ کەیت! ئەو لە ماوەی ٧ ساڵدا گەشەی کردووە و بووەتە کاپتنێکی مێینەی زۆر متمانە بەخۆبوو و باوەڕپێکراو و ڕێزدار. چ کارێکی گەورەیە! سوپاس بۆ ستار ترێک کە ڤۆیەجەریان دروست کردووە، چێژ لە هەموو ئەڵقەیەک و گەڕانی داهێنەرانە لە ئەگەرەکان و ئەخلاق و فراوانی گەردوونیمان وەردەگرم.
