سپۆیلەرەکان. وەک پۆستەرەکانی تر هەستم دەکرد کۆتاییەکە کەمێک کتوپڕە. پێم خۆش بوو دوای گەڕانەوەیان تیمەکە ببینم کە خۆیان لەگەڵ ژیاندا دەگونجێنن لەسەر زەوی. من پێم وایە نووسەران پێشبینی ئەم کێشەیەیان کردووە بە "بارکردنی پێشەوە" هەندێک لە ڤۆیەجەر لەسەر زنجیرەکانی سەر زەوی لە سەرەتای ئەڵقەکەدا. (بێگومان، ئەو هێڵە کاتییە بنبڕ کراوە، بۆیە هەمووی جێی مشتومڕە.) من پێم خۆش بوو کە چۆن دەریاوان جینوای بۆ تیمی ڤۆیەجەر مرد. وەک هەواداران، ئێمە دەگەینە ئەوەی کێکەکەمان هەبێت و بیخۆین بۆی، بە هەبوونی جەنەوای هەم قوربانی کۆتایی و بژین. من دان بەوەدا دەنێم کە دیمەنەکانی جینوا و خودی کۆنتری کە گفتوگۆیان دەکرد سەیر و سەمەرە بوو و بەم شێوەیە بە ئاسانی دەکرا هێڵەکە ببڕێتە ناو کەمپەوە. خۆشبەختانە مولگریو(ەکان)ی دەرهێنا.
