ئەمە کۆتایییەکی گەورەیە بۆ نمایشەکە. ئەو ڕاستییەی کە ئەدم.جانێوای توانی دوو جار سویچی بۆرگ ئەنجام بدات زۆر باش بوو. ئەو ڕاستییەی کە ڕێگەی بە خۆی دا تووش بێت، بەم شێوەیە شاژن بە "ژەهرێک" تووش کرد کە لە جەوهەردا، کۆتایی بە بۆرگەکە هێنا. ئەو شێوازەی کە کۆتاییان هێنا، هەندێکیان بەجێهێشت، نەک زۆر، بۆ فیلمێکی یەکگرتنەوە. بەڵام، ئەوان "ماڵ"یان بۆ هێناون و ئەو شێوازەی کە کردیان خەیاڵییە!! جێگەی داخە کە باییەکی باش بە بەشێک لە خێزانەکەم بڵێم. کۆتایی پێهێنانی لەگەڵ تۆم و B'lanna کە منداڵەکەیان هەبوو هەر لە کاتێکدا کە دەچنە ناو ئەلفا کواد. ڕێگەیەکی زۆر باش بوو بۆ پیشاندانی سەرەتای نوێ. زۆر خۆش دەبێت ئەگەر فیلمێکی یەکگرتنەوەی لە جۆرێک هەبێت - تەنها بۆ ئەوەی بزانین ئەمڕۆ کارەکتەرەکانیان لە کوێ دەبن.
