چەند مانگی ڕابردوو وەرزی 4 بۆ 7 ی ڤۆیەجەرم کۆکردۆتەوە لەسەر DVD (پێش ئەوە تەنها 1 بۆ 3م لەسەر ڤیدیۆ هەبووە، چونکە KES کارەکتەری دڵخوازی منە) و تازە گەیشتوومەتە کۆتایی. من بینیم کاتێک لە سەرەتادا لە تیڤی لێرە لە بەریتانیا نمایش کران بەڵام زۆربەیان لەبیر کردبوو. ئایا من لە کۆتاییەکە ڕازیم؟ لەو بڕوايەم من. بە شێوەیەکی سروشتی وەک من هاندەری من حەزم دەکرد زیاترم بینیبا دەربارەی ئەوەی چی بەسەر کارەکتەرەکان هات کاتێک گەیشتنە ماڵەوە بەڵام ئەوە جێهێڵراوە بۆ خەیاڵمان. لە زۆر ڕووەوە "Endgame" هاوشێوەی "هەموو شتە باشەکانە..."ی نەوەی داهاتووە..." بەشداریکردنی تیمەکە لە داهاتوودا، بەڵام بە شێوەیەکی سەرەکی کاپتن. ڕۆمانسیەتێکی نوێ لە کۆتایی (TROI و WORF لە نەوەی داهاتوو و حەوت لە نۆ و چاکۆتای لێرە) کە لە داهاتوودا مردنی لە داهاتوودا ئەنجام دەدات. من بەڕاستی "کۆتایی"م خۆشدەویست، دادپەروەرانە بۆ هەموو کارەکتەرەکان، نیلیکس دەردەکەوێت هەرچەندە دوو ئەڵقە پێشتر کەشتییەکەی بەجێهێشتووە. بعلەنا کچەکەی لەگەڵ هاوسەرە خۆشەویستەکەی تۆم لەدایک دەکات. توڤۆک نەخۆشە بەڵام گەڕانەوەی بۆ ماڵەوە واتە دەتوانێت چارەسەر بکرێت. هاری هەمیشە دڵەڕاوکێ و ئیرادەدارترین بووە بەڵام دان بەوەدا دەنێت کە گەشتەکە گرنگە. دکتۆرەکە، لە داهاتوودا، لەلایەن هەمووانەوە بە باشی ڕێزی لێدەگیرێت و لە کۆتاییدا ناوی جۆ هەڵدەبژێرێت! بەڵام بێگومان کاپتن گەورەترین ڕۆڵی هەیە، چاوی بە خودی داهاتووی خۆی دەکەوێت کە دەیەوێت پێشتر تیمەکە بگەیەنێتە ماڵەوە بۆ ئەوەی ڕێگری لە قوربانییەکان بکات. بۆرگەکان بەشدارن، بەو پێیەی لەم قۆناغەی ڤۆیەجەردا بەشێکی گەورەیان گێڕاوە. ئەلیس کریگ دیسان بە شێوەیەکی خەیاڵی دەژەنێت شاژنی بۆرگ، تەنها دەنگ و شێوازی نواندنەکەی نایاب و سەرنجڕاکێشن. من بەزەیم بە سوزانا تۆمپسۆندا دێتەوە، بەڵام شاژنی بۆرگی تیڤی لە شوێنی ئەو فیلمی بۆرگ شاژن جێگەی گرتەوە. ڕەنگە ئەو ئامادە نەبووبێت هەرچەندە. کاریگەرییە تایبەتەکان خەیاڵین، ناوەندی بۆرگ ساب سپەیس و شاژنی بۆرگ کە لەیەک دەچن! زۆر گرژە. بە تایبەتی کاتێک لە کۆریدۆری ژێرپەنجەی بۆرگ دێنە دەرەوە و دەڵێن شوێنەکەیان ڕاستە لەو شوێنەی کە پێیانوابووە دوای ئەوەی وتوویانە کە دەبێت بچنە ناو کۆریدۆرێکەوە کە دەگەڕێتەوە بۆ چوارگۆشەی دێڵتا. و چ بیرۆکەیەکی نایاب بۆ ئەوەی بچینە ناو گۆی بۆرگ بۆ پاراستن، لەسەر دیڤیدی تایبەتمەندییە تایبەتەکان دەڵێن وەک ئەسپی ترۆجان بووە. ڤۆیەجەر دەیتوانی بەردەوام بێت. ئەگەر زیاتر بەناوبانگ بووایە ئەوا بە بیرۆکە ڕەسەنەکەیانەوە گیر دەخۆن کە تیمی فڕۆکەکە درکیان بەوە کردووە کە کەشتییەکە ماڵەکەی ئەوانە، وەک لە وتارەکەی هاری و ئەوەی تۆم وتی چونکە هاوسەر و منداڵەکەی لەوێدان. و پاشان دەیانتوانی لە فیلمێکدا بگەنە ماڵەوە!<br /><br />بە گشتی، ڤۆیەجەر کەمێک لێیدا و لەدەستیدا. وەرزی شەشەم پێدەچوو یەکێکی باش بێت و یەکێکیان کەمتر لە باش بێت. ئەو دوو ئەڵقەیەی کە لە گوندی هۆلۆگرافی ئێرلەندا دانراوە، ترسناکن! تێڕوانینی من بۆ حەوت لە نۆ ئەوە بوو کە دەستی بەسەردا گرت، هەمووی لە دەوری خۆی دەسوڕایەوە، کە ئەمەش ڕاست نەبوو. کاتێک بۆ یەکەمجار دەرکەوت، وەرزی چوارەم لەسەری بوو بۆ زۆرێک لە ئەڵقەکان بەڵام دوای ئەوە یەکسان بوو. وە کارەکتەری ئەو لە هەندێک کاتدا داهێنەرانەیە، ٢٠ ساڵ وەک فڕۆکەیەکی بێفڕۆکەوانی بۆرگ وردە وردە مرۆڤایەتییەکەی دەدۆزێتەوە. من حەزم لێیە، بە تایبەت لە "کەسێک بۆ چاودێریکردنی من"، "ناتەواوبوون" و "هەڵەی مرۆڤ". کاتێک نائۆمی وایلدمان لە سەرەتادا لە ئەو دەترسا بەڵام دواتر بوو بە هاوڕێی زۆرجار لە تەنیشتی، ئەوە خۆشەویست بوو. چاکۆتای بوو بە کەمترین کارەکتەری دڵخوازی من. ڕۆیشت کیمیا لەگەڵ جینوای (ئایا ئەوان/دەیانویست؟) و تۆ هەرگیز وا بیر نەدەکردەوە کە ئەو یەکەم ئەفسەر بوو، ئەو بە تەواوی زۆربەی کاتەکان پاڵیان پێواوە. من زۆرم خۆشدەویست کە پەیوەندییەکەی تۆم و ب'ئیلانا لە بەرامبەر مەترسییەکاندا ببینرێت. هەمیشە زۆر حەزم لە نیلیکس بوو. توڤۆک لە هەندێک کاتدا باش بوو، بە تایبەت کاتێک لۆژیکەکەی لەدەستدا، هەستی بەدەستهێنا و هاوڕێی نیلیکس بوو. هاری هەندێک جار بێزارکەر بوو بەڵام لە کاتەکانی تردا کارەکتەری باش بوو. ڕەنگە دکتۆرەکە دڵخوازی من بێت، بینینی ئەوەی کە تا چەند دێت و دۆخی کۆمیدی دروستی دەکات ("تینکەر، تێنۆر، دکتۆر، سیخوڕ" خەیاڵییە!). جینواى خۆشەویستترین کاپتنى منە لە هەر زنجیرەیەک و دەتوانن بزانن کەیت مولگرى بەڕاستی چێژى لێ وەردەگرێت. <br /><br />خۆزگە شتێکی زیاتر هەبوایە، من ڤۆیەجەرم خۆشدەوێت!
