دایان کیتۆن چەند بەشێکی "قورس"ی لە چەندین ساڵدا لەسەر شاشەی گەورە گێڕاوە بەڵام زیاتر بە شتە "ڕووناک و پڕ لە پەڵەکان" لەگەڵ وودی ئالن ناسراوە، وەک ئانی هۆڵ. ئەو شایەنی خەڵاتی ئۆسکارە بۆ باشترین ئەکتەری کچ لە درامایەکدا بۆ ئەم هەوڵە و لەڕاستیدا گرنگ نییە پێشبڕکێیەکە چی بوو ئەو ساڵەی کە بۆ یەکەمجار نمایشکرا. هەوڵ بدە و دیمەنێک بدۆزەرەوە کە تێیدا دەرنەچێت. وە هەمووی درامایەکی قورس بوو، بە خێرایی خۆی ماندوو بوو و دووبارە وەرگیرا، کردار، هەمووی بە خێرایی تەواو. ماکیاژەکە وای لێکرد تا ئەو جێگایەی کە دەتوانێت گەنج بێت و تەنانەت لە نزیکەوەشدا لەگەڵ پۆلی تەمەنی ٣٠ ساڵیدا دەگونجێت، بەڵام نیوەی تەمەنی خۆی و بە خێرایییەکی زۆر خێرا دەژەند. فیلمەکە، بە گشتی تاڕادەیەک باش ئەنجامدرا، شانۆگەری و وێنەیەکی باش بە کاستێکی بەهێزی پاڵپشت بەڵام کیتۆن هەڵگری بارەکە بوو.
