دایکی تاقانە(داین کیتۆن) خۆی دەبینێتەوە کە چەندین کاری کەمترین مووچە کار دەکات. کاتێک لە کارەکەی دوورخراوەتەوە، بۆی دەردەکەوێت کە ناتوانێت پشتگیری کوڕەکانی بکات(مایکل سیتەر و کۆڵین ڕۆبەرتس)، کە دووەمیان نەخۆشی تەنگەنەفەسی هەیە. پاشان دەچێتە لای هاوڕێکەی و دەست دەکات بە فرۆشتنی ماددە هۆشبەرەکان. زۆری نەخایاند، ئالوودەی ئەو دەرمانانە دەبێت کە دەیفرۆشێت. ژیانی ئەو دێتە خوارەوە، بە تایبەت کاتێک منداڵەکانی، واتە کوڕە گەورەکەی، ڕاستییەکان دەزانن و هەڕەشەی جێهێشتنی دەکەن. پاشان، ئەو خەبات دەکات بۆ ئەوەی خۆی بە یارمەتی منداڵەکانی ڕزگار بکات بەڵام ئایا دەتوانێت خێزانەکەی لە ئاغاکانی ماددە هۆشبەرەکان بپارێزێت کە کاریان بۆ کردووە؟ 

واو! ئەم فیلمەی ژیان هەندێک لە باشترین نواندنەکانی تێدایە کە تا ئێستا بینیومە! دایان کیتۆن زۆر زیادەڕەوی دەکات، و کارەکتەری ئەو وەک شێتێک دێتە دەرەوە بەڵام ئەو لەڕادەبەدەر قەناعەت پێکەر بوو. ئەو زۆر باشتر بۆ دراما گونجاوە نەک بۆ کۆمیدی. بەڵام باشترین نمایشی فیلمەکە لە مایکل سیتەرەوە دێت کە ڕۆڵی کوڕە گەورەکەی دەگێڕێت. ئەو وەک ئەو کوڕە بەرپرسیارە تەواو و بێ کەموکوڕییە کە هێشتا گەنجە بەڵام هەوڵدەدات ئەو کەسە گەورەیە بێت لە خێزانەکەدا. نواندنەکەی بە تایبەتی لەو دیمەنانەدا زۆر باش بوو کە ڕووبەڕووی دایکی دەبێتەوە سەبارەت بە ماددە هۆشبەرەکان. کۆڵین ڕۆبەرتس کە ڕۆڵی کوڕە بچووکەکە دەگێڕێت، هەروەها کارێکی نایاب دەکات.

فیلمێک کە شایەنی سەیرکردنە، بە تایبەت بەهۆی نواندن لە مایکل سیتەر و دایان کیتۆن!
