من گەیشتمە بینینی فیلمی " لەسەر سەهۆڵی تەنک" لە تەلەفزیۆن لە هیندستان.. دەبێت بڵێم فیلمەکە بەڕاستی باش بوو، و بەڕاستی ساردییەکی بۆ خوارەوەی بڕبڕەی پشتم نارد.. چیرۆکی بنەڕەتی وا دەکات بیربکەمەوە کە وا دەکات هەندێک ئالوودەبوو بڕیار بدەن بۆ بڕیاردان بڕۆ بۆ کوێ وەک ئەوانی تر هێشتا ئالوودەبوون...

هەرچەندە، هەستم کرد کە دایان کیتۆن لە باشترین ئاستی خۆیدایە... ئەو دیمەنەی کە ئارەزووی هەیە، و دەست دەکات بە گەڕان بە ماڵەکەیدا بۆ کۆکاین... باشترین بوو... ئەو دوو کوڕە باشن، و لیندا بۆید هەروەها نیشانیدا کە ئەو چ ئەکتەرێکی باشە....سینەماکە بە باشی ئەنجام دراوە هەروەها سینەماکاری و دەرهێنان.. و کاستینگ

پێویستە سەیری فیلم بکەیت..... بۆ هەموو کەسێک
