بەو پێیەی ئەم فیلمە لەسەر چیرۆکێکی ڕاستەقینەی ژنێک بوو کە دوو منداڵی هەبوو و زۆر دەوڵەمەند نەبوو، تەنها ترسناک بوو کە بەڕاستی چەندە ڕاستەقینە بوو! نواندنەکە ئەوەیە کە ئەو فیلمەی بەخشی کە پاڵ بە گەورەییەوە دەنێت.

داین کیتۆن ڕۆڵی کارەکتەری سەرەکیی خۆی نیشان دا، پاتسی مەکارکل کە دوو کوڕی هەبوو کە ئەو زۆر حەزی لێی بوو. نمایشەکەی ئەو کارەیە کە وایکرد چیرۆکی ژیانی ڕاستەقینە لە شاشەی تەلەفزیۆندا ژیانی پێبدات. زۆر سەخت بوو سەیری هەندێک لە دیمەنەکان بکەیت لەبەر ئەوەی ئەوەندە ڕاستەقینە بوون کە چی ڕوودەدات کاتێک مرۆڤ گیرۆدەی ماددە هۆشبەرەکان دەبێت.

تەنها سەیرکردنی ئەم دایکە زۆر خۆشەویستە لە شیرینەوە دەڕوات بۆ گرنگیدان بە هیچ شێوەیەک سەخت بوو سەخت بوو ، بەڵام ئەوەندە ڕاستە. من کەسانێکم ناسیوە کە بە کشانەوەدا تێپەڕیون و زۆر لە ئەوەی لەم فیلمەدا ڕوویدا، لەوەی لەبیرمە. فیلمێک لە دەرەوەی ئەوەی بەسەر ئەم ژنەدا هاتووە. بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا ئەوەندە باش ئەنجامدرا. من چەپڵە بۆ دەرهێنەر لێدەدەم بۆ دروستکردنی ئەم فیلمە.

من زۆر پێشنیاری ئەمە دەکەم بۆ هەر کەسێک کە کەسێکی ناسیبێت کە تا ئێستا ئالوودەی ماددە هۆشبەرەکان بووە یان تەنها فێربێت کە چیت بەسەر دێت ئەگەر تۆ ئالوودەی ئەوان بیت .
