پێم وابوو ئەم فیلمە کاری باشی ڕاست و دروستی کردووە. وەک یەکەمیان داهێنەر و ڕەسەن نەبوو، بەڵام کێ چاوەڕێی دەکرد. زۆر خۆش بوو. تا زیاتر بیری لێبکەمەوە زیاتر حەزم لێیە، وە کاتێک دێتە دەرەوە لە DVD زۆر بە شانازییەوە پارەکە دەدەم بۆی، هەر سەنتێکی کۆتایی. شارۆن ستۆن زۆر باشە، ئەو هەمیشە ئەوەیە، تەنانەت ئەگەر فیلمەکەی ترسناک بێت(ژنێکی پشیلە)، بەڵام ئەم فیلمە نییە، ئەمە یەکێکە لەو فیلمانەی کە بۆ تەمەنی کەمتەرخەم دەبێت، و بە ئەگەرێکی زۆرەوە دەبێتە کلاسیکێک لە فیلمی Like 20 yrs. چاوەڕێی ئەوە مەکە کە کلاسیک بێت، ئێستا سەیری بکە و چێژ لەوە وەربگرە. چاوەڕوانی شاکارێک مەکە، یان شتێک کە دەست لێدانی ڕۆح و دەست لێدانی ڕۆح، تەنها ڕێگە بە خۆت بدە لە ژیانت دەربچیت و خۆت بخەیتە ناو خۆیانەوە.

بە گشتی، ئەم فیلمە سەرگەرمکەر و پێشنیار دەکەم ئەو کەسانەی کە نەیانبینیوە بیبینێت، چونکە ئەوەی ڕەخنەگران و بۆکس ئۆفیس دەیڵێن هەمیشە حسابیان بۆ ناکرێت، خۆت بیبینە، هەرگیز نازانیت، لەوانەیە تەنها چێژ لەوە وەربگریت. من کڵاوەکەم دەنێم بۆ ئەم فیلمە

8/10
