تەنها ئەو جۆرە فیلمەی کە خۆشم دەوێت. هەندێک ئەکتەری زۆر باش بەریتانی هەروەها شارۆن ستۆن و تەنها. کاترین ترامێل (ستۆن) بە شارەزاییەوە دەستکاری کۆمەڵێک ژیانی خەڵک دەکات کە بە باشی خوێندوویانە، یاری بە لاوازییەکانیان دەکەن بۆ کۆکردنەوەی ئەزموونەکان بۆ نووسینی کتێبێکی نهێنی کوشتن. ئەو بە باشی ڕۆڵی دەروونپیسی مێینە دەگێڕێت لە کاتێکدا کە سەرنجڕاکێشییەکی زۆری سێکسی خۆی بەکاردەهێنێت بۆ ئەوەی بە شێوەیەکی قەناعەت پێکەر وێنا بکات کە دەتوانرێت بە یەکێک لە بێوەژنە ڕەشەکانی کۆتایی هەژمار بکرێت. ترامێل بۆ شوێنە تاریکەکان لەناو کۆمەڵگادا بەکاردەهێنرێت و بە ئازادی لە فڵنگەکانی سادۆمازۆکیست لە لایەنی 'هەرگیز سەردانی دوای تاریکی' شارەکان بەشدارە. هەر لەسەرەتاوە هیچ شتێک کەمتر نییە لە Rating ی R لێرە بە تەنیا لە دیالۆگەکەوە. هەروەها دەتوانرێت ستۆن وەک جۆرێک لە مێینەی هانیباڵ لێکتەر وەسف بکرێت، کە فێمێکی بێ هەست و سۆزە بەبێ پلانی ژەمەکان کوشندە.
