بەڕاستی پێموایە ئەم فیلمە زیاتر نموونەی ئامانجێکی ئاسانە نەک فیلمێکی بەڕاستی خراپ. لە ڕاستیدا فیلمەکە لە زۆر ڕووەوە زۆر باش ئەنجام دەدرێت و زۆر سەرگەرمییە.

بەڵێ، سیناریۆکە کەمێک پێچاوپێچە، بەڵام ئەوە ژانرەکەیە. فیلمەکە کەشێکی نێرلەندی هەیە کە لە دەوری فێم فەتالێدا جێگیر بووە. هەروەک چۆن هەموو کلاسیکە کۆنەکانی نۆئار، ئەمەش سیناریۆیەکی هەیە کە دەتپێچێتەوە بۆ ئەوەی هەمیشە نەزانیت چۆن لە سەرەتادا مانای هەبێت، و دەتوانێت کشانی هەبێت ئەگەر زۆر قووڵ بیربکەیتەوە و هەوڵبدەیت هەموو پارچەکان پێکەوە دابنێ. ئەوە ژانرەکەیە. بەگشتی سیناریۆکە ئەوەندە سوپرایز و نۆرەی هەیە کە بینەر پێشبینی بکات و لە بەرامبەردا سەرسام بێت، بەبێ ئەوەی دەستبەرداری بینەر بێت.

شاری شارۆنیش ئامانجێکی ئاسانە. ڕاستییەکە ئەوەیە کە ئەو زۆر جوان دەردەکەوێت و ئەو بە شێوەیەک دیالۆگی دوو ئینتەرندری بارەکەی قسە دەکات کە zhuzh ئەوە دەکاتە شتێکی نهێنی و سێکسی و خۆش.

ئاڕاستەی زیاتر لە تێپەڕبوونە، چونکە با ڕووبەڕوومان بێتەوە ئەوە--دەبێت بینەرێک بە ئارەزووی ئەو "ئایا ئەو یان نەیکرد؟" پرسیار بۆ ماوەی دوو کاتژمێر. جگە لە سیناریۆیەکی پێچاوپێچ و نمایشێکی خۆش لەلایەن بەردەوە، ئەمە بە شێوەیەکی کاریگەر لە ڕێگەی ئاراستەوە ئەنجام دەدرێت بەهۆی دروستکردنی کەشێکی نۆیری کە هەم تاریکە و هەم زۆر توند و مۆدێرن لە هەمان کاتدا، لەگەڵ هێڵی پیشەسازی ڕاست بۆ ئەوەی لەگەڵ بەردەکاندا بڕوات کێشەکانی سێکسی. چوارچێوەکە هەمیشە جوانە--وەستان لە هەر شوێنێک ڕابگرە و شتێکی سەرنجڕاکێش بۆ چاو هەیە.

شوفەکەش بە شێوەیەکی کاریگەر لەسەر ئەو شتانە بنیات دەنێت کە لە فیلمی یەکەمدا فێڵباز بوون و دەیانکاتە شتێکی کەمێک ڕاستەقینەتر ، بە تایبەتی سێکسەکە. "کاترین ترامێل دووڕەگەزە...چەند شۆککەر!" لێرەدا بە شێوەیەکی زیاتر مامەڵەی لەگەڵ دەکرێت، و بە شێوەیەکی تایبەت، سێکسییەتی فیلمەکە بۆ کاریگەری باشتر بەکاردەهێنرێت. هێشتا تیتیکە، بەڵام ئەوەندە بە ئامادەیی بۆ بەهای شۆک و زەقبوونەوە نەکرا وەک ئەوەی لە یەکەمدا کراوە. من ناڵێم کە هێشتا تا ڕادەیەک فێڵ نییە چونکە، با راستی بڵێین، ئەم فیلمە بڕیارە خۆش بێت.

و فیلمێکی خۆشە. لەوانەیە ئامانجێکی ئاسان بێت، بەڵام ئەگەر سەیری بکەیت بۆ ئەوەی کە چییە: کەسێکی Noirish، Femme-Fatale، پێچاوپێچ، سێکسی، کرد- یان-ئەو نە-ئەو کێ-دونیت، تۆ بەندە بە چێژوەرگرتن لە It (بێ قسەی زل مەبەست).
