بەڵێ من دەڵێم پێش ئەوەی دەست بە کۆمێنت بکەم، ئەم فیلمە بە شێوەیەکی ناباوەر کەم کراوەتەوە.

شارۆن ستۆن لە ڕۆڵی کاترین ترامێلیدا زۆر باشە وەک چۆن مۆریسێی وەک دکتۆر گلاس. ئەو شیکارکەرێکە کە دوای مردنی ئەستێرەیەکی وەرزشی ڕەوانەی خۆی کردووە بۆ ئەوەی هەڵسەنگاندنی بۆ بکات. شووشە دەکێشرێتە ناو یارییەکی ئیغرا کە ترامێل بەکاری دەهێنێت بۆ دەستکاریکردنی مێشکی.

ئایا باش بوو (جگە لە Thewlis)

بەرد بەڕاستی بەهرەیەکی هەیە لەگەڵ ئەم ڕۆڵەدا. ئەو slick، naughty و ئیغراکردن و دەرناکەوێت ڕۆژێک گەورەتر لەوەی کە لە یەکەمدا کرد. ئەو بەڕاستی سەرسامی کردم (وەک لە گازینۆ). مۆریسیش باش بوو. لە ڕۆڵێکدا کە پێویستی پێی بوو، چەورییەکی زۆری نیشان دا. Thewlis هەرچەندە لام بوو. کارەکتەری ئەوی تێکدا و بە درێژایی ڕێگاکە لە سەرەوە بوو. ئەو بەڕاستی مژینی.

بە گشتی، ئەم فیلمە وەک باش نییە یەکەمیان بەڵام ستۆن هوتێکە بۆ سەیرکردن. تەنها چاوپۆشی لە Thewlis بکە.
