گوێم لێ بوو پێی دەگوت کە مادۆنا بە کورتی لەبەرچاو گیراوە بۆ ڕۆڵی کاترین ترێمێل. بە بەراورد لەگەڵ شارۆن ستۆن، مادۆنا زۆر درشت و باوریشە. تەنانەت نزیکیش نییە. 

جەنگی خراپە: شارۆن ستۆن کەمێک درێژە لە ددان، کاریگەرییە گونجاوەکانی کیمیای مۆدێرن و نەشتەرگەری سەرەڕای. بەڵام بە شێوەیەکی هونەری مامەڵە لەگەڵ کەسایەتییەکی ترسناکدا دەکات لە خراپەکاری لە دەرەوەی ڕزگاربوون. لە دیمەنی سێکسی فەرزدا، ئەو شەهوەتی پاک و بلوری پڕۆژە دەکات. بە تایبەتی چاوە ڕووناک و ڕووناکەکانی و ڕوخسارێکی تەخت کە چێژێکی خۆشی هەیە. بەهۆی بەکارهێنانی درەوشاوەی ڕووناکی و تەکنیکەکانی تری شانۆ، هێڵە سەختەکانی تەمەن تەنها ناوبەناو دەردەکەون. بەڵکو پێدەچێت ئەو درەوشانەوەی کەمێک ئاڵتونی هەبێت (بەڵێ، ییتس). 

شوێنەکان دیمەنێکی لەندەنیان پێداین کە ڕۆشتنێکی بەخێرهاتنە لە دیمەنی ئاسایی لەندەن .کارەکتەری کاترین ئەوەندە بەهێز و هەڕەشەئامێزە کە سوپاسی ئەستێرە بەختەوەرەکانم دەکەم کە ڕێگاکانمان هەرگیز نەیانبڕیوە. من چانسم نەدەبوو.

غەریزەی بنەڕەتی ڕەسەن؛ هەوڵەکانی سانسۆر: دەبێت بە کورتی لێدوان لەسەر فیلمە ڕەسەنەکەی ساڵی ١٩٩٢ بدەم، کە لە سانفرانسیسکۆ ڕوودەدات، شارێکی جوانە کە شایەنی ئەم فیلمەیە. نایاب و سەرنجڕاکێشە، لە مۆسیقاوە تا شوێنەکان تا سێتەکان و هتد. پۆڵ ڤێرهۆڤن نمایشە سەرنجڕاکێشەکانی لە کاست و تیمەکە دەرهێنا. 

ئەو خراپەکارییە سەرەکییە ژنێک بوو، لە لێکۆڵینەوەی گروپە چالاکوانانی هاوڕەگەزبازی بەی و لەشفرۆشان ڕزگاری نەبوو. هەوڵەکانی سانسۆر بە توندی ڕەتکرایەوە. ئاوسان. ئەم پیگمییە فەلسەفییانە داوای کۆنترۆڵی سەرنووسەرییان کرد بەسەر سیناریۆکەدا، پێداگرییان لەسەر دووبارە نووسینەوەی دەکرد کە ئەجێندا سیاسی و دەروونییەکانیان بەرەوپێش دەبەن. نموونە: بە قسەکردن لەسەر سێکسیزم و ژنکوژی، داوای ئەوەیان کرد کە ڕۆڵی سەرەکی لە کچە خراپەکەوە بگۆڕدرێت بۆ کەسێکی خراپ. 

لە شوێنەکانی سانفرانسیسکۆ، چالاکوانە نەرم و لێبوردەییەکان هەموو هەوڵێکیان دا بۆ تێکدانی وێنەگرتنی دیمەنەکان بە ژاوەژاو، گڵۆپی هەڵگەڕاوە و تاکتیکی تر. بەرهەمهێنەرانی جێبەجێکار، ماریۆ کاسار و ئەندرۆ ڤاجنا، سوێندیان خوارد کە هەر هەوڵێک بۆ سنووردارکردنی ئەو ئازادییە هونەرییەی کە لە دیموکراسی ئێمەدا گەرەنتی کراوە و فەرمانی خۆگرتنیان لە دژی تاکتیکە تێکدەرەکان بەدەستهێنا، بەرەنگاریی بووەتەوە. 

بڵۆباک: بەهۆی چالاکوانانی فۆڵمینیتەرەوە، فیلمەکە ڕوماڵی گەورەی ڕۆژنامەوانی نیشتمانی بەدەستهێنا - بە بەهای ملیۆنان دۆلار ریکلامی بێبەرامبەر. بانگەوازەکانیان بۆ ئەوەی بینەران بایکۆتی فیلمەکە بکەن، بووە هۆی کاردانەوەیەك کە کڕیارەکانیان لە هەر شوێنێک کە فیلمەکە دەستیپێکردبوو، لە هێڵە درێژەکاندا چاوەڕێی بکەن. هەروەها ستایشی ڕەخنەگرانە بەربڵاوەکەی لێکرا. ئەوە بە وتەی هاکیتی پەلەوەری لە تۆڕدا بوو، "هیچێکی گەورە!" ببورە خوێنەری نەرم و نیان؛ تەنها نەمتوانی بەرەنگاری ئەو یەکە ببمەوە. بەڵێ، ئەوە گیبێکە.

لە کۆتاییدا، من باوەڕم وایە کە هەردوو غەریزەی بنەڕەتی 1 و 2، لەگەڵ نمرەی مۆسیقای درەوشاوەیان، جوانکاری و نواندن، بەرهەمی هونەرین 

کە شایەنی پاراستنە بەپێی دەستووری ئێمە.
