با لە پێشەوە بم، حەزم لە پەلپە. هەرچەندە وەک یەکێک لەم "خواردنەوە ئاسانانە" وایە کە لە ئۆڵۆمپیاددا دەیبینیت. دەبێت کەمێک نیشانە بکرێت چونکە ئاسانترە وروژاندنێکی هەرزانت پێ بدرێت نەک ڕایبکێشیت لەناو جیهانی، بڵێین، نیگارکێشێکی سەدەی ناوەڕاستی درەنگ.

ئەمە تەنها دوو کاتژمێرە لە شەمەندەفەری جنۆکە و سواربوونی لە کاتێکدا زۆرجار (یان وردتر، زۆربەی کاتەکان!) گاڵتەجاڕانە و بەدووری نازانرێت هەمیشە دەچێتە پێشەوە و هەمیشە سەرگەرمی دەکات. ئەگەر هەمیشە بە شێوەیەکی دروست نەبێت. سەیری بەشی وەرگێڕانی یادگاری بکە بۆ پێکەنین.

(هەرچەندە تەواو بۆچی "خراپترین فیلم" ڕازیی پێبەخشراوە سەرلێشێواو - گرەو دەکەم هەزار فیلمی خراپتر لە ساڵی ٢٠٠٦دا دروستکرابوو، بەڵام ئەم فیلمە چارەسەرەکەی وەرگرت چونکە وەک قوربانییەکی مۆدێرن سەیر کرا.) 

کەیسی سەر و ڕۆماننووسی بەناوبانگ کاترین ترامێل (Sharon Stone) ئێستا لە لەندەن کۆتایی هاتووە نووسینی ڕۆمانێک، بەڵام مردن و وێرانکاری بەدوایدا دەگەڕێت وەک مێش لە کاتی کەشوهەوای گەرمدا بەدوای ئەسپێکدا بگەڕێ. خوای گەورە، تەنانەت ناتوانێت سەردانی تەوالێت بکات بەبێ ئەوەی لانیکەم دوو تەرمی تەرمی ببڕێت و دڵنیام ئەگەر دۆشەکەکەی لە فلاتێکی فراوانی پێنت هاوسەکەیدا کردەوە یەکێکیان بە شێوازی گراند هۆلیوود دێتە دەرەوە.

بەڵێ، بەڕوونی خانمێکی زۆر مەترسیدار کە بە دەوریدا دەسوڕێتەوە (ئەگەر حەزت لە پەپولەی تۆیە لە سەرووی سفرەوە بێت)، بەڵام ئایا ئەو بە شێوەیەکی شەخسی بەرپرسیارە؟ مەبەستم ئەوەیە بۆچی کەسێک دوو و دووی پێکەوە دابنێت و دەست بکات بە بیرکردنەوە لەوەی کە لەوانەیە بکوژ بێت؟ بە هەمان شێوە کاردانەوەی ئەو بەرامبەر بەو جۆرە تۆمەتانە زۆر ئاساییە. هەرچەندە ئەمە تەنها تێکچوونێکی کەسایەتییە (هەندێک جۆری ئالوودەبوونی مەترسی B/S) یان بەڵگەی زیاتری تاوانباری ئەو؟ 

بۆ ئەو هۆکارانەی کە من ناتوانم بە تەواوی تێبگەم یان ڕوونی بکەمەوە کە بەرد بۆ پزیشکی دەروونی مایکل گلاس (دەیڤید مۆریسێ) دیاری کراوە بۆ هەڵسەنگاندن نەک بڕێک لە خانەکان دابەزێت دوای "خۆشەویستەکە کە لە هەلومەرجێکی نهێنیدا بە مردوویی دۆزرایەوە". سوپاس بۆ خوا (بۆ بەرد) ئەو لە هەر نەخۆشێکی زۆر شێتترە و ژیانێکی کێشەدار لە ماڵ/کارێکی تایبەت بە خۆی هەیە. لە چاوتروکانێکدا پەیوەندییەکە لە پزیشکەوە دەگۆڕێت بۆ نەخۆش و دواتر سەختە بزانرێت چونکە هەمووی دەبێتە شتێک لە کاڵێکی سووڕاوە.

لە ئەم تێکەڵە سەرە سەریدا ڕۆی واشبۆرن دێت (وێڵشێکی سەیر بە دەنگی دەیڤید تیولیس) کە بە دکتۆری خۆشەویستی دەڵێت کە بە پلەی پۆلیسی چەندین ساڵ وەستاوە - کە ئەو خانمەی کە باسی لێوە دەکرێت مەترسیدار بێت. مەبەستم ئەوەیە، لاپەڕەی یەکەم ڕابگرە. هەرچەندە شووشە ئێستا زۆر چاوی شووشەییە بۆ ئەوەی درک بکات یان گرنگی پێبدات. وەک بۆکسێنەرێکی سەرسوڕهێنەر لەبەردەم مایك تایسۆنی پرایم تایم ئەو پێگەیشت بۆ گەورە دابەزاندنی، بەڵام پێش ئەوەی بزانێت کە واشبۆرن ڕەنگە یەک دوو نهێنی هەبێت خۆی.

ئێستا دێت Millena Gardosh (شارلۆت ڕامپلینگ) هاوڕێیەکی دەروونی و نموونەیەکی دەگمەن (لەم فیلمەدا) کەسێک کە شێت ناکات یان ئەگەرنا گومانلێکراوێکی کوشتن. گریمانە دەکات کە ئەو لە ڕاستیدا سەیری فیلمە تەواوەکەی کردووە کە دەبێت بە نۆستالژیا سەیری دواوە بکات کاتێک جلی ژێرەوەی بە ئاسانیی ستۆن دەرچوو - سوپاس بۆ خوا (بۆ ئێمە لانیکەم) ئەو ڕۆژانە زۆر لەمەوبەر نەماون. سەیر لەوەدایە کە ئەو پێی وایە ستۆن بە تەواوی وەک هەموو کەسێکی تر مەترسیدارە - ئەگەرنا پێی وایە سیناریۆکە بەس باشە یان پشکنینی ئەوەندە گەورەیە کە هیچ نواندنێکی دروست بکات.

دوای چەند لاپێک لە لاپەکانی ئەو تراکەی لە سەرەوە بە وردی باسکراوە دێتە سەر لوتکەیەک کە تێکەڵ بە Rep ی پارێزگاکان لەگەڵ بەرد-هەنگەر/پێچان، کە لە کاتێکدا کە بەقەد فارسی وەک باقی فیلمەکە، بەس ئەژنۆمان پێدەبەخشێت بۆ غەریزەی بنەڕەتی 3 - بە ئەگەرێکی زۆرەوە ئەمە ڕەنگە لەم خاڵەدا بێت لەم خاڵەدا له‌كاتى دياريكراودا.
