فیلمی "Show People" بێدەنگێکی بەتەواوی خۆشە کە لەلایەن شا ڤیدۆرەوە دەرهێنراوە و ماریون دەیڤز و بیلی هاینز ڕۆڵی سەرەکی تێدا دەگێڕێت. ئەوەی گەوهەرەکان هەردووکیان لەم کۆمیدیایە دڵڕفێنەدان دەربارەی کچێکی گەنج، پێگی پیپەر، کە نواندنەکەی باسی ساڤانا دەکات کە هەوڵدەدات لەسەر شاشەی گەورە دروستی بکات. هەرچەندە سەرکەوتووە لە بواری کۆمیدیدا، بەڵام ئەوەی دەیەوێت بیکات ئەوەیە کە "هونەر" دروست بکات بۆیە بەرەو ستۆدیۆی هونەری بەرز دەڕوات. زۆری نەخایاند دەبێتە پاتریشیا پیپۆیر و زۆر باشە بۆ کەسانی وەک هاوڕێکەی بیلی.

زۆر ئەستێرەی سەردەمی بێدەنگ لە "خەڵکی پیشان بدە"، لەنێویاندا دەیڤس خۆی بەبێ قژ و ماکیاژەکەی لوول. دڵنیام کاتێک خەڵک لە ساڵی ١٩٢٨دا فیلمەکەیان بینی، هەموو ئەو کەسانەیان ناسیەوە کە لە دیمەنی نیوەڕۆی ورددا دەرکەوتن؛ بەداخەوە لەم سەردەمەدا، ئەوە شتێک نییە، تەنانەت بۆ بافەکانی فیلمیش. بەڵام لە بەشێکی فیلمەکەدا، چاوی بە چارلی چاپلین دەکەوێت؛ لە یەکێکی تردا، نووسەر ئێلینۆر گلین ئاماژەی پێکراوە، ڤیدۆر خۆی لە کۆتایی فیلمەکەدا کامێرایەکی هەیە. ئەستێرەکانی تر کە لە فیلمی "Show People" دەردەکەون بریتین لە جۆن گیلبێرت، دۆگلاس فێربانکس، ویلیام ئێس هارت، لیاتیس جۆی، بێس فلاوەرز، رێنی ئادۆری، ڕۆد لارۆکی، ئایلین پرینگل، و چەندانی تر.

دەیڤز نازدار بوو و کۆمیدییەکی زیندوو بوو. شەرمەزارییە ویلیام هاینز وازی لە فیلمەکان هێنا - ئەو نازدار و وزەبەخش بوو، شایەنی ئەستێرەیەکی گەورە بوو لە ڕۆژەکەدا.

"خەڵکی نمایش" چیرۆکێکی سادەیە کە بە شێوەیەکی ژیرانە گێڕدراوەتەوە. هەروەها ئاوڕێک لە سەردەمێکی وروژێنەر لە مێژووی هۆلیووددا دەداتەوە و نمایشەکانی دوو ئەستێرەی نایابی تێدایە.
