ئەمەش نزیکەی ساڵێک دوای ڕووداوەکانی "غەریزەی بنەڕەتی" بەرز دەبێتەوە. کاترین ترامێل (شارۆن ستۆن) ئێستا لە لەندەنە. لەکاتێکدا سێکس لەگەڵ یاریزانێکی تۆپی پێ دەکات لەکاتێکدا بە خێرایی لە ئۆتۆمبێلێکدا دەڕوات کە بە خێرایی 110 میل/کاتژمێر دەڕوات (پرسیار مەکە) دەچێتە دەرەوە و کۆتایی دێت لە تەمز. ئەو لە ژیاندا دەمێنێتەوە--ئەو نا. پۆلیس پزیشکی دەروونی مایکل گلاس (دەیڤید مۆریسێ) بەکرێ دەگرێت بۆ ئەوەی بزانێت ئایا لە ڕووی دەروونییەوە لێهاتووە بۆ ئەوەی دادگایی بکرێت. سروشتییە لەبری ئەوە دەست دەکات بە یاریکردن بە مێشکی و ژمارەیەکی زۆر لە کوشتن و سێکس بەدوایدا دێت.

ئەم فیلمە پێش ئەوەی تەنانەت بکرێتەوە مەحکوم بوو. بۆ هەمیشە کاتێکی زۆری دەویست بۆ ئەوەی کاست و دەرهێنەرێک بەدەست بهێنن، کێشەکانی سیناریۆ بەردەوام بوون و کاستەکە دڵخۆش نەبوون (مۆریسێی زۆرجار گلەیی لە فیلمەکە دەکرد). هێشتا زۆر خراپ نییە. زۆر لە یەکەم دەچێت--نمرێکی مۆسیقای گەشاوە، شوێنی جوان، زۆر سێکس و ڕووتی (ئەمە دەبوو دەستکاری بکرێت بۆ R)، پڵۆتێکی جوان پێچاوپێچ و نواندنێکی باش--بەڵام هیچ کاریگەرییەک نییە. هەست دەکەیت وەکو ڕیترێدێک لە یەکەم. خەڵک لێرە بە چۆکەر لین (بڕوام وایە) دەکوژرێن...هەروەک چۆن خەڵک لە یەکەمدا بەهۆی سەهۆڵەوە دەکوژران. لە یەکێک لە ساتەکانی نازداردا بەرد هەڵگری سەهۆڵێک هەڵدەگرێت و بە تامەزرۆییەوە سەیری دەکات. هەروەها لەگەڵ پیاوێکدا یاری مێشک دەکات و لەوانەیە پەیوەندی بە کوشتنەکانەوە هەبێت. لێکچوونەکانی زۆر ڕوونن.

ئەمەش زۆر r ڕیزبەندی کراوە--زۆر قسەی سێکسی ڕوونە، ڕووتی نێر (مۆریسێ زۆر ڕووت دەردەکەوێت لە مایکل دۆگلاس)، ڕووتی مێینە (بەرد هێشتا زۆر جوان دەردەکەوێت ) و هەندێک کوشتنی خوێناوی. بە وەکالەت لە سەرانسەری بۆردەکەدا باشە. بەرد لێرەدا تەنها خەیاڵییە؛ مۆریسێی بەدبەختانە دەردەکەوێت بەڵام باشە؛ شارلۆت ڕامپلینگ و دەیڤید تیولیس لە ڕۆڵەکانی پشتگیریدا باشن.

بۆیە--ئەمە بە هیچ شێوەیەک خراپ نییە بەڵام هەست بە دووبارەکردنەوەی یەکەم دەکەیت. هێشتا پێشنیاری دەکەم. خەڵک تەنها هێرشیان کردە سەر ئەمە چونکە ستۆن بە باشی حەزی لێ نییە و پێیان وابوو گەمژەییە کە بەدواداچوون بۆ فیلمی "بنەڕەتی..." بکرێت.
