تازە لە یەکەم نمایشی غەریزەی بنەڕەتی ٢ هاتەوە. من دەچوومە ناویەوە پێم وابوو کە ئەوە شتێکی خراپ دەبێت لەسەر بنەمای ڕەخنەگرانی پێشبینی و من سەرسامییەکی خۆشم هەبوو! ئەگەر غەریزەی بنەڕەتی ئەسڵیت بەدڵ بوو پێموایە چێژ لە #2 وەردەگریت هەر بەو رادەیە ئەگەر زیاتریش نەبێت. چیرۆکێکی گەورە کە هەمیشە بە سەرسوڕمان و بیرکردنەوەت دەهێڵێتەوە. مۆسیقاکە نایاب و سەرنجڕاکێشە، تەوەری ئەسڵیەکەی دووبارە دەکاتەوە. مەڕۆ چاوەڕوانی مادەی خەڵاتی ئۆسکار بکە، بڕۆ بۆ بینینی بۆ چێژوەرگرتن و خۆشی. فیلمەکان بۆ ئەوەن -- هەڵهاتن. من ناتوانم بیر لە ڕێگەیەکی باشتر بکەمەوە بۆ هەڵهاتن لەوەی لەگەڵ شارۆن ستۆن هەڵبێت کە وەک ئەو هەرگیز سێکسییە. بیر لەوە دەکەمەوە کە لەم کۆتایی هەفتەیەدا جارێکی تر بیبینمەوە. بڕۆ بیبینە!
