چ سواربوونێکی وروژێنەرە! پێچاوپێچ و بیرکردنەوە وروژێنەر. جارێکی تریش شارۆن ستۆن کارەکتەری دڵۆپە مردووە گەورە و جادووگەرییەکەی نووسەر کاترین ترامێل بە شێوەیەکی بێ کەموکوڕی دەکێشێتە خوارەوە. غەریزەی بنەڕەتی ڕەسەن لە سانفرانسیسکۆ ڕوودەدات. بەدواداچوونەکە لە لەندەن بەڕێوەدەچێت، کە ئێستا کاترین لەوێ گواستراوەتەوە. هەردوو شارە قەرەباڵغەکان کە بە وروژاندن ناسراون، Haute Couture ~ و شوێنێکی تەواو بۆ کەسێکی وەک کاترین ترامێل بۆ وەرگرتنی نیشتەجێبوون. دەیڤید مۆریسێی، ("دەیلێد")، ڕۆڵی بێ کێشە لە پزیشکی دەروونی دکتۆر مایکل گلاس دەگێڕێت. کارەکتەری دەیڤید تیولیس ڕۆڵی ڕۆی واشبۆرن لەگەڵ سکۆتلەندا یارد دەگێڕێت، جیابوونەوەیەکی تازەگەرییە لە ڕۆڵی لوپین لە زنجیرەی هاری پۆتەردا. ئۆتۆمبێلی زەق و زەق، جل و بەرگی دیزاینەر، سێکس، دراما، نوکتە، گڕ، - هەموو "غەریزە بنەڕەتییەکان". مێشک چەمانەوەی بە درێژایی. سیناریۆیەکی نایاب. لە دیمەنی کردنەوەی لوتکەوە تا کۆتایی سەرسوڕهێنەر، ئەم فیلمە جگە لە بێزارکەر هیچی تر نییە! هەموو ئەوانەی لە شانۆکەدا بوون بە شاشەکەوە لکێندرابوون.
