ئێمە هەموو پێداچوونەوەکانمان بەم زانیاریانەی خوارەوە دەست پێدەکەین. من و هاوسەرەکەم لە ماوەی ١٥ ساڵی ڕابردوودا ساڵانە نزیکەی ١٠٠ فیلممان بینیوە. لەم دواییانەدا، ئێمە ڕێزمان لێگیرا بە وەرگرتنی پاسی فیلمی ژیان بۆ هەر فیلمێک لە هەر کاتێکدا بەبێ هیچ تێچوونێک! بۆیە دەتوانین هەرکاتێک بمانەوێت هەرچیمان بوێت بیبینین. مەبەست لەم بابەتە ئەوەیە کە ڕەخنەگران بۆ سفر ئەژمار دەکەن. ڕەخنەگرانی ناوخۆیی یان ڕەخنەگرانی نیشتمانی وەک ئیبەرت بەڕاستی جیاوازییان نییە لە من و تۆ. تەنها جیاوازی ئەوەیە کە دەگەنە ئەوەی لەسەر فیلمەکە بنووسن و ناچارن سەدان فیلم ببینن جا بیانەوێت یان نا.بۆیە، ئەوە باوەڕمانە کە ئەگەر تۆ پارەکانت بۆ دوو کاتژمێر چێژوەرگرتن بەدەست بهێنیت کە بەس باشە بۆ ئێمە! ئێمە هەرگیز هەرگیز گوێ لە ڕەخنەگران ناگرین و نایخوێنینەوە. ئێمە تەنها گرنگی بە هاوڕێکانمان و ئەو کەسانە دەدەین کە دەیناسین وەک هەمان شتەکانی ئێمە. باشە بەسە دەربارەی ئەوە.

ئەم فیلمە زۆر باشە. نەک تەنها باش بەڵکو زۆر باشە. ڕەخنەگران کۆمەڵێک گەمژەن. تەنها لەبەر ئەوەی ڕووت و زمان هەیە ڕقیان لێیەتی. شایەنی نرخی بلیت بوو و ئەوە تەنها شتێکە کە دەتوانیت داوای بکەیت. ئایا ئەوە ڕاست نییە؟ هەموو فیلمێک ناتوانێت پاڵێوراوی خەڵاتی ئۆسکار بێت. شارۆن ستۆن زۆر جوانە و لە فیلمەکەدا کاری زۆر باش دەکات و ئەوە منی سەرسام دەکات کە ڕەخنەگران چی لە جەهەنەمیان دەوێت
