ناتوانم سەرنجە نەرێنییەکانی پێداچوونەوەکارانی دیکە قبوڵ بکەم. ئەوان زۆر ڕەخنەگرانەن، ڕەنگە لەبەر ئەوەی لە ڕابردوودا گیریان خواردووە. حەز دەکەم کۆمێنتێک لە کەسێکەوە ببینم کە هەرگیز غەریزەی بنەڕەتی 1ی نەبینیوە، ڕەنگە کەسێکی زۆر گەنج بێت ؟ من سینەمام بەجێهێشت بە هەستکردن بە خۆشحاڵی کە لەلایەن پێداچوونەوەکارانی IMDB ەوە نەجووڵاوە. دوای ١٤ کاتژمێر هێشتا هەوڵدەدەم کەموکوڕی لە پڵۆتەکەدا بدۆزمەوە بەڵام ناتوانم بیر لە هیچ شتێکی جدی بکەمەوە. ئامۆژگاریم بۆ هەمووان ئەوەیە کە خۆت بیبینە و بڕیاری خۆت بدە.

نەخشێکی هاوشێوەی غەریزەی بنەڕەتی 1 پەیڕەو دەکات بەڵام پڵۆتەکە کەمتر سەری لێ شێواوە. هێشتا لە کۆتاییدا سەرسامی کردم بەڵام بە شێوەیەکی جێگەی ڕەزامەندی زیاتر. شارۆن ستۆن وەک پێشوو سێکسی و خراپە و ٤٨ ساڵەکەی بە شێوەیەکی زۆر باش لەبەر دەکات؛ ئەمەش وەک ڕۆڵی دیاریکەری ئەو دەمێنێتەوە. دەیڤید مۆریسێی جێگەی ڕەزامەندی بوو لە کاتێکدا کە مایکل دۆگلاس نییە. لە کاستی پاڵپشت من بە تایبەتی حەزم لە دەیڤید تیولیس بوو وەک بەدواداچوونی پۆلیس.
