ئەم فیلمەم بە زۆر باش زانی لە هەموو بوارەکاندا. نواندنەکە لە هەموو کارەکتەرەکانەوە درەوشاوە بوو، بە تایبەت MS.Stone و Morissey. کارەکتەری ترامێل تەنها بە خولەکەکە زیرەکتر و لە ڕووی دەروونییەوە دەپێچێتەوە. پڵۆتەکە سەرنجڕاکێشە هەرچەندە ئەم فیلمە زیاتر بۆ ئەو مێشکەیە کە لە نێوان کارەکتەرە سەرەکییەکان یاری دەکات و چۆن کاترین بەردەوامە لە نووسینەکانی بە ڕێگا و پێچ و پەنایەکی نوێ بۆ ڕۆمانەکانی. هەروەها رێکخستنەکە ئەفسانەیی بوو و هەموو کەشێکی فیلمەکە ئەو جۆرە نهێنییە، thriller وەک شاکار بوو. بڕۆ ئەم فیلمە ببینە ئێستا , شایەنی باشترە لەوەی کە لە بینەران وەریگرتووە ,کە بە چەواشەکاری لەلایەن چەند پێداچوونەوەی ترسناکە هەڵەکانەوە سەبارەت بە فیلمەکە (پێش ئەوەی تەنانەت دەست پێبکات). ئەو...
