من لەم ماڵپەڕەدا کۆمێنتەرێکی ئاسایی نیم بەڵام بینینی ئەوەی کە ئەم فیلمە چەندە کەم نرخە، هەوڵ دەدەم خۆم هەندێک کۆمێنت و تێبینی لەسەر بنووسم. من کاتێکی خۆشم بەسەر برد لە سەیرکردنی ئەم فیلمە، ڕەنگە لەبەر ئەوەی پشیلە هەموو شتێک بێت کە خۆزگەم دەخواست بتوانم بم، من ناچم پۆستی سپۆیلەرەکان بکەم یان پڵۆت ئاشکرا بکەم بەڵام شتگەلێک هەن کە بەڕاستی سەرسوڕهێنەریان بینیوە، شێوازی دەستکاریکردنی خەڵکە کە تەنها ئەوەندە خوداییە. ئەمە فیلمێکی زۆر کەم نرخە، من لێرەدا کەمیی دەمەقاڵەم هەیە، بەزۆری دەچم چێژ وەربگرم و دواتر کەمێک باسی بکەم، کاتێک دەچیتە سینەماکان ئەوەیە کە کاتێکی خۆش بەسەر بەریت، و بەڕاستی چێژم لە 1H53 وەرگرت کە لە ژووری تاریکدا مامەوە. پێویستە دووبارە و سێبارە ببینرێت تا ئەو کاتەی خۆشی کاڵ دەبێتەوە. با هەوڵ بدەین ئەوەندە گرینگ نەبین لەو بارەیەوە. سوپاس بۆ خوێندنەوە.
