تێناگەم بۆچی پێداچوونەوەکانی ئەم فیلمە ئەوەندە بە شێوەیەکی گشتگیر خراپن، مەگەر من تەنها لە ڕۆکەرەکەم دوور بم. من بە نەخۆش و درەوشاوە و پێچاوپێچ و لە ڕووی دەروونییەوە سۆفیستم بینی. لە فیلمێکی هۆلیوود لەم فیلمە قووڵتر نابیت بە مێشکی دەروونپیسی تاوانکارییەوە. چینەکانی لەناو چینەکاندا هەیە، نوانسیان کردووە بە بەرد، و پڵۆتێک کە وا دەکات پێشبینی بکەیت تەنانەت دوای ئەوەی تەواو دەبێت. خەڵک پێویستە بەسەر ئەو ڕاستییەدا زاڵ بن کە شارۆن ستۆن تەمەنی ٤٨ ساڵە، و مایکل دۆگلاس لەم یەکەدا نییە. من پێشبینی دەکەم کە ئەم فیلمە دەبێتە گۆرانییەکی گەورە لە DVD کاتێک خەڵک بۆ خۆیان دەیبینن و واز لە گرنگیدان بەو پێداچوونەوەکارە پیشەییانەی درایفڵ دێنن کە دەکوژێنەوە. یەک جار بیدە، لەوانەیە دڵخۆش بیت کە کردووتە!
