کەواتە، هەموو ساڵێک بەلایەنی کەمەوە یەک فیلم هەیە، کە هیچ چانسێکی نەبووە بۆ سەرکەوتنی بۆکس ئۆفیس، چونکە لە ساتەوەختی بەرهەمهێنانەوە، تەنانەت پێش ئەوەی یەک وێنەی سادە وێنەبگیرێت، هەمووان لەم فیلمەدا هەڵدەگرن... هەیە لیستێکی درێژ لەم جۆرە فیلمانە، و لە کۆتاییدا، هەندێکیان بەڕاستی خراپن (Battlefield Earth (2000))، ڕەنگە هەندێکیان کەموکوڕی خۆیان هەبێت بەڵام زۆر چێژبەخشن (کتۆمان (2004)، Elektra (2005)) و دواتر هەن چەند کەسێک، کە لە ڕاستیدا بەڕاستی گەورەن بۆ ئەوەی کە هەن، بەڵام کەس دان بەوەدا نانێت! مەبەستم ئەوەیە، خوایە گیان، تەنها لەبەر ئەوەی کە جەماوەرە فراوانەکە دەبێت ساڵانە قوربانییەک هەبێت کە بتوانن هەڵیبژێرن، نابێت هەموو کەسێک بەشداریان بکات. کەواتە بەڵێ، لەوانەیە ئەو فیلمانە تەواو نەبن، بەڵام فەرموون، چەند فیلمن؟ هەموو فیلمێک بڕیار نییە پەروەردگاری ئەڵقەکان نوێ بێت! هەموو کەسێک چێژ لەم فیلمانە وەرناگرێت، بەڵام گرەو دەکەم زیاتر لەوەی کە دان بەوەدا دەنێن هەن. هادسۆن هۆک (١٩٩١)، کە تەنها کۆمیدیای هیسترییە، ڕەنگی شەو (١٩٩٤)، کە ڕەنگە شایەنی خەڵاتی ئۆسکار نەبێت، بەڵام بە دڵنیاییەوە داماو نییە بە هیچ شێوەیەک تریلەر بە چەند پێچێکی خۆشەوە، ڕژا (٢٠٠٢)، کە من پێم وابوو تێکەڵەیەکی گەورەیە لە نوکتەی نەخۆش و ڕۆمانسیەتێکی جوان، جیگلی (٢٠٠٣)، کە کات بەسەربردنێکی گەورە بوو لەگەڵ هەندێک دێڕی بەڕاستی لەبیرنەکراو و بە هیچ شێوەیەک بە هیچ شێوەیەک لە هاوسەرە پێشووەکەی "بێنیفر"ەوە ڕۆڵی نەگێڕدرا، و ئەمساڵ "بەسکاری غەریزەی ٢"ە. ! باشە، کاتێک گوێم لە دەنگۆی درێژەی یەکێک لە فیلمە دڵخوازەکانم بوو زۆر بە تۆمەتی من بووم، هەرچەندە بەڕاستی شارۆن ستۆنم خۆشدەوێت بەڵام بە گومانەوە مایەوە تا دواجار ئەم فیلمەم بینی. وە بەڕاستی، زۆر بە ئەرێنی سەرم سوڕما! من ناتوانم تێبگەم بۆچی لێرە پرێسێکی وەها خراپ و دەنگدانێکی وەها خراپ بەدەست دەهێنێت. هەرگیز بە سادەیی ئەسڵی کۆپی دەکات، چیرۆکێکی تەواو زیرەکی هەیە، گرژی و کردار و نوکتە و شارۆن ستۆنی بەتەواوی سەرسوڕهێنەری هەیە کە ڕۆڵی ژیانی خۆی دووبارە دەکاتەوە! لەگەڵ 47 ساڵ کاتێک وێنەگرتنی فیلمەکە لە زۆرێک لە ئەستێرەکان لە تەمەنی بیست ساڵیدا گەرمتر دەردەکەوێت، بەڵام ئەوە زیاترە لە جوانبوونی، بە شێوەیەکی درەوشاوە مامەڵەی لەگەڵ دەکرێت، لەگەڵ هەموو نیگاکانی، زەردەخەنە بەناوبانگەکەی، شێوازی قسەکردن و جوڵە... لە زۆرەوە یەکەم چوارچێوەی ئەو لە تۆ ناتوانیت چاوەکانت لە ئەو لاببەیت. تەنها جێگەی خۆشحاڵییە کە سەیری کاترین ترامێلی کردووە، و هەموو ئەکتەرەکانی دیکەش نمایشی تۆکمە پێشکەش دەکەن، هەروەها! بۆیە بەڕاستی ناتوانم بزانم چی لەم فیلمەدا خراپە... ڕوخسارێکی تاریک و ورووژێنەر و سێکسی و زەق و زەق و نمایشی بەهێزی هەیە، و هەرگیز هەستت بە بێزاری نەکردووە! ڕەنگە چیرۆکەکە ئۆسکار-کالیبەر نەبێت، بەڵام تەنانەت هەرگیز هەوڵ نادات بێت! فیلمێکی کات بەسەربردنە، و بەم پێوەرە بە ڕەهایی بە ڕای من دەگەیەنێت! بۆیە هەوڵی بدە!
