ڕاشکاوانە تێناگەم بۆچی ئەم فیلمە "فلۆپ"ێکی گەورە بووە لە بانگەشەکردندا. بە دڵنیاییەوە شارۆن ستۆن لە دوای "غەریزەی بنەڕەتی"ەوە هیچی لە کاریزما و "تاخ"ی خۆی لەدەست نەداوە. من دەنگم بەم فیلمە 10 دا و پێتان دەڵێم بۆچی: یاری ئەمجارە لە لەندەن دەکرێتەوە. لەندەن ئەو شارەیە کە کاترین ترامێل لە دوای ڕووداوەکانی BI1ەوە گۆڕاوە. دیسانەوە دەیسەلمێنێت کە دەستکاریکەرێکی ماستەرمایندی پۆلەکەی خۆیەتی -unchallenged. ئەو "مێشکت دەجووڵێنێت" وەک کاترین بە لێهاتوویییەکی وەها کە لە کۆتاییدا تۆ تەواو دڵنیا نیت کێ خراپەکاری ڕاستەقینە.

سەبارەت بە بەشە تەکنیکیەکەی فیلمەکە: تەنها پاشەکشەی ڕاستەقینە تیمی B-Rate ی ئەکتەرەکانە. شارۆن ستۆن تاکە ناوی گەورەیە لە کاستەکەدا بە بەراورد بە خۆی و مایکل دۆگلاس و هتد لە بەشی یەکەمدا. هەروەها پێموایە BI2 باشتر دەبوو ئەگەر شارۆن ستۆن کەمێک گەنجتر بووایە بەڵام هێشتا تەواو سەرسوڕهێنەرە لە نیگاکانیدا و تەنها باشتر بووە سەبارەت بە کاریزمایەکەی. "یاریدەدەرانی" ڕێژەی B ی ئەو ئەوەندە خراپ نین هەرچەندە من هەندێک ناوی گەورەترم دەویست بۆ کاستەکە.

پێموایە پێشکەوتنی تەواو باش لە پڵۆتی بنەڕەتیدا هەیە. پێموایە ئەمە فیلمێکی تریلەری زۆر باشترە لە زۆرێک لە هۆلیوودە چەوتە ڕژاوەکان کە لەم ڕۆژانەدا بە ئاسانی دابەشی دەکات. پڵۆتەکە زۆر باشە، ئاسانە لە ڕووی تەکنیکییەوە ببینیت، تۆ لە نیوەی فیلمەکەدا خڕخڕ ناکەیت و لە هەمووی گرنگتر -هێس لەسەرە.
