ئەمە بۆ من پێشەکییەکی نایاب بوو بۆ بەهرە و جوانیەکانی ماریون دەیڤس. ئەو تەنها لەم فیلمەدا زۆر نایاب نییە بەڵکو شتێکی پێکەنیناوییە. (من باوەڕم وایە کە ڕەنگە لوسیل بۆڵ مۆدێلی ژیانی دواتری خۆی لەسەر شێوازی دەیڤز مۆدێل کردبێت، کە دەتوانرێت بە "ژنانین" ناوزەد بکرێت.) ئاراستەی ڤیدۆر سووکە بەڵام دڵنیایە، چیرۆکەکە بێگومان چێشتلێنەرە بەڵام نواندنەکە بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر هاوچەرخ، وە توخمە سەیرکردنی ئەستێرە بۆ هەوادارانی سەردەمی بێدەنگ، لەگەڵ چەندین کامێرا، زیاد دەکات بۆ خۆشی گشتی. توخمەکانی چەقۆ لەگەڵ درامای گەورەساڵان و ڕۆمانسیەتی بێ کاتە کۆنەکانی باش بە باشی تێکەڵ دەکات. بۆ هەموو هەوادارانی فیلم کە کاردانەوەی ئەژنۆیان هەیە بەرامبەر بە سەیرکردنی فیلمە بێدەنگەکان، لە ڕێگەی ئەم فیلمەوە دابنیشە و لەوانەیە هەڵوێستت بگۆڕێت. 

