لە کۆتاییدا، دوای چەندین ساڵ لە چاوەڕوانی فیلمێکی نوێ بۆ درێژەدان بە فەسادە سێکسییەکانی "غەریزەی بنەڕەتی"، ئێمە بەدواداچوونێکی گەورەمان پێدراوە کە پڕە لە توخمە دروستەکانی پێویست بۆ فرەنچایز وەک ئەم! هەموو شتێکم لەبیرە دەربارەی ئەسڵی، هەڵم، ڕۆمانسیەت، سێکس، لێکۆڵینەوە، مۆسیقا (لەلایەن مامۆستا جێری گۆڵدسمیت)، و هەموو شتێکی تر لە توندوتیژی و کوشتنەوە، تا ڕووبەڕووبوونەوەی چڕ لە هەموو جۆرێک! هەڵە مەکەن، "غەریزەی بنەڕەتی" براوەیەکی ڕاستەقینە بوو بۆ بینەران لە هەموو شوێنێک. دەتوانم لە ساڵی ٢٠٠١دا لەبیرم بێت کە بۆ یەکەمجار هەواڵمان پێدرا سەبارەت بە بەدواداچوونێکی لەو شێوەیە. دوای پێنج ساڵ، ئێمە هەمانە. هەرگیز بیرم لەوە نەدەکردەوە کە بەم شێوەیە کۆتایی پێبێت. کاتێک ناسێندرا پڕۆژەیەکی کەوتوو، کات بە دڵنیاییەوە نەیتوانی بزانێت کە ئایا هەرگیز ئەگەرێکی ڕاستەقینە بووە بۆ دەستپێکردن. باشە، پێموایە ئێستا دەزانین هەر شتێک لەم حاڵەتەدا مومکینە. تەنانەت ئەگەر دەرهێنەری ڕەسەن، یان نووسەر ئامادە نەبێت، تەنیا شارۆن ستۆنی سەرنجڕاکێش و هەمیشە متمانەپێکراومان هەیە، و ئێمە گرێبەستێکی تەواومان هەیە! تکایە، گوێم لێ بگرن...<br /><br />کاتێک خەڵک دەڵێن ئەم فیلمە خراپە، پێموایە تەنها بەهۆی ئەو ڕاستییەوەیە کە ستایلەکە توندڕەوانەیە، و کەمێک مێژووییە. من وشەی "بەروار" بەکاردەهێنم تەنها لەبەر ئەوەی لە چەندین ساڵدا فیلمێکی دیاریکراومان لە هاوشێوەکان نەبینیوە، و بینەران بوونەتە خۆگونجاندن لەگەڵ چیرۆکگێڕانی بێمانا و بێزارکەر کە لە فیلمەکانی تردا دەبینرێن کە لە ڕاستیدا پارە پەیدا دەکەن، و تاکە هۆکارێک ژمارە گەورەکان لەبەر ئەوەیە کە ئەو فیلمانە دۆستی خێزانن. کێ پێویستی بە کونە هەندێک و پاکە؟ بێگومان شتێکی خۆشە کە هەتبێت، بەڵام c'mon! بەڕاستی هەڵهاتن لەم ڕۆژانەدا بە دەگمەنە، و "بەسکاری غەریزەی ٢" هەوادارانی ڕاستەقینەمان پێدەبەخشێت کە چاوەڕێمان دەکرد. ئەم فیلمە براوەی خەڵاتی ئۆسکار نییە، هەروەها هەوڵیش نادات. بە سادەیی ئەو شتەی کە چاوەڕێی دەکرد، هاندەرانی ڕەق و ڕەق دەبەخشێت. فیلمێکە بۆ خۆشی. فیلمەکانی ئەمڕۆ پێدەچێت خۆیان زۆر بە جددی وەربگرن، بەڵام ئەم فیلمە تەنها شل و خۆشە، بە جددی خۆی وەرناگرێت، بەهەر حاڵ زۆر بە جددی نییە. کە ووتمان، من هەڵسەنگاندن بۆ فیلمەکە دەکەم.<br /><br />فیلمەکە فیلمێکی خێرا و خێرا لە یەکەم چرکەوە، وەک دەبینین کاترینین ترێمێل لەناو ئۆتۆمبێلێکدا، بە خێرایی 110 میل لە کاتژمێرێکدا و چێژوەرگرتن لە وروژاندنی شەهوەتبازانە کە ئەمە دەکەن . ڕەنگە سێکس و لێخوڕین تێکەڵ نەبێت، چونکە ڕۆماننووسە سێکسییەکەمان نۆرەیەکی خراپ دەگرێت و...باشە، ئەو بەبێ زیان خۆی دەپارێزێت، بەڵام هاوبەشە چەقەڵەکەی زۆر باش نییە. جارێکی تریش ترێمێل گومانلێکراوەکەی سەرەکییە لە ڕووداوەکەدا، و دەخرێتە ژێر شرۆڤەکار و پزیشکانی دەروونی. دکتۆر مایکل گلاس (مۆریسێی) لە یەکەم ساتەوە کە چاوی پێی دەکەوێت، بە شێوەیەکی ئۆتۆماتیکی بۆی ڕادەکێشرێت. وەک لێکۆڵەرێکی دیکەی تاوانکاری پێش خۆی، ئەو سەرسامە و بە هێواشی و بە دڵنیاییەوە وەسوەسە دەکرێت. ئینکاری ئەو لە هەموو شتێک دەست دەکات بە وردبوونەوە لە دەوری خۆی لە کاتێکدا ئەو جادوویەک بونیادنان تەنها ئەو دەسەڵاتی هەیە بۆ ئەنجامدانی. ڕەنگە ئێستا ترامێل مەترسیدارتر بێت، بەڵام وەک یەکەم، هەرگیز بەڕاستی نازانین، ئایا ئێمە؟ کاتێک کە وەسوەسە لە جووڵەدایە، ئیرەیی، تووڕەیی، ماددە هۆشبەرەکان، و پلێتێکی پڕ لە دیمەنی ئیرۆتیک بەدوای خۆیدا دێنێت!<br /><br />ئەم فیلمە یەکەمیان دووبارە بەکارناهێنێتەوە، بەڵکو باسی ڕووداوەکانی فیلمەکانی پێشوو دەکات بۆ ماوەیەکی کورت جار جارە باس لە ڕووداوەکان دەکات . ئەمە شتێکی باشە. وامان لێدەکات وەک ئامادەبووان بزانین کە سیناریۆکە بۆ هێنانی ئاستەکە نوسراوە یەک یان دوو پلە. شارۆن ستۆن جارێکی تر سەرساممان دەکات، وەک ئەوەی ١٤ ساڵ نەهاتبێتە دی. دووەم ڕاکردنی ئەو ڕۆماننووسە فێڵبازە وەک پێشتر لە شوێنی خۆیدایە. بەس شاز! دەیڤید مۆریسێی بە باشی کاست کراوە، و زۆر بە باشی بەڕێوەی دەبات. ئەو ڕاستییەی کە ئەستێرەیەکی نا جەماوەریی هەڵبژێردرا، نمایشەکەی زیاتر چێژبەخشتر دەکات چونکە ئێمە وەک بینەر هیچ پاشخانێکی لەسەر نییە، تەنها ئەوەی دەیبینین پێشکەشی دەکات. کۆتا بیرکردنەوەم-8.5 بۆ 9 لە 10. بۆیە ئەوە یەکەم نییە، هەروەها ناتوانێت لە ئاستی یەکەمدا بێت کە خەڵاتی خەڵاتکردن بەدەستبهێنێت. بەڵام دەتوانێت بەو ستانداردانە بژی کە فیلمی یەکەم دانراوە، و خەڵک دەکات! وایە.
