هیچ بیرۆکەیەکم نییە کە خەڵک گلەیی لە چی دەکەن. دوێنێ ئەم فیلمەم بینی و بەڕاستی زۆرم پێ خۆش بوو. ستۆن جارێکی تر کارەکتەری گەورەی گەیاند. ئەو هەروەک چۆن لە یەکەم غەریزەی بنەڕەتیدا باش بوو. هێشتا ئەو وەڵامە زیرەکانە بەڵام فێڵاوییەی هەیە. هەرچەندە ڕەنگە شارۆن تەمەنی ٤٨ ساڵ بێت... ئەو سەرسوڕهێنەر دەردەکەوێت! گرنگ نییە وەک باربی ساختەیە یان نا. ئەو جوان دەردەکەوێت و ئەوە ئەوە. Basic Instinct 2 هەموو شتێکت پێدەبەخشێت کە دەتەوێت لە یەکەمەوە. سێکس و توندوتیژی و کۆتایییەکی گەورە کە بۆ چەند کاتژمێرێک بیرت لێدەکاتەوە و باسی دەکەیت! نیوەی ئەو کەسانەی کۆمێنتیان لەسەر ئەم فیلمە کردووە تەنانەت نەیانبینیوە. بۆیە گوێیان لێ مەگرە.
