من لە ناڕەزایەتیەکانتان بەرامبەر بەم فیلمە تێناگەم. درێژکراوەیەکی گرژ و ورووژێنەری ئەو کارەکتەرەیە کە لە "غەریزەی بنەڕەتی"دا دروستکراوە. تاکە بەشێک لە چیرۆکەکە کە کەمترین ناڕاستەقینە، ئەو ڕاستییەیە کە کارەکتەری شارۆن ستۆن هێشتا لە ژیاندایە و لەم بەروارە درەنگەدا لە زیندان نییە.

ئاگاداری سپۆیلەر: لەگەڵ پێشکەوتنی فیلمەکەدا، ئێمەین پێشکەش کراوە لەگەڵ سێ تیۆری ئەوەی کە چی ڕوودەدات: 1) کارەکتەری شارۆن ستۆن کوشتنی هەموو ئەم کەسانەن چونکە شێتانەیە (بەرگری لە ئالوودەبوون)؛ 2) پۆلیسە چەواشەکراوەکانی دەیڤید تیولیس ئەم کەسانە دەکوژن بۆ ئەوەی کارەکتەری شارۆن ستۆن لە چوارچێوەیەکدا دابنێن؛ 3) شرۆڤەکاری دەیڤید مۆریسێی ئەم کەسانە دەکوژێت بۆ تۆڵەسەندنەوە. ئەوەی زۆربەی خەڵک لەبارەی فیلمەکەوە ناڕەحەت دەکات، پێدەچێت ئەوە بێت کە هیچ کام لەم تیۆریانە هەرگیز وەک چیرۆکی "ڕاستەقینە" ڕوون نەکراونەتەوە. (هەرچەندە شیکارکەرەکە لە دامەزراوەیەکی چاودێری دەروونیدایە بۆ کوشتنی پۆلیس؛ تاکە کوشتنێک کە لەسەر شاشە ڕوودەدات.)

پێموایە ئەمە ئامێرێکی پڵۆتی درەوشاوەیە بە ڕۆحی "2001، A Space Odyssey .” کێ گرنگی بە ڕاستەقینەیی دەدات؟ بەڕاستی شۆخەکە شێتە، بەڕاستی پۆلیسەکە چەقۆکێشە و شیکارکەرەکە بەڕاستی تۆڵەسەندنەوەی دەوێت. ئەوەی گرنگە، کارلێکەکانی نێوان ئەمانە و کارەکتەرەکانی دیکەی چیرۆکەکەن. وەک ژیانی ڕاستەقینە، هەموو کەسێک لە هەموو کەسێک ئاڵۆزترە و واقیع لە فیلم ئاڵۆزترە. بەسەریدا زاڵبە!
