هەرگیز متمانەم بە بۆچوونی کەس هەیە سەبارەت بە فیلمێک. ئەوەش بۆ ڕەخنەگرانیش دەچێت. دڵنیابە، ئەگەر پێداچوونەوەی ئەرێنی بەدەست بهێنێت کە باشە و پڵەس، بەڵام زۆربەی فیلمەکان کە ڕەخنەگرانە rave من ڕقم لێیەتی. چێژم لەم فیلمە وەرگرت بۆ ئەوەی چی بوو، فیلمێکی سەرگەرمکەر. بۆ یەک دوو کاتژمێر لە ژیانت دەتباتە دەرەوە و دەچێتە ناو کارەکتەری خەیاڵییەوە...کە کاترین ترامێل بوو. شارۆن ستۆن لەم ڕۆڵەدا سەرسوڕهێنەرە، هەروەک چۆن لە یەکەمدا بوو. هەرکەسێک بڵێت لەم فیلمەدا ترسناکە، دەبێ لە یەکەم فیلمی B/C هەمان هەستی بە هەمان شێوە هەبووبێت و بە هەمان شێوەی لە غەریزەی بنەڕەتیدا کردوویەتی 1. کاترین هی خۆیەتی و بە تەواوی یاری پێدەکات. یەک لاینەری ئەو زۆر باشە، زۆر لە یەکەمیان دەچێت. کێ دەتوانێت لەبیری بکات لە یەکەم فیلمدا کاتێک بە پۆلیسەکان دەڵێت، "ئەگەر تۆ بڕیارە من دەستگیر بکەیت ئەوە بکە...ئەگەرنا f**k ی لێرە دەربهێنە!" دیمەنێکی گەورە، و باوەڕم پێ بکە، ئەو لەم دیمەنەدا جارێکی تر ئەو کارە دەکاتەوە. من لەلایەن ئەوەوە سەرسام بووم. جلەکانی، شێوازی جگەرەکێشانی جگەرەکانی، باوەڕم پێ بکەن، شایەنی نرخەکەی تەنها بۆ بینینی نمایشی ستۆن. ناتوانم چاوەڕێی ئەوە بکەم ئەم فیلمە لەسەر DVD بڵاوبکرێتەوە، Uncut، چونکە تەنها دەتوانم بیهێنمە پێش چاوم کە چەندە باشتر دەبێت. و بەڵێ، پێچ و پەنا زۆر هەیە، وەک لە یەکەمدا، بە کۆتاییەکەیەوە!
