پێم وایە هۆکاری ئەو هەموو سکچوونەی کە بۆچوونی لەسەرە لەسەر ئەم فیلمە ئەوەیە کە زۆربەی خەڵک ئەوەیان هەیە بۆ ئەوەی شارۆن ستۆن لە دەوروبەری ٥٠ ساڵ بێت و ڕووت بێت لەکاتی یاریکردنی سێکسیدا. کەس گرنگی پێنەدا کاتێک کچە زێڕینەکان بە دەوری خۆیاندا دانیشتبوون و کێکی پەنیریان دەخوارد و باسی یەکەم ئۆرگازمیان دەکرد، بەڵام بۆ بینینی کەسێک کە پۆست سوڕی مانگانە دوای وەستانی سوڕی مانگانە دڵخۆش دەبێت لەکاتی لێخوڕیندا من پێشبینی دەکەم تەنها زۆرە بۆ هەندێک بۆ مامەڵەکردن. با راستی بڵێین، ئەو جوان دەردەکەوێت، ئەو ساڵانێکی سووک گەرمترە لە دایکم کە هەمان تەمەنە! ئۆسکار یان کلاسیکی کولت نییە وەک یەکەم، بەڵام لە دوای وەرچەرخانی سەدە ئەوە هەموو بینەرانی فیلمەکانە کە پێدەچێت چاوەڕێی بکەن: ئەزموونێکی سینەمایی کە دەست لە ڕۆحت دەدات. بەم پێیەش هەرگیز بانگەشەی ئەوە ناکات کە هەریەکە. فیلمێکی تریلەری ئیرۆتیکە کە هەم ئیرۆتیکە و هەم ورووژێنەرە، و درێژەپێدەری کارەکتەری درەوشاوەیە کە هەموومان زۆرمان خۆشدەوێت ڕقمان لێی بێت. ئەوە کارەکتەری کاترین ترامێلە کە یارمەتیدەر بوو بۆ بەخشینی ئەم بەدواداچوونە. هەوادارانی فیلمی یەکەم دەیانەوێت زیاتر لەو شاژنە سەهۆڵییە بەستووە ببینن.

ئەندامسازی و دەرهێنانی هونەری گەشاوە و ئیسرافی بوون و وای لێکردم حەزم لە بریتیان بێت بە دڵنیاییەوە. نمرەکەش سەرسوڕهێنەرە هەروەها.

دڵنیابە هەندێک زیادەڕۆیی لە هەندێک لە کارەکتەرەکان هەیە بەڵام هەندێک کاری درەوشاوە لە دەیڤید مۆریسێی هەیە کە بە شێوەیەکی مەجازی نادیارە.

هەیە پاشەکشەیەک هەیە کە سکریپتەکەیەتی بە شێوەیەکی مەجازی هەمان فیلمی یەکەم تەنها لە جیاتی پۆلیسی پزیشکی دەروونی دەبەستێتەوە. هەروەها بڕیاری تاوانکاریی MPAA بۆ ناچارکردنی فیلمەکە بۆ ئەوەی زیاتر ببڕدرێت کە لە raunchinessی تاوانبار-چڕدا دەبات کە چیرۆکەکە پێی ناسراوە.

بەلایەنی کەمەوە سەرگەرمی دەکات و خۆشە سەیری بکەیت، ئەوەش تاکە مەبەستی فیلمەکەیە. کەواتە ئەگەر گۆشتی گات لەگەڵ میز ستۆن هەیە، ڕەنگە لە ڕاستیدا پێویستە فیلمەکە ببینیت و دەرەنجامەکانی خۆت بکێشیت پێش ئەوەی ڕشانەوەیەکی پرۆژێکتایلەکەت دەربهێنیت؟
