وا دیارە کە خەریکە دەبێتە مۆدێرن بۆ ئەوەی "غەریزەی بنەڕەتی ٢" بدڕێنرێت، تا ئەو ڕادەیەی کە بەشێکی بەرچاو لە بینەران (لەوانەش ڕەخنەگران) تەنانەت پێش ئەوەی بڵاوبکرێتەوە، بە ترسناک زانیویەتی. پێدەچێت زیاتر مۆدێرن بێت بۆ زبڵدانی شارۆن ستۆن کە - وەک هەموومان - ئێستا چواردە ساڵ لە خۆی گەورەترە، و - بە پێچەوانەی زۆربەمان - هێشتا نایاب دەردەکەوێت. یەکەم کۆمێنت لەسەر ئەم فیلمە ئەوەندە خراپ بوو کە دەبوو بە چاوی خۆم بیبینم. بەڕای من ئەم بەدواداچوونە نزیک نییە لە باش نییە وەک فیلمە ڕەسەنەکە، بەڵام ئەوەندە خراپ نییە کە زۆربەی کۆمێنتەکان وا خۆیان نیشان دەدەن. مایکل کاتۆن-جۆنز پاوڵ ڤێرهۆڤن نییە، نە هێنری بین و نە لیۆرا باریش جۆ ئێستێرهاس نین. "Basic instinct 2" تەنها فیلمێکی تریلەری سەرگەرمکەر و مامناوەندە، جگە لە زیادکردنی نمرەی ڕەسەنی جێری گۆڵدسمیت، کەمێک هاوشێوەیی لەگەڵ پێش خۆی دەپارێزێت. تەنانەت ستۆن ڕەهەندێکی جیاواز بە کارەکتەری خۆی دەبەخشێت، کە کاترین تریمێلێکی شەهوەتباز و شەیتانانە دروست دەکات، کە دەتوانێت بە تەواوی لە نێوان ئەهریمەنەکانی دیکەی وەک هانیباڵ لێکتەردا پلەی باشی هەبێت. ئەو ئەکتەری زیرەکە و لە مەترسی ناترسێت و دەتوانێت لە کاتی پشووەکەیدا یاری بە کەمپ بکات. بەداخەوە پێدەچێت ئەو ئامانجی سەرەکی بێت بۆ ئەو کەسانەی کە حەز بە زبڵدانی ئەم فلیکە دەکەن. ئەو زۆر سەرکەوتوو بوو، زۆر ئایکۆنی سەرەکی بوو، و وەک هەموو ئەو ئەکتەرانەی کە گەیشتوونەتە ئەو ئاستە، کاتەکەی گەیشتوە و ئێستا بە دڵنیاییەوە لەلایەن بینەرانی هۆلیوودەوە لەناو دەچێت.

بەش کاستەکە نایاب و سەرنجڕاکێشە، نمایشەکان کە زۆر باشترە لەوەی کە ماددی شایەنیەتی. دەیڤید مۆریسێ ئەکتەرێکی زۆر باشترە و لە مایکل دۆگلاس زۆر سەرنجڕاکێشترە: نواندنەکەی بێ کەموکوڕییە، ڕەهەندێکی چڕ و ئاڵۆز دەدات بە کارەکتەری یەک ڕەهەندی. بەو پێیەی کاتێکی زیاتری شاشەی هەیە و میحوەرەکەی فیلمەکەیە، دەتوانێت لە سەرەتاوە تا کۆتایی سەرنجی تۆ بهێڵێتەوە.

من پێشنیاری "غەریزەی بنەڕەتی ٢" ناکەم وەک فیلمێکی گەورە؛ من تەنها ناکۆکی خۆم لەگەڵ زۆربەی سەرنجەکانی ئەم ماڵپەڕەدا دەردەبڕم و قەناعەتەکەم کە ئەجێنداکان جگە لە خودی فیلمەکە بۆچوونی زۆربەی بینەران لە قاڵب دەدەن.
