ئەم بەرهەمەی ئۆلیڤەر وەستایە لە نیشاندانی چینەکانی خراپە لە ڕۆحی مرۆڤدا. ئەوەی چیرۆکەکە جێگەی سەرنجە، کارەکتەری نەبینراوی درەوشاوەی درەوشاوەیە، کە ئەم تاریکییە کون دەکات کاتێک کوڕێکی بێتاوان بە قورسترین مەترسییەکان دەبات بە سەلامەتی دەچێتە دەستی خزمەکەی خۆی. بەڵێ، هەرچەندە ئۆلیڤەر بە دۆڵی سێبەری مردندا دەڕوات، بەڵام لە هیچ خراپەیەک ناترسێت. داری و ستافێک لەوێدان بۆ ئەوەی دڵنەوایی بدەن. لە کۆتاییدا لە درێگەکانی مرۆڤایەتی ڕزگاری دەبێت. لە خوارەوە فاگین، خراپترینی زەوییەکە. فاگین بیر لە تەوبەکردنی ڕێگاکانی دەکاتەوە نەک جارێک، بەڵکو دوو جار، بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا کەم دەبێتەوە چونکە ئامادە نییە باجەکە بدات. فاگین لە بیل سیکس خراپترە، چونکە ئەو گیرفانگەی بچووکە بەرز دەکاتەوە کە دەبنە بکوژ. لە ناوەڕاستدا ئۆلیڤەرە. بێتاوانی ئەو بێ زەوییە، بەڵام بە هەمان شێوە تاقی نەکراوەتەوە. باشترینیان نانسییە. بەهۆی نەبوونی حوکمدان، سروشتی توندوتیژی بیل سیکس لە پێویستی قووڵی خۆی بۆ خۆشەویستی پشتگوێ دەخات. بەڵام بە پێچەوانەی فاگینەوە، بە تێچووی ئەگەری ژیانی خۆی، ئەو بە ڕزگارکردنی ئۆلیڤەر لە بیل پەشیمان دەبێتەوە لە گوناهەکانی. شتەکان بەو شێوەیە نین کە وا دەردەکەون. بەڕای من ئەم کوالیتییە ئەوەیە کە هونەر شایانی خۆیەتی - پێشبینی نەکراو. من ئەم فیلمەم بە "10" دەدا، بەڵام دەنگ و کەشێکی دروستکراوی ساڵانی حەفتاکان بۆ تەلەفزیۆنی، سەرقاڵکەر بوو. بە گشتی، مەتەڵێکی ورد و چیرۆکێکی تەواو گونجاو بۆ هەموو بینەران.
