من و خۆشەویستەکەم، ئانێت، پێکەوە سەیری ئەممان کرد و هەردووکمان کۆمێنت دەکەین.

هەردووکمان بەڕاستی چێژمان لە سەیرکردنی ئەمە وەرگرت لە کاتێکدا هەندێک ئازادیمان لەگەڵ کارەکانی دیکن دەویست. زۆرێک لە بەرهەمەکانی دیکن تا ڕادەیەک تاریک و خەمناکن (لەوانەش ئۆلیڤەر تویست)، بەڵام ئەم فیلمە هەموو ئەو شتانەی گۆڕی. خۆش بوو، ڕەنگاوڕەنگ بوو (هەم لە ڕووی بینراو و هەم لە ڕووی مۆسیقیەوە)، کارەکتەرەکانی زیاتر سووک بوون.

تراڤیس: بە شێوەیەکی ئاسایی، من زۆر گرنگی بە فیلمە مۆسیقی و سەماکان نادەم، بەڵام ئاوازەکانی ئەم بەرهەمە گرنگ و زیندوو بوون، و کۆریۆگرافیای زۆر نایاب بوو.

ئانێت: ئەوە بەڕاستی دەڵێت زۆر شت لە تراڤیسەوە دێت. ناتوانم ئەوەندە جەخت لەوە بکەمەوە کە ژمارە سەماکان بەڕاستی چەندە باش بوون. بۆ نموونە دەتوانیت بزانیت کە ئەو کوڕانە بەڕاستی زۆر کاری زۆریان کردووە و ڕۆتینەکان دەگەیەننە ئاستێکی تەواو. نانسی (شانی و.)، بیل سایکس (ئۆلیڤەر ڕید)، و ئارتفول دۆجەر (جاک وایڵد). کاکە، کە ئۆلیڤەر ڕید بەڕاستی دەتوانێت خراپەکارێکی باش بکات. ئەو یەک دیمەنەی کە چاوەکانی دەبینیت لە ڕێگەی شوێنی پۆستەوە، لەرزم لە پشتیدا دەدا...سەرسوڕهێنەر. وە ئەو کید جاک وایڵد دۆجەرێکی هونەری تەواو بوو. وە نانسی خەیاڵی بوو (پیاو، هەستم بە خراپیی دەکرد کاتێک کوژرا). ئەویش دەتوانێت گۆرانی بڵێت! کودۆس بۆ بەشی کاستینگ لەسەر هەڵبژاردنەکانیان لەوێ. من ڕقم لە ئۆلیڤەر تویست کید تۆ بوو. ئەو تەنها زۆر گریاو و چەقۆیی بوو بۆ سەلیقەی من. (من بەردەوام ئاواتم دەخواست بیل سیکس لە کاتی دیمەنی ڕاوکردندا بیخاتە ناو قوڕەوە.) و نەدەبوو ئەوانیش گۆرانی بڵێن.

ئانێت: نواندن بەڕاستی نایاب بوو. جگە لەو سێ ئەستێرەیەی کە تراڤیس باسی کرد، هەستم کرد ڕۆن موودی (فاگین) کاری گەورەی کردووە. ئەو زۆر پێکەنیناوی بوو، لە هەمان کاتدا بە سوکیش ترسناکیش بوو. ئەکتەرە پاڵپشتەکان زۆر باش بوون. هاری سێکۆمب ڕۆڵی کاک بامبڵی خۆی لە ڕادەبەدەر باش هەڵگرت. وە دەنگێکی گۆرانی وتنێکی نایابی هەیە. بینیم کاک سیکۆمب لە فیلمێکی تردا بە ناوی "Davy" نمایشی کرد و لەوێ ڕۆڵی گۆرانیبێژێکی ئۆپێرای بینی کە ئەنجامێکی خۆشی هەبوو. هاری سیکۆمبی بەتوانا دەبوو لە فیلمێکی زۆر زیاتردا بێت.

تراڤیس: وەک پێشتر باسم کرد چیرۆکەکە تەواو ڕاستگۆ نییە لەگەڵ کتێبەکەدا، بەڵام imo بەهێزتر بوو. ئەم فیلمەش بێزارکەر نەبوو، وەک چۆن پێدەچێت هەندێک لە میوزیکاڵەکان وا بن. وە بەردەوامییەکە هێشتەوە تۆ ڕاست لەگەڵ کارەکتەرەکاندا بجوڵێیت. ئاوازەکان لە پڵۆتەکە کەمیان نەکردەوە یان نەخەوتن بە زۆر درێژ بوون.

Annette: هەر فیلمێکی مۆسیقی کە تراڤیس بە تەواوی سەیری دەکات دەبێت دۆزینەوەیەکی دەگمەن بێت. وە ئەمیش بەڕاستی دۆزینەوەیەکی دەگمەنە. بەرهەمێکی زۆر ئاسانە بۆ سەیرکردن کە بینەر بە ئاسانی و چێژوەرگرتن دەگوازێتەوە تا کۆتایی. لە ڕۆژێکدا کە فیلمەکان هەموویان کاریگەرییان هەیە لەگەڵ ڕووخساری جوان، ئەمە ئینتەرلودی تازەگەری بوو.

ڕیزبەندی یەکگرتووی ئێمە بۆ ئەمە 8.5 لە 10 بوو. (لەم حاڵەتەدا تا 9 دەگەڕێین .).

تراڤیس: من ئەمەم بە 7 بە شێوەیەکی سەرەکی هەڵسەنگاند چونکە ئۆلیڤەر تویست کید (مارک ل.) منی تووڕە کرد، و گۆرانییەکانی ئەشکەنجە بوون بۆ گوێچکە زۆر هەستیارەکانم. ئەگەرنا فیلمێکی نایاب بوو.

Annette: Rating ـم 10. فیلمەکان زۆر لەمە زۆر باشتر نابن. وە دەتوانن بە هەموو ئەو کەسانە بڵێن کە بەشدارن لەم بەرهەمەدا بەڕاستی زۆر کاری کرد بۆ ئەوەی بیکەن بەو شتەی کە بوو...شاکارێک.

تکایە ئەم فیلمە لەدەست مەدەن...تەنانەت ئەگەر بە شێوەیەکی ئاسایی حەزت لێی نییە میوزیکاڵەکان. بەڕاستی شتێکی دەگمەنە.
