فیلمی "ژیار شکێن"، ژیاننامەی ئەکتەری ویلیام هاینز، حیکایەتێکی دڵخۆشکەر پێشکەش دەکات سەبارەت بە ئەستێرەی پێشوو کاتێک لە تەمەنی ٧٠ ساڵیدا تێپەڕیوە و لە مێژە خانەنشین بووە لە دروستکردنی فیلم. فیلمی The Old Gent هەستیار نەبوو و بە دەگمەن سەیری فیلمەکانی خۆی دەکرد، بەڵام لە ساڵی 1972دا ڕازی کرا کە بەشداری نمایشی مۆزەخانەی لۆس ئەنجلۆس بکات لە نمایشی خەڵک، ئەو تایبەتمەندییە بێدەنگەی کە لەگەڵ ماریون دەیڤس ڕۆڵی سەرەکی تێدا گێڕا. پێشتر هاینز نیگەران بوو لەوەی کە ئەم کۆمیدیایە جۆرێکی هەڵەی پێکەنین ورووژێنێت، بەڵام ئەو بە شێوەیەکی خۆش سەری سوڕما (و بێ گومان ئارام بووەوە) کە چەندە باش خۆی ڕاگرت و بینەرانی گەنج چەندە چێژیان لێ وەرگرت. ئەمڕۆ سەیری فیلمەکە بکەن و دەتوانن بزانن بۆچی: نیشان بدە خەڵک تەنزێکی خۆشی هۆلیوودە کە سۆز و خۆشەویستی خۆی دەپارێزێت چونکە ئامانجەکانی خۆی بە ژیری و فلایرەوە چەواشە دەکات، بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا بەبێ خراپەکاری. هێشتا کۆمیدییە و خاڵە تەنزییەکەی هێشتا دەنگ دەداتەوە. پێویست ناکات بڵێین، تەکنەلۆژیای فیلمسازی لە ڕۆژانی بێدەنگەوە زۆر گۆڕاوە، بەڵام خۆنمایشکردن و گەمژەییەکانی سینەماکاران خۆیان ئەوەندە نەیانگۆڕیوە. کاری رزگاربووی ماریون دەیڤس، ئەکتەری کۆمیکی پلە یەک و شایەنی شوێنێکی دیار و بەرچاوە لە پانتێۆنی کۆمیدییە گەورەکاندا. لەو شوێنەی کە کاروانی هونەری ئەو پەیوەندی بە دەیڤسەوە هەبوو هەم بەختەوەر بوو و هەم لەلایەن پاڵپشتیکردنی پارامۆرەکەیەوە نەفرەت لێکرا، کە مارکەی ڕۆژنامەی ویلیام ڕاندۆڵف هێرس بوو. ئەوە بەباشی دەزانرێت کە هێرس کاریگەرییەکی گەورەی بەسەر هەڵبژاردنی ڕۆڵەکانی دەیڤزدا هێنا، و بەباشی دەزانرێت کە سەرەڕای دیارییەکەی بۆ کۆمیدی، ئەو پێی باش بوو پاڵەوانە شکۆدارەکانی لە دراماکانی جلوبەرگی سەردەمدا ببینێت. لە کۆتاییەکانی بیستەکاندا، بە هەر هۆکارێک بێت، ماریون ڕێگەی پێدرا شتەکانی لە چەندین کۆمیدیای سووک و گەشاوەدا (لەوانەش میل سوور و پاتسی)، بەڵام نمایشی خەڵک کە لەلایەن پاشای گەورە ڤیدۆرەوە دەرهێنراوە، وەک چێژبەخشترین پێشانگای خۆی دەردەکەوێت. ویلیام هاینز نمایشێکی سەرنجڕاکێش و بەدڵ پێشکەش دەکات وەک خۆشەویستەکەی و هاوئەستێرەی بیلی بوون، بەڵام ئەمە نمایشی خانمە سەرەکییەکە بە درێژایی ڕێگاکە.<br /><br />ماریۆن ڕۆڵی ساوسن بێل پێگی پیپەر دەگێڕێت، کە ئەکتەری ئاواتخوازە و هێرش دەکاتە سەر هۆلیوود بە یاوەری باوکی، بڕیاریدا ببێتە ئەستێرەی سینەما. (بابی خۆی کۆلۆنێل پیپەر لەلایەن ئەکتەر/دەرھێنەر دێل هێندێرسۆنەوە ڕۆڵی تێدا دەبینرێت، کە پێشمەرگەیەکی دێرینە لە درامای بایگرافەکانی گریفیت کە- بە ڕێکەوت؟- ھێستێکی تێنەچووە!) یەکێک لە کۆمیدیترین بەشەکان، کە زۆرجار لە شوێنێکی دیکەدا وەرگیراوە، ئاودیوکردنی ئەو لە ئۆفیسی کاستینگی ستۆدیۆی کۆمێتە. لە کاتێکدا باوک بە شێوەیەکی یارمەتیدەر پێشنیاری هەستەکان دەکات بۆ وێناکردنی ("گەشت! . . . خۆشی!") و دەستکێشێک بەسەر دەموچاویدا دەخاتە خوارەوە، پێگی دەربڕین و دۆخی گونجاو دەگرێتە ئەستۆ. ئەو بەکرێ گیراوە، تەنها بۆ ئەوەی بزانێت کە کۆمێت کۆمیدیای نزم دروست دەکات، ئەو جۆرە کۆمیدیایانەی کە خەڵک بە سێلتزەر و پۆلیسە ناکارامەکان یەکتر دەڕژێنن، بە پێشبڕکێ بەرەو ڕزگارکردن دەڕۆن. بێگومان کۆمێت وەک هەڵکشانێک لە کیسی سەرەکی ماک سێنێتە، بەڵام سروشتی ڕاستەقینەی تەنزەکە لەگەڵ پەرەسەندنی چیرۆکەکەدا ڕوون دەبێتەوە. لەگەڵ بەرزبوونەوەی پێگی پیپەر لە پلەبەندی ئەستێرەکانی سینەمادا لە کۆمێت بۆ ستۆدیۆی هونەری بەرز کە بەناوبانگترە، بە گریمانەکردنی ناوی "Patricia Peppoire" کە زیاتر لەگەڵ وێستگە نوێیەکەی لە ژیاندا وەک ئەکتەری جدی دەگونجێت. لە شوێنێکدا ڕەنگە بۆ ئێمە بێت (وەک ئەوەی بە دڵنیاییەوە لەگەڵ بینەران لە ساڵی ١٩٢٨دا ڕوویدا) کە گلۆریای سوانسۆنی ڕکابەری دەیڤز لە کۆمیدییەکانی کیستۆن دەستی پێکرد پێش ئەوەی بەرزبێتەوە بۆ ئەوەی لە دراما جدییەکان بۆ سیسیل بی دیمیل ناوبانگی دەرببڕێت. وە لە کاتێکدا میس پیپپۆیر زیاتر و زیاتر بە جددی خۆی وەردەگرێت، مامەڵەی کڵاوی بەرز دەدات بە هاوکارەکانی پێشووی وەک بیلی بوون کۆمیکی نزم، نمایشەکەی دەیڤز توخمێکی پارۆدی خراپەکار وەردەگرێت کە بەڕواڵەت بە شێوەیەکی چوارگۆشەیی ئامانجی سوانسۆنە. ئەمە بە تایبەتی لە کاتی زنجیرەیەکی چاوپێکەوتندا جێگەی سەرنجە، کاتێک وتەبێژی میس پیپۆیر قسەی بێمانای خۆنمایشکردن دەکات لە کاتێکدا ئەستێرەکە خۆدزینەوەیەکی نزیک لە سوانسۆن پێشکەش دەکات. من پێم وایە ئەمە مەبەست بووە وەکو سپۆفێکی دۆستانە، بەڵام دەبێت بپرسم پەیوەندی دۆستانە لە نێوان گلۆریای و ماریون دوای بڵاوبوونەوەی ئەم فیلمە چەندە بووە.<br /><br />لە هەر ڕووداوێکدا، نیشان بدە خەڵک شتێکی خۆشە بۆ buffs، کە چێژ لە نمایشی کامێرای ئەستێرەکان بە درێژایی کاتەکان وەردەگرێت. چارلی چاپلین بەشدارییەکی خۆش دەکات، سانس ماکیاژ دەکات و تەواو جیاواز دەردەکەوێت، بە تامەزرۆییەوە بەدوای ئیمزای پاتریشیا پێپۆیردا دەگەڕێت! (و لە نمایشێکی وەرزشی باشدا ماریون دەیڤز خۆی بەشدارییەکی تایبەتی لە کامێرادا دەکات، ئێواران ئەو نمرەیەی کە گاڵتە بە سوانسۆن دەکات بە گاڵتەکردن بە خۆی.) ئەمە فیلمێکی بێدەنگە کە بینەران بە تایبەتی لەگەڵ بێدەنگەکاندا ناگونجێت، ڕەنگە قەدریان بزانن، لانی کەم ئەو بینەرانەی کە تامێکیان هەیە بۆ فیلمەکان سەبارەت بە بازرگانی فیلم. بە دڵنیاییەوە نیشانی خەڵک بدە کە سەر بە کۆمپانیای کلاسیکەکانی وەک سەنسێت بۆلیڤار و سینگین لە باراندایە، لە نێو شارەزاترین ڕاهێنانە چێژبەخشەکانی هۆلیوود لە خۆپشکنینێکی سەرنجڕاکێشدا.
