یەکێکە لە دوا میوزیکاڵەکانی ساڵانی شەستەکان. یەکەم جار کە ئەم فیلمەم بینی تەمەنم ٧ ساڵ بوو، و هەمیشە لەو کاتەوە دڵخواز بووە. ژمارە مۆسیقییەکان هەموویان لەبیرنەکراون. لە ساڵانی شەستەکاندا ئەو کەسانەی کە لە میوزیکاڵەکاندا کاست بوون لە ڕاستیدا بەهرەمەندی میوزیکیییان هەبوو (بە پێچەوانەی خەڵاتی ئۆسکارێکی دیاریکراوەوە کە لە شارێکی گەورەی ڕۆژئاوای ناوەڕاستدا پاڵێوراوە). هەموو ڕۆڵە سەرەکییەکان بە جوانی کاست کران...ڕۆن موودی وەک فاگین دەدرەوشێتەوە، هەروەک چۆن شانی والیس وەک نانسی دەدرەوشێتەوە. ئۆلیڤەر ڕید بیل سیکسێکی هەڕەشەئامێز بوو (کە سوپاس بۆ خوا هیچ ژمارەیەکی مۆسیقی نییە، خخخخ)، مارک لێستەر وەک ئۆلیڤەر و جاک وایڵد کاتێک دۆجەرەکە زۆر باش بوون. مارک لێستەر وەک وەیفی بێتاوان دێتە بەرچاو، کە ئەمەش ئەوە بوو کە دیکنز مەبەستی بوو کاتێک کتێبەکەی نووسی! پاشان، بێگومان ئەو دەیان سەماکارە هەن کە لە "خۆت لەبەرچاو بگرن"، "من هەر شتێکم دەکرد" "کێ دەکڕم" و "بەم زووانە بگەڕێوە"، زۆرێک لەوانەی منداڵ بوون! ئەمە نمایشێکی زۆر باشە بۆ هەموو خێزانەکە.
