لە منداڵیدا هەمیشە ڕقم لەوە بوو کە ناچار بم لە ڕێگەی میوزیکاڵەکانەوە دابنیشێم. هەرگیز تێنەگەیشتم بۆچی خەڵک بەو شێوەیە دەشکێن و زۆر گەنج بووم بۆ ئەوەی قەدری هونەرەکە بزانم (کۆریۆگرافی، دیزاینی سێت، جلوبەرگ، پەیمکردن) لە پشت هەموو ئەمانە. کارۆل ڕید "ئۆلیڤەر!" ئەو یەک میوزیکاڵە بوو کە لە بیرمە لە منداڵیدا بە شێوەیەکی سەیر و سەمەرە چێژم لێ وەرگرتبوو، ڕەنگە لەبەر ئەوەی یەکێک بێت لەوانەی کە تاریکتر بووە و بە شێوەیەکی گونجاو لە ڕۆحی خراپەکاری دیکنزدا تەڕ بووە. ئەمە میوزیکاڵێکە دەربارەی ژیانی گێتۆ لە لەندەنی ڤیکتۆریا، و لە کاتێکدا دیمەن و دیزاینە سێتەکان توند و تاریک و ڕاستگۆن لەگەڵ ئەو شێوازەی ژیان، ئەوە تەختە سەیرە بۆ خەڵک کە لە نێوان نەهامەتیەکانیاندا بشکێن و ببنە گۆرانییەکی گاڵتەجاڕانە. لەسەر بینینێکی ئەم دواییە، یەکەمم لە منداڵییەوە، هەندێک بیرکردنەوە و تێڕوانینێکی نوێم هەیە بۆ ئەوەی بۆچی ئەم مۆسیقایە "کاردەکات" لەو سەیرکردنە سەیرە بۆ گۆرانی جۆرێک لە گۆرانی، و بۆچی زۆربەیان تەنها بۆ من نایکەن.<br / ><br />کاتێک میوزیکاڵەکان کار دەکەن یان بەڕاستی شتێک دەڵێن، ئەوە لەبەر ئەوەیە کە ئەوان درک بە نامۆیی سروشتی خۆیان دەکەن. "سەماکاری لە تاریکیدا"ی لارس ڤۆن تریر وەک کارەساتبار و ئۆپێرا و گەیشتن بەو شێوەیەی کە وەک خۆی بوو، وەک میوزیکاڵێک کاریان دەکرد، چونکە ژمارە مۆسیقییەکان بەرهەمەکانی خەیاڵی پاڵەوانەکە بوون، کۆچبەرێک کە وەسوەسەی میوزیکاڵەکانی هۆلیوودی هەبوو. بە هەمان شێوە، "شیکاگۆ"ی زۆر کینیی و چێژبەخش لە ئاستێکی هاوشێوەدا کاریان دەکرد، چونکە ژمارە مۆسیقییەکان بەرهەمی گۆرانیبێژ/سەماکارێکی ئینجینی کوژەر بوون. میوزیکاڵەکان کار ناکەن کاتێک سروشتی میوزیکیی خۆیان زۆر بە جددی وەردەگرن (وەک لە "مۆلین ڕوژ") یان بە سادەیی زۆر پڕن لە هیچ (واتە شتێکی بێمانا وەک "ماری پۆپین"). لەگەڵ بینینی "ئۆلیڤەر!" بۆ یەکەمجار وەک گەورەساڵێک بە ڕووناکییەکی نوێ بینیم. زیاتر لە ڕوانگەی ئۆلیڤەری گەنجەوە دەگێڕدرایەوە، ژمارە مۆسیقییەکانم وەک بەرهەمی خەیاڵی منداڵی و شێوازی ڕووبەڕووبوونەوەی ترسناکییەکانی ژیانی گێتۆ لە دەوروبەری بینی. باشترین ژمارەی مۆسیقی ڕەنگە کاتێک بوو کە نانسی هەموو کەسێک لە تاڤێرن واژۆ کرد و سەمای کرد سەبارەت بە خۆشییەکانی سەرخۆشبوون (وەک بەرگێک بۆ یارمەتیدانی ئۆلیڤەری هەژار لە چنگەکانی بیل سایکس خراپەکار ڕزگاری بێت). بێ گومان جێگەی سەرنج بوو و دەنگی وەک ئاوازێکی ڕاستەقینەی مەیخانە دەهات کە ڕەنگە سەرخۆشەکان دەست بکەن بە گۆرانی وتن لە دەوری پیانۆیەک. ئاوازی گەورە و کلاسیکی تر هەیە کە لێرەدا دەبیسترێت، و ئاراستە و نواندن لە پێشەنگەکان بۆ سەمای زیادە هەموویان لە ئاستێکی بەرزدان.<br /><br />هێشتا، بۆ هەموو تاریکییەکەی (هەرچەندە بەڕاستی دڵخۆشی هەیە کۆتایی هاتنی بۆ ئۆلیڤەر لانیکەم، هەرچەندە بە دڵنیاییەوە شتەکان بە خۆشی کۆتایی نەهات بۆ نانسی، و مەگەر پێت وابێت ژیانێک لەسەر شەقامەکان بوون بە گیرفانی پیک خۆشە، ئەوە مەرج نییە کۆتایییەکی باش بوو بۆ فاگین یان دۆدجەر، سەرەڕای ئاوازی کۆتایی peppy یان) من بەڕاستی ئەمە وەک فیلمێکی خێزانیی پۆلێن ناکەم، هەرچەندە پێموانییە نیشاندانی بۆ منداڵانی سەرووی حەوت یان هەشت ساڵ هیچ زیانێک بگەیەنێت. ئەمە حیکایەتێکی توند و تیژە کە باس لە هەتیوێکی بەدبەختانەی دەکات کە هەوڵدەدات لەسەر شەقامەکان بژیت و هەندێک خۆشی بدۆزێتەوە. پێموایە زۆر سەرنجڕاکێش دەبێت ئەگەر نوێکارییەکی مۆدێرن لەسەر ئەم بابەتە ببینین کە چۆن، ڕەنگە پێداچوونەوەخوازییەک کە وەریبگرێت، کە خەڵکی سەر شەقامەکانی کۆمپتۆن دەشکێن و گۆرانییەکی خۆشیان هەیە سەبارەت بە ژیانە ترسناکەکانیان. حەز دەکەم وەشانێکی هیپ هۆپی لێواری ڕەق و ڕەق لە "ئۆلیڤەر!" ببینم. هەمیشە پێم وابوو دیکنز لەو بارەیەوە بە باشی وەرگێڕان دەکات. وەک خۆی، "ئۆلیڤەر!" ڕەنگە دوا فیلمی میوزیکاڵەکانی فیلمی گەورە بووبێت و ڕەنگە سەیرترین فیلمی G-rated بووبێت کە تا ئێستا بینیبێتم.
