ئەمە فیلمی دڵخوازی من بوو لە منداڵیدا، و چەند جارێک لە بەرهەمهێنانی شانۆدا بووم بۆیە هەمیشە وەک ماسولکەیی دڵخوازی من دەمێنێتەوە و گومانم هەیە هەر کەسێک بتوانێت چیرۆکی ئۆلیڤەر تویفێڵ لەسەر شاشە دروست بکاتەوە، هەر یەکێکیان باشتر بێت لەم فیلمە DID.

من ''Bad Guy'' خۆشەویستترینی هەموو کاتەکانم دەبێت ئۆلیڤەر ڕید بێت وەک بیل سیکس. نەک هەر ژیانی منی لە من ترساند کاتێک من وەک منداڵێکی ٦ ساڵان سەیریم کرد، بەڵکو ئێستا وەک ژنێک دەتوانم زیاتر هاوسۆزی کارەکتەری نانسیس بکەم، ئەو خزمەتکارەی باڕ/لەشفرۆش کە یارمەتی ئۆلیڤەر دەدات ئەو ژیانە بەدەستبهێنێت کە شایەنیەتی.

جاک وایڵد وەک دۆجەرێکی هونەری، خەیاڵی بوو، و پێموانییە کەسێک هەرگیز بتوانێت لە ئەو زیاتر بێت، وەک هەڵگری گیرفانی شەقام، و باشترین هاوڕێی فاگین. مۆسیقاکە خەیاڵییە، بە تایبەت ژمارەکانی فاگین، هەروەها زۆر سوپاسگوزارم کە ژمارەیەکی مۆسیقییان بە بیل سیکس نەدا، ئەوە لە کار لەگەڵ ئەودا کارناکات کە کارەکتەری وەها ترسناکە.

پێموایە کارۆل ڕید کاری نایابی کرد لە کۆتایی چەسپاوەکەی نانسی، بە پۆشینی فیلمێکی G ی بە پۆشینی لێدانەکەی هێشتەوە، بەڵام ئەوەندەی بەخشی بۆ ئەوەی توندوتیژییەکانی بیل بەرامبەری نیشان بدات. 

ئەم فیلمە هەم دڵڕفێنە، هەم کاریزماتیکە وەک گۆرانییەکی مۆسیقا، هەروەها درامایەکی جوڵاو دەبێت کە بەدوای کوڕێکی گەنجدا دەگەڕێت کاتێک هەوڵدەدات لە کوێی ژیاندا بدۆزێتەوە.
