من ئەمەم بەم دواییە لە کەناڵێکی کەیبڵدا بینی. فیلمەکە زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشە؛ یەکێکە لەو چەند میوزیکاڵانەی کە بینیومە کە لە ڕووناکی و تاریکی دوور ناکەوێتەوە. بەشێک لە شکۆمەندی ئەو سەردەمە لەگەڵ بەشێکی زۆری چەقبەستووییدا نیشان دەدات. هەندێک لە زنجیرە سەماکانی سێت پارچە زۆر شت ڕوودەدەن، نەمدەزانی لە کوێوە بگەڕێم لە داهاتوودا. ڕۆژێک دێت دەچم و ئەمە لەسەر شاشەی گەورە دەبینم، تەنها بۆ ئەوەی بزانم چی ڕوودەدات. بەڵام ئەوەی بەڕاستی ئەمە بەرز دەکاتەوە بۆ ئاستێکی تر، ئاستی ئۆلیڤەر ڕیدە وەک بیل سایکس. نەک هەر پیاوێکی بە تەواوی خراپە و هەڕەشەئامێزە بەڵکو شتێکی تر هەیە، هەندێک جنۆکەی ناوەوە. ئەو بڕوایەی پێدام کە ئەگەر پاڵت پێواوە بۆ گۆشەیەک، ئەوا توانای هەر شتێکی هەیە. نزیک بوو وەک ئەوە وابوو کە کارەکتەری سایکس لە لێواری شێتیدا بێت، تەنها چاوەڕوانی تریگەرەکە بێت. من بیل سایکسی ڕۆبەرت نیوتنم بینیوە لە فیلمی ساڵی ١٩٤٨، و پێم وابوو کە ئەو 'تەنها' هێلکەیەکی خراپە، بەڵام نمایشەکەی ئۆلیڤەر ڕید لە ژووری میوانەکەی خۆمدا ترساندم.
