یەکێک لە باشترین میوزیکاڵەکان دروست کراوە، یەکێک کە بێ کات و شایەنی بینینی جار و بارە. بەتام! نواندنەکە، بە تایبەت لەلایەن ڕۆن موودی وەک فاگین، نایاب و سەرنجڕاکێشە. جل و بەرگەکان نایاب و سەرنجڕاکێشن....تەنانەت ئەوانەی کە خراپن.

ئەو دوو کوڕە گەنجەی کە ڕۆڵی ئۆلیڤەر و دۆجەری هونەری دەگێڕن بەهرەمەندێکی سەرسوڕهێنەرن. ئۆلیڤەر ڕید کاری زۆر باش دەکات و بیل سایکس دەخاتە ڕوو بۆ ئەو شوێنەی کە ناتوانیت خۆت بپارێزیت لەوەی هیوای ئەوە بخوازیت کە ئەو کۆتایییەکی ترسناک بێت....کە ئەو دەیکات. 

سەماکردنەکە بە زیرەکی کۆریۆگرافی کراوە و سەرسامکەر و سەرسامکەرە. ئۆلیڤەر دەتوانێت خۆی بە کەسانی وەک خانمە دادپەروەرەکەم، دەنگی مۆسیقا، ئۆکلاهۆما و هتد بگرێت، فیلمێک بۆ هەموو خێزانەکە.
