ئیم بەگشتی خۆشەویست نییە بۆ میوزیکاڵەکان، بەڵام ئەگەر من ناچار بم هەڵبژێرم چی دەبێت خۆشترین من دەبێت بە دڵنیاییەوە ئۆلیڤەر دەبێت. ئەم فیلمە زۆر باش دروستکراوە، کارەکتەرەکان بە باشی وێنا کراون، جلوبەرگەکان پەڵەن لەسەر نواندنەکە باشە و گۆرانییەکان گەورەن، خۆشەویستترینیانم کە 'پێداچوونەوە بە دۆخەکە'sung لەلایەن رۆن موودی کە وێنایەکی درەوشاوەی fagin.I تەمەنم نەبوو تا بینینی ئۆلیڤەر کاتێک لە کۆتاییەکانی 60 بڵاوکرایەوە بەڵام خوشکەکانم، بۆیە بۆ چەند هەفتەیەک لەسەر یەک کۆتایی من ناچار بووم بەرگەی ئەوان بگرم گۆرانی خوێناوی، بەگشتی ئەوە بوو 'کێ دەکڕێت گوڵەبەڕۆژە نایابەکانم'so من پێشتر هەموو گۆرانییەکانم دەزانی پێش ئەوەی من فیلمەکە ببینم.Its Musical Musical بە دڵنیاییەوە نەتتوانیوە دووبارە دروستی بکەیتەوە،it لەسەر خۆی وەستاوە. ئەوە ورد نییە بۆ کتێبەکە و پێموانییە ئەوەندە باش کار بکات ئەگەر ئەوە بووایە. پێموانییە چارڵز دیکنز بێهیوا بێت، وەک ئەو ئۆلیڤەری نووسیوە بۆ وێناکردنی هەژاری لە لەندەن، هەتیوخانەکان،کارەکان خانووەکان و دەربارەی ئەوەی کە هەژاران دەبوو پەنایان بۆ ببات بۆ ئەوەی بتوانن بژین، و فیلمەکە وێنا دەکات زۆر باشە.هەروەها هۆکارێکی تری گەورە بۆ سەیرکردنی ئەم فیلمە Bullseye جۆری کۆن ئینگلیزی Bull Terrier، سەرنج بدە بە قاچە درێژە تەنکەکانی، ئەمە بەخێو کرا لە ڕەگەزەکە چەندین ساڵ لەمەوبەر، ئەوان دەبێ ڕاویان بەرز و نزم بۆ دۆزینەوەی نمونەیەکی وەک نمونەیەکی وەک ئەو، و ئەو بەتەواوی چۆن ئینگلیزی گا تێریر سەیری دەکرد لە سەردەمی ڤیکتۆریا. سەرنجە ئەو پەڵەی هەیە {کە ڕەنگە ماکیاژ} لەسەر دەموچاوی، بیل سایکس ڕەنگە بەکاری هێنابێت بۆ شەڕی سەگ یان بۆ چاڵێکی مشک. تێریر بڕێکی تۆمارکراوی کوشتنی لە چاڵێکی مشکدا هەبوو. ئەو سەگێکی جوانە بە هەر شێوەیەک، و تێبینی بکە کە ئەو سەرپێچی لە بیل سایکس دەکات دوای ئەوەی نانسی کوشتووە، دیارە ئەو ستانداردەکانی خۆی هەیە نەک سەرۆکی چەنک بیل سایکس پێیوابووە.ئەمەیە. نایاب بۆ سەیرکردن ئەگەر حەزت لە میوزیکاڵەکانە،و ئەگەر حەزت لە میوزیکاڵەکان نییە بە هەر شێوەیەک هەوڵی بۆ بدەن، شتێک هەیە بۆ هەموو کەسێک لەم فیلمەدا.
