گەشتێک دیفرۆس! باشە ئەو منداڵەی کە ئۆلیڤەر دەژەنێت کەمێک شیرینە! سەرەتا بە سینەماکاری گەورە، ڕەنگ، جلوبەرگ و سەرنجڕاکێشترین نمایشەکان ئەمە فیلمێکی پێویستە ببینرێت. من چەندین وەرگێڕانی ئەم ڕۆمانە گەورەیەم بینیوە، بەڵام ئەم ڕۆمانە لە سەرووی هەموویانەوە وەستاوە و میوزیکاڵێکە بۆ بۆت! فاگانێکی وەستایانە، هەرگیز کارەکتەری خۆی بەجێناهێڵێت بۆ ئەوەی گۆرانییەک بکات. هەرگیز بەڕاستی نازانیت حەزت لێیە یان نا، هەمان هەست کە لە کتێبەکەدا بەدەستم هێنا. لە وەشانی تردا لە سەرەتاوە تا کۆتایی ڕقت لێیە. بیل سایکس.... کاتێک کتێبەکە دەخوێنیتەوە Hes یەکێکی خراپە، و بۆیە ئەو لەم فیلمەدا. ئۆلیڤەر ڕید وەستای بوو. ژنەکەی ئەم شاکارەی دەرهێناوە. من چووم و دوا فیلمی ئەوم بینی، Gladiator لەسەر بنەمای نمایشە زۆرە جوانەکانی، نەک بۆ ئەوەی هێدلاینەرەکان ببینم. مۆسیقاکە لەگەڵ کات و مەزاجدا دەگونجێت. کێ ئەم فیلمە جوانە دەکڕێت؟ پێویستە!
