ئەو فیلمە زۆر نایاب بوو! ناتوانم بەسەر گۆرانییەکانیدا تێپەڕ بم. پێم وایە کەمێک زۆر پیر بووم بۆ میوزیکاڵەکان، بەڵام ئەو فیلمە شایەنی هەندێک شانازیی لێرە، کوڕان! خۆشەویستترینی تایبەتم جاک وایڵد بوو. من، بە عاشقی ئەکتەری بەریتانی، ناتوانیت خۆت لە هەموو ئەو ڕووخساری تازە و جوانانە بگرم، گەنجەکان. هەرگیز نەمدەزانی کە کاتێک جاک ئەو فیلمە دەکات شانزە ساڵ بوو! لە منداڵێکی یازدە ساڵان دەچێت. ئەو کورتە، ئەوە یارمەتیدەرە. هەوڵبدە وەڵامەکانت، هاوڕێ پۆستەرەکانت بڵاو بکەیتەوە، بۆ ئەوەی بتوانم پەیوەندی بە ئەزموونەکانتانەوە بکەم. ئاه، و دەربارەی ئۆلیڤەر ڕید، ئەو کابرایە، بیل سیکس، پێموایە ئەو ڕوخسارەی فڕۆکەی بێفڕۆکەوان بەڕاستی ئاشنایە. هیچ بیرۆکەیەکتان هەیە کە پێشتر لە کوێدا ڕۆڵی تێدا گێڕا؟ ئەگەر وایە، پۆستی بکە، بەڕاستی حەز دەکەم بزانم.
