سەرەتا، من حەز دەکەم ڕاستکردنەوەیەک لەسەر پێداچوونەوەیەكی دیكەی ئەم فیلمە بكەم كە دەڵێت دوا میوزیكی كە خەڵاتی باشترین وێنەی ئۆسكاری بەدەستهێنا لە ساڵی 1958دا، ئەوە زانیاری هەڵەیە وەك ئەوەی 'چیرۆكی لای ڕۆژئاوا' لە ساڵی 1962 بەدەستیهێنا، 'خانمە دادپەروەرەکەم' لە ساڵی ١٩٦٥ سەرکەوتنی بەدەستهێنا و 'دەنگی مۆسیقا' ساڵی دوای ئەوە سەرکەوتنی بەدەستهێنا. کە ووتمان، ئەم فیلمە بەتەواوی خەیاڵییە! چیرۆکی ڕۆمانەکە تا ڕادەیەک گۆڕاوە، بەڵام ئەوە زیاتر بەهۆی ئەو سنووردارکردنانەیە کە لەسەر شانۆیەک هەیانبووە کە تەنها نەیانگۆڕیەوە بۆ وەشانی فیلم کراو. هەرچەندە، من ئیزعاج نیم. لە ڕاستیدا من پێم باشە پێموایە تەواوی بەرهەمهێنانەکە باشتر لە ڕۆمانەکە دەڕژێت. من حەزم لە نانسی هێنانی ئۆلیڤەرە بۆ پردەکە لەگەڵ ئەو و کوژران لەوێ لەبری ئەوەی دواتر لە شوقەکەدا. شتە وردەکانی ئەم فیلمە ئەوانەن کە پێدەکەنم. من ئەو ساتەی کە کاک بامبڵ و خاتوو بامبڵ لە سەرەتاوە لە ئۆفیسی پارێزگارەکانەوە دەست دەکەن بە دەرچوون، زۆرم خۆشدەوێت. ژێرەوەی ئەو ساتەی کە بۆ ئەو ساتەوەختە جێگەی سەرنجە، درەوشاوەیە. سێ ئەکتەری دڵخوازی من بۆ ئەم فیلمە جاک وایڵد بوون کە باشترین دۆدگەر دەگێڕێت لە هەر وەشانی فیلمێکی چیرۆکەکەدا، ڕۆن موودی، فاگینێکی یاریزانانە و گاڵتەجاڕانە (ئەم کارەکتەرە زۆر باشتر لە کتێبەکە کاری لەسەر دەکرێت)، و شانی والیس کە بەهێزترین و ناڕەحەتترین وەشانی نانسییە. تاکە هۆکارێک کە من ئەم فیلمەم پێ دەبەخشم ٩ لە جیاتی ١٠ ئەم فیلمە بەهۆی دوو ژمارەی گەورەی بەرهەمهێنانەوەیە کە 'خۆت کۆنسێیدەر' و 'کێ دەیکڕن'. من هەمیشە ڕقم لەوەیە کاتێک کۆریۆگرافی لە میوزیکاڵەکاندا لە مەبەست بووە وەک ئەو کەسانە دەرکەون کە ڕۆژانە کار و کار دەکەن. ترسناک و پەنیر دەردەکەوێت، بە تایبەت کاتێک لە کۆمپانیای گۆشتی لەندەن سەما دەکەن، دەبوو تەنها کۆریۆگرافیای ئاسایی بۆ ئەم دیمەنانە ئەنجام بدەن. بەڵام ئەم فیلمە گەنجینەی دەگمەنە کە لەگەڵمان دەمێنێتەوە، هیوادارم، بۆ هەمیشە.
