دان بەوەدا دەنێم کە ئەوەندە حەزی لە ئۆلیڤەر نیم! وەک منداڵێکی بچووک--درێژە، و چیرۆکەکە کەمێک هێواش دەڕوات بەهۆی هەموو ژمارە مۆسیقییەکانەوە. وەک هەرزەکارێک بۆم دەرکەوت کە خۆشی ئەم فیلمە خودی ئەزموونەکەیە. لەجیاتی ئەوەی وەک وەرگێڕانێکی ئۆلیڤەر تویست بیری لێبکەیتەوە، وەک ئاهەنگێک بۆ چیرۆکی کلاسیک بیری لێبکەرەوە. وەرگێڕانەکە لە باشترین حاڵەتدا شلە، بەڵام بەڕاستی، ئەگەر سەیری میوزیکاڵێک دەکەیت، تۆ بۆ چیرۆکەکە لەوێ نیت.

مۆسیقاکە ناوەکی ئەم فیلمەیە، و زۆرینەیەکی سەرسەختی ئەستێرەیی و زۆر گرنگە. زۆربەی یان هەموو کاستەکان بەشدار بوون لە وەشانی شانۆیی میوزیکاڵەکەدا، و لە نمایشەکانیاندا دەردەکەوێت--و من ئەمە بە پڵەس دەزانم. نمایشەکان هەمووی لە شێوازێکی "قورسی"تر لە نواندنە کە تایبەتە بە فیلمە زۆر کۆنەکان، و زۆر سەرگەرمکەرن. جگە لەوە ئەو منداڵەی کە ڕۆڵی ئۆلیڤەر دەگێڕێت، کە پێدەچوو کارەکەی بە نازدار دەربکەوێت و لە ڕێگای ڕاستەقینەی نمایشکارەکاندا بمێنێتەوە.

فاگین و دۆجەر ئەستێرەی ڕاستەقینەی ئەم فیلمەن. ئۆلیڤەر ڕید هەروەها کاری خەیاڵی دەکات لە پاراستنی ئامادەبوونی شاشەیەکی ترسناک وەک بیل سایکس کە هەڕەشەئامێزە. تەنانەت سەگی Sykes ی Bullseye نمایشێکی باش دەکات.

ئەم فیلمە بۆ هەموو کەسێک نییە. ئەو کەسانەی ڕقیان لە میوزیکاڵەکانە، سووکایەتی پێدەکەن، هەروەها ئەوانەی میوزیکاڵ زۆر بە جددی وەردەگرن. nitpicking لەسەر وردەکارییە مێژووییە هەڵەکان یان بە هەڵە زیادەڕەوی لە جۆری قۆناغ نواندن بۆ نواندنی خراپ دەبێتە هۆی تێکدانی چێژوەرگرتنی هەر کەسێک. تەنها دانیشە و چێژ لە کات بەسەربردنەکە وەربگرە--زۆر باشترە ئەگەر لەبیرت بێت کە، وەک میوزیکاڵێک، ئەوە فانتازیایەکی شل و شلە کە لە دەوری کتێبەکەدا ڕێکخراوە، نەک وەرگێڕانێکی توند.
