ئای ئەوەندە فێنک و سارد و سڕە کە جارێک لە کاتێکدا سەیری کلاسیکێکی بێدەنگ بکەیت! دەرهێنەر ڤیدۆر بە سادەیی خۆشە و تەنانەت کامێرایەکی درێژ (لانی کەم بۆ ساڵی ١٩٢٨) وەک خۆی دروست دەکات. چیرۆکەکە بریتییە لە هەبوونی سەرکەوتن لە ژیاندا و شێوازی گۆڕینی تۆ. ماریون دەیڤز ڕۆڵی کچێک دەگێڕێت کە هاوڕێکانی لە ستۆدیۆیەکی بچووکی کۆمیدیدا بەجێدەهێڵێت بۆ ئەوەی بەشێک بێت لە ستۆدیۆیەکی گەورەتری "دراما". ئەو دەبێتە ئەستێرەیەکی گەورە و دەرئەنجامەکانی ئەوەیە کە بەڕاستی لە جیهانی ڕاستەقینە نامۆ دەبێت. بۆ ساتێک تەنانەت ڕابردووی (هەژار)ی خۆی ڕەتدەکاتەوە! کامێراکان بە سادەیی پێکەنیناوین، بە دڵنیاییەوە ئەو دیمەنەی کە کارەکتەری سەرەکی (ماریۆن دەیڤز) دەیبینێت...ماریۆن دەیڤس لە ستۆدیۆکان و بەو ئەنجامە دەگا کە پێناچێت ئەوەندە تایبەت بێت... دەبێت یەکێک بێت لە یەکەم فیلم-in- فیلمەکان لێرە و بۆ فریکی ڕاستەقینە زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشە کە کامێرا و مادەکان لە ڕێگەی ئەو کاتەەوە ببینیت. پێویستە ببینیت ئەگەر لێم بپرسیت!!
