میوزیکاڵە سینەماییە گەورەکان لە نێوان ساڵانی ١٩٥٠ بۆ ١٩٧٠ دروستکرابوون، ئەم جادووەی بیست ساڵە دەتوانرێت بە دروستی بە "سەردەمی زێڕین"ی ئەم ژانرە ناوزەد بکرێت. پێش ئەوە میوزیکاڵ هەبوون، لەو کاتەوە میوزیکاڵ هەبوون... بەڵام پێدەچێت کلاسیکە ڕاستەقینەکان بەبێ گۆڕان لەو قۆناغەدا دروست نەکرابن. Singin’ In The Rain، ئەمریکییەکە لە پاریس، باندی باند، حەوت بووک بۆ حەوت برا، ئۆکلاهۆما، باشووری پاسیفیک، پادشا و من، و چەندانی تر، بە باڵابەرزەوە وەک بەرهەمی بەنرخی ئەو سەردەمە وەستاون. ڕەنگە دوا میوزیکاڵێکی گەورەی “سەردەمی زێڕین” “ئۆلیڤەر”ی کارۆل ڕید بێت لە ساڵی ١٩٦٨دا. ئەم میوزیکاڵە زیندووە بە ئازادی لە ڕۆمانی دیکنزەوە وەرگیراوە، وەشانێکی فیلمی بەرهەمێکی سەرکەوتووی شانۆیە. فیلمێکی نایاب و ناوازەیە، براوەی شەش خەڵاتی ئۆسکارە، لەنێویاندا خەڵاتی باشترین وێنە.<br /><br />ئۆلیڤەر ئۆلیڤەر تویست (مارک لێستەر) بوونێکی نەگبەت دەژی لە خانوویەکی کاردا، دایکی چەند ساتێک دوای لەدایکبوونی مردووە. . دوای ڕووداوێک کە لە کاتی ژەمەکاندا لە کاتی ژەمەکاندا، لە خانووی کارەکە دەردێت و لە کۆتاییدا لە پارلۆرێکی پرسەدا دامەزراوە. بەڵام ئۆلیڤەر بە تایبەتی لە کارە نوێیەکەیدا جێگیر نابێت، و دوای چەند ڕۆژێکی پڕ لە کێشە هەڵدێت. ئەو گەشتە دوور و درێژە دەکات بۆ لەندەن و هیوای وایە بەدوای سامانەکەیدا بگەڕێت. ئۆلیڤەر لە ژێر باڵی گیرفانێکی منداڵدا دەگیرێت بە ناوی دۆدگەری هونەری (جاک وایڵد) کە لە بەرامبەردا کار بۆ فاگین (ڕۆن موودی) دەکات، کە کەسێکی بەساڵاچوو و چەقۆکێشە و بەرپرسی باندێکی دزەی منداڵە. سەرەڕای سروشتی نایاسایی ئەو کارە، ئۆلیڤەر هاوڕێی باش لە نێوان “خێزان”ە نوێیەکەیدا دەبینێتەوە. هەروەها ئاشنای نانسی (شانی والیس)، کچە هاوڕێی زەحمەتکێشترین و ترساوترین دزی هەموویان، بیل سیکسە هەڕەشەئامێزەکان (ئۆلیڤەر ڕید) دروست دەکات. دوای چەندین سەرگەرمی، ئۆلیڤەر ڕەچەڵەکی ڕاستەقینەی خۆی دەدۆزێتەوە و بۆی دەردەکەوێت کە لە ڕاستیدا لە پاشخانێکی دەوڵەمەند و دەوڵەمەندەوەیە. بەڵام چانسی یەکگرتنەوەی لەگەڵ خێزانە ڕاستەقینەکەیدا کاتێک بیل سیکس بە زۆر سوود لە ئۆلیڤەر دەقۆزێتەوە، وای لێدەکات هاوبەشی هەندێک دزی مەترسیدار و گەورە مەبەست بێت.<br /><br />"ئۆلیڤەر فیلمێکی درەوشاوەی کۆکراوەیە، بە بەردەوامی بۆ چاو و بە شێوەیەکی نایاب لەلایەن کاستە بەتواناکەیەوە ڕۆڵی تێدا گێڕاوە. موودی ڕۆڵی شانۆیی خۆی بە وەحییەکی بەرچاوەوە دروست دەکاتەوە، بە نمایشە وزەبەخشەکەی وەک فاگین، فیلمەکە لە گەنجەکان دەدزێت. لێستەر و وایڵد وەک گیرفانگەی گەنجان بە باشی کاردەکەن، لە کاتێکدا والیس بە جۆش و خرۆشەوە ڕۆڵی نانسی دەجوڵێنێت و ڕید وەک سایکس بێ ئیرادەیی ڕاستەقینە دروست دەکات. ژمارە مۆسیقییەکان بە وردبینییەکی باوەڕپێنەکراو و هەستی بینین نمایشکراون – کۆریۆگرافیای ئۆنا وایت کە خەڵاتی ئۆسکار بەدەستدەهێنێت یارمەتیدەرە بۆ ئەوەی پارچە سێتەکانی گۆرانی و سەما ئەوەندە لەبیرنەکراو بێت، بەڵام ئەکتەرە زیندووەکان و ئاراستەی لێهاتووانەی کارۆل ڕید ڕۆڵی خۆیان دەگێڕن. ئاوازە لەبیرنەکراوەکان بریتین لە "خواردنی شکۆمەندی خۆراک"، "خۆت لەبەرچاو بگرە"، "دەبێت یەک یان دوو گیرفان هەڵبژێریت"، "هەر شتێکم دەکرد" و "Oom-pah-pah" - هەموو گۆرانییە بێئەندازەکان، دەگەیەنرێن لە ڕێگەی زۆر باشەوە زنجیرەکان پێکەوە دابنێن. فیلمەکە ئەزموونێکی تەواو سەرگەرمییە و هەرگیز بەڕاستی زەبری لەدەست نادات لە ماوەی 153 خولەکدا. دانیشە و چێژ وەربگرە!
