بەڵێ، هەرچەندە باوەڕپێنەکراو بێت، بەڵام لە ساڵی ١٩٦٨دا میوزیکاڵێک خەڵاتی ئۆسکاری بۆ باشترین وێنە بەدەستهێنا - و ئەوە سێیەم میوزیکاڵ بوو کە لە ماوەی پێنج ساڵدا ئەو خەڵاتەی بەدەستهێنا، یەکەمیان خانمی دادپەروەرانەی من بوو لە ساڵی ١٩٦٤ و دواتر دەنگەکە لە مۆسیقا لە ساڵی ١٩٦٥. جیاوازی نێوان خانمە دادپەروەرەکەم، دەنگی مۆسیقا و ئۆلیڤەر! هەرچەندە ئەو ئۆلیڤەرەیە! بە شێوەیەکی بێئەندازە باشترە! هیچ بەراوردێک نییە. دوو فیلمی یەکەم بریتین لە نۆدلە تەڕە بێ تامەکان بە بەراورد بە ئۆلیڤەری بەهێزی سەرنجڕاکێش!. نواندنەکە گەورەیە؛ گۆرانییەکان زۆر باشن؛ چیرۆکەکە زۆر گەورەیە و سەماکەش گەورەیە. ئەم فیلمە دینامیکە، بابەتییە، پەیوەندی بە ئەزموونی مرۆڤەوە هەیە و بە پێچەوانەی باندەکانی زیادەڕۆیی نیویۆرک، ئۆلیڤەر! وێناکردنی هەژاری لە سەدەی نۆزدەهەمی لەندەن لە ئینگلتەرا پێشکەش دەکات کە هاوسۆزی ورووژێنێت بەبێ ئەوەی خۆبەزلزانین بێت. ئۆلیڤەر ڕید ئەکتەری گەورە بوو و لە ئۆلیڤەر دەیسەلمێنێت! ئەکتەر و ئەکتەرە کانی دیکە، بە تایبەت ڕۆن موودی و شانی والیس، بە هەمان شێوە نایاب و سەرنجڕاکێشن و وێناکردنی بەهێزی کارەکتەرەکان پێشکەش دەکەن کە هاوسۆزی و گەرمی ورووژێنن بەبێ ئەوەی کاریکاتێر بن.
