ئەمە وەرگێڕانێکی مۆسیقییە لە "ئۆلیڤەر پێچ"ی دیکن. لە زۆربەی کاتەکاندا، چیرۆکە ڕەسەنەکە پارێزراو بووە، هەرچەندە بۆ ڕەوتی فیلمەکە هەندێک ژێر پڵۆت (وەک ئەو هاوینەی کە بەسەری بردووە بۆ چاکبوونەوە و نیوەبرا) لادەبرێن. گەورەترین جیاوازی لە فیلمەکە و چیرۆکەکەدا ئەوەیە کە لە کۆتایی کتێبەکەدا، فاگین هەڵواسراوە--کۆتاییەکە زۆر جیاوازە لەم فیلمە مۆسیقییە.

ئەمە یەکێکە لە میوزیکییە میهرەبانەکان-- یەکێک کە بەڕاستی ستایل و سکۆپەکەی پێشتر و دواتر نەگونجاوە. زۆرجار گۆرانییەکان نەک هەر تەواو گۆرانی و لەبیرنەکراون، بەڵکو کۆریۆگرافیای فیلمەکە دیمەنێکە بۆ بینین. لە کاتێکدا لە زۆربەی میوزیکاڵەکاندا چەند کەسێک یان ڕەنگە تەنانەت گروپێکی بچووک سەمای کۆریۆگرافی کراون، لێرەدا ژمارەکان زۆرجار دەچنە ناو سەدان یان ڕەنگە زیاترەوە. بەڕاستی دیمەنێکە بۆ بینین و من بەختەوەر بووم کە لە شانۆکەدا بینیم کاتێک بۆ یەکەمجار نمایشکرا و یەکێکە لە سەرەتاییترین یادەوەرییەکانی منداڵیم. بەهۆی ئەوەی چەند ساتێک لەمەوبەر تازە بینیم، دەبوو بڵێم کە فیلمەکە تەنها بە تێپەڕبوونی کات باشتر بوو. سێتی گەورە، نواندن و گۆرانی وتنێکی نایاب--ئەمە شتێکی تایبەتە کە سەختە خۆشت نەوێت.

بە ڕێگادا، کاتێک ئەمشەو فیلمەکەم بینیەوە، سەرم سوڕما لەوەی کە چەندە بەرز و ژنانە گۆرانی وتنەکەی مارک لێستەر بۆ فیلمەکە بوو. باشە، بەپێی IMDB، گۆرانی وتنەکەی لەلایەن کچێکەوە ناوی لێنراوە و ئەمەش بە دڵنیاییەوە حساب بۆ دەنگی دەکات.
