ئۆلیڤەر تویست بڕیار بوو مشتومڕی لەسەر بێت و هەروەها سەرکەوتنی هەبێت دوای ئەوەی دیکنز لە ساڵی ١٨٣٧ بڵاویکردەوە. وێنەی ژیانی لە گێتۆکانی شاردا شتێکی شۆککەر و نوێ بوو، و دروستکردنی کەسایەتییە ناوەندییەکانی ڕۆمانەکە، تاوانباران داهێنانێکی دیکە بوو. سڵاو وتی، بەڵام ئەو تا ڕادەیەک ڕەق بوو لەگەڵیدا. نەیدەتوانی لەم شتە تێبگات. چەند ڕۆژێک دواتر جارێکی تر یەکتریان بینیەوە، ئەویش پرسیاری ئەوەی کرد کە چی کردووە بۆ ئەوەی دڵتەنگ بکات. باشە ئەگەر دەبوو بزانیت، من دوا ڕۆمانتم بەدڵ نەبوو.، وتی. بەڕاستی، هەموو کەسێکی تر بە بەرزی بیر لەوە دەکاتەوە. ئەو سەری سوڕما: چی لەوە خراپە؟ ئای چارڵز، وتی، من جولەکەم. چۆن دەتوانی وەک فاگین کارەکتەری لەو جۆرە دروست بکەیت؟! ئەو چاوەڕوانی ئەمەی نەکردبوو: باشە...دەزانی ئەو دادگایەی ساڵی ڕابردووی ئیکی سلێمان، ڕاهێنەری دز. ئەو مۆدێلێکە بۆ فاگین و جوولەکە بوو. دیکنز بۆی دەرکەوت کە شتەکانی یەکلایی نەکردۆتەوە. بەڵێ، ئەویش وەڵامی دایەوە، ئەویش ئەوەی شایەنی بوو بەدەستی هێنا. بەڵام چارڵز، ئەوان بە سلێمان ناویان نەبردووە جولەکەکە وەک ئەوەی تۆ بە فەگین بە جوولەکە بڵێیت! جگە لەوەش سلێمان پلانی کوشتنی نەبووە. فاگین دەیکات. دیکنز دەبوو دان بەوەدا بنێت کە لەوانەیە هەڵیگرتبا. بیری لەوە دەکردەوە کە ئەو قسەی کردووە. Oliver Twist لە چەندین چاپدا بڵاوکراوەتەوە. دیکنز هەوڵیدا کەمێک لە فاگین باشتر بێت. پاشان بیرۆکەیەکی دەستکەوت. دووبارە کاری لەسەر ئەو بابەتە کردەوە کە دوێنێ شەو بە زیندوویی فاگین بە ناوی فاگین، ترسەکانی ناو پیاوەکە نیشان دەدا کاتێک ڕووبەڕووی هەڵواسینی بووەوە. هەروەها چەند وردەکارییەکی زیادەی زیاد کرد. رێگەی بە هاوڕێ ژنەکەی دا ئاگادار بێت لە ئیرادەی خۆی بۆ گۆڕینی فاگین. ڕۆژێک یان زیاتر لە ماڵی هاوڕێیەکی چاوی پێی کەوت. وەک ئەوەی شێت بێت سەیری کرد. تۆ حەزت لە گۆڕانکارییەکان نەبوو؟، ئەو پرسی. چارڵز، چی دەگۆڕێت - ئەو هێشتا خراپەکارێکی چەوتە بە ناوی جولەکە!، وەڵامی دایەوە. بەڵێ، من ئەوانەم هێشتەوە، بەڵام نەتبینی کە ئەو لە خانەی مردن لە زیندان چەندە ترساوە. ژنە گەنجەکە سەرنجی داوە، بەڵام هەستی بەوە کردووە کە ئەوەندە چەوتە کە شایەنی ئەوە بووە تووشی ترسی لەو جۆرە بێت. ئاه...پاشان من ڕاستم کردبوو لەو بارەیەوە...و ئایا ئەو وردەکارییە بچووکانەت بینی کە زیادم کرد؟، ئەو پرسی. چ وردەکارییەک؟، وەڵامی دایەوە. کاتێک بۆ یەکەمجار فاگین دەبینیت کە ئێستا خۆی ناسێنێت...تۆ ئەو شتە دەخوێنیتەوە؟، دیکنز سەیری کرد کە چاوەڕوانی نیشانەیەکی ناسینەوە بوو. لەبری ئەوە خانمەکە سەرلێشێواو دەرکەوت. خوێندمەوه لە شووشە بوو، بەڵام دەبێ ئەو ڕێڕەوەم ڕشتبێت. دیکنز زەردەخەنەی کرد وەک ئەوەی درەوشاوە بێت، خەریکی دروستکردنی سۆسیسێکی گۆشتی بەرازە بۆ نانخواردنەکەی. a چی!ئەو هاوار دەکات. ئەو گۆشتی بەراز دەخوات، ئازیزم...ببینە - ئەو جولەکەیەکی باش نییە! هاوڕێکەی سەیری کرد و سەری لەقاند و بە ناڕەحەتییەوە ماڵی هاوڕێکەیان بەجێهێشت. ساڵانێکە قسەی لەگەڵ نەکردووە. دیکینز هەرگیز بە تەواوی لە خۆپەرستەکانی خۆی هەڵنادات، بەڵام دۆخەکە بووە هۆی هەوڵێکی بەشەکی بۆ هەموارکردنەوە لە دوایین ڕۆمانی تەواوکراوی خۆیدا. لە هاوڕێی هاوبەشمان (١٨٦٥) کارەکتەری بچووکی هەیە، کاک ریا، کە لەلایەن خاوەن خانوویەکی بێویژەوە بەکاردەهێنرێت بۆ کۆکردنەوەی کرێی زۆر لە کرێچییە هەژارەکان. خاوەن خانووەکان ئەو کەسایەتیانە دەزانن کە کاک ریا تاوانبار دەکرێت چونکە جوولەکە. بەڵام کاک ریا پیاوێکی باشە. پیاوێکی زۆر باشە. ئەو پیاوێکی زۆر زۆر زۆر زۆر باشە - ئەوەندە باشە کە باوەڕپێنەکراو بێت. ئەگەر فاگین کاک ریا لە کرداردا بینیوە بە ئەگەرێکی زۆرەوە بە دارێکەوە ڕاوەدووی دەنێت. پێوەرێکە بۆ نابغەی دیکنز وەک نووسەرێک کە ڕۆمانەکە بەسەریدا زاڵ دەبێت. بەڵام لە پێشکەشکردنی چیرۆکەکەدا لەسەر فیلم هێشتا کێشە بۆ نووسەران و دەرهێنەرانی سیناریۆیی دروست دەکات: چۆن، دوای هۆلۆکۆست، ئایا مرۆڤ دەتوانێت مامەڵەیەکی فیلم لەگەڵ ڕۆمانێکی شایستەدا بکات بەبێ ئەوەی خۆپەرستی بخوات؟ دەیڤید لین نیشانیدا کە چۆن بە بوونی گینس ئەلیک لە یەک یان دوو دیمەندا کە لایەنێکی مرۆیی پیشان دەدات و لە کۆتاییدا بە کەرامەتی ڕاستەقینە ڕووبەڕووی جەماعەتێک دەبێتەوە. سێر کارۆل ڕید، لە وەشانی مۆسیقی ڕۆمانەکەیدا باشتر کرد، بەهۆی دووبارە نووسینەوە لە سیناریۆی میوزیکاڵەکەی ڕەسەن.Oliver خرایە ناو گۆرانییەکی مۆسیقی وێست ئێند لە ناوەڕاستی شەستەکاندا، و پاشان بردبووی بۆ برادۆی کە دیسانەوە دووبارە بووەوە لێدانێک. بە نمرەی نایاب لەلایەن لیۆنێل بارتەوە، لەنێویاندا خواردنی شکۆمەندی خواردن، من پێداچوونەوە بە دۆخەکەدا دەکەم، خۆت لەبەرچاو بگرم، کوڕ بۆ فرۆشتن، کە دەیکڕێت، بە مەرجێک پێویستی بە من بێت، شایەنی سەرکەوتنی بوو. ڕید لە کاستکردنی ڕۆڵەکانیدا باش بوو، لەنێویاندا ئۆلیڤەر ڕید کوڕەزای وەک سایکس، ڕۆن موودی وەک فاگین، مارک لێستەر وەک ئۆلیڤەر، جاک وایڵد وەک دۆجەر، شانی والیس وەک نانسی، و هاری سیکۆمبێ وەک کاک بامبڵ. بۆ ماوەی دە ساڵ هیچ سەرکەوتنێکی گەورەی میوزیکیی لە هۆلیووددا نەبوو - دوا میوزیکاڵ کە خەڵاتی باشترین وێنەی ئۆسکار بوو کە لە ساڵی ١٩٥٨دا جیجی بووبوو. ئۆلیڤەر لە ساڵی 1968 سەرکەوتنی بەدەستهێنا.و فاگین - چۆن مامەڵە لەگەڵ کێشەی هەمیشەیی کاریکاتێرەکەدا بکەین؟ باشە لە میوزیکاڵدا فاگین نەگیراوە و دادگایی ناکرێت و لە سێدارە دەدرێت بەهۆی ئەو کوشتنەی کە ئەنجامدراوە. ئاخر تەنانەت لین نیشانی دا کە فاگین هەوڵیدا کۆنفیدڕاڵی خۆی لە کارەکانیدا کۆنتڕۆڵ بکات. بەڵام لێرەدا فاگین تێدەگات کە ئەو زۆر پیر دەبێت بۆ ئەوەی پشت بەم جۆرە ژیانەی شانسی ببەستێت. هەرچەندە گەنجینەکانی لەدەست دەدات (ئەو شتە دزراوانەی کە هەڵیگرتبوو، چونکە بەهای خۆیان دەزانی، و سەرسام بوو بە جوانییەکانیان)، بەڵام بڕیار دەدات کە دەتوانێت چاکسازی بکات. ڕێگەی پێدەدرێت ئەو کارە بکات، بە یاوەری هاوڕێ دڵسۆزەکانی، دۆجەری هونەری. پێموانییە دیکنز ئەو گۆڕانکارییەی پێ خۆش بووبێت (ڕەنگە هاوڕێی ژنەکەی هەبێت)، بەڵام بە دڵنیاییەوە بینەرێکی مۆدێرن بە گونجاو قبوڵ دەکات.
