من تازە ئەمەم بینی لەم دواییانەدا، دوای ماوەی نزیکەی چل ساڵ. بە باشی خۆی ڕادەگرێت، بە تایبەت گۆرانییە نایابەکانی لیۆنێل بارت. ("کێ دەکڕێت" بە کۆنتەرپۆینتەکەی ئەفسوناوی خۆی، تەنها یەکێک لە زۆر سەرنجڕاکێشەکان.)

من لەگەڵ پۆستەکەی تردا نیم کە ئیدانەی ڕیزبەندی G ی کرد. سیستەمی هەڵسەنگاندنەکان، کە تازە بوو لەو کاتەدا، هەرگیز مەبەست لە G (گشتی) بە مانای "تەواو بێ ململانێ".

شێرکەرتکردنی وەک ناگونجاو بۆ منداڵان ئەو وەسفەم بیردەخاتەوە کە من جارێک بینیم لەبارەیەوە جادووگەری ئۆز: کچێک لە خاکێکی سەیردا دەگاتە لای و یەکەم کەس دەکوژێت کە ڕووبەڕووی دەبێتەوە. پاشان دەچێتە گەشتێکی ڕێگاوبان لەگەڵ سێ هاوڕێی نێر و جارێکی تر دەکوژێتەوە.
