بە سادەیی، ئۆلیڤەر! یەکێکە لە گەورەترین میوزیکاڵەکانی هەموو سەردەمێک. پڕە لە گۆرانییە لەبیرنەکراوەکان - "خۆراکی شکۆمەندی خۆراک"، "ئۆلیڤەر!"، "خۆت لەبەرچاو بگرە"، "Oom-Pah-pah" بۆ ناوهێنانی چەند کارەکتەرێکی - و بە هەمان شێوە یادگاری.

The فیلم وەرگێڕانێکی مۆسیقییە لە ڕۆمانی کلاسیکی چارڵز دیکنز و زۆر هاوشێوەی چیرۆکی ئۆلیڤەر تویست خۆیەتی، فیلمێکی خێزانییە و تەواو و بێ کەموکوڕییە. چەند ساتێکی ترسناک هەیە - ئەو خراپەکارەی بیل سایکس کە ئۆلیڤەر ڕید ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت، بە تەنیا ئەوەندە ترسناکە - بەڵام بە گشتی، فیلمەکە سەرنجی منداڵانی هەموو تەمەنەکان و هەروەها گەورەکان ڕادەکێشێت.

چیرۆکەکە - کە بە دڵنیاییەوە نزیکەی هەمووان تا ئێستا ئاشنان - بە دەوری کوڕێکی بچووکی هەتیودا دەسوڕێتەوە بە ناوی ئۆلیڤەر و ژیانی لە لەندەن گەورە دەبێت. سەرەتا لەگەڵ باقی هاوڕێ هەتیوەکانیدا لە خانووی کاردا دەژی بەڵام دوای ئەوەی بوێری ئەوەی هەیە پرسیار لە کاک بامبڵ بکات، سەرپەرشتیاری، ئەو وەک خزمەتکارێک بە خێزانێک دەفرۆشرێت.

دوای زنجیرەیەک ڕووداو و ڕیشتاشی نزیک، ئەو دۆجگەری هونەری دەناسێت - بە شێوەیەکی نایاب لەلایەن جاک وایڵدێکی گەنجەوە ڕۆڵی دەگێڕێت، کە هەموو تواناکانی خۆی لە ڕۆڵەکەدا دەبەخشێت - و لە ڕێگەی ئەوەوە، فاگینی تەماحکار (ڕۆن موودی)، کە ڕاهێنانی کوڕە گەنجەکان دەکات بۆ هەڵبژاردنی گەنجینەی گیرفان کە بۆ خۆی دەیهێڵێتەوە .

فیلمەکە تەنها لە ستۆدیۆکان و لەسەر شانۆی دەنگ لە ستۆدیۆکانی فیلمی شێپەرتۆن وێنە گیراوە بەڵام ئەمە بە هیچ شێوەیەک وەرناگێڕێت بۆ فیلم. سێتەکان بە تەواوی دووبارەکردنەوەی ڤیکتۆریان لەندەن، هەروەها ئەو جلوبەرگانەی کە کارەکتەرەکان لەبەری دەکەن. براوەیەکی فرە ئۆسکار و سەرکەوتنێکی گەورە لە بڵاوکردنەوەیدا، ئۆلیڤەر! رکابەرێکی شایستە بۆ باشترین میوزیکاڵ لە هەموو کاتێکدا و دڵخۆشی هەرکەسێک کە فیلمی خۆشی دەوێت.
