وەک هەوادارێکی تەواوی ژیانی دیکنز، من بەبێ گۆڕان بێهیوا بووم لە وەرگێڕانی ڕۆمانەکانی.

هەرچەندە بەرهەمەکانی دووبارە گێڕانەوەیەكی زۆر وردی ژیانی مرۆڤیان لە هەموو ئاستێکدا لە بەریتانیا ڤیکتۆریا پێشکەش کرد، لە سەرتاسەری هەموویان بوو تارێکی پەرش و بڵاوی نوکتە کە دەتوانێت هەم یاریزانانە بێت یان گاڵتەجاڕانە بێت وەک گێڕانەوەکە دیکتە دەکرێت. بە جۆرێک لە جۆرەکان کاریکاتێریست و کاریکاتێریستێکی ئەدەبی بوو. دەیتوانی لە هەمان ڕستەدا جدی و پێکەنیناوی بێت. غرور و خۆبەزلزانین و خۆبەزلزانین و حاسیبەی ئاهەنگگێڕان و هاوسۆزی بە تەنیایی و هەژاری دەکوتا. لەوانەیە کلیشەیەک بێت، بەڵام ئەو نووسەری گەل بووە.

و ئەوە کۆمیدیایە کە زۆرجار لە لێکدانەوەکانیدا نەماوە. لە کاتی نووسینی ئەم هەواڵەدا، ئۆلیڤەر تویست بە شێوەی زنجیرەیی لە تەلەفزیۆنی بی بی سی دراماتیزە دەکرێت. هەموو ئەو نەهامەتی و دڕندەییەی کە لە نوکتە و ئیرۆنی و لامپۆنێری دڕندەییدا نییە. ئەنجامەکە تەنها ئەزموونێکی تاریک و خەمبارە: ئەو چیرۆکەی کە ڕۆژنامەنووسێک نووسیویەتی نەک ڕۆماننووس. لە ڕاستیدا بە هیچ شێوەیەک دیکنز نییە.

'ئۆلیڤەر!'، لە لایەکی ترەوە، زۆر لە نیشانەکە نزیکترە. گاڵتەجاڕی بە فەرمی بە تەواوی لێکدەدرێتەوە، لە بڕبڕەی بڕبڕەی پشتەوە تا دادوەری سەرخۆش. وەستانی کلاسیکی نێوان بیدل و کاک براونلۆ، کە تێیدا یاسا بە 'کە کەر، گەمژەیەک' وەسف دەکرێت، نەدەکرا باشتر ئەنجام بدرێت. هاری سیکۆمب هەڵبژاردەیەکی ئایدیاڵە.

بەڵام دڕندەیی کوێرکەرەوەش لەوێیە، بێباکی بێبەزەیی دەوڵەت، ساردی، برسێتی، هەژاری و تەنیایی هەموویان بە دڵنیاییەوە پێشکەش دەکرێن وەک ئەوەی وەستا ئاواتی دەخواست .

و دواتر تاوان هەیە. ڕۆن موودی گەنجینەیەکە وەک سیاجێکی جوولەکە چەقەڵەکان، لە کاتێکدا ئۆلیڤەر ڕید بیل سایکس بۆ تەواوەتی هەیە.

ڕەنگە سەیر نییە، لیۆنێل بارت - خۆی جوولەکەیەک لە کۆتایی ڕۆژهەڵاتەوە - ئازادییەک لەگەڵ فاگین دەگرێت لەلایەن فاگین دووبارە لێکدانەوەی وەک هاوڕێیەکی زۆر بێهۆشکەرتر لە ئەسڵی دیکن بوو. لە ڕۆمانەکەدا بە تەواوی بێ بەزەییانە بوو، هەندێک لە کوڕەکانی خۆی دەنارد بۆ دارەکان بۆ ئەوەی خۆی بپارێزێت (هەرچەندە ئەویش گیرا و هەڵواسرابوو). لە کاتێکدا لە فیلمەکەدا، وەک شتێک لە کەسایەتییەکی باوک و باوک و دزی خێرخوازی پێشکەش دەکرێت نەک گەندەڵێکی منداڵان، کە ئەم دووەمیان هەستێکی درێژخایەنی دژە جووەکانە. ئەگەرنا زۆر کەم ئازادی بە ئەسڵی دیکنز دەگیرێت. هەموو توخمە لەبیرنەکراوەکان لەخۆدەگرێت. تەنها هەڕەشە و توندوتیژی بەس دەهێڵرێتەوە بۆ دڵنیابوون لە دڵسۆزی گێڕانەوە لە هەمان کاتدا ڕێگە بە هەستیارییەکانی منداڵان دەدات. نانسی هێشتا لێی دەدرێت تا دەمرێت، بولسێی بە تەسکییەوە لە خنکان ڕزگاری دەبێت، و بیل سایکس بە دڵسۆزییەکی گرافیکی دێتە پێشەوە.

هەموو گۆرانییەک نایاب و باشە، هەرچەندە مەیلیان بۆ شمالز هەیە. مارک لێستەر بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر مایم دەکات. هەم ئەو و هەم دیمەنی دڵخوازی من ئەو دیمەنەیە کە جیهان تێیدا زیندوو دەبێتەوە بۆ 'کێ دەیکڕێت'. ئەوە شمالتزە، بەڵام دیکنز لە ڕێگەی و لە ڕێگەیەوە.

دەتوانم بەردەوام بم. دەمتوانی دەستخۆشی لە سێت-پارچە نایابەکان بکەم، کۆنتراستی دەوڵەمەند و هەژارەکان. نواندنی کوالیتی بەرز هەیە لە ژمارەیەکی زۆرتر لە کەسانی ئاسایی بەریتانی لەوەی کە دەتوانیت دارێک لەرزۆک بکەیت.

دەبوو 10 خاڵ بدەمێ، بەڵام ئەمڕۆ زیاتر هەست بە سکروج دەکەم. بە ژەمی ئێوارەی جەژنی کریسمسەکەتەوە بیخەرە ناویەوە. هیچ ئەسڵییەک باشتر بەدی نەهاتووە.
