لە گۆڤاری سینەما ریتڕۆ #2، ئاشکرا دەبێت کە دەنگی مارک لێستەر لە ڕاستیدا لەلایەن مێینەیەکی تەمەن ٢٠ ساڵەوە ناوی لێنراوە بەناوی کەت گرین. هەرچەندە لێستە بە تەواوەتی بۆ ڕۆڵی سەرەکی دادەنرا، بەڵام دەرهێنەر کارۆل ڕید بە هیچ شێوەیەک دڵخۆش نەبوو بە تواناکانی گۆرانی وتن. ئەم نهێنییە لەلایەن فیلمێکی دیکۆمێنتاریی بەریتانیا لە ساڵی ٢٠٠٤ بە ناوی "ئۆلیڤەر! دوای ئەوەی بەناوبانگ بوو" ئاشکرا بوو. گرین 400 پاوەندی پێدرا بۆ کارەکەی و ناچار بوو ڕازی بێت بە نهێنی بەشداریکردنی، هەروەک چۆن مارک لێستەریش. ئەوان قسەکانیان هێشتەوە و تەنها ئەم ڕاستییەیان وەک بەشێک لە بەرنامە تەلەفزیۆنییەکە ئاشکرا کرد کە چەندین دەیە دوای بڵاوبوونەوەی فیلمەکە. بۆ تۆمارکردن، مارک لێستەر لە نواندن خانەنشین بوو و لە ئینگلتەرادا ئێسکێکی ئێسک و پروسکی پراکتیکییە.
