ئۆلیڤەر! میوزیکاڵەکە یەکێکە لە دڵخوازەکانی من. مۆسیقا، کارەکتەرەکان، چیرۆکەکە. هەمووی تەنها پێدەچێت تەواو بێت. لەم گۆرانییەدا کە ڕۆمانە کلاسیکە بێ کاتەکەی وەرگەڕاوە، دەرهێنەر کارۆل ڕید گۆرانییەکەی برادۆی دەهێنێتە ژیانەوە لەسەر شاشەی فیلم.

گواستنەوە لە میوزیکاڵەوە بۆ میوزیکاڵێکی فیلم ئاسان نییە. دەبێت دەنگە ڕاستەکان و سێتی ڕاست و سیناریۆی دروست و شانۆگەری ڕاستت هەبێت. هەموو تابلۆکان ئاماژە بە بەڵێ دەکەن بۆ ئەم شانۆگەرییە. نزیکە وا دەرکەوێت کە بۆ شاشە نووسراوە!

چیرۆکەکەمان لە ئینگلتەرای کۆن و خۆشدا ڕوودەدات کە کوڕێک بە ناوی ئۆلیڤەر توانیویەتی ڕێگەی خۆی لە خانەی هەتیوخانەکە کار بکات. ئەو رێگەی خۆی بە وڵاتدا دەگێڕێت بۆ لەندەن و لەوێ لەگەڵ کۆمەڵێک تاوانباری نەوجەوانان کۆدەبێتەوە، کە دۆدجەر سەرۆکایەتی دەکات، گیرفانێکی زیرەکی قسەکەر و دەستی خێرا. سەرۆکی ئەم باندە ناوی فاگین، هاوڕێیەکی گەورەترە کە هەموو کەلوپەلەکانی دزراو دەفرۆشێت.

بەڵام هەموو شتێک لە شارۆچکەی لەندەن باش نییە کاتێک بیل سایکس ڕۆڵی ئۆلیڤەر ڕید و هاوڕێ کچە خۆشەویستەکەی نانسی دەگێڕێت. لەگەڵ ئۆلیڤەر و فاگین و سەربازە گەنجەکانی، و یاسا. ئەوەی بەدوای خۆیدا دێنێت چیرۆکێکی سەرسوڕهێنەرە لە خۆشەویستی و سۆز و ژمارە مۆسیقییە نایابەکان.

ئایا حەزت لە میوزیکاڵەکانە یان نا، مرۆڤ گوێ لەم ئاوازانە دەگرێت و بە درێژایی ڕۆژەکە دەنگی دەگریت. ئۆلیڤەر! سەرکەوتنێکە لەسەر شانۆ و دەرەوەی شانۆ و کارێکی هونەری بێ کاتە.
