سەدان فیلمی بێدەنگم بینیوە. هەندێکیان هەمیشە کلاسیک دەبن (وەک نۆسفێراتو، مێترۆپۆلیس، جەنەڕاڵ و باڵەکان) بەڵام لە نێوانیاندا، خۆشەویستترینیان ئەم فیلمەیە (ڕەنگە باشترین نەبێت--بەڵام خۆشەویستێک، بەڵێ). لە ڕاستیدا، کاتێک لە IMDB سەیرم کرد، تێبینیم کرد یەکسەر بۆ خۆم پێکەنینم هات چونکە فیلمەکە زۆر نازدار و باش دروستکرابوو. ماریون دەیڤز بەم فیلمە سەلماندی کە بەڕاستی بەهرەیەکی گەورەی هەبوو و تەنها خاتوونی ویلیام ڕاندۆڵف هێرس نەبوو.

چیرۆکەکە بریتییە لە هیکێک لە جۆرجیا کە دێتە هۆلیوود بە هەموو چاوەڕوانییەک کە دەبێتە ئەستێرەیەکی خێرا! ئەزموونەکانی و کامێرا سەرنجڕاکێشەکانی ئەستێرەکانی ئەو سەردەمە، ئەمە دەکاتە شتێکی ڕاستەقینە بۆ بافەکانی فیلم و پێویستە ببینرێت!
