من تەنها کۆمێنتەکانی Tomreynolds2004م خوێندەوە و هەست دەکەم دەبێت لێرەدا باز بدەم. تێدەگەم ئەو فیلمەی بەدڵ نییە، بەڵام هۆکارەکانی دیار نین. هەستی من سەبارەت بەم فیلمە ئەوەیە کە ناترسن لە گەشتکردن بە ڕێگا تاریکەکانی تەنیایی و شکست و نائومێدی و خەمدا. هەریەکێک لەم دوو کەسە، وەک لە وێناکردندا هاتووە، هۆکاری زۆریان هەیە بۆ ئەوەی تاڵ و تووڕە بن، بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا ناسکی و ئاسوودەیی لە هەریەکەیان دەدۆزنەوە. تەنیا نواندنی گەورە دەیتوانی ئەم کارە بکات بەبێ ئەوەی ببێتە تاڵاوێکی سۆزداری، هەستیار و زەرد. بەڕاستی بەهۆی ئەو مرۆڤایەتییە سەرسەختەی کە بە نمایشە بەهێزەکانی ئاوا پێیان دراوە، حەزم لەم کەسانە بوو. من هەموو هۆکارێکم هەیە بۆ ئەوەی حەزم لە جەین فۆندا نەبێت بۆ کردەوەکانی لە سەردەمی ڤێتنامدا، بەڵام هەستی کەسی لەیەکتر جیا دەبێتەوە، ئەو لەم ڕۆڵەدا ئەفسانەییە. ڕۆبێرت دینیرۆ وەک پیاوێک نایاب و سەرنجڕاکێشە کە زیرەکی و چاکەی دەست دەکات بە شکستهێنانی لە جیهانێکی بێباکی لە تواناکانیدا. ئەمە یەکەمجارە کە بینیم دێنیرۆ ناسکی بەکاردەهێنێت نەک سەختی بۆ فرۆشتنی کارەکتەرێک و بەڕاستی حەزم لێیە. ئەم فیلمە سوپرایزێکی گەورە بوو کاتێک بۆ یەکەمجار سەیری کردم و بەوپەڕی خۆشحاڵییەوە چاوەڕێی بینینی دەکەمەوە.
