ئەگەر حەزت لە کارتۆنی کۆمیدی گەورەساڵانە، وەک ساوس پارک، ئەوا ئەمە نزیکە لە فۆرماتی هاوشێوە دەربارەی سەرگەرمییە بچووکەکانی سێ کچە هەرزەکار لە برۆموێڵ های. کەیشا و ناتێلا و لاترینا شیرینی تەقینەوەیان بەخشیوە و وەک کۆیلە ڕەفتاریان کردووە، پێموایە کیشا سەرکردەیەکی باشە. هەروەها چیرۆکی بچووک لەگەڵ مامۆستایانی قوتابخانەکەدا دەگوزەرێت. بەڕێوەبەری گەمژە، کاک بیپ، مامۆستای بیرکاری دەمارگیر و چەندانی دیکەش هەیە. هەروەها کاستەکە خەیاڵییە، جینا یاشێری لێنی هێنری، ئیستێندێرز کریسی واتس، تریسی-ئان ئۆبەرمان، سماک دۆن ماکیچان لە پۆنییەکان، مارک پێری پێری و نینا کۆنتی لە فیلمی Dead Ringers. نەمدەزانی ئەمە لە کەنەداوە هاتووە، بەڵام زۆر باشە. زۆر باشە!
