من بەشداریم لە کەمێک بەرهەمهێنانی بچووکی ئەم کاتەدا کرد کاتێک لە قوتابخانە بووم و دایکم ڤیدیۆکەم بۆ کڕی. لەو کاتەوە زۆرم خۆشویستووە!! کاتێک گەنجتر بووم، ئەوە گۆرانییەکان و زنجیرە سەمایە سەرنجڕاکێشەکان بوون کە چێژم لێ وەرگرت بەڵام لەوەتەی کە سەیریم کردووە کاتێک تەمەنم گەیشتوە، زیاتر بەرز دەنرخێنم لە نواندنی خەیاڵی و وێناکردنی کارەکتەرەکان. ئۆلیڤەر ڕید و ڕۆن موودی درەوشاوە بوون. ناتوانم بە خەیاڵمدا بێت کەسی تر ڕۆڵی بیل سایکس یان فاگین بگێڕێت. شانی والیس نانسی ئەگەر باشترین کارەکتەری بۆ من. ئەو زۆر بەرگەی ئەو کوڕانە دەگرێت، پێموایە ئەو کارەکتەری زۆر بەهێزە و دیمەنی کۆتایی خۆی کاتێک... باشە، دەزانی... هەمیشە وا دەکات بگریم! باشترین میوزیکاڵ بە بۆچوونی من لەبارەی هەموو کاتێک. ئەم هەموو کاتە بەردەوام بووە، بۆ چەندین ساڵی دیکە دەژی! 11/10!!
