بەختم وابوو "ئۆلیڤەر!" لە ساڵی ١٩٦٨ لەسەر شاشەیەکی گەورەی سینەما لە بۆستن کاتێک من هەرزەکارێکی گەنج بووم. دواتر لە هاوینی ساڵی ١٩٦٩دا، خۆشحاڵ بووم کە بینیم ئەم فیلمە هێشتا لە سینەمایەکی دیار لە گۆڕەپانی لێستەر لە لەندەن یاری دەکرد، دوای ئەوەی خەڵاتی ئۆسکاری بۆ باشترین وێنەی ساڵی پێشوو بەدەستهێنا.

سەرکەوتنیهەمی "ئۆلیڤەر!" لە هەردوو شانۆ و شاشەدا بیرم هێنایەوە کە هەموو بەهرەمەندەکان لە برۆد وەی دەست پێناکەن و لە هۆلیوود کۆتایی دێت. ئەم چیرۆکە ئەفسانەییەی چارڵز دیکنز کە بەشێکە لە میراتی ئەدەبی هەموو خەڵکی ئینگلیزی زمان، بە شێوەیەکی سەرنجڕاکێش لەلایەن لیۆنێل بارتی بەریتانیا هێنرایە سەر شانۆی لەندەن. پاشان میوزیکاڵە دڵڕفێنەکەی لە نیویۆرک و لە سەرانسەری جیهان بووە جێگەی سەرنج. فیلمی وەرگێڕانی فیلمەکە لە ئینگلتەرا لە هاوینی ساڵی ١٩٦٧ دروستکرا و دواتر لە ساڵی ١٩٦٨ بڵاوکرایەوە، سێتەکان و ژمارە مۆسیقییەکان سەرسوڕهێنەرن. گۆرانی "کێ دەکڕێت؟" پێویستی بە سەدان ئەکتەری هەبوو و دەرهێنەری فیلمی بەریتانی بەڕاستی شایەنی خەڵاتی ئۆسکار بوو بۆ ئەوەی هەمووی پێکەوە دابنێت بە شێوەیەکی بێ کێشە. هەروەها هەندێک بەهرەمەندی کەنەدی و ئەمریکی بەشێکن لەم بەرهەمە نایابەی، بەڵام زۆربەی کات ڕێزلێنانێکە بۆ کاری دەستی جوانی ستۆدیۆکانی فیلمی بەریتانی، وەک شێپەرتۆن. نمایشێکی باش! هەروەها ستۆدیۆکانی تری فیلم لە ئێلستری، بۆرهام وود، برای، دێنهام و ئیلنگ هەروەها چەندین فیلمیان بە جیهان داوە کە بەدرێژایی ساڵان بە خەزنەی بەخۆیەوە ببینن.
