تا ڕادەیەکی دیاریکراو، لە ڕاستیدا من ئەم فیلمەم باشتر بوو لە خوێنمژە ڕەسەنەکان. ئەو فیلمەم بۆم دەرکەوت کە تەواو ژنکوژییە. وەک ژنێک و هەوادارێکی ترسناک، من ڕاهاتووم بەو ڕاستییەی کە ژنان لە مەترسیدا بەشێکی سەرەکین لە ژانرەکە. بەڵام تەنها زۆر شەق لە شێریل لی دەدەن لە دەوری زۆر. لەم فیلمەدا ناتاشا ڤاگنەر کارەکتەری تەواو و بەدیهێنانی تەواوەتییە، و کەسە خراپە سەرەکییەکە گالێکە! ئارلی جۆڤەر (کە ڕۆڵی ڤامپی سایدکیکی لە تیغدا بینیوە) زۆر جیهانێکی دیکەیە و کوشندەیە. جۆن بۆن جۆڤی... باشە، بەڵێ، هیچ ئەکتەری گەورە نییە، بەڵام ئەو باش دەکات. لانی کەم دەست ناکات بە گۆرانی وتن. ئەگەر توانیت لەسەر کێبڵ بیگرە. ئەم مانگە لەسەر ئینکۆر ئەکشنە.
