کێشەی سەرەکی یەکەم فیلمی "Vampires" ئەوەیە کە هیچ کام لە کارەکتەرەکان هاوسۆزی نەبوون. کارپێنتەر لە هەڵەکەی فێری بوو و ئەمجارەیان ڕاوچییەکی خوێنمژێکی بەدڵ و خوێنمژێکی کاریزماتیک بەکارهێنا. بە دڵنیاییەوە ڤامپایری مێینە UNA فێنکترین خوێنمژە لە دوای فیلمی Blade's Deacon Frost. بەداخەوە لە کاتێکدا هەندێک چەمکی باش هەیە وەک دیمەنی چێشتخانەیەکی سارد و سارد (بۆچی دارتاش زیاتر لەم شتەی بەکارنەهێناوە؟؟) ئەم فیلمە لە هیچ شوێنێکدا بەو شێوەیە باش نییە کە دەکرا. چاوەڕێی ئەوەم دەکرد کە خوێنمژی بەهێز لە کرداردا ببینم و لانیکەم یەک زنجیرەی شەڕی جوانتر کە بە جوانی کۆریۆگرافی بۆ کراوە (بۆ نموونە لەناو شارێکدا) و تا ڕادەیەک بێهیوا بوو. لە کاتێکدا "لۆس موێرتۆس" بە خێراییەکی خێراتر لە پێش خۆی بەردەوامە، بەڵام هێشتا لە هەندێک بەشدا کەمێک دەکێشێت (هەرچەندە لە هیچ شوێنێکدا ئەوەندە خراپ نییە کە "وەرزشەکان" کردوویانە). زۆر وەک "Vampires" بەڵام لە نزیک کۆتایی ئەم فیلمە زۆر چڕ نییە.

زۆربەی ئەوانەی سەرەوە ڕەنگە وا دەربکەوێت "Los Muertos" فیلمێکی خراپە بەڵام بە دڵنیاییەوە ئەوە نییە. بەگشتی چێژبەخشە و لە ڕیزبەندی باشترەکانی ژانرەکەدایە. نە دووبارە دروستکردنەوەی دراکولای ناڕەسەن (وەک نزیکەی هەموو فیلمێکی تری خوێنمژەکان لەوێ) و نە بینینێکی کرداریی ناژیرانەیە وەک Blade II. بە سادەیی دەیتوانی کەمێک وروژاندنی زیاتر بەکاربهێنێت.

بەڕاستی حەز دەکەم قیستێکی سێیەم ببینم کە لەلایەن کارپێنتەرەوە دروستکراوە بەڵام ڕەنگە ئەوە ڕووبدات.

سپۆیلەر ئاگادارکردنەوە کۆتایی زۆر پێشبینیکراو بوو. دەبوو ئونا دوور بکەوێتەوە- ئەوە فیلمەکەی دەکردە شتێکی تەواو نائاسایی.
