من دان بەوەدا دەنێم کە من ئالوودەبووی خوێنمژم: زۆر فیلمی خوێنمژم بینیوە کە ژمارەیان لەدەستداوە و ئەم فیلمە بە دڵنیاییەوە لە دە سەرەکیدایە. زۆر سەرسام بووم بە خوێنمژەکانی جۆن کارپێنتەری ئەسڵی و کاتێک ڕووم دا کە درێژەیەکم هەیە ڕاستەوخۆ چوومە دەرەوە و کڕیم. ئەم فیلمە گوێڕایەڵی تەواو وەک یاساکانی یەکەم نییە، و تەواو ئەوەندە تاریک نییە، بەڵام ئەوەندە نزیکە و هەستم کرد کە بە جوانی لەسەر ئەسڵی دروست کراوە.

جۆن بۆن جۆڤی زۆر زۆر بوو باشە وەک دێریک بلیس: نمایشەکەی بەدڵ بوو و لەگەڵ ئەوەشدا ئەوەندە سەخت بوو بۆ بینەر کە باوەڕ بکات کە ڕەنگە لە ڕاستیدا بتوانێت لەو جیهانەدا بژی کە تێیدا دەژی. یەکێک لە بەشە خۆشەویستەکانم تەنها دوای ئەوەی زۆی دەناسێت و دەسووڕێتەوە ناو حەمامەکەی نانخواردنەکە بۆ ئەوەی بزانێت ئایا ئەو زیاترە لەوەی کە ئەو پێی وایە. سەرنجەکانی بە جوانی ڕق لێبوو و لەگەڵ ئەوەشدا بە شێوەیەکی بەرچاو پراکتیکی کە جیاوازییەکی باش لەگەڵ باقی دیمەنەکە لەگەڵ پەرەسەندنی.

ئەندامەکانی تری کاستیش بە باشی هەڵبژێردران و ئەوان بە جوانی گرێدراون بۆ بەرهەمهێنانی فیلمێکی سەرگەرمکەر و ڕەسەن. تەنها ڕیهاشی فیلمی یەکەم نییە و بە شێوەیەکی هاوشێوەی ئەو شێوازەی کە لە شەوی ترسدا گەشەی کردووە، گەشەی کردووە. توخمە جیاوازەکان هەن کە وایان لێدەکات فیلمێکی تازە بێت بە بابەتێکی هاوشێوە.

ئەگەر حەزت لە فیلمی ڤامپایرەکانە من پێشنیاری ئەم فیلمە دەکەم. ئەگەر فیلمەکانت کەمتر خوێناویت پێ باشترە ئەوا شتێکی تر هەڵبژێرە.
