نزیکەی زۆر باش ئەنجامدراوە... "ڕزگارییەکانی جۆن کارپێنتەر" سەرگەرمکەر بوو، پارچەیەکی پتەو لە پۆپکۆرن-کارتکردن لەگەڵ بودجەیەکی بچووک کە ئەوەندە کەم نەبێت کە کاریگەری تایبەت بەسەریدا نەسەپێنرێت. و دیارە ئامانجیان "لە نیوەڕۆوە تا بەیانی"-ئامادەبووان. فیلمی "Vampires: Los Muertos" هەمان هەوڵ دەدات بە ئەستێرەیەکی ڕۆک جۆن بۆن جۆڤی کە ڕۆڵی یەکێک لە کارەکتەرە سەرەکییەکان دەگێڕێت، بەڵام ئەوە نزیکە لە زۆر باش...: من جۆن بۆن جۆڤیم لە هیچ فیلمێکی تردا نەبینیوە، بۆیە من من ناتوانم نواندنەکەی لە فیلمی "Vampires: Los Muertos" بەراورد بکەم بە ڕۆڵەکانی تری، بەڵام بەڕاستی من سەرم سوڕما لە نمایشە باشەکەی. دوای دەستپێکردنی فیلمەکە ئەو قەناعەتی پێکردم کە چاوەڕێی ئەوە نەکەم کە هیچ گیتارێک بگرێت و "ژیانی من" یان شتێک بژەنێت، بەڵام خوێنمژەکان بکوژە، هیچ ڕەحمێک نیشان نەدا و کارێک ئەنجام نەدات کە دەبێت ئەنجام بدرێت. ئەمە مانای زۆری هەیە، چونکە بەشێک لە بینەران (هەروەها منیش) ڕەنگە بیری لێبکاتەوە: "...تەنها لەبەر ئەوەی ئەو ئەستێرەیەکی ڕۆکسە...". بێگومان بۆن جۆڤی جەیمس وۆدز نییە بەڵام ئەگەر ڕاستگۆ بین: دەکرا زۆر خراپتر بێت، بەڕای من بۆن جۆڤی ئاستێکی زۆر باشی ئەنجامدا. ئەو خوێنمژەی کە ئارلی جۆڤەر ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت، ئەو چەرمە بکوژە چەرمییەی کە لە بەشی یەکەمدا بینیمان (یان بە شێوەیەکی هاوشێوە لە "جنۆکەی مەریخ")دا. جۆڤەر ڕۆڵی خوێنمژەکە دەگێڕێت زۆر ئیغرا و زۆر سێکسییە، وەک پشیلەیەک دەجووڵێت، بە خێرایی وەک مارێک هێرش دەکاتە سەر و جلێکی تەنک و سووکە و نزیکە لە شەفاف پەڕۆی زۆر ئیرۆتیک. و تەنانەت ئەو کاریگەرییە بیناییانەی کە پشتگیری لە جۆری جووڵەکەی دەکەن زۆر بە باشی دروستکراون. بەڕاستی هەندێک لێدانی دەوێت. بەڵام دەرهێنەرەکە لە هەندێک بەش لە فیلمەکەدایە تەنها تەنها خۆی لە گۆڕینی فیلمەکە لە فیلمی Action-Morrorfilm دەپارێزێت بۆ ترسناکیەکی هەستیار وەک "نۆسفێراتو"ی مورنۆ. نزیکە دەتوانیت وەسوەسەی دەرهێنەرەکە ببینیت بۆ دروستکردنی فیلمێک بە تێبینییەکی زۆر کەسی و جیاواز لە ئەسڵی. ئەمە هێزی ڕاستەقینەی فیلمەکەیە و لە هەمان کاتدا لاوازترین خاڵەکەی: بینەران کە ئاهەنگ دەگێڕن بۆ خۆشی-خوێنی فیلمی یەکەم ڕەنگە چاوەڕوانی خۆشی-خوێنێکی پاک بێت بۆ دووەم جار و ڕەنگە کەمێک بێهیوا بێت. هەڵە مەکەن: "Vampires:Los Muertos" خوێنێکی خۆشە بەڵام تەنها هەموو کاتێک نییە ئەم جۆرە فیلمە. تەنها بیر لەو کۆمەڵکوژییە بکەرەوە لە باڕەکەدا بە بەراورد بەو دیمەنەی کە خوێنمژەکە هەوڵدەدات زۆی لە وێرانەکاندا ڕابکێشێت: بار-مەساک ئەوەیە کە چاوەڕێی دەکەیت لە پۆپکۆرنی ئەمریکی-سەرگەرمی، وەسوەسەکردن-زۆی-لە-ڕاوێن-سینجی سینەمایەکی نزیک لە ئەوروپییە (فیلمەکە بە تامەزرۆییەوە زیاتر باسی پەیوەندی نێوان زۆی و خوێنمژەکانمان بۆ دەکات، بەڵام لە هەمان کاتدا وەڵامەکان ڕەتدەکاتەوە. چونکە ئەو کردارەی خاو دەکردەوە؟ بینەری خوێنمژەکان بوو لەگەڵ ڕابردوویەکی مرۆڤ ، بوونەوەرێکی ئێستا ئازارچێشتوو و نەک تەنها دڕندەیەک کە تەنها سەربڕینی هەر کەسێکە). وە ئەوە ئەو خاڵەیە کە من بڕیار دەدات کە ئایا فیلمەکە لەلایەن بینەرانی فیلمە ڕەسەنەکەوە وەرگیراوە یان نا. وە هەروەها: ئایا "لە نیوەڕۆوە تا بەیانی"-ئامادەبوو بەڕاستی حەزی لەم شتە دەبێت؟ من لەوە دڵنیا نیم. سەرەڕای ئەوەش تۆمی لی واڵاس بەڕاستی کاری زۆر باشی کرد، "Vampires:Los Muertos" بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر باشە. بەڵام هەروەها پێموایە دەرهێنانی درێژەی فیلمێکی پۆپکۆرن واڵاس هەندێک جار نزیکە زۆر داهێنەر بێت، زۆر دەربڕیندار بێت. وەک ئەوەی خۆی لە پەرەپێدانی بەهرەکەی بپارێزێت بۆ ئەوەی چاوەڕوانییەکانی بینەر تێر بکات. بەڕای من بەهرەی واڵاس فیلمەکە پڕ دەکات لە ژیان و ڕەنگە هەندێک جار لە هەمان کاتدا بیمژێت. "Vampires: Los Muertos" نزیکە لە زۆر باش ئەنجام بدرێت. (من ٧ لە ١٠ دەیدەمێ)
