لەم خاڵەدا پێدەچێت نزیکە لە پێویست نەزانرێت کە جۆن بۆن جۆڤی نمایشێکی پتەو و بەهێز و بێ کێشە پێشکەش دەکات وەک دێریک بلیس. توانای ئەو وەک ئەکتەرێک پێشتر بە ستایشی ڕەخنەیی ئەو دامەزراوە کە لە فیلمەکانی تردا کۆکراوەتەوە (پیاوی سەرەکی، هیچ ئاوڕێک نەداوە). بەڵام، لە ئەگەری ئەوەی هەر کەسێک هێشتا پرسیار بکات، بەڵێ، جۆن بۆن جۆڤی دەتوانێت ڕۆڵ بگێڕێت. دەتوانێت بە باشی مامەڵە بکات و ئەوەش لەلای ئەو چاوەڕوان دەکرێت. ئاسانە دێریک جیا بکەیتەوە لەو کابرایەی کە پشتێنەی لێدانەکان لەسەر VH-1.

بەگشتی سەیری فیلمێکی ترسناک ناکەم. من گەیشتوومەتە ئەوەی چاوەڕێی ئەوە بکەم کە سەرنجیان لەسەر گۆڕە هەستیارەکان بێت نەک دیالۆگ و پڵۆت. ئەوەی زۆرترین دڵخۆشی کردم لەم فیلمەدا ئەوە بوو کە بەڕاستی پڵۆتێکی بژاردەیی هەبوو کە دەجووڵان. گۆر ئەوەندە نییە کە ببێتە جێگەی سەرنجی فیلمەکە و کوالیتییەکی واقیعی نائارامکەری فیلمەکانی نییە کە بودجەی کاریگەری تەکنیکییان بەرزتر بێت. کەواتە، ڕەنگە هەوادارانی گۆر بێهیوا بن، بەڵام هەوادارانی چیرۆک نابن.

بە پێچەوانەی فیلمێکی ئەکشنی وەک U-571 کە دیالۆگەکە کورسییەکی پشتەوە دەبات بۆ Bombast، ئێمە چانسی ئەوەمان دەست دەکەوێت کە "باشە ئەو باشە کوڕان" و لە ڕاستیدا گرنگی بە چییان دەدەن. چەند دیمەنێک بە ڕوونی نەهێڵراون (وەک خەونەکانی دێریک) بەڵام هەست بەو هەستە دەکەیت کە هەندێک لایەن وەک ئەوان بوون بۆ دانانی بناغەی بەدواداچوون. بەداخەوە لەگەڵ ئەو نەبوونی سەرنجی کە لەلایەن هۆلیوودەوە لەم فیلمەدا نیشان دراوە، ئەو بەدواداچوونە هەرگیز ڕوونادات. ئەم چەند نموونەیە لێخۆشبوونیان هەیە کە دەزانن خوێنمژەکان زنجیرەیەکی بەردەوام بوون.

ئایا ئەمە باشترین فیلمە کە تا ئێستا لە ژیانمدا بینیبێتم؟ نەخێر ئایا ڕێگەیەکی باشە بۆ ئەوەی نزیکەی دوو کاتژمێر بەسەر بەریت؟ بەڵێ. ئەو کەسە بەجێناهێڵێت کە لە فیلمە ترسناکەکان دەترسێت بە کەمخەوی و ئەو کەسەی کە خۆشەویستە فیلمە ترسناکەکە بە تەواوی بێهیوا دەکات، ناهێڵێتەوە. ئەگەر لە شوێنێک لە نێوان ژانری ترسناکدایت و خۆشەویستەکەی ژانری ترسناک، ئەم فیلمە بۆ تۆیە. دەگاتە میدیایەكی خۆش و كاریگەرییەكان و چیرۆکی هاوسەنگی یەکتر.

