بۆچوونی کەسیی من ئەوەیە کە ئەم فیلمە هیچ هێڵێکی چیرۆکی ڕاستەقینەی نەبوو بۆ یەکەم خوێنمژەکانی جۆن کارپێنتەر بەڵام من گرنگ نییە کە زۆرم خۆشویست. جۆن بۆن جۆڤی (دێریک) لەم فیلمەدا زۆر باش بوو. بەڕاستی شێتم دەکات باوەڕم بەوە هەیە کە ئەو کەسە بوو کە هەرگیز بیر لەوە ناکەیتەوە کە ئەو ڕۆکستارێکی بەناوبانگە. هەندێک شتی خراپ لەم فیلمەدا هەبوون. وەک هێڵی چیرۆکەکە، دەبوو زیاتر لە فیلمەکەدا هەبووایە. دەبوو درێژەی فیلمەکە هەبووایە کە بەدوای هێڵی چیرۆکی فیلمەکاندا هاتبوو و دەبوو هەمان کارەکتەرە سەرەکییەکانی هەر سێ فیلمی خوێنمژەکان بهێڵنەوە. بەڕاستی ئەو جلانەم بەدڵ بوو کە خەڵکەکە لەبەریان دەکرد و ئەو شوێنەی کە لە مەکسیک هەڵیاندەبژێرن. من پێم خۆش بوو کە چۆن کۆنی مەکسیک بوو نەک نیو مەکسیکۆ. لەگەڵ خانووە گڵینەکان و کڵێسا کۆنەکانی مۆدە. من کەمێک تێکەڵ بووم لەگەڵ خوێنمژەکان و چۆن توانیان لە کڵێساکاندا بڕۆن بەڵام ئەوە زۆر خۆش بوو کە چۆن یاساکانی خوێنمژەکانی دراکولا جێبەجێ ناکەن.
