ڤامپیرە ڕەسەنەکان (١٩٩٨) یەکێکە لە خۆشەویستترینەکانم. من کنجکۆڵ بووم بزانم چۆن بەدواداچوونێک کاردەکات بە لەبەرچاوگرتنی ئەوەی کە هیچ کام لە کارەکتەرە ڕەسەنەکان بەکاردەهێنن. من تەواو سەرم سوڕما لەوەی کە ئەمە چۆن یاریی کرد. وەک یاسایەک، بەدواداچوونەکان هەرگیز بەقەد ئەسڵی باش نین، بە چەند جۆرێکەوە. هەرچەندە ئەم فیلمە فیلمێکی نایاب نەبوو، بەڵام نووسەرەکە بە باشی کاری کرد لە هێشتنەوەی بابەتەکانی سەرەکی و زانستی خوێنمژەکان لە یەکەمیان لە تاکتیکدا. جۆن بۆن جۆڤی لە سەرەتادا کەموکوڕی بوو، بەڵام سەلماندی کە کوژەرێکی نیوەی ڕێگا و شایستە بووە. من گومانم هەیە کەسێک بتوانێت لە یەکەم جاردا لە پێشەنگی نمایشی جەیمس وود بێت، بەڵام... مەگەر بافی نەهێنیت!

بە گشتی، ئەمە کاتژمێرێکی شایستە بوو & من جارێکی تر سەیری دەکەمەوە.

من دوو پرسیارم بەجێهێشت، هەرچەندە... چی بەسەر جاک کرۆو هات & چۆن دێریک بلیس هات بۆ ئەوەی ببێتە کوژەر؟ پێشبینی بکە تەنها دەبێت ئەوە بۆ خەیاڵ جێبهێڵین.
