لە کۆمێنتێکی پێشووەوە نوێکراوەتەوە. ماریون دەیڤس گەورە و کەم نرخە، شتە کۆمیدییەکانی خۆی نیشان دەدات لەم کۆمیدیای بێدەنگەی درەنگ (1928) کە هەروەها ویلیام هاینزی نایاب پیشان دەدات. دەیڤز ڕۆڵی هیکێک دەگێڕێت لە جۆرجیا کە بە یارمەتی هاینز هۆلیوود دەڕوخێنێت، کە یاریزانێکی کەم لە کۆمیدیای خاودایە. ئەوان پێکەوە لە کۆمیدییە هەرزانەکاندا دەردەکەون تا ماریون "دەدۆزرێتەوە" و دەبێتە ئەستێرەیەکی گەورەی دراماتیک.

لامپۆنێکی گەورە لەسەر هۆلیوود و خۆنمایشکردنەکانی. دەیڤز و هاینز تیمێکی نایاب و سەرنجڕاکێشن، و وێنەی میوان لە کەسانی وەک چارلی چاپلین، دۆگلاس فێربانکس، ویلیام ئێس هارت، جۆن جیلبێرت، ئێلینۆر گلین، نۆڕما تاڵمادج، مای مۆرای، ڕۆد لارۆک، لیتری جۆی، دۆرۆتی سێباستیان، ئیستێل تایلۆر تایلۆر ، لوێلا پارسۆنس، رێنی ئادۆری، ئایلین پرینگل، و ماریون دەیڤس (دەبێت بیبینیت) هووتە. پێویستە بۆ هەر بافی فیلمێکی جدی یان بۆ هەر کەسێک کە ئارەزووی ماریون دەیڤس دەکات کە هێشتا بەدڕەوشتیی لێهاتووە! دێل هێندێرسۆن ڕۆڵی باوک دەگێڕێت. پۆلی مۆران خزمەتکارە. پۆڵ ڕالی پیاوی سەرەکی سلیمییە.

دەوترێت خەڵک پیشەی گلۆریای سوانسۆنیان وەک مۆدێلەکەی بەکارهێناوە (پێموایە مای مۆرای نزیکترە). دەیڤز و سوانسۆن هاوڕێ بوون. بەڵام چیرۆکی ئەم فیلمە هاوتەریبە لەگەڵ سەرهەڵدانی سوانسۆن لە کۆمیدییەکانی یەک بریل ماک سێنێت لەگەڵ چارلی چاپلین بۆ ڕۆڵی سەرەکی لە فیلمەکانی سیسل بی. ئەستێرە و هاوڕێیان. سەیرە کە MGM هەرگیز لە talkie یەک نەدا. ئەوان پێکەوە گەورەن! ڕۆمانسیەتێکی شیرین و سپۆفێکی خۆشی سەرەتای هۆلیوود. باسی گرێتا گاربۆ و بێبی دانیێڵز دەکرێت بەڵام دەرناکەون.
