ئەگەر هەرگیز سەیری ئەم فیلمەت نەکردووە و حەزت لە ئەکتەرە دێرینەکانی کۆن بووە، ئەمە فیلمەکەیە بۆ تۆ. بینینی فرانک سیناترا کاتێک زۆر گەنج بوو و لەڕادەبەدەر تەنک بوو لەگەڵ نقومبوون لە ڕوومەت و دەنگێکی نایاب کە چەند گۆرانییەکی گەورەی گەورەیان دەگوت. میشێل مۆرگان، (میلی پیکۆ) نمایشێکی نایابی پێشکەش کرد بە ژمارەیەکی زۆری سەما و ژمارەیەکی مۆسیقی. لیۆن ئێرۆل، (سیروس درەیک) ڕۆڵێکی پشتگیری گەورەی پێشکەش کرد لەگەڵ ڤیکتۆر بۆرگ، (سێر ڤیکتۆر فیتزرۆی ڤیکتۆر) کە پیانۆی کلاسیکی پێشکەش کرد و هیچ کۆمیدییەکی چەقۆی ستیکی نەبوو وەک ئەوەی لە ژیانی وەرزشیدا کرد. ئەمە میوزیکاڵێکی گەورە نییە، بەڵام فرانک سیناترا خۆشییەکی گەورە بوو بۆ بینینی لە سەرەتای ژیانی وەرزشیدا لە ساڵانی چلەکاندا.
