ئەمە یەکێکە لە خۆشەویستترینەکانی هەموو کاتەکانم. مۆسیقایەکی نایاب و چەند شتێکی کۆمیدی. من هەموو جارێک لە میلی پێدەکەنم، خزمەتکارەکە وا خۆی نیشان دەدا کە دیبوتانتە، لە کاتی چاتکردندا هانکی ناسکەکەی دەگرێت، و بەبێ بیرکردنەوە مۆبیلیاتی لەگەڵدا پۆلیس دەکات لەکاتی چاتکردندا. من تەنها هەرگیز ناتوانم بە لەهجەی فەرەنسییەکەیدا تێپەڕ بم هەرگیز کێشەیەک نییە چونکە هەوڵدەدەن وەک کچەکەی بۆس تێپەڕێنن.

بینینی مێل تۆرمی هەرزەکار و گۆرانی وتنێکی زۆر گەنجی فرانک سیناترا شتێکی وەها چارەسەرە. دایکم فرانک سیناترای لە شانۆیەکدا بینی کە نزیکەی هەمان کات ئەم فیلمە دەرچوو. ئەو وتی ناتوانن "بۆبی-سۆکسێرەکان" لە نێوان فیلمەکاندا پاک بکەنەوە (لەو ڕۆژانەدا پێویست نەبوو لە نێوان نمایشەکاندا بڕۆن). ئەم فیلمە ئەوەت پیشان دەدات کە فرانکی گەنج چەندە سەرنجڕاکێش و سەرنجڕاکێش بوو و ڕێگەت پێدەدات بەهرەمەندە سەرەتاییەکانیشی بەهەمان شێوە بەرز نرخێنیت. وە ڤیکتۆر بۆرگ کەمێک لە ڕۆتینەکانی خۆی دەخاتە ناوەوە، کە ئەمەش بۆنوسێکە. 

ئەمە فیلمێکی خۆشە لەگەڵ هێڵی چیرۆکێکی شیرین و سادە. زۆر چێژبەخشە.
