لە سێ فیلمی یەکەمی فرانک سیناترادا، ئەو تەنیا کردەوەیەکی تایبەتمەند بوو: بە ڕواڵەت ڕۆڵی خۆی دەگێڕا، تەنیا خۆی نیشان دەدات بۆ ئەوەی گۆرانییەک لە کاتی زنجیرەیەکی یانە شەوانەکاندا لە فیلمی کەسێکی دیکەدا بگێڕێتەوە. لە چوارەمین فیلمی خۆیدا، ئەو چاوە شینە گەنجانەی زۆر چێژبەخشن، چاوە شینە گەنجەکان دەگۆڕدرێن بۆ پیشەیەکی نواندن بە ڕۆڵێکی ڕاستەقینە ... ئەرکێک ئاسانتر بووە چونکە ئەو خۆی لە چیرۆکێکی خەیاڵیدا دەگێڕێت کە دەرفەتێکی پێدەبەخشێت بۆ ئەوەی خۆی بگێڕێتەوە کەم ژمارە.<br /><br />دەرچوونی سیناترا تەواو کۆمیدییە. میشێل مۆرگان گوێی لە لێدانی دەرگا دەبێت، و دەپرسێت کێ لەوێیە. لە دەرەوە، دەنگێکی تۆونی هۆبۆکن وەڵامی 'فرانک سیناترا' دەداتەوە. دڵنیابە...<br /><br />کرێدیتی کردنەوەی 'بەرزتر و بەرزتر' ڕەنگە هەندێک لە بینەران تێکەڵ بکات، چونکە ناوی گۆرانیبێژان ڕۆدجێرز و هارت بە شێوەیەکی دیار نمایشکراون. لە ڕاستیدا، ئەوان تەنیا یەک گۆرانییان لەم میوزیکاڵەدا بەخشی: 'بە شێوەیەکی بێزارکەر دەوڵەمەند'، کە ئەم کاستە توانیویەتی وەک جۆرێک لە ئینترۆ بۆ گۆرانییەکی تەواو جیاواز، 'من یەکەمم'، فڕێی بداتە دەرەوە. ئەوەی جێگای سەرنجە، ئەو گۆرانییە ڕۆدجێرز و هارت -- یەکێک لە لاوازترینەکانیان -- ڕەنگە کەمترین گۆرانی چێژبەخش بێت لە نمرەی ئەم فیلمەدا؛ چەند کەسێکی تریش ژمارەیەکی زیندوو و پڕ لە تەمپۆن، بە تایبەتی 'ئەوە گرنگترین کارێکە'، 'کاتێک باس لە خۆشەویستی دەکرێت، تۆ لەسەر خۆتیت' و 'من یەکەمجار تۆم بینی'.<br /><br />باشی سیناترا لەم فیلمەدا، بەڵام ئەو لە شوێنێکی تردا کاری باشتری دەکرد (و مادەی باشتر دەوتەوە). شایستەیی ڕاستەقینەی فیلمی 'بەرزتر و باڵاتر' ئەو نۆرە خۆشانەن کە هەندێک لە ئەکتەرە نمایشکارەکان بە دەگمەن فیلمیان دروست دەکرد. پۆڵ و گرەیس هارتمان تیمێکی سەمای هاوسەر و هاوسەری زۆر بەناوبانگ بوون کە لە چەندین فیلمی Broadway Revues: سەماکارانی هۆڵی ئاهەنگگێڕانی راستەقینەدا ڕۆڵی سەرەکییان گێڕا، ئەوان کۆمیدیای جەستەیی زۆریان خستە ناو ماددە سەماکەیانەوە. (لێرەدا، گرەیس لێدانێکی بەرز دەکات کە پێڵاوێک لە دەستی پۆڵس دەدات.) گرەیس هارتمان، کە لە تەمەنی ٤٨ ساڵیدا بەهۆی شێرپەنجەوە کۆچی دوایی کرد، نزیکەی هیچ کارێکی فیلمی نەکرد، بۆیە ئەوە خۆشحاڵییەکی ڕاستەقینە کە ئەم فیلمە دەرفەتێکی دەگمەنمان پێدەبەخشێت بۆ بینینی لە نزیکەوە، بۆ ئەوەی گوێی لە دەنگە جوانەکەی بێت و سەرنجی بدات کە چەندە سێکسی لە یەکپۆشی خزمەتکارەکەیدا دەردەکەوێت. دوای مردنی گرەیس هارتمان، هاوسەرەکەی وەک ئەکتەری کارەکتەری کاری درێژخایەنی هەبوو، تەنها ناوبەناو بە تەنیا سەمای دەکرد. (یان شانبەشانی کێن بێری لە یەک ئەڵقەی یادگاری 'Mayberry RFD'.)<br /><br />هەروەها زۆر سەرنجڕاکێش لە یەکپۆشی خزمەتکارێکدا لێرە لە 'بەرزتر و بەرزتر' گۆرانیبێژی هەرزەکاری زیندوو مارسی مەکگوایەر. بۆچی ئەم کچە بەتوانایە فیلمی زیاتری دروست نەکردووە؟ ڕەنگە ئەو تەنیا کەمێک زۆر لە کەسایەتی بێتی هوتن هاوشێوەی بووبێت. من چێژ لە نمایشەکانی هوتۆن وەردەگرم بەڵام زیاتر حەزم لە مارسی مەکگوایەرە. لە نزیک کۆتایی 'بەرزتر و بەرزتر' کەمێک بازرگانی جەستەیی پێکەنیناوی هەیە کە مەکگوایەر و ماری ویسس وەک گارسۆن بەشدارە، بە نۆرە دەیبات بۆ ئەوەی لە مێزێکەوە بۆ مێزێک لە یانەیەکی شەوانەدا بگوازرێتەوە. هەنگاوە یەک لە دوای یەکەکانی مەکگوایەری کورت و گاوکی ویکی بەرز پێکەنیناوین! بەداخەوە، هەرچەندە لیۆن ئێرۆل ڕۆڵێکی گەورە دەگێڕێت لە فیلمی 'بەرزتر و بەرزتر'، بەڵام نزیکەی هیچ کارێکی کۆمیدی پێ نادرێت: جارێک نییە سەمای بەناوبانگی قاچی لاستیکیی خۆی ئەنجام بدات. جاک هێلی سەرەڕای ئەوەی کە فەسڵی دیار و بەرچاوی هەیە، بەفیڕۆ دەچێت.<br /><br />زۆر بە باشی نوێنەرایەتی دەکرێت لێرەدا دوولی ویلسۆن، بە ناچاری وەک سام لە 'کاسابلانکا' لەبیر دەکرێت. لەو فیلمەدا، ویڵسن گۆرانییەکانی خۆی ئەنجامدا بەڵام کارایی کیبۆردەکەی ساختە کرد کە 'لەکاتی تێپەڕبوونی کات'دا. (لە ژیانی ڕاستەقینەدا، ویڵسن نەیتوانی پیانۆ بژەنێت.) لێرە لە فیلمی 'بەرزتر و بەرزتر'، بە دڵەوە گۆرانی دەڵێت و هەندێک کاردانەوەی پێکەنیناوی دەدات بە یاریزانەکانی تر. کەمتر چێژبەخشە مێل ئۆیوس، مەبەستم مێل تۆرمێیە. ڤیکتۆر بۆرگ لێرەدا نمایشێکی دەگمەنی فیلم دەدات، بە لێزانی مامەڵە لەگەڵ دیالۆگەکانی دەکات بەڵام هەرگیز هیچ کام لە کۆمیدیای کیبۆردەکان ناکات کە دواتر بە سەرکەوتوویی لە نمایشە شانۆییەکانیدا کردوویەتی.<br /><br />پلۆتەکە؟ لەبیری بکە. 'بەرزتر و باڵاتر' بیرۆکەی کەس نییە بۆ میوزیکاڵێکی 'گەورە'، بەڵام خۆشییەکی چێژبەخشە، و من 8 لە 10 هەڵسەنگێنە. دەرهێنەر تیم ویلان، کە لە بەریتانیا و هەروەها لە هۆلیوود کار دەکات، شایەنی ئەوەیە زۆر بێت زیاتر ناسراوە.
