مێل تۆرمی و ڤیکتۆر بۆرگ، لە ساڵانی گەنجی خۆیاندا، خزمەت بە سەرنجڕاکێشانی ئەم فیلمە دەکەن - و بە تایبەتی بینینی سیناترایەکی گەنج، لە لایەنی خۆرگیرانی ٣٠، و بە دڵنیاییەوە گەیاندنی ئەوەی کە ئەمە "بەڵێ، من گۆرانیبێژێکی باوم، بەڵام بەزەحمەت شانۆیەک هێشتا" شانۆیەک. میشێل مۆرگان ئامادەیییەکی بێزارکەر و بێمانایە و جاک هێلی ئەکتەرێکە کە هەمیشە سەرنجڕاکێشییەکەی بە تەواوی لەسەر من ون بووە. لیۆن ئێرۆل وەک هەمیشە گەمژانەیە، بەڵام بە گشتی زۆر کۆمیدییە. 7 ئەستێرەی پۆتانسێلی 10 سەبارەت بە "پۆلی" ڕاستە، چونکە لەگەڵ تێکەڵکردنی لایەنە ئەرێنییەکانی، لەگەڵ نەبوونی زۆربەی چیرۆکێک، و یەکێکی گەمژانە لەوەدا، و بێزارییە پێشبینیکراوەکان - بە گشتی مامناوەند لە باشترین حاڵەتدا. زۆربەی سەرسامی لە بینینی سێ ئایکۆنی کات بەسەربردن لە ساڵانی سەرەتای ژیانیاندایە.
