ڕەنگە ئەمە یەکێک نەبێت لە باشترین فیلمەکان کە تا ئێستا دروست کراوە بەڵام بە گشتی پارچەیەکی زۆر چێژبەخش و دڵ سووکە کە پێدەچێت هەموو ئەوانەی بەشدارن کاتێکی خۆش بەسەر دەبەن. زۆر پێشنیار دەکرێت بۆ ئەوە فاکتەری هەستکردن بە تەنها. باشە، کەواتە "Acting"ی فرانک سیناترا زۆر شت بەجێدەهێڵێت بەڵام گۆرانی وتنەکەی تایبەتمەندییەکی گەورەیە و گۆرانییەکانی بە تەواوی لەگەڵ کەشوهەوای ڕۆمانسی فیلمەکەدا دەگونجێت. سیناترا چەندین فیلمی دیکەی دروستکرد کە توانای نواندنی بێ گومانی لێ دەدرەوشایەوە بەڵام لەم کارەدا، یەکەم کاری خۆی بۆ هۆلیوود، دەنگەکەی، نەک نواندنەکەی، بەشداری سەرەکییەتی لەم فیلمەدا. من تازە لە تیڤیدا سەیریم کردەوە و هێشتا بەقەد یەکەم جار کە چەندین ساڵ لەمەوبەر بینیم، باری دەروونیم بەرز دەکاتەوە.
