بەرزتر و بەرزتر یەکێک بوو لە میوزیکاڵەکانی ڕۆدجێرز&هارت کە لە ساڵی ١٩٤٠دا لە برۆد وەی ٨٤ نمایشی لە برۆد وەیدا هەبوو، بەڵام یەکێک لە لێدانە گەورەکانیان بەدەستهێنا هەرگیز نەچووە ناو مێشکمەوە. گۆرانی، کە زۆر بە شێوەیەکی قێزەون دەوڵەمەندە، تەواوی نمرەی برادۆی هەڵوەشێنرایەوە کاتێک RKO مافی فیلمەکەی کڕی. لەبری ئەوە نمرەی تەواو نوێ لەلایەن جیمی مەک هیو و هارۆڵد ئادەمسۆن نووسراوە، زۆربەیان بۆ ئەوەی یەکێک لە فرانسیس ئەلبێرت سیناترا لەخۆبگرێت کە خەریکی دروستکردنی یەکەم فیلمی خۆی بوو. گەڵای لە لاپەڕەی رکابەری گۆرانی وتنەکەی بینگ کرۆسبی. کاتێک بینگ یەکەم فیلمی درێژی خۆی لە پەخشە گەورەکەدا ئەنجامدا، ڕۆڵی بینگ کرۆسبیی بینی. فرانک سیناترا ڕۆڵی فرانک سیناترای گرتە ئەستۆ و ناتوانم بیر لە کەسێک بکەمەوە کە بتوانێت کاری باشتر بکات. 

سەرۆکی دەستەی کارگێڕی لێرە لە دوای ئەستێرەکان جاک هێلی و میشێل مۆرگان لە پلەی سێیەمدا هاتووە. ئەو باتلەرە و ئەو خزمەتکارە سکالییەکەیە بۆ لیۆن ئێرۆل. لە ڕاستیدا ئێرۆل ملیۆنێرێکە کە حەوت مانگە یارمەتی خۆی نەداوە. بە شێوەیەکی سەرەکی لەبەر ئەوەی خەریکە سکی دەچێتە سەرەوە بۆ بەشی ١١ یان زیاتر ستافەکە ئاگادار دەکاتەوە.

ئیرۆل ڕۆحێکی کۆن و خۆشە بۆ کارکردن و هیچ کام لە ستافەکان نایانەوێت شتێکی باش لەدەست بدەن. ئەوان سەرچاوەکانیان کۆدەکەنەوە و میشێل مۆرگان وا لە کچەکەی ئێرۆل دەکەن کە لە سویسرا لەگەڵ دایکیدا کۆتایی هاتووە. بیرۆکەکە ئەوەیە کە بانکرۆڵێکی دەوڵەمەند بەو هیوایەی کە سەروەت و سامانی خێزانەکە ڕزگار بکات، بگرێتەوە. تەنها میشێل دەست دەکات بە سەیرکردنی فیلمێکی تر.

ئەوە پڵۆتێکی کەمە و بە دڵنیاییەوە خراپتر نییە لە زۆرێک لە میوزیکاڵەکان، بەڵام RKO ئەم فیلمەی بە کاستێکی باشی یاریزانان وەبەرهێناوە. باربارا هێڵ و ئەلیزابێس ریسدۆن ڕۆڵی یەکێکی دیکە لە دیبوتانتە و دایکی دەگێڕن کە گومانیان هەیە شتێک ڕاست نەبێت، ڤیکتۆر بۆرگ بەختێکی زۆرە بەدوای هیچ حسابێکدا نەگەڕێت، دوولی ویلسۆن، پۆل هارتمان، گرەیس هارتمان، مارسی مەکگوایەر، مێل تۆرم و ماری ویک، ڕۆڵی ئەوانی دیکە لە ماڵە ئێرۆلەکان دەگێڕن ستاف. بەهیچ شێوەیەک کۆمەڵەیەکی خراپ نییە.

سیناترا سێ بالەدای باشیان وت هەموویان جۆرێک لە سەرکەوتنی بازرگانییان هەبوو، مۆسیقاکە وەستا، ڕێگەیەکی خۆشەویست بۆ بەسەربردنی ئێوارەیەک، و نەمتوانی چاوتروکاندنێک بخەوم شەوی ڕابردوو. دواهەمینیان پاڵێوراو بوو بۆ خەڵاتی ئۆسکار بۆ باشترین گۆرانی، بەڵام دۆڕا بە ئەلیس فایە کە هەرگیز نایزانم.

1943 ساڵی مانگرتنی یەکێتی مۆسیقاژەن بوو لە دژی پیشەسازی تۆمارکردن. بۆ ئەوەی مادەکانیان دەربهێنن، فرانک سیناترا گۆرانییەکانی لە بەرزتر و بەرزترەوە تۆمار کرد بە کۆڕێکی ئەکاپیلا بۆ کۆڵۆمبیا. بینگ کرۆسبی گۆرانییەکانی لە فیلمی دیکسی بە هەمان شێوە بۆ دیکا تۆمار کرد. هەردووکیان لەلایەن سەرۆکی سەندیکاکە، جەیمس سی پێتریلۆ وەک مانگرتن برێکەر ئیدانە کران و هەردووکیان جارێکی دیکە هێڵی خۆپیشاندانیان نەبڕیوە. مانگرتنەکە تا ساڵی ١٩٤٤ بە تەواوی یەکلایی نەبووەوە هەرچەندە دێکا پێشتر پلەکانی لە کۆمپانیاکانی تری تۆمارکردن شکاند و پێشتر لە کۆڵۆمبیا و ئاڕ سی ئەی ڤیکتۆر و ئەوانی دیکە نیشتەجێ بوون. تازە ئۆرکێسترای تۆمی دۆرسی بەجێهێشتبوو کاتێک مانگرتنەکە بانگ دەکرا. شوێنێکی پێویست بۆ هونەری خۆی داخست لە کاتێکدا دڵنیا نەبوو کە ئایا جێهێشتنی دۆرسی دەیسەلمێنێت کە جوڵەیەکی دروستە لە ژیانی پیشەییدا. 

بەختەوەری بەرزتر و بەرزتر پێشوازی لێکرا ئەفسانەیەک خرایە بازاڕەوە.
