دوای خوێندنەوەی تەنها دوو لە کۆمێنتەکانی لێرەدا، وەک هەوادارێکی برۆنتی تەواوی ژیان، کە بە هیسکلیف لە ئۆلیڤیێر دەستپێدەکات و بەرگەگرتنی لەگەڵ چەندین وەشانی "ڕۆچێستەر"ی شارلۆت، ئەوە زیاترە لە چاوکردنەوە کە ببینین کە ئەوە خوشکی بێ سونگ برۆنتە کە بەخشی درۆ لەگەڵ ئەو سەردەمەی نێر-شۆڤینیست بکە کە سێ کەسەکە نیشتەجێ بوون. بێگومان "موعجیزە" لە هەر سێ وەشانەکەی سەدەی نۆزدەهەمی خۆماڵیی بەریتانیدا ئەوەیە کە "کچان" هەموویان "سپینستەر" بوون و تاکە فڵچەی واقیعییان لەگەڵ "پیاوەکان" باوکی جێگری ئەوان و وەسوەسەیان بوون؟ برا. کە ووتمان، لە کۆتاییدا، ئەوە ئان برۆنتە کە لە تاکە تاقیکردنەوەکەیدا؟، خاڵی "فێمینیست"ی سەلماندووە، زۆر لە پێش جۆرە هاوچەرخەکانەوەیە، و پلەکانی "مۆدەی دەنگدان" لەخۆدەگرێت. بەڵام مێژوو زیاتر لە چەند کەسێک دەریدەخات کە پێشتر هاتوون، لەوانە یۆنانی هێتێرای و سافۆ و وەک یانگ کوێی-فێی ئیمپراتۆرێکی کۆن. وە چۆنە سەبارەت بە "ئیڤ" و سێوەکەی؟
