ئەوەندە زۆرم خۆشویست کە لە هەمان کاتدا دیڤیدی و ڕۆمانەکەم کڕی. کیمیای نێوان ئەکتەرەکان (لەوانەش ئارسەری بچووک) سەرسوڕهێنەر و وروژێنەرە.

دەکرا کەمێک کاتەکانی شاشەی زیاتر بەکاربهێنێت بۆ فرێدریک لۆڕێنسی خۆش (کە جەیمس پیورفۆی ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت). وە جیلبێرت مارکهام هەر لە سەرەتای فیلمەکەوە بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر "لەسەری" بوو. 

ئەو کەسەی زۆرترین وروژاندم لە ڕێگەی شۆک و سەرسامی سەرسوڕهێنەرەوە و سەرسوڕمان ڕوپەرت گڕاڤس بوو وەک ئارسەر هەنتینگدۆن. من لە داستانی فۆرسیتدا زۆرم خۆشدەوێت، و هەموو شتێکی تر کە بینیومە. لە کێویترین خەونەکانمدا نەمدەتوانی وێنە بگرم کە ڕۆڵی سایکۆیەکی شێتانەی وەک ئارسەر هەنتینگدۆن دەگێڕێت. بەڵام ئەو دەیکات. وە من زۆرم خۆشدەوێت. و خۆشم ئەوێ.
