ماریون دەیڤس گەورە و کەم نرخ، شتەکانی خۆی لەم کۆمیدیایە بێدەنگەی کۆتایی (1928)دا نیشان دەدات کە هەروەها ویلیام هاینزی نایاب پیشان دەدات. دەیڤز ڕۆڵی هیکێک دەگێڕێت لە جۆرجیا کە بە یارمەتی هاینز هۆلیوود دەڕوخێنێت. لە کۆمیدیای هەرزاندا دەردەکەون تا ماریون "دۆزراوەتەوە" و دەبێتە ئەستێرەیەکی گەورەی دراماتیک. لامپۆنێکی گەورە لەسەر هۆلیوود و خۆنمایشکردنەکانی. دەیڤز و هاینز تیمێکی نایاب و سەرنجڕاکێشن (زۆر خراپە کە هەرگیز پێکەوە قسەیان نەکردووە) و وێنە میوانەکانی وەک چارلی چاپلین، دۆگلاس فێربانکس، ویلیام ئێس هارت، جۆن جیلبێرت، ئیلینۆر گلین، و ماریون دەیڤس (دەبێت بیبینیت ببینیت ئەوە) هوتێکە. پێویستە بۆ هەر یەکێک لە بافەکانی فیلمێکی جدی یان بۆ هەر کەسێک کە ئارەزووی ماریون دەیڤس بکات کە هێشتا بەدڕەوشتیی لێهاتووە!
