سپۆیلەری تێدایە!

لە ڤیدیۆیەکدا ریکلامێکم بۆ ئەم بابەتە بینی. پاشان خوشکەکەم بۆی دەرکەوت کە ئێمە کتێبەکەمان هەیە بۆیە خوێندمەوه. ڤیدیۆکەم بە کرێ گرتووە لە هەمان ڕۆژدا کە کتێبەکەم تەواو کردووە. زۆر لەبیرنەکراو بوو وەک کتێبەکە. کاستەکە درەوشاوە بوو.تارا فیتزجێراڵد نایاب بوو چونکە هێلین و ڕوپەرت گڕاڤس وەک ئارسەر ڕق لێبوو. سەیری ئەم

لە لایەنی خراپەوە هەندێک دیمەنی سێکسی هەن کە زیاد کراون و هەندێک توندوتیژی.هەر لەبەر ئەوەشە ڤیدیۆکە هەڵسەنگێنراوە 15. هەندێک شتی تر هەن کە فڕێدراونەتە ناو.دوای یەکەم بەشێک، هەستم کرد کە وردبینییەکە بەرەو دابەزین ڕۆیشت. لە کاتێکدا کتێبەکە باشترە لەمە، من خۆشحاڵم کە بینیومە و دەیکەم بە پێشنیارێک بۆ ئەو کەسانەی کە کتێبەکەیان خوێندووەتەوە، هەوادارانی برۆنتە یان وەک درامای جلوبەرگ(من هەمووم 3م!)بە مەرج دیمەنەکان. کتێبەکە تا ڕادەیەک ژێرزەمینە. پێناچێت کتێبەکانی ئان برۆنتس بەو شێوەیە بخوێنرێنەوە یان بە باشی ناسراون بە جەین ئێری یان هایتس کە چەندین جار توانیویانە بچنە ناو تەلەفزیۆن و فیلمەوە. شتێکی تر.کاتێک کتێبەکەم خوێندەوە، سەرم سوڕما لەوەی کە چەندە ئایینەکە تێیدا بوو، بەڵام لێرەدا ئەوان تەقەیان کردبوو کە هەمووی!

7\10
