من بە خەیاڵمدا دێت کە ئەدەبیاتی ڤیکتۆریا هێواش هێواش لە ناو تاڵانی ڕابردووی دوورتردا نوقم بوو، بەهۆی قورسایی ژێر تەنوورەکانییەوە دەکێشرایە خوارەوە. لەگەڵ ئەوەشدا تەلەفزیۆن دێت: لە باشترین حاڵەتدا، هێزێکی ڕزگارکەری هەیە، و لەگەڵ دراماتیزەکردنەکانی وەک ئەوانەی بی بی سی ئەوەندە ورد بەرهەم دەهێنن، ئەدەبیاتی ڤیکتۆریا چەقۆیەکی نوێ لە ژیاندا بەدەست دەهێنێت. ڕەنگە تەوەرە ئاینییەکان، ڕەنگە ئەخلاقییەکان، لە جیهانێکدا کە چیتر بە ئاسانی تووشی شۆک نەبن و ئاشنای هاوژیانی و کاروباری و توندوتیژی خێزانی بن، زیاتر نەخۆش بن. بەڵام ئەو چیرۆکە کۆن و باش گێڕدراوانەی هێزی بەردەوامیان هەیە، ئەمەش گەوهەرێکی شاراوەیە.<br /><br />ئەمڕۆ سەختە پێوانە بکەیت کە شاکارێکی بەهێز و فێمینیست و نائاسایی ئان برۆنتە، "کرێچی هۆڵی وایلدفێڵ "، لە ڕاستیدا بوو. لە سلیمی سەرەتایی کۆرستەکانی سنووردارەوە دێتە ئاراوە – بە شێوەیەکی جەستەیی، دەروونی، کۆمەڵایەتی – پاڵەوانەکەی، هێلین هەنتینگدۆن، لە هاوسەرگیرییەکی بەدبەخت ڕزگاری دەبێت، دڕندەیی و مەیخواردنەوە هەڵدێت، ئازایانە نەک تەنها توڕەیی هاوسەرە توندوتیژەکەی، بەڵکو لێبوردەیی لێبوردەیی و قیژەی کۆمەڵگا، گۆڕانکاری لە گۆڕانکاریدا دەکات. لە ژیانیدا. ئەو باج دەدات؛ بەڵام ڕێزی خۆی لە خۆی دەپارێزێت؛ لە ڕێگادا عاشق دەبێت؛ ئەو لە سەر لێدانەکە دەردەکەوێت بەڵام سەرکەوتووە، و بەهێزە. من تەنها زۆرم خۆشدەوێت سەیری ژنان بکەم وەک ئەمانە لەسەر شاشە.<br /><br />ئەکتەرەکان نایاب و سەرنجڕاکێشن – باشترین بەریتانییەکان پێشکەشیان دەکەن. چیرۆکی خۆشەویستی بە جوانی مامەڵەی لەگەڵ کراوە، بە سۆز و هەستێکی ڕاستەقینە لەلایەن ئەکتەرە باش هاوتاکانەوە. تارا فیتزجێراڵد لە هەموو لایەنەکانی پاڵەوانە ئاڵۆزەکەدا نیشتەجێیە و وەک لێرەدا لەلایەن پێداچوونەوەکارانی دیکەوە باسکراوە، ڕووخسارێکی کەمتر تیژ پێناسە نەکراوە و جوان دەتوانێت لەو شێوازە قژەی کە بەردباران دەکات بژی. تۆبی ستیڤنس، کە سەرنجڕاکێشە لە سەری، بەشداری دەکات تەنها پێکهاتەیەکی دروست لە گەنجانی سەرسەخت و قۆز و بەسۆز و تامەزرۆیی و تامەزرۆیی. ڕوپەرت گڕاڤس (یەکێک لە ئەکتەرە خۆشەویستەکانی بەریتانی کە تا ئێستام هەیە) خۆی وەک خراپەکاری کاریزماتیک چێژ وەردەگرێت (هێندە کە تۆ لە کۆتاییدا نزیکە لەگەڵیدا بیت. کەس تەواو نییە). پشتگیریکەر بە شێوەیەکی بەتوانا جیهانێک دروست دەکات کە تۆ تێیدا نوقم دەبێت بەبێ ئەوەی هەست بکەیت کە سازشەکانی درشت بە سەلیقەی مۆدێرن کراوە، و بەبێ ئەوەی هەست بە بانگەشەی بۆ بکرێت. یەکێکی دیکە لە کلاسیکەکانی بی بی سی، کە زۆر پێشنیار دەکرێت: دەبێ ئەدەبیاتی ڕۆمانسی بەم شێوەیە دراماتیزە بکرێت.
