تاکە گلەیییەک کە من لەم گونجاندنەدا هەم ئەوەیە کە سێکس کراوە. ئەو شتانەی کە لە ڕۆمانەکەدا تەنیا ئاماژەیان پێکراوە، لەسەر شاشە بە هۆکارێکی سەیر نیشان دەدرێن. ئایا پێیان وابوو بینەران زۆر گەمژانە دەبن بۆ ئەوەی تێبگەن ئەگەر هەموو شتێکیان لە ڕاستەوە نیشان نەدرابێت؟ جگە لەوە، ئەمە زۆر کوالیتی باشە. هەموو ئەکتەرەکان کاری سەرسوڕهێنەر دەکەن و کارەکتەرەکانیان بە ژیان دەهێنن. بۆ ئەو ژنە قووڵانەی لەوێ دەرەوەن، شایەنی سەیرکردنە لانیکەم لەبەر ئەوەی تۆبی ستیڤنس وەک جیلبێرت سێکسیترین شتە تا ئێستا. ئەگەر هێلین بوومایە بە ئاسانی لەبیرم دەکرد هێشتا هاوسەرگیریم دەکرد لەو خولەکەدا کە چاوم لەسەر بوو...

جۆرێک لە سپۆیلەرێک- دیمەنی کۆتایی پێچەوانەبوونەوەی کۆمیدییە لەوەی لە کتێبەکەدا ڕوویدا.
