سپۆیلەرز.....<br /><br />من ئەسڵیم لە تیڤی بینی جارێک پێش ئێستا و ئەم بەرهەمەم وەک کەمتر گرژ بوو لە زۆربەی درامای جلوبەرگی بیب. ئەم هەفتەیە لە DVD سەیری دووبارە سەیرکردنەوەم کردەوە و هێشتا هەمان کاریگەریم لەسەرە. سەرەتا چیرۆکێکی باشە، بەڵام لاواز دەبێت کاتێک پاڵەوانەکە دەبێتە ئاه زۆر بە شێوەیەکی ترسناک ئازا و بەرز و دەگەڕێتەوە بۆ هاوسەرە تەواو چەوتەکەی کاتێک نەخۆشە و من ئەوەندە بە تەواوی توڕە بووم لە پیرۆزییەکەی. من پێم وایە ئەمە "کارێکی دروست بوو" کاتێک چیرۆکەکە نووسرا و هەروەها بەشدارییەکی زۆر لە توڕەیی، و ئەستەمە بۆ ژنێک سەربەخۆ بێت لە هاوسەرەکەی وەک هاوسەرگیری وای لێکردووە لە خاوەندارێتی خۆی زیاتر نەبێت، چ جای ئەوەی بە شێوەیەکی فەزیحە لەگەڵ خۆشەویستێکدا بەردەوام بە چونکە پێشبینی دەکەم زۆرێک لە بینەرانی مۆدێرن پێیان خۆش بێت بیبینن. بەڵام سەختە لەم سەردەمەدا سانتیمۆنیۆس و بە تایبەتی کاتێک ئەم پاڵەوانە سەرسامییەکی بەهێز و ئازای هەبوو ئامادە بوو بەرگری لێبکات لە بەرامبەر هەر کەسێک و هەموو کەسێکدا. بۆیە دووبارە چیرۆکەکە وەک لە فیلمەکەدا من دووفاقیم. بە باشی ئەنجامدراوە وەک لە ڕۆمانەکەدا هاتووە، بەڵام تا ڕادەیەک تووڕەکەر وەک لە جۆری ژیانی ئەمڕۆدا.<br /><br />پاڵەوانێکی تایبەت جیلبێرت بە دڵنیاییەوە پیرۆزێک بوو بۆ ئەوەی بەرگەی گۆڕاوەی Ladylove و زۆرجاریش ڕەفتاری نهێنی و خۆبەدەستەوەدانی بەردەوام و خۆبەدەستەوەدانی بەردەوام و خۆبەدەستەوەدانی بگرێت. بۆ ئەوەی بە بەردەوامی پشتگیری بکەیت. بۆیە هەستم بە شەرمەزاریەکی گەورە کرد کە کاتێک هێلین لە کۆتاییدا ئازاد بوو بۆ ئەوەی لەگەڵیدا بێت، سیناریۆکە ڕێگەی پێنەدا کەمێک زیاتر لە نزیکەی خولەکێک بکەوێت بۆ ئەوەی بکەوێتە سەر یەکتر بۆ باوەشێکی خێرا پێش ئەوەی ناونیشانەکان بێنە پێشەوە. ئەمە بە تەواوی گاڵتەجاڕانە بوو کاتێک ئێمە ئەم هەموو کاتە چاوەڕێی ئەو هەموو هەست و سۆزە دڵۆپ دڵۆپانە بووین بەسەر مێردەکەی ناشایستەدا بۆ کەمێک دیالۆگ و باوەشێکی باش لە نێوان پاڵەوان و پاڵەوان. بەڵکو کۆتاییەکە وەک ئەوە بوو کە فیلمسازەکان کاتیان تەواو بوو یان داراییان تەواو بوو یان تەنیا نەیانتوانی بێزار بکرێن. "لێرەدا تۆ - یەک خولەک، ئەوەی دەتوانیت بیکە بەوەوە، پاشان بڕین وەک دەرهێنەرەکە دەیەوێت ئێستا بچێتەوە ماڵەوە....." من مابوومەوە هەستم بە تەواوەتی ناتەبایی.<br /><br />هەرچەندە، زۆر بەرز دەستخۆشی لە نواندنی تۆبی ستیڤنس پاڵەوانێکی تەواو و زۆر قۆزە و ڕوپەرت گۆڕێکی خراپەکارێکی ناشرین و بەزەییداری خۆبەزلزانانە. تارا فیتزجێراڵد لەناو سنووری سیناریۆکەدا جێگەی ڕەزامەندی بوو کە ناچاری کرد ببێتە قوربانییەکی خەمۆک و تا ڕادەیەک پیرۆز. بینینی باشتر لە زۆرێک لە درامای "مۆدێرن" لە تیڤی لەم ڕۆژانەدا. کەواتە ٧ ئەستێرە چونکە سەرەڕای خورانەکان هێشتا کاتژمێرێکی باشە.
