من ئەم زنجیرە بچووکەم زۆر خۆشویست. تارا فیتزجێراڵد کاری باوەڕپێنەکراوی کرد کە وێناکردنی هێلین گراهام، ژنێکی گەنجی جوان کە خۆی حەشارداوە، لەگەڵ کوڕە گەنجەکەی، لە ڕابردوویەکی نهێنی. وەک ئینگلیزێک کە ڕۆمانسیەتەکانی خۆشدەوێت... ئەم فیلمە تەنها کوپێک چای من بوو و پێشنیاری دەکەم بۆ هەر کەسێک کە بەدوای هەڵهاتن بۆ چەند کاتژمێرێکدا دەگەڕێت تا دەگاتە ئینگلتەرای ساڵانی ١٨٠٠. هەروەها دەبێت باس لەوە بکەم کە تۆبی ستیڤنس کە ڕۆڵی جیلبێرت مارکهامی زۆر موگناتیسی نیشان دەدات، هۆکارێکی بەسە بۆ بینینی ئەم بەرهەمە نایابەی.
