ڕۆمانی ئیپیکی ئان برۆنتس کە کرێچی هۆڵی وایلدفیڵ دەبێت لە سەرانسەری قوتابخانەکان و کتێبخانەکان و ژووری ژیانی گەلان بخوێنرێتەوە و بخوێنرێتەوە. چیرۆکێکی خەیاڵییە و ڕاستییە "ڕاستەقینەکان" لەسەر مەیخواردنەوە دەگێڕێتەوە و هاوسەرگیرییە تێکچووەکان و دایکان شەڕ دەکەن بۆ ئەوەی کوڕەکەی لە هاوسەرە دڕندەکەی دوور بخاتەوە. چیرۆکەکانی ئەمڕۆ ئەوەندە لەیەک دەچن کە ئێمە دەیبینین و دەیبیستین و من باوەڕم وایە خەڵک دەتوانن زۆر شت فێربن لە خوێندنەوەی ئەم کتێبە. بە پشتبەستن بە ئەزموونە ڕاستەقینەکانی ئەگەری کە نووسەر لە ساڵانی ١٨٤٠دا هەیبوو.

وە سەیری ئەم فیلمە بکە، وەشانێکی گەورەی کتێبەکە و زۆر جووڵەی هەیە. دڵنیام ئان خۆی دڵخۆش دەبوو بەو شێوازەی کە بەرهەم دەهێنرێت.

نواندنی نایاب و شوێنی نایاب.
