بۆ یەکەمجار ئەم زنجیرە بچووکەم بینی ژمارەیەک ساڵ لەمەوبەر لە تەلەفزیۆنی بەریتانی و یەکسەر سەرسام بووم بە چیرۆکەکە. ئەمە تا ڕادەیەک سەرسامی کردم چونکە من هاندەری گەورەی نە 'جین ئایر' نیم یان 'بەرزەکانی ووتەرینگ'؛ من پاڵەوانی یەکەمیان بە بۆرییەکی خۆڕاگر دەزانم، و پارچەی کاری دووەم وەک چەپڵەیەکی زیادەڕۆیی.

'کرێچی هۆڵی وایلدفیڵ'، وەک ئەو کارانەی کە پێشتر باسمان کرد، هەروەها تا ڕادەیەک خەمۆکە. لە بەشەکاندا. بەڵام بەشە تاریکەکانی فیلمەکە بەهۆی وروژاندنی هەڵهاتنی هێلین، دیمەنی کێوی و جوانی هەناسەبڕکێی یۆرکشایر، و موگناتیسی سێکسی تۆبی ستیڤنس، جێگیر بوون.

ئەم فیلمە بە سەرکەوتووی لە هەموو ژنانی ئەو سەردەمە. لە باشترین حاڵەتدا تووشی جۆرێک لە ستەمی بچووکی ناوماڵ بوون وەک لە مامەڵەکردن لەگەڵ ژنان لە ماڵەکانی مارکهامدا وێنا دەکرێت. لە کۆتاییەکەی دیکەی تەرازووەکەدا، هێلینی بەدبەخت هەیە کە هاوسەرگیری لەگەڵ پیاوێکی دەوڵەمەندی موڵک و ماڵی باڵادا کردووە، بەڵام بەرکەوتەی دڕندەیی و زەلیلکردنە کە بە یەکەوە لەگەڵ ماوەیەکی زۆری پشتگوێخستندا دەگۆڕدرێن. ئەو ڕادەکات و ساتێکی کورتی ئازادی ئەزموون دەکات بەڵام، وەک ژنێکی نهێنی کە بە تەنیا لە کۆمەڵگەیەکی گوندنشیندا دەژی، بە ناچاری دەبێتە بابەتی قسە و باسی کینەیی و قسە و باس.

تارا فیتزجێراڵد وەک درێژە نایاب و سەرنجڕاکێشە -ئازاردانی هێلین مارکهام. نەک هەر بە شێوەیەکی ناباوەر جوانە (سەرەڕای ئەو شێوازە قژە ترسناکە بێ ڕواڵەتییە) کە سەرسوڕهێنەرترین ئێسکی ڕوومەتە، بەڵکو توانای زیاتری هەیە لە ڕۆڵی ناوەندی لە فیلمەکەدا. تارا بە شکۆ و دوورکەوتنەوەیە لە کاتێکدا لە هەمان کاتدا ڕێگەمان پێدەدات بزانین کە هێلین هێشتا بە شێوەیەکی مەترسیدار لاوازە. ڕوپەرت گڕاڤس ئارسەر هەنتینگدۆنی خراپەکارە، بەڵام بە شێوەیەکی سەرنجڕاکێش سەرنجڕاکێشە - دوای بینینی، هەرگیز نەمتوانی بە خەیاڵمدا بێت ئەکتەری دیکە ئەو بەشە بگێڕێت. پام فێریس شایەنی باسە تایبەتە بۆ ڕۆڵی دایکی گیلبێرت، هەروەها ئەو خانمە ئەکتەرەی کە ڕۆڵی خوشکەکەی ڕۆز دەگێڕێت، و سیمۆن کارتەر کە جێگری ناخێرخوازییە و تامێکی بۆ شتە باشەکانی ژیان هەیە. لە کۆتاییدا دەمتوانی بە تەنیا سەیری ئەم فیلمە بکەم بۆ تۆبی ستیڤنس؛ ئەو زۆر جوانە،ڕاگ، سێکسی، هەستیارە (بەڵام بە شێوەیەکی هەستیاری سكچوون نییە). تەنانەت دڵنیا نیم کە ئەو ئەکتەری باشە چونکە هۆرمۆنەکانم ڕێگریم لێدەکەن لە حوکمدانی بابەتیانە!

ئەگەر هەڵەیەک لە فیلمەکەدا هەبێت ئەوە بەکارهێنانی فلاشباکیەکە کە هەستم کرد هەم دەستوەردان ڕەوتی چیرۆکەکە و کەمێک سەرلێشێواوی کرد. کەسانی دیکە کە لەگەڵ مندا سەیری ئەم فیلمەیان کردووە، هەروەها کێشەیان لەگەڵ ئەم فیلمەدا هەبووە، و بۆم دەرکەوت کە دەبێت بۆیان ڕوون بکەمەوە کە هەندێک دیمەن لە ڕاستیدا پاشگەزبوونەوەن.

من لەڕادەبەدەر سوپاسگوزارم بۆ ئەو کەسانەی بەرپرسیارن بۆ دروستکردنی ئەم فیلمە. نەک هەر ڤیدیۆکەم (ڕووداوێکی دەگمەن)م بۆ دانا، بەڵکو وای لێکردم ڕۆمانی نایابی ئان برۆنتە بکڕم. سروشتییە ئەمە لە فیلمەکە باشتر بوو، بەڵام تەنها بە پەراوێزێکی تەسک. پێشنیار دەکەم هەر کەسێک ئارەزومەند بێت سەیری فیلمەکە بکات و دواتر کتێبەکە بەو ڕیزبەندییە بخوێنێتەوە.

