چی دەتوانرێت لەبارەی ئەدای سەرنجڕاکێشی تارا فیتزجێراڵدەوە بگوترێ؟ ئەو وەک خاتوو گراهامی بریندار بە تەواوی باوەڕپێکراوە، بەهۆی ئەزموونەوە ڕەق بووە، تیژ و ئیرادەی بەهێز، بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا بەرگری لە سەرنجە سۆزدارەکانی بەڕێز مارکهام ناکات. لە ڕێگەی هەموو نیگایەکی خراپەکاری و هەموو پەرژینی ڕەوشتەوە، هەموو چرپەیەکی تێگەیشتن لە چاوەکانیدا و گێڕانەوەی دەربڕینی دەموچاو، تۆبی ستیڤنس وەستای کارەکتەری خۆیەتی. ئەو هێزی سۆز و هیوایە کە ڕۆحی برینداری هێلین دەگەڕێنێتەوە. هەنتینگدۆنی گڕاڤس نمایشێکی تەواو و بێ کەموکوڕییە لە ڕۆگی چارەسەرنەکراو. بەڵام سەرەڕای هەموو ئەو کارانەی کە کردوویەتی، کەرامەتێکی مرۆیی حاشا هەڵنەگر لە رەتکردنەوەی یاریکردنی لە کۆتاییدا هەیە؛ لانیکەم ئاگاداری شکستەکانی خۆیەتی و چۆن وێرانەیان هێناوە. هەوڵی هێلین بۆ ڕزگارکردنی ڕۆحی خۆی-- دوای جێهێشتنی و بردنی منداڵەکەیان لە کاتێکدا کە ئەمە نەبیستراو بوو--سەرکەوتنێکە لە هیوا، هیوا و باوەڕ بە بەهای هەموو ژیان و ڕۆحێکی مرۆڤ، هەرچەندە چەواشەکرابێت، هەرچەندە گوناهبار بێت کە ئەوە لەوانەیە کەسەکە بێت. پاشان ڕەنگە بەردەوامی مارکهام وەک پاداشتی خۆی بۆ ئیمانەکەی و کارەکتەری ئەخلاقی بێ چەواشەکاری سەیر بکرێت. هەرچەندە ئەو بیرۆکە بۆچوونە بیروڕایانەی ئەخلاق کە بە توندی لە کرێچیدا خراوەتەڕوو، پێدەچێت بە پێی پێوەرەکانی ئەمڕۆ بەسەرچووبن، بەڵام چیرۆکەکە بە دەستپاکی و سۆز و قەناعەتەوە ڕژاوە کە هێشتا کاریگەری دروست دەکات. کرێچی زۆر زیاتر باوەڕپێکراوە لە ووزەرینگ هایتس یان تەنانەت جەین ئایر؛ لێرەدا وەرگێڕانێک کە دادپەروەری ڕۆمانەکە دەکات. من زۆر پێشنیار دەکەم سەیری بکەیت!
