وەک خۆشەویستێکی ئەسپ مرۆڤ تەنها دەتوانێت قەدری ئەم فیلمە بزانێت. کەم فیلم هەیە وەک ئەم فیلمە سواری نیشان بدات. زۆرم پێ خۆشە بزانم ئایا برایان سواربوونی خۆی لە فیلمەکەدا دەکات. هەروەها حەز دەکەم بزانم ئایا چێژ لە ئەسپەکان وەردەگرێت یان نا. برایان لە زۆر فیلمدا بووە کە سواری بووە. لە کوێ فێری سواربوون بووە؟ تاکە بەش کە بۆ من قورسە وەریبگرم ئەوەیە کە دیمەنەکانی سواربوون هەمیشە مەیلێکی تەواون، وەک ئەوەی ئەسپێک دەتوانێت بۆ هەمیشە لە هەڵمی تەواودا ڕابکات. کامێرای کامێراکان ڕێژەی یەکەمە و ئەسپەکان بە شێوەیەک دەگرێتەوە کە نیشان دەدات کە شتە مەترسیدارەکان چەندە دەتوانن لە سەرووی ئەسپێکەوە بن. زۆر سەرنجڕاکێش دەبێت بزانین چۆن ڕۆشتن بۆ کاستکردنی ئەم فیلمە بۆ دۆزینەوەی هەموو سوارە زۆر باشەکانی ئەسپ.
