A ئەم فیلمە 10/10 بدە چونکە شایەنی 10/10 یە. دوو لە باشترین ئەکتەرانی تایم-واڵتەرەکەیان Matthau & George Burns هاوکاری لەگەڵ نیل سیمۆن و هەموو ئەو ئەکتەرانەی تر کە لەم فیلمە + دەرهێنەر هێربێرت ڕۆسدان، و هەموو ئەوانە وا دەکات ئەم خۆگونجاندنە شانۆییە بەدی بهێنێت. فیلمی The Sunshine Boys یەکێکە لە باشترین فیلمەکانی ساڵانی حەفتاکان. من جۆری نوکتەم خۆشدەوێت لەم فیلمەدا، تەنها ئەوەندە بە توندی پێدەکەنم.

ئەم فیلمەم لە VHS 3 ڕۆژ پێش ئێستا وەرگرتووە (بەڵێ، VHS چونکە تەنها هەرزانتر بووە 3$). هەر کە گەیشتمە ماڵەوە سەیریم دەکرد، بەڵام ناچار بووم جارێکی تر سەیری بکەمەوە چونکە یەکەم جار بەردەوام چەند بەشێکم لەدەستدا. دووەم جار کە سەیریم دەکرد، هەستێکی زۆر باشتر بوو، زۆر بە توندی پێکەنینم پێدەهات. بە دڵنیاییەوە من دەچم بۆ دووبارە وەرگرتنەوەی ئەمە لەسەر DVD چونکە دەبێت تایبەتمەندییە تایبەتەکان ببینم.

زۆر پێکەنیناوییە کە چۆن ئەوە ڕوودەدات. دوو کەس وەک یاریزانی وەرزشی/ئەکتەر/ئەکتەرەکان پێکەوە کاردەکەن. ئەوان بە باشی لەسەر شانۆ پێکەوە دەژین، بەڵام بەڕاستی لە دەرەوەی شانۆ، ناتوانن لە خولەکێکی تردا لەگەڵ یەکتردا بژین، پاشان نزیکەی ١٥ ساڵ دواتر، تۆ دەتەوێت بۆ تایبەتمەندییەکی تەلەفزیۆنی یەکبگریتەوە. دەتوانن لەم فیلمەدا ئەوە بزانن. Matthau & Burns لەم فیلمەدا زۆر نایاب بوون. شەرمەزارییەکی نەفرەتییە کە مردوون. جۆرج بێرنزی شایەنی ئەو ئۆسکار بوو. نمایشێکی کۆمیدی بەهێزی پێشکەش کرد. هەروەها تەمەنی ٧٨ ساڵ بوو کاتێک ئەم فیلمە وێنەگیرا. تا ئێستا ئەو کۆنترین ئەکتەرە کە لە تەمەنێکی پیریدا خەڵاتی ئۆسکار وەردەگرێت. جێسیکا تاندی تۆمارەکە وەک کۆنترین ئەکتەری ناوبراو دەشکێنێت. هەروەها ڕیچارد بنیامین لەم بابەتەدا خەیاڵی بوو. خەڵاتی گۆڵدن گڵۆبی بۆ باشترین ئەکتەری پاڵپشت بەدەستهێنا. ئەو شایەنی ئەو گۆڵدن گڵۆبە بوو. هەرچەندە ڕەنگە زۆر کەس لەگەڵ ئەوەدا نەبن کە من خەریکە دەیڵێم، بەڵام هەموو کەسێک لەم فیلمەدا نمایشێکی بەهێزی پێشکەش کرد. ئەم کۆمیدیایە کلاسیکێکی چرکەساتییە. من زۆر پێشنیاری دەکەم. شتێکی تر: هەرکەسێک ڕقی لەم فیلمە بێت "putz"ە.
