ئەو پیاوەی لە ڕووباری بەفری دووەمەوەیە، تایەی ئۆتۆمبێلەکەی دووبارە دابهێنێتەوە بەڵام فیلمێکی جوانە کە دڵی قەرەباڵغییە و چەند نۆتێکی نایابی لێدەدات.

بۆ ئەو هەوادارانەی کە ئەو توخمانەیان دەوێت کە وایکردووە پیاوی ڕەسەن لە فیلمی بەفراوی ڕووباری A فیلمی Hit, (Sengetaking Scenes, Surning Score, Sweet Romanticallism و Cracking Action) ئەم فیلمە بەڕاستی دەیگەیەنێت. ئەم چیرۆکە چەند ساڵێک لە کۆتایی یەکەمەوە بەرز دەبێتەوە، جیم (تۆم بورلینسۆن) لە دوورەوە بووە و سامانەکەی لە نەوەیەکی ئەسپی ستۆکدا کۆدەکاتەوە. ئەو دەگەڕێتەوە بۆ ئەوەی لەو شوێنەی کە وازی لێهێناوە بە خۆشەویستەکەی جێسیکا کە بە باشی بەخێو کراوە (کە لەلایەن ئوسترالی خاتوون سیگرید تۆرنتن ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت) کە هێشتا هەوڵدەدات لە پەروەردەی کۆرسێتی خۆی لە وێستگەی ئاژەڵەکانی پەڕەکەی دەربچێت (هاڕیسۆن لەلایەن برایانی ئەمریکییەوە ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت. دێنێهی). ئەو فۆیلەی بۆ جیم و کارەکتەری پڵۆتەکە دەلەرزێت، ئەو سنۆبیەی کە دەوڵەمەندە بە پلەی سەرەوە ئەلیستەر پاتۆن (نیکۆڵاس ئیدی) کە چاوی لەسەر جێسیکا هەیە. زیاد بکە بۆ تێکەڵەکە هەندێک گرژی کۆمەڵایەتی لە دەوری زەوی ڕاگرتن و ئەسپەکە بە هەڵوێستێکی خراپ لە فیلمی یەکەمەوە و ئەوە پڵۆتەکەیە.

باشترین شت لەم فیلمەدا نواندنە. تۆم بورلینسۆن بە شێوەیەکی چەقەڵانە لە کڵاوی فراوانی جیم و نوکتەی لاکۆنیکی جیم دەگونجێت. سیگرید تۆرنتن پاڵەوانێکی خۆشەویستە و ئەو دووانە هەندێک کیمیای ڕاستەقینە لەسەر شاشە بەڕێوەدەبەن. پڕکردنەوەی پێڵاوی تۆکمەی کیرک دۆگلاس هەرگیز بڕیار نەبوو ئاسان بێت و برایان دێنی زەرف و هاوار بەڵام هەرگیز هەست بە ڕەسەنێکی زۆر ناکات لەم بەشەدا.

مۆسیقاکە ڕژاوە و گەشاوە و سینەماکاری دەتوانێت ڕۆڵێک بێت لە ڕۆڵەوە لە بزوێنەرێکی گەشتیاری ڤیکتۆریا. بەڵام ساتێک هەیە کە هەست بە زۆر خۆبەزلزانین دەکەیت، وەک دەرهێنەرەکە تەنها یەک وێنەی هێلیکۆپتەری دیکەی سوارەکان دەوێت بۆ ئەوەی نیشان بدات کە دیمەنەکە چەندە جوانە بەبێ هەندێک درامای مرۆیی کەسی. کەمێک زیاتر گریت لێرەدا بەس دەبوو، ئێمە هی ئوسترالی، دەتوانین بیگرین!! چەند ساتێکی زۆر جاو هەیە لەگەڵ ئەو ئەسپەی کە سەرپێچی لە بیروباوەڕی دەکات. هەرچەندە شتێکی کۆمیدی لەم فیلمەدا ئەوەیە کە لە نێو هەندێک کلیشەی بەرچاودا، هەندێک دیمەنی بەڕاستی داهێنەر و کاریگەر هەن. جیم زینەکەی لەسەر ئەسپەکە دانا (زۆر ئەسپ چرپەی پێش کاتەکەی) جیم و جێسیکا کە ماڵەوە دادەنێن، ئەو دیمەنە ئەفسانەییەی کە جیم بە قامچییە متمانەپێکراوەکەیەوە سواری سواربوونی ئەلیستەر دەردەکەوێت. دەتوانم بزانم بۆچی ئەم کارەکتەرە ئایکۆنێکی وەهایە.

بەتایبەت درێژەیەکی زۆر دڵخۆشکەر. لێرەدا بە هیوای ئەوەی هەموو کەسێک کە بەشدارە بیەوێت یەکێکی دیکە دروست بکات. ئەو پیاوەی لە ڕووباری بەفراوی III: کرایگەکانە. دڵنیام هەموومان زۆرمان پێ خۆشە بزانین جیم و جێسیکا لە کێڵگەکەیان چۆن کاردەکەن.

دیڤیدی ئوسترالی یەک دوو دیمەنی زیادەی تێدایە. شایانی ئەوەن ئەگەر پێشتر هەوادارت.
