شاکارێکی وا وەک یەکەم لەم دوو فیلمە بەفرینەی ڕووبارەکان بوو، درێژەی فیلمی The Man of Snowy River هەموو ئەو شتانەیە کە بەدواداچوونێک دەبێت بێت. لەسەر پەنجەکانی قاچی پێش خۆی پێی نادات، پێی باشە ئەو ئەفسانەیە بەجێبهێڵێت کە یەکەم فیلمی ڕاستەوخۆ بوو لە هەندێک نەمریی ناوازەدا. بۆ وڵاتی ڕووباری بەفراوی دوای سێ ساڵ لە نەبوونی. فیلمەکە بە شێوەیەکی نادیار چیرۆکێکی گۆڕانکاری لە سەدەی نۆزدەهەمدا دەگێڕێتەوە، کە باس لە مێژوو و ئەفسانە و ئەسپەکانی ئوسترالیا دەکات. هێڵی چیرۆکەکە بڕێک لە هۆلیوود لە سێبەرە سووکەکاندا نیشان دەدات، لایەنێک کە لە یەکەم فیلمدا بەتەواوی نەبوو، بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا ئەمە بە شێوەیەکی ناوازە لەگەڵ هەستێکی جیاوازی نیشتمانپەروەری ئوسترالیدا تێکەڵ دەبێت. پڵۆتەکە زۆر زیندووترە لە فیلمی یەکەم، و زۆر زیاتر نمایشکارییە، لەگەڵ لایەنە تایبەتەکانی پێشووتر کە لە فیلمەکەدا جێگیرکراون، بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا ئەو پیاوەی لە ڕووباری بەفری دووەمەوە هاتووە خاوەنی هەموو تایبەتمەندییەکی بنەڕەتی فیلمی یەکەمە؛ سینەماکاری جوانی هەستیار، فۆکۆسێکی سەرسوڕهێنەری وڵاتی باڵای ئوسترالیا، دووەم سەرنجڕاکێشترین گرتە ڤیدیۆییەکانی ئەسپەکان کە تا ئێستا وێنەیان گیراوە، و دەنگێکی خەیاڵی و قووڵی جووڵاو لەلایەن بروس ڕۆلاندەوە کە یەکسانە بە یەکەم لە هەموو ڕوویەکەوە. جۆف بورۆس کاری نایابی لەگەڵ ئەم فیلمەدا کردووە، و شایەنی ناساندنێکی زۆرە، بە تایبەت سەبارەت بە کوالێتی پیشەسازی فیلمی ئوسترالیا. کاستی سەرەکی، لە تۆم بورلینسۆنەوە تا سیگرید تۆرنتن، و برایان دێنێی کە لە شوێنێکی باشدایە، بە سۆز و جیاوازی وەک یەکەم فیلم بەشەکانیان دەگوازنەوە. تا ئەو شوێنەی کە بەدواداچوونەکان دەتوانن، ئەو پیاوەی لە ڕووباری بەفری دووەمەوەیە شاکارێکە؛ ئەزموونێکی قووڵی جووڵاو و ئیلهامبەخشیش جارێکی تر.
