لە ڕاستیدا، وەڵامەکە تەنها بەشێکی بچووکی ئەم فیلمە نایابەی IMAX داگیر دەکات کە لە خودی ناسکماندا پەروەردەمان دەکات. سی.گ. و کامێرای تایبەت--یەکە بە یارمەتی IMAX--بە شێوەیەکی باوەڕپێنەکراو کارکردنی ناوەوە (و دەرەوە)ی مرۆڤێکی ئاسایی پیشان دەدات، جا ژن و پیاوی گەورەساڵ بێت، کوڕ و کچان، یان کۆرپە. نزیکەی هەموو لایەنێکی بەشی جەستەی مرۆڤ بە تایبەتی وردەکاریی تێدایە: هەرسکردن، بەرهەمهێنانەوە (بەدەر لە لێدانی مارڤین گای)، دڵ و هتد. سەرسوڕهێنەرە کە ئێمە چۆن کاردەکەین.

بابەتەکە لە دەوری بەشێکی ترسناک دەپەڕێتەوە. بەڵام لە هەموو کاتێکدا هێشتا جەهەنەمێک لە جەستەمان فێر دەبین کە دەبێ *پێویستە* بزانین.
