من هەرگیز لە فیلمەکانی IMAX گەورە نەبووم. ئەوان فێنک و ساردن، بەڵام کاتێک بەسەر ئەو پەلەکردنە سەرەتاییەی "Whoa، هەست دەکەیت وەک فڕین!" فیلمەکان خۆیان بەزۆری زۆر کۆرنی و ئاسایین. 

تەندروستەکان "هەمیشەترین" بەهێز بوون، وروژێنەر "کێ کالیفۆرنیا" و ئێستا "جەستەی مرۆڤ"ی بی بی سی، سەیرکردنێکی قەبارە گەورە لە ناوەوەی جەستەمان. 

جەستەمان ئامێری ئاڵۆزییەکە کە بە سادەیی بێهیوا دەبێت. ئەم فیلمە 50 خولەکییە دەتوانێت 10 کاتژمێر درێژ بێت، و هێشتا نەگەیشتە هەموو ئەو سیستەمەی کە بە تاندێم کاردەکەن هەروەک چۆن من ئەم پێداچوونەوەیە دەنووسم و گوێ لە ڕادیۆکەم دەگرم، و زۆربەمان هەمووی بە شتێکی ئاسایی دەزانین. 

لێرەدا دەتوانیت ناوەوەی دڵێکی پەمپکەر ببینیت (لە کەشتییەکی ئاسمانی نامۆ دەچێت)، ناوەوەی سییەکانتان، ئەو موو بچووکانەی لە تەپڵەکی گوێچکەتدا هەیە کە دەنگەکەی پرۆسەکە، گەشەکردنی منداڵێکی ساوا لەناو دایکێکدا منداڵدان، و سەرسوڕهێنەر، چەند لە...UM، کەمتر سەرنجڕاکێش ئەرکەکان کە من پێم وابوو کە خۆی لە (کۆمەڵ، چرچ و لۆچی ترشەکان لە گەدە...)

ئەم فیلمە هەروەها شێوازێکی تا ڕادەیەک فەنکی هەیە بۆی، کە جیای دەکاتەوە لە فیلمە دیکۆمێنتارییەکانی تری IMAX. بۆ نموونە، هەموومان بینیومانە سپێرم ڕێگەی خۆی بۆ هێلکەکە دۆزیەوە، بەڵام ئایا تا ئێستا بینیوتە کە بە ئاوازی مارڤین گای "با بیخەینە سەر"؟ ئەوە ساتەکانی داهێنەرانەیە کە وا دەکات "جەستەی مرۆڤ" نەک تەنها وانەیەکی تەندروستی، بەڵکو خۆشی بکات.
