باشە من دەچمە سەر دانەوێڵە لەسەر ئەم فیلمە بۆیە وا دیارە. بوون بە هەوادارێکی ترسناک کە خۆم دان بەخۆتدا دەنێم، من دانیشتم بۆ ئەم شتە کە تەواو نەمدەزانی چاوەڕوانی چی بکەم. دوای ٢ یان ٣ خولەک لە ڕاستیدا خۆمم بینی کە ترسی هەبوو (تەواو دەگمەن). دیارە فیلمەکە بودجەیەکی کەمی هەیە و لە دەوری وێستگەی چارینگ کرۆس جێگیرە بەڵام فیلمەکان کەمی پارە لە چیرۆکەکە سەرقاڵ ناکات. بەڵێ چیرۆکەکە کەمێک دوور کراوەتەوە و زۆر باش خۆی ڕوون ناکاتەوە بەڵام کرێپەکە کردارێکی چینایەتییە و بەردەوام دەبێت لە بڕینی و پارچەپارچەکردنی هەر شتێک کە بەڕێیدا دێت. نامە بۆ خانمان !!! هەندێک بەش لە فیلمەکەدا هەیە کە پێویستە چاوەکانت دابخەیت یان لانیکەم قاچەکانت ببڕیت !! تێدەگەیت کاتێک دەیبینیت.

بە گشتی فیلمێکی باش و گۆڕانکارییەک دەکات بۆ بینینی فیلمێکی باشی سلاشر کە لە ڕاستیدا دەترسێنێت
