- سپۆیلەری بچووک لێرەدا! - 

کاتێک سەیری دەنگەکانم کرد بۆ "Creep" ئەمڕۆ، سەرم سوڕما لەوەی کە زۆرێک لە بەکارهێنەرانی IMDB ئەم فیلمە "1". من پرسیار دەکەم: خەڵک چاوەڕوانی چی دەکەن لە فیلمێکی ئاوا؟ ئایا زۆر کەس هەن سەیری فیلمێک دەکەن بەبێ ئەوەی هیچ شتێک لەبارەیەوە بزانن؟

"کریپ" فیلمێکی ترسناکە و فیلمێکی زۆر باشە! ئەمەش بە شێوەیەکی ئۆتۆماتیکی بەو مانایەیە: چیرۆکێکی بێمانا و پڕ لە کون و مەترسی توڕەیی و کارەکتەرە سادەکانی یەکلایەنەی هەیە. کەواتە بۆچی گلەیی لێ بکەیت؟ تەنها هەندێک پۆپکۆرن و کۆلا وەربگرە، خۆت لە کورسییەکەتدا ئاسوودە بکە و پاشان... ...چێژ لە ترسان بترسێنیت تا مردن! ٦٠ خولەکی یەکەم کە نزیکەی هیچی تر نییە جگە لە کەیت و وێستگەیەکی میترۆی تەنیا بە شێوەیەکی ناباوەر دەترسێت. لە هەموو گۆشەکانی شاشەکەدا جێگەی سەرنج و ترس هەیە و تەنها لەبەر دەنگێکی کتوپڕی لامپێکی نیۆنی ترپێنەر لە پشتی تۆدا هەندێک جەرکەت پێدەدەیت. (بە بۆچوونی من دەستکاریکەری دەنگ باشترین کاری لەم فیلمەدا کرد.)

کاتێک کەیت لەگەڵ ئەو کەسەدا کۆدەبێتەوە کە بەدوایدا دەگەڕێت کوالێتی فیلمەکە بەڵام هێشتا نابێتە فیلمێکی خراپ. بەشی دووەمی فیلمەکە بە هیچ شێوەیەک ترسناک نییە، بەڵام کاریگەرییەکانی گۆر بە باشی ئەنجام دراون و چیرۆکەکە تا ڕادەیەک باش پەرەی سەندووە. (...تا ئەو کاتەی کە لەبەرچاو دەگریت کە فیلمێکی ترسناکە کە سەیری دەکەیت نەک کەناڵی دیسکۆڤەری!) بۆیە، ئەگەر بتەوێت خۆت بکەیتە کاتژمێرێکی زۆر زۆر ترساو. تەنها سەیری یەکەم کاتژمێری "Creep" بکە و دواتر سینەما یان سوڕانەوەی تەلەفزیۆنەکەت بەجێبهێڵە. بەهەر حاڵ باقی چیرۆکەکە دەزانی، نەخێر؟ خراپەکارەکە دەمرێت و کەیت تاکە ڕزگاربوو دەبێت. بەڵام تەنانەت ئەگەر تا کۆتایی سەیری ئەم فیلمە بکەیت، بێهیوا نابیت.

...وە ئەگەر دەتەوێت دڵەڕاوکێ پاڵ بنێیت بۆ ئاستی داهاتوو، ئەوە بکە کە دوای سەیرکردنی ئەم فیلمە کردوومە: سینەما بەجێبهێڵە بە شەوی تاریک، بچۆ بۆ وێستگەی داهاتووی میترۆ و دوا شەمەندەفەر بچۆ بۆ ماڵەوە...
