کریستوفر سمیس هاندەری ترسناک و ئاشکرایە و ئەمەش لە یەکەم فیلمی ترسناکدا ڕوون کراوەتەوە کە 'Creep' ە. 'Creep' هەرچەندە کەمێک شل لەسەر زانیارییەکان، بەڵام خۆی دەسەلمێنێت شایەنی کلاسیکێکی گۆری ڕاستەقینە. کەمێک کەمتر بریقەدارە لە ترسناکییەکانی ئەم دواییەی ئەمریکا (دوبارەکردنەوەی ترسناکیی ئەمیتیڤیل، دووبارەکردنەوەی ماڵی مۆم) ئەم چیرۆکە تاریک و ترسناکە بەدوای کەیت (فرانکا پۆنتێنتێ)دا دەگەڕێت لە ڕێگەی لابیرینتی تونێلەکانی ژێرزەمین و هێڵی ئاسنی بێکار وەک ئەو، و ژمارەیەک کەسی تر بە درێژایی ڕێگاکە، هەوڵبدە و هێرشبەرێکی کوژراو هەڵبێن. هەرچەندە هەندێک پێداچوونەوەی خراپ ئەم فیلمەیان خستۆتە ڕوو، بەڵام من بەڕاستی باوەڕم وایە کە بە بودجەیەکی کەم و بۆ بەرهەمهێنانی بەریتانیا لە یەکەم جار دەرهێنەر سمیس کە 'Creep' بەڕاستی لە ئاستی ناوەکەیدا دەژی. لە سەرەتاوە کەم یان زۆر کرداری خوێناوی خێرا پێشکەش دەکات، هەندێک جار زۆر خێرا چونکە چیرۆکەکە لە هەندێک بواردا چەقەڵانەیە، بەڵام لەگەڵ شوێنێکی تەواو و باشترین کارلێکی کارەکتەری-لە-کۆتاییدا کە لە ماوەیەکدا بینیومە , 'Creep' هەندێک دیمەن دەگەیەنێت کە بە دڵنیاییەوە شتێکی کابوسەکانن.
