ئەم فیلمە چاوەڕوانییەکانی منی تێپەڕاند. بیرم کردەوە و بیستوومە کە دەبێتە زبڵ، بۆیە چاوەڕوانی زۆرم نەدەکرد. بەڵام، سەرم سوڕما بە خۆشی. سەرەتا بە باشی وەرم نەگرت بۆ کچە سەرەکییەکە و بەڕاستی گرنگیم پێ نەدا کە ئەو ژیاوە یان مردووە. دوای ماوەیەک بە دڵنیاییەوە لەسەر من گەشەی کرد و بوو بە کارەکتەری بەدڵ. تەنها هەندێک فیلمی سلاشەر نییە کە خەڵک بەبێ هۆکار دەمرن. چیرۆکێکی پاشخان هەیە کە تەنها چەند چرکەیەک لە فیلمەکەی دەوێت، بەڵام زۆر شت ڕوون دەکاتەوە. من ئەم فیلمە پێشنیار دەکەم بۆ هەمووان. ئەگەر دڵنیا نیت تەنها سەیری بکە بەهەر حاڵ، ئەوە تەنها کاتژمێر و نیوێکی ژیانتە. بە هەر شێوەیەک بێت بۆ ماوەی ٨٠ ساڵ دەژیت.
