یەکەم: دەمەوێت ئاماژە بەوە بکەم کە ئەو کەسانەی ڕەخنەیان لەم فیلمە گرتووە هەندێک هەڵەی بەرچاویان کردووە. هەر شتێک کە ڕیزبەندی لە خوار 6/10 ی هەبێت بە ڕوونی شتێکی بێمانایە.

کریپ فیلمێکی ڕەها و خەیاڵییە و کاریگەری فیلمی سەرسوڕهێنەری هەیە. ئەکتەرەکان زۆر جێگەی باوەڕن، بیرکردنەوەی گێڕانەوە وروژێنەر و ترسناکیی و ناوەڕۆکی گرافیکی لەڕادەبەدەر ناڕەحەتکەر. 

لەم فیلمەدا میستیکی زۆر هەیە. زۆر پرسیار دروست دەبێت کاتێک بینەران بۆ ئەو بوونەوەرە سەیر و نامۆیە ئاشکرا دەبن کە لە تونێلەکانی سواری مشکی تاریکدا شوێنی نیشتەجێبوون دروست دەکات. چۆن 'کرایگ' دروستکرا و چی بەسەر هات؟

فیلمێکی خەیاڵی کە فاکتەری گەورەی ساردیی تێدابوو. فیلمێک کە زۆر پرسیاری بێ وەڵام و فیلمێک کە پێویستە لەگەڵ کەسانی دیکەدا وەک ٢٨ ڕۆژ دواتر بەرز نرخێنرێت، بنکەر، سەربازانی سەگ و Deathwatch.

بەدوای زیاتری ئەم فیلمە خەیاڵیانەدا بن!!
