کوڕانی خۆرئاوای نیل سیمۆن کە واڵتەر ماتاو و جۆرج بێرنزی ڕۆڵی سەرەکییان تێدا گێڕاوە، کۆمیدیایەكی کۆمیدییە لەسەر ئەو پەیوەندییە سەیرەی بە ژیان و کورتییەکەوەیە، بەڵام پێکەنینەکان هەمیشە تامی تاڵە. بینینی ویلی کلارک(ماتاو) و ئەل لویس(burns) دوو ئەکتەری کۆمیدی شانۆیی گەورە ئێستا کەمکراونەتەوە لەسەر ئەو ناتەباییەی لە پیری سەخت و بێ وەستانەوە دەتوانیت تەنها هەست بە توڕەیی و شین بکەیت. ویلی هەرگیز خۆی ڕادەست ناکات و بەردەوامە لە سەیرکردنی کار، لە کاتێکدا ئەل بۆ یاریزانان ماندووە و لە ماڵەکەدا خانەنشین کراوە بۆ وڵاتەکەی بۆ کچەکەی. ئەو ژن و مێردەی لە کاتە کۆنەکەیدا بەڕاستی کۆمیدی و هاوئاهەنگی بوو، بەڵام لە دەرەوەی دیمەنەکە بەردەوام بوو لە شەڕ و شەڕ و شەڕکردن، و بۆ ماوەی یازدە ساڵ دوای شکاندنیان ئەوان لە نێوانیاندا قسە ناکەن. ئێستا ئەگەر کاریان دەکرد، دەبێت جارێکی تر پێکەوە بگەڕێنەوە بۆ ئەوەی یەکێک لە باشترین سکێچی کۆنەکەی بکەن بۆ بەرنامەیەکی تەلەفزیۆنی چیرۆکی کۆمیدی. کۆبوونەوەکان تەقینەوە و ڕزگارکەرن بۆ پرسیارە کۆنەکان.... سیناریۆی نیل سیمۆن ڕۆحێکی دیاریکراو دەبەخشێت بە چیرۆکەکە و خەمۆکی و شینەکە سەرسەختی زۆر گاگ و پێکەنین سەرکەوتوو بوو لە دروستکردنی تێکەڵەیەکی باش هەروەها بەهۆی ژن و مێردێکی گەورە واڵتەر ماتو(خەڵاتی ئەکادیمیای پاڵێوراو وەک باشترین ئەکتەر) و جۆرج بێرنز(Won خەڵاتی ئۆسکار وەک باشترین ئەکتەری پشتگیری). ئەو دوو ئەکتەرە زۆر باوەڕپێکراو و ڕاستەقینە و هاوئاهەنگی ئەوان نزیکە وەک ئەوەی ئەوان ڕاستەقینە پێکەوە کاردەکەن بۆ ئەو هەموو کاتە و ئەو واقیعەی کە ئەوان بەرگەی لە نێوانیان. فیلمەکە زۆر کاریگەرە بۆ هەموو شتێک کە هەموو شتێک بەکاردەهێنێت وەک چیرۆکەکە دەگێڕدرێتەوە و چۆن ڕاپۆرتەکە خۆشەویستی-گەرمی کە دوو ئەکتەرەکە دەبەستێتەوە بە تەواوی بەشێکی ڕاستەقینەی شتە سەیرەکان بەڵام لە هەمان کاتدا شتە ئاساییەکان تێگەیشتوون بۆ ژیان. ڕێژەکەم ٧ یە.
