کرێپ فیلمێکی ترسناکە و ڕاست و جدییە کە لە کاتی ڕاستەقینەدا دانراوە کە هیچی زیاتری ناوێت جگە لەوەی تەنها نیشان بدات کە خەڵک لە سەکۆیەکی بەتاڵی میترۆدا لەلایەن گۆڕاوێکەوە بۆ ماوەی ٨٥ خولەک هێرش دەکرێتە سەر. وە تەنها ئەوە دەکات. هیچی زیاتر، هیچی کەمتر. دەرهێنەر کریستوفر سمیس دراماکە تا ئەو شوێنەی کە بە شێوەیەکی جێی متمانە دەتوانێت بە ناساندنی زنجیرەیەک کارەکتەری کە لە ڕاستیدا هۆکارێکی دەبێت بۆ ئەوەی لە میترۆدا بێت دوای ئەوەی قفڵ کراوە، دەکێشێتە دەرەوە. هەروەها سەرچاوەی خرۆشانی سەرەکی بە ئەنقەست ناڕوون بەجێدەهێڵێت (تاقیکردنەوە نایاساییەکان کە لە ژێرزەمینەکانی ساڵانی شەستەکاندا ڕوودەدەن ئاماژەیان پێکراوە) و ئەو کەمێک نهێنییە زۆربەی کاتەکان کاردەکات. بەداخەوە، ئەو خۆی بەرەو کۆتایی تێکدەدات و لە ڕاستیدا لە کۆتایی پێچێکدا خۆی ڕادەگرێت کە تێیدا خراپبوونی زیاتری بۆماوەیی دەردەکەون (ئاماژەیان لەسەرە). بەڵێ، تۆ ڕاستت بیست - من ویستم کۆتایی پێچێکی کلیشەیی! فرانکا (ڕاکردن لۆلا ران) پۆتێنسێت باشە وەک ئەو ژنە تیرۆرکراوەی سەرەکی و باقی کاستەکە باشە.
