فیلمی "Creep" فیلمێکی ترسناک و نوێیە کە، بێ گومان، دڵخۆشی زۆرێک لە هەوادارانی ژانرەکان دەکات تەنها لەبەر ئەوەی ئەوەندە تا ئەو ئاستە دابەزیوە و بێویژدانە! چەندین شۆکی ڕاستەقینەی هەیە، کۆمەڵێکی زۆر لە گۆر-سیکۆنسی ڕقاوی و گرژییەکی دەگمەنی ترسناک و ترسناکە. ئەوەی بەدەستی نەهێناوە لۆژیک و پڵۆتێکی تۆکمەیە بەڵام، بۆ ئەوەی ڕاستیتان پێ بڵێم، ئەوە بۆ یەک چرکە بێزاری نەکردم. کاتێک کە قەرزە کۆتاییەکان دەست دەکەن بە ڕۆڵکردن، هێشتا زۆر پرسیاری بێ وەڵام هەیە کە دەبێ بیری لێبکەیتەوە بەڵام دەرهێنەر/نووسەر کریستوفر سمیس (لە یەکەم دەرکەوتنیدا) پێدەچێت بە تەواوی سەرنجی لەسەر گرژی و کردارە پەلەوەرییە ئەدرنالینەکان بێت لەبری وتارە درێژ و خۆبەزلزانەکان و تیۆرییەکان دەتوانێت بوونی "کرێپ" لە میترۆی لەندەن ڕوون بکاتەوە. چیرۆکەکە لەسەر کەیتی گەنج و سەربەرز دەسوڕێتەوە، کە حزبەکەی خۆی بەجێدەهێڵێت بۆ ئەوەی بچێت و لەگەڵ ئەکتەری بەناوبانگی جۆرج کلۆنی بناسێت کە لە شارەکەدایە بۆ پێشکەشکردنی فیلمە نوێیەکەی. لە میترۆدا دەخەوێت، دوا شەمەندەفەر لەدەست دەدات و خۆی دەبینێتەوە کە لە تۆڕی ژێرزەمینی میترۆدا گیری خواردووە. بەڕاستی شتەکان ترسناک دەبن کاتێک ڕووبەڕووی شێتێکی شێتانە دەبێتەوە کە لەناو تونێلە کۆنەکاندا دەژی و خەڵک دەکوژێت/دەکوژێت بۆ ئەوەی تاقیکردنەوەیان لەسەر بکەن. تەنانەت کەسانی بێ ماڵ و حاڵ، پاسەوانان یان کرێکارانی ئاوەڕۆ ناتوانن لەم ئەهریمەنە ڕەشەبایە ڕزگاری بکەن! بەڕاستی کارەکتەری کرێپم هەڵکەند! ئەو سكچوون و شاراوە و سەرەتاییە بەڵام بە شێوەیەکی سەیر سەرنجڕاکێشە. کریستوفر سمیس تەنها ئاماژە و ئاماژەکانمان بۆ بەجێدەهێڵێت و تەنیا ئەوە پەیوەستە بە بینەرەوە کە سەرچاوە و پاشخانی ئەم بوونەوەرە چەوتە پێشبینی بکەین. من پێم وایە ئەمە زۆر ڕەسەن نییە، و دڵنیام زۆر کەس قەدری کەمی ناوەڕۆک نازانن، بەڵام من لە سمیس خۆش دەبم و پێموایە بەم شێوەیە باشترە لەوەی بە تەواوی، "Jeepers Creepers" بە شێوەی " ئەو فیلمە تایبەتەش زۆر باش دەستی پێکرد، بەڵام هەر کە ناسنامەی کرێپەرەکە ڕوون بووەوە، گۆڕا بۆ هەوڵێکی ترسناک و زۆر مامناوەند). لایەنی ئاشکرا بۆ خۆشەویست گۆرێکی توڕەییە! لەم فیلمەدا هەندێک قەسابی توند دەگوزەرێت و ماکیاژەکە، هەروەها کاریگەرییە دەنگییەکان، زۆر قەناعەتبەخشن. شوێنی نەخوازراوی میترۆی لەندەنی جێهێڵراو لە شەودا بە شێوەیەکی کاریگەر بەکاردەهێنرێت. هەروەها هەندێک بەهرەمەندی نواندن لەم فیلمەدا هەیە، لەگەڵ فرانکا پۆتێنستا (ڕاکردن لۆلا ڕان) کە دەگەڕێتەوە بۆ ترسناکیی گرافیکی نزیکەی پێنج ساڵ دوای فیلمی فێنک و فێنک لە ئەڵمانیا "Anatomie". کرێپ کات بەسەربردنێکی نایاب و سەرنجڕاکێشە کاتێک لە مەزاجێکی بێ داواکاریدایت و کریستوفر سمیس بە دڵنیاییەوە دەرهێنەرێکە کە چاوم لەسەری دەبێت. دڵنیابە کە پێویست ناکات ڕاستەوخۆ دوای سەیرکردنی ئەم فیلمە میترۆکە ببەیت...
