ڕیزبەندی ئەستێرەکان: ***** لەدەست نەچوو **** زۆر باشە *** باشە ** دەتوانیت بچیتە دەرەوە بۆ ژەمێک لەبری ئەوە * بە هەر نرخێک بێت خۆت بەدوور بگرە 

کەس کەیتی Bitch (Franka Potente) بەرەو ژێرزەمینی لەندەن دەڕوات بۆ ئەوەی شەمەندەفەرێک بگرێت بۆ ئەوەی بیبات بۆ ئەوەی لەگەڵ جۆرج کلۆنی بناسێت. بەڵام دوای ڕۆژێکی پڕ لە جەنجاڵی کارکردن، خەوی لێدەکەوێت و بەئاگا دێتەوە بۆ ئەوەی خۆی بە تەنیا لە سەکۆیەکی چۆڵدا ببینێتەوە. بەڵام کاتێک پێشبڕکێ دەکات لەسەر دۆخێک کە لە یەک ڕووبەڕووبوونەوەی ترسناکەوە بۆ ڕووبەڕووبوونەوەیەکەی تر دەیبات، بەڵام فێری شتێکی زۆر خراپتر و خراپەکارییە کە چاوەڕێی دەکات لەوێ.

بە زۆر ڕووەوە، بەریتانییەکان پیشەسازی فیلم بەڕاستی خەریکە دەبێتە یەکێک لە خۆی، بە تایبەت لە بەشی تریلەری ترسناک، لەگەڵ فیلمەکانی وەک Creep و سەرکەوتوو 28 ڕۆژ دواتر (کە ئەمە دەنگدانەوە بەهێزەکانی لە بەشەکاندا.) لە ڕووی سەرکەوتنەوە لە شتێکدا کە دەستی پێکردووە بۆ ئەنجامدانی ، کرێپ بە زیرەکی هەستێکی ترسناک و گۆشەگیری و ترسی گرژ دروست دەکات (بەتایبەت لە سەرەتاوە) (بەتایبەت لە سەرەتاوە) (بەتایبەت لە سەرەتاوە) (بەتایبەت لە سەرەتاوە) (بەتایبەت لە سەرەتاوە) (بەتایبەت لە سەرەتاوە. لە کاتە زیرەکەکانیدا، هەروەها (هەرچەندە بەبێ ئاگاداری، گومانم هەیە) توانی ڕێزێک بۆ هەندێک لەو فیلمە ترسناکەی کە پێشەنگی بەرزە لە ساڵانی حەفتاکان کە پشت بە شۆک و ترس دەبەستن لە ڕێگەی-دەرەوەییەوە بەبێ ئەوەی بەڕاستی زۆر سەرنجیان لەسەر پەرەپێدانی کارەکتەرەکان و ئەم جۆرە.

لە لاوازییەکانی، هەندێک دیمەن کەمێک پێشبینی دەکرێن، بەڵام ئەمانە لە ڕاستیدا سەرکەوتوو نین لە کەمتر ترسناک یان کاریگەر بە هیچ شێوەیەک. من دڵنیام لەوەی کە کۆتاییەکە بۆ ئەوە بووە کە وەک جۆرێک لە یاری ئەخلاقی دەربکەوێت و بە تەواوی تەواو نییە، بەڵام بە دڵنیاییەوە زۆر کاریگەرە و خزمەت بە ئەرکە بنەڕەتییەکەی دەکات زۆر بە باشی. ***
