من تازە ئەم فیلمەم بینی دوێنێ شەو لە فێستیڤاڵی فیلمی تۆرۆنتۆ کە لە ژێر بەشی شێتی نیوەشەو یاری دەکرد. بۆ ئەوەی ڕاستیتان پێ بڵێم، تاکە هۆکارێک کە بۆچی چووم بۆ ئەم فیلمە لەبەر ئەوە بوو کە ناوەکەی لەگەڵ گۆرانی ڕادیۆهێددا بڵاوکردەوە، هەروەها لەبەر ئەوەی هاوڕێکەم بلیتەکانی کڕیبوو بۆیە بەڕاستی بژاردەیەکم نەبوو :-D من چوومە ژوورەوە بۆ ئەوەی شتێک بێت وەک بێدەنگی بەرخەکان، بەڵام دەرکەوت کە فلیکی نیمچە گۆر بووە. پێشتر کەسێک باسی لەوە کردووە کە هیچ کام لە کارەکتەرەکان جێگەی پرسیار نین و ئەوەش بە تەواوی ڕاستە. بەڕاستی نەمتوانی کەمتر گرنگی پێبدەم ئەگەر کارەکتەری Potente ی کردبێتە ناو کۆئەندامی هەناسەدا کە بەهۆی کرێپەوە دڕاوە. من ڕەگم دەدا بۆ بێ ماڵان بۆ ئەوەی بە زیندووی بە کارەکتەری پۆتەنتێ دەربچم و تەنها شیرینییەکانی بەدەست بهێنێت. بە دڵنیاییەوە کریستوفر سمیس کاری زۆر باشی کردووە لەگەڵ لایەنی بینراوی فیلمەکە. بەڵام چیرۆکەکە تا ڕادەیەک لاوازە، بەڵام دواتر دیسانەوە هەموو خاڵەکەی فیلمەکە ئەوە بوو کە ئەو شتە چەوتانە لە تۆ بترسێنێت و ئەوەش بە شێوەیەکی تەواو کاریگەرانە ئەو شتەی کرد. نمرەی تیپێکی بریستۆڵ بە ناوی مێرووەکان لە ئاستێکی بەرزدا بوو. کە زیاتر لە هەموو شتێک، بەڕاستی ئەو شتە چەوتانەی لە مندا ترساند.

دەرهێنەر بەڕاستی چاپێکی شایستە بوو و لە کاتی دانیشتنی پرسیار و وەڵامدا تەواو سەرگەرمکەر بوو. بەڕاستی هیوادارم لە داهاتوودا بتوانێت فیلمی باشتر دروست بکات.

ئەم فیلمە بە توندی بۆ هەوادارانی ژانرەکانە، بەڵام من پێشنیاری نا-هەواداران دەکەم کە بە هەر شێوەیەک بێت هەوڵێک بدەن. سواربوونێکی خۆش بوو.
