ئەمە شۆکێکی بچووکی باشە؛ بە هیچ شێوەیەک لە خەیاڵدا تەواو نییە، بەڵام توند و لێهاتوو و ناڕەحەتکەر. نموونەیەکی نایابی بیرۆکەیەکی سادە کە پەرەی پێدراوە بۆ سیناریۆیەکی ٩٠ خولەکی ناچارکەر.

ڕێکخستنەکە پێویستی بە هیچ زەنگ و فیشەکێک نییە، هیچ ڕوونکردنەوەیەکی درێژ یان چیرۆکی پشتەوەی وشەیی نییە؛ کەیت (فرانکا پۆنتێنتێ)، ژنێکی گەنجی بازرگانی ئەڵمانییە و لە لەندەن دەژی، لە کاتێکدا چاوەڕێی دوا شەمەندەفەری تیوب دەکات. بەئاگا دێتەوە بۆ ئەوەی شوێنەکە بە چۆڵی بزانێت، بەڵام بە خێرایی بۆی دەردەکەوێت کە ئەو زۆر دوورە لە تەنیایی. کەسێک، یان شتێک، لەوێ خوارەوەیە لەگەڵ ئەو و نیازەکانی بە تەواوی بەدخوازن.

لە ڕاستیدا ئەو ڕووبەڕووی چەند کارەکتەری دیکە دەبێتەوە لە هەوڵەکانی بۆ مانەوە، لەنێویاندا هاوکارێکی کاری لەشفرۆش، ژن و مێردێکی بێ ماڵ و حاڵ و قەفەس کرێکاری ئاوەڕۆ، کە هەموویان خێرایی و ماددە زیاد دەکەن بۆ پڵۆتەکە. لە شوێنێکدا لە ناوەڕاستی فیلمەکەدا گێڕێکی کەمێک نائاسایی هەیە کاتێک گرژی تریلەر دەگۆڕێت بۆ ئاهەنگی گۆر، بەڵام هیچ شتێک ئەوەندە چەقبەستوو نییە کە خێرایی جەنجاڵەکە خاو بکاتەوە. بۆ ئەوانەی کە مەیلیان هەیە مەیلیان هەبێت ئەمە ئەگەری زۆرە سوارییەکی دڵتەزێن بێت؛ بۆ ئەوانەی کە کەمێک چێژ لە جەنجاڵی جەستەیی بە باشی جێبەجێ کرابوو ئەمە دەبێت هەموو دوگمەکانی ڕاست دابخات.

ڕەنگە لوتکەی فیلمەکە کەمتر سەرکەوتوو بێت لە جەستەی سەرەکی فیلمەکە، بەڵام خاڵبەندی دەکرێت لەگەڵ ساتێکی جوانی شرۆڤەی کۆمەڵایەتی چاوەڕواننەکراو کە دەرەنجامێکی دڵخۆشکەر دەدات.

ڕەنگە هەندێکیان هەست بە فێڵکردن لە ڕوونکردنەوەیەکی ڕوون بکەن سەبارەت بە سروشت و مێژووی وردی ئەو مەترسییەی کە کەیت و کۆنفیدڕاڵەکانی ڕووبەڕووی دەبێتەوە، بەڵام بۆ من ئەمە وا نەبوو. نووسەری فیلمێکی ترسناک نابێت هەست بە ناچاری بکات کە هەموو من خاڵ بکات و هەموو تییەک ببڕێت، بە هەمان شێوەی ئەوەی کە ڕەنگە چاوەڕوان بکرێت نووسەری تریلەرە سیاسییەکان. لێرەدا ئەوەندە ئاماژە هەیە کە بیرۆکەیەکی زۆر ڕوونت پێبدات کە چی ئەم خراپەیەی هێنایە ئاراوە، چارەسەرێکی ورد و یەکلاکەرەوە دەکاتە شتێکی زیادە. مانەوەی هەستێکی دیاریکراوی نهێنی ئەوەیە کە پێشوازی لێبکرێت و بیرمان دەخاتەوە کە لەم فیلمەدا سواربوونەکە هەمیشە لە شوێنی مەبەست گرنگتر دەبوو.

تێگەیشتنم ئەوەیە کە بودجەی ئەم فیلمە ئایا کەمترین قسە بکەین، کەمترین قسە بکەین، لەم حاڵەتەدا چەپڵە لێدانمان بۆ ئەم ترسناکییە بەریتانییە دەبێ هەمووی بەرزتر بێت، چونکە لە هیچ خاڵێکدا مرۆڤ ئەو بڕوایەی هەیە کە گۆشەکان ببڕدرێن یان کاریگەرییەکان نەتوانن بیگەیەنن.

ئەگەر ئەمە وەک جۆری فیلمەکەت بێت ئەوا ڕەنگە وابێت. بلیتێک بکڕە و سەرکەویت بۆ سەر کەشتییەکە.
