ئیمۆری وەک باوکی پێش خۆی کرێکاری پۆڵا سینسیناتییە و بۆ زۆربەی سەدەی بیستەم پایەی دوانە بوونی خێزانەکەی بووە بە میڵێکی پۆڵا و یەکێتی. ئەو میڵە کە جارێک ٤٥ هەزار کەسی دامەزراندووە، ژمارەکانی کەمبووە بۆ ٥ هەزار کەس لەم دواییەدا و ئێستاش ١ ساڵ، چونکە کارگەکە تەنها دەرگاکانی داخستووە، یەک پاسەوانێکی بەجێهێشتووە. سەرەتا، ئیمۆری و هاوڕێکانی تازە بێکار و هاوڕێکانی چێژ لە سەربەخۆیی خۆیان وەردەگرن، لە دەوری شاردا کۆدەبنەوە و لە باڕە دڵخوازەکەیاندا دەڕوانن، لەوێ "باری خۆیان" بە جێهێشتنی بێباکانە دادەبەزێنن. ئەوان پێیان وایە کە میڵەکە دەکرێتەوە دوای گوێگرتن لە گەشبینانەی سەندیکاکەیان، بەڵام واقیع دەست دەکات بە نوقمبوون کاتێک خۆیان دەبیننەوە کە ئۆتۆمبێلە کەسییەکانیان دەفرۆشن لە ململانێیەکدا بۆ دانانی خواردن لەسەر مێزەکە و خۆگرتن لە دەستبەسەرداگرتنی ماڵەکانیان. باوکی ئیمۆری - پیاوێکی سەندیکایی دڵسۆز - دڵنیایە لەوەی کە کارگەکە دەکرێتەوە و هەموو ئەو داخستنانەی کە تەمەنی کورتە لە ماوەی ٣٥ ساڵی خۆیدا لە میڵەکەدا بۆ کوڕەکەی دەهێنێتەوە. لەم نێوەندەدا، هەندێک لە پیاوە بێکارەکان کاری دروستکردنی کاری سووکایەتیکردن یان بە بارهەڵگرەکانیانەوە هەڵدەگرن و لە گەڕانێکی بێهیوا بۆ دامەزراندن بەرز دەبنەوە. <br /><br />لە کۆتاییدا یەکێتی دان بە بێدەسەڵاتییەکەیدا دەنێت، وەک ئیمۆری بۆ باوکی سەرسەختی خۆی ڕوونی دەکاتەوە کە کاتەکان گۆڕاون و جارێکی دیکە میڵەکە ناکرێتەوە. ئیمۆری بە گریانەوە دەپرسێت "چیم کرد هەڵەم کرد؟" وەک تەمەنێک لە کاری قورس و پەرۆشی بۆ ئەیوب، یەکێتی و کڵێسا و خێزان هیچی بەجێهێشتووە و هیچ شوێنێک نییە بیگێڕێت. کاتێک لە تووڕەیییەکی سەرخۆشدا بە تووڕەییدا دەڕوات، کوڕە گەنجەکانی دەخاتە سەر زەوی و ژنەکەی دەخاتە سەر زەوی. لە ماڵەکەی خۆیەوە هاتە دەرەوە و لە لێدوانەکانی بەڕێوەبەری ڕووەکەوە دەیگوت کە ئەو و پیاوەکانی ئەوەندە کاری قورسیان نەکردووە کە پاساو بۆ مووچەی بەرچاویان بهێننەوە، ئیمۆری ئەو کرێکارە پۆڵایانە دامەزرێنن کە هێشتا لە شاردا ماونەتەوە بۆ ئەوەی شتێک بکەن کە بۆ هەموو ئەو شتانە نیشان بدات کە ئەوانن بەتوانای. بەیانی زوو دەشکێن بۆ ناو میڵەکە، ئاگر لە کورەکان دەدەن و زیاتر کاردەکەن لەوەی کە لە ژیانیاندا هەیانە، لە یەک شۆفتدا ئەوەندە بۆری پۆڵا بە کوالێتی بەرز بەرهەم دەهێنن بۆ پڕکردنەوەی دۆکەکانی بارکردن لە دیوارێکەوە بۆ دیوارێکی تر، سەرەوە بۆ خوارەوە - شتێک بەڕێوەبەری ڕووەکەکە پێی وابوو کە مەحاڵە. <br /><br />گەیشتن بەو ڕووەکە لەناکاوەی کە کراوەتەوە، بەڕێوەبەرە بێهۆشکەرەکە بە دەوری خۆیدا دەڕوانێت بەو بەرهەمە گەورەیەی کە لە یەک ڕۆژەوە هاتووە، درک بەوە دەکات کە بەرهەمهێنانی وەک ئەم دەتوانێت جارێکی دیکە ڕووەکەکە قازانج بکات. بەڕێوەبەرەکە لە ئیمۆری دەپرسێت: "دەتوانیت هەموو ڕۆژێک ئەم کارە بکەیت؟" ئیمۆری ناچارە سەری لە "نا" بجوڵێنێت و بەڕێوەبەرەکەش دەپرسێت: "ئەوا هەوڵت دەدا چی بسەلمێنیت؟" ئیمۆری ڕوونی دەکاتەوە کە دەیان ساڵ کاری قورس و ڕاستگۆیی و پەرۆشی کرێکاران بۆ کارەکانیان مانای هەبووە و بە نیشاندانی ئەوەی کە لە یەک ڕۆژدا دەتوانن چەندە بەرهەم بهێنن "ئێمە تەنها تف لە چاوت دەکەین". ئیمۆری ماڵئاوایییەکی فرمێسکانەی لە هاوسەر و منداڵەکانی دەکات کاتێک لەگەڵ هاوڕێکانیدا هەڵدەستێت بۆ ئەوەی بەدوای کاردا بگەڕێت لە باشوور، بەڵێن دەدات خێزانەکە بگوازێتەوە کاتێک دەیدۆزێتەوە. <br /><br />ئەمە مامەڵەیەکی بەهێز و ڕاستگۆیانە لەگەڵ دۆخی نالەباری کرێکارانی ئەمریکییە کە بەهۆی کێبڕکێی بیانییەوە ئاوارە بوون و دیدێکی واقیعی دەدات بۆ ئەو تێچووانەی کە هەڵیدەگرن بۆ کورتبینی سەندیکاکان-داواکاری و خاوەن ڕووەکە تەماحکارەکان کە هەر یەک فلسێک کە دەیانتوانی لە کارگەکانیان دەربهێنن بەڵام هەرگیز بە مۆدێرنکردنی نەیاندا. پیتەر شتراوس وەک ئیمۆری، جۆن گودمان وەک باشترین هاوڕێی خۆی، گاری کۆل وەک برای کوڕە کۆلێژیەکەی، پامێلا ڕید وەک هاوسەری هاوسۆزی ئیمۆری و جۆن دۆسێت وەک باوکی مردووی کە هەموویان لەم وێنە جوانەدا نمایشێکی نایابیان دەکرد.
