لە کاتێکدا کە تراکی دەنگی کەمێک مێژووییە، ئەم چیرۆکە لە ئەمریکا زیاتر لە جاران زیاتر لە جاران پەیوەندیدارە. بەهۆی ئەوەی نەک تەنها کارەکانی کۆلارەی شین بەڵکو کارەکانی هەمووان لەلایەن کۆمپانیاکانی ئەمریکاوە دەدرێتە دەرەوە لە کاتێکدا قازانجی حکومەت و ئەمریکییەکان ئازار دەچێژن.

پیتەر شتراوس ئیمۆرییە، کرێکاری پۆڵایە و هەمان ئەو کارەی هەیە کە باوکی بۆ ماوەی ٣٥ ساڵ ئەنجامی داوە. هاوسەرەکەی لەلایەن پامێلا ڕیدەوە بە باشی وێنا دەکرێت کە زۆر واقیعییە، هەوڵدەدات لەگەڵ دوو منداڵدا پشتگیری خێزانەکە بکات کاتێک ئیمۆری کارەکەی لەدەست دەدات. میڵەکە بە بیانووی بەڕێوەبردنی خراپ داخراوە، بەڵام گەندەڵی و کرێی هەرزانتر هەیە کە دەتوانن لە ماوەی مانگێکدا یەک پۆڵا بە یەک پۆڵا بدەن (دەرەوە) چییان دەبێت لە ڕۆژێکدا پارە بدەن بە شتراوس/ئیمۆری. ئیتر شتێک نییە کە ئەم پیاوانە هەموویان کرێکاری دڵسۆزی باشن کە بەهایان هەیە و باشترین هەوڵ دەدەن بۆ خێزانەکەیان.

جۆن گودمان، گاری کۆل (وەک برا شتراوس) و چەند هاوکارێکی دیکەش کاریگەرییان لەسەرە . زۆر ناڕەحەتکەر و واقیعییە. هەندێک دیمەنی نێوان ئیمۆری و باوکی دەجووڵێن. ئیمۆری هیوادارە یەکێتی ناوخۆیی ئەو بتوانێت میڵەکە بکاتەوە، چونکە بەڵێن دەدەن کە ئەو کارە بکەن.

برای ئیمۆری، لی پێشتر نووسینی سەر دیوارەکە دەبینێت. هیچ کارێک لە پشتێنەی ژەنگ (ئۆهایۆ)دا نەماوە و دەبێت بڕۆنە پێشەوە. هەرچەندە لە کوێی ئەمریکا دەتوانن بچنە ناو؟. لە کوێ باشترە بۆ کرێکارێکی پۆڵا کۆلارە شین؟.

دەرێکی سەرکەوتوو لە کۆتاییدا هەیە کە ئیمۆری و تیمەکەی دۆکی بارکردن پڕدەکەن لە بەرهەمی پۆڵا. پاسەوانەکە ڕێگەیان پێدەدات وەک ئاماژەیەکی کۆتایی ئەم کارە بکەن، یەکێک لە پیاوەکان خۆکوژی کرد و هاوسۆزی هەیە.

بەگشتی، فیلمێکی پەیامێکی باشە سەبارەت بە کاتە سەختەکان لێرە لە ئەمریکا. شتێک کە کەم کەس گرنگی بە ڕووبەڕووبوونەوە بدات تا ئەو کاتەی کە بە شێوەیەکی شەخسی کاریگەری لەسەر دەبێت. 8/10.
