ئەم فیلمە بۆ من هێرشی کردە سەرم. بەهۆی ئەوەی تەمەنم ٢٩ ساڵە، بیرمە ساڵانی هەشتاکان و باوکم لە کارگەیەکدا کاریان دەکرد. من زانیم، ئەگەر منیش زۆر کاری زۆر بکەم، ئەگەر من شانازیم هەبوو و هەرگیز وازم لێ نەهێنا، منیش دەمتوانی خەونی ئەمریکیم هەبێت، ماڵەکە، چەند منداڵێک، ئۆتۆمبێلێک هەمووی بۆ ئەوەی بە خۆم ناوی بهێنم. من تێبینیم کردووە بەڵام، بەبێ بڕوانامە لە شتێکدا (بە پێچەوانەی باوکم کە لە پۆلی نۆیەم وازی هێناوە) و هەستێکی توندی تەماح و تەمبەڵی، ناتوانیت بگەیتە هیچ شوێنێک.

پێم خۆشە بزانم بزانم ئەگەر کەسێک ئەم فیلمەی لەسەر DVD یان VHS ی هەیە. بۆ تیڤی دروستکراوە، منیش تەنها کاتژمێرێک پێش ئێستا بینیم. IC و لە هیچ شوێنێکدا نایدۆزینەوە! زۆرم پێ خۆشە ئەمە پیشانی هاوڕێکانم و هاوڕێ ساختەکانم و خێزان و خزمەکانی تر بگرم، بزانم بیروڕایان چییە و بیریان بخەمەوە کە ڕۆژێک لە جاران، ئەمریکییەکان لە پێناو هەستکردن بە شەرەف کار دەکەن و ئێمە شانازیمان بەوەوە هەبوو کە ئێمە تەواوکرا!! پێموایە هەستەکە هێشتا لەوێیە، بەڵام لە خولگەیەکی قورسدا کە زۆر شت دروست دەکرێت لە دەرەوەی وڵات...
