سیناریۆیەکی خەمۆکی دڕندانە و چەند نمایشێکی کەم و نزم لەلایەن پیتەر ستراوس و پامێلا ڕید و هەندێک وێنەگرتنی شوێنێکی باش لە ئۆهایۆ پاوەر ئەم فیلمە تەلەفزیۆنییە جوانە سەبارەت بە کاتە سەختەکان لە فیلمی The Rustbelt. لەگەڵ داخستنی میڵەکان و نەمانی کارەکانی سەندیکاکان، کرێکارانی کۆلارە شینەکان لەلایەن هەموو کەسێکەوە هەڕەشەیان لێدەکرێت: بەڕێوەبەرایەتی، خاوەنەکان، ژن و منداڵەکانیان. شتراوس بە تەواوی لە ڕۆڵی خۆیدا جێگەی باوەڕە و پامێلا ڕید وەک هەمیشە نایاب و سەرنجڕاکێشە. بزانە ئایا دەتوانیت جۆن گودمان بناسیتەوە پێش ئەوەی کێشی لەسەر دابنێت.

نمرەی هێڤی میتال -- ئایا کەسێک قسەی زل دەکات؟ -- لە هەندێک کاتدا، بە شێوەیەکی زەق و زەق بێزارکەر، بەڵام سینەماکاری لەلایەن فرانک ستانلیەوە، بە تایبەتی دیمەنەکانی میڵەکانە.
