سەرەتا نزیکەی هەموو فیلمەکانی نیل سیمۆنم بەدڵ نییە. بەڵام شتێک هەیە لەم بارەیەوە کە تایبەتە، کە من ڕادەکێشێت، و من دەڵێم لە نێو کۆمیدیترین کۆمیدییەکاندایە کە بینیومە. دووەم جار کە سەیریم دەکرد، پەیوەندییەکە ڕوون بوو. نیل سیمۆن کەی داپیرەمی ناسی؟ 

ئاه، لە ترسی ئەوەی سکاڵا تۆمار بکەن، بۆیە ئەو گۆڕی بۆ پیاو. وە چەندە مات دەبێت ئەگەر تەنها ژنانی ماڵەوە بوون، نمایشی Biz Stars زیاتر خۆشە. باشە ئەمە پێداچوونەوەیەکی کەسییە، و داپیرە هێشتا زیندووەکەم لە تەمەنی ٩٧ ساڵیدا (تەنانەت لە ژیانی خۆی لە خۆدزینەوەیەکی شایستەی واڵتەر ماتاو لە ژیانی زیاتر بوو!) ئینکاری دەکات -- بەڵام هەندێکتان دەبێت دەنگدانەوە لەم کارەکتەرانەدا بدۆزنەوە.

دووەم، من لێبوردەیییەکی کەمم هەیە بۆ جۆرج بێرنزی، بەڵام بە جۆرێک لە جۆرەکان یەکێک لە باشترین نمایشە پاڵپشتەکانم وەرگێڕا کە دەتوانم بیری بهێنمەوە (و داپیرە کۆچکردووەکەم تەنانەت چێژم لێ وەرگرت، هەرچەندە شکستی هێنا لە ناسینی ئەو لێکچوونە سەرنجڕاکێشانەی کە لەگەڵ کارەکتەری فیلمەکەدا هاوبەشی کرد).

زۆر نەتەوەیی تام و چێژ، و لە سەرەوە، تۆ یان پێدەکەنیت و پێدەکەنیت یان ئەمە دەکوژێنیتەوە. بۆ من چێژەکە دەمێنێتەوە.
