هەمووان پارەیان هەیە بۆ ئەوەی بیدەن، ئەوەش کریستوفر واکێنی تێدایە.

لە ڤێتنام، سەربازان بۆیان دەردەکەوێت کە شەڕ کۆتایی هاتووە و بەرەو ماڵەوە دەگەڕێت کاتێک کۆمەڵێک دیل دەبینن، لەنێویاندا کریستوفر واکێن. دوای شەڕێکی Mad Max 3 (!) Thunderdome، و کۆمەڵکوژییەکی کورت دواتر. واکن و هەندێک لە کوڕە کۆڵۆمبیەکان پارەیەکی دۆلاریان دابەشکرد کە بەڵێنی شتێک یان شتێکی تریان دەدا.

بڕین بۆ ئێستا (1991)، و کابرای کۆڵۆمبیا سەرکردایەتی شۆڕشێک دەکات دژی ئێل سەرۆک. سەرەتا سەرکەوتووە، بەڵام دوای ئەوەی ئێل سەرۆک ئەی هەڕەشەی لەرزینی خەڵک دەکات بە تانکێک، ناچار دەبێت خۆی ڕادەست بکات و لە تەلەفزیۆنی ڕاستەوخۆدا تەقەی لێدەکرێت. ئەمە بە وردەکارییەکی تەواو لە خوێنبەرەکاندا وەک فلاشێکی هەواڵ لەسەر تەلەفزیۆنی ئەمریکی نیشان دەدرێت، کە وادەکات واڵن بۆ کۆکردنەوەی سکوادی کۆن (هەرچەندە لە ڕاستیدا ئەو بەشێک نەبوو لەو پێکهاتەیە بۆ دەستپێکردن)، بۆ ئەوەی کۆڵۆمبیا داگیر بکات و هەزاران دۆلار دابەزێنێت People.

MCBain فیلمێکی گەمژانەی مۆنۆمێنتییە، بەڵام بۆ هەموو ئەو شتانەی کە پێکەنینێکی خۆشە، و کردارەکانیش پڕن. ئەمە یەکێکە لەو فیلمانەی کە لۆژیک جێگەیەکی فراوانی پێدەدرێت - چۆن دەتوانێت Walken لە فڕۆکەیەکی ترەوە بە پێ فڕۆکەوانێکی شەڕکەر لە سەریدا تەقە بکات بەبێ ئەوەی تووشی دابەزاندنی پەستان بێت، یان تەنانەت پەنجەرەیەک بشکێنێت؟ هەروەها، وا دیارە کە ئەم کوڕانە دەتوانن دەیان بازرگانانی ماددە هۆشبەرەکان لە نیویۆرک بە چەقۆ دابەزێنن بەبێ ئەوەی پۆلیس بێزاری بکات.

شێتییەکی زۆری فیلمی B-Movie هەیە کە لێرەدا بیجوێت، لە نواندنە شەیتانەکەی مایکل ئایرۆنساید لە ڤێتنام زنجیرەیەک، بۆ مردنی قارەمانانە بەڵام تەواو بێمانای یەکێک لە پاڵەوانەکان، بۆ لایەنی دابەشکردن لە نێوان Walken و El Presidente، و با لەبیرمان نەچێت ئەو وتارە پڕ لە سۆزەی خوشکی سەرۆکی یاخیبوو، سەیرکردنی لە تەلەفزیۆن لە ئەمریکا (نزیک هێنرا فرمێسکێکی قاوەیی بۆ چاوی خوارەوەم، ئەو بیتە).

ئەوە لەوێیە بۆ quid. ئەگەر هەستت بە نوکتە هەیە بیکرە. بزانە چەند جار دەتوانیت تیمی کامێراش ببینیت.
