ئاه، مەکبەین... ناوی کارەکتەرەکە نەمر کراوە و بۆ هەمیشە گاڵتەیان پێدەکرێت لەلایەن "سیمپسۆنەکان" بەڵام هەروەها هەمیشە – بۆ من بە شێوەیەکی شەخسیی، لانیکەم – وەک ناو و نازناوی یارییەکی زۆر سەرگەرمکەر و تووڕەیی توندوتیژی سەرەتای ساڵانی نەوەدەکان دەمێنێتەوە؛ لە دەرهێنانی ئەو دۆزە فێنک کە ئێمەی بۆ هێنا "The exterminator" و دوو لە پاڵەوانەکانی فیلمی بی لە کۆتاییدا badass کریستوفر واکێن و مایکل ئایرۆنسایدی (ئەم دووەمیان بە کۆتایی ئەسپی ماچۆی بچووکی نازدار) ڕۆڵی سەرەکی تێدا دەگێڕن. من پێشبینی دەکەم "McBain" تا ڕادەیەکی زۆر دەبێت وەک چێژێکی تاوانبار ناوزەد بکرێت، چونکە هیچ ڕێگەیەک نییە من بتوانم کەسێک قەناعەت پێبکەم کە ئەمە فیلمێکی جوڵاوی فیکرییە. فیلمەکە بە شێوەیەکی بێ خەیاڵی بێمانا و بێمانایە (زۆربەی پاڵەوانە ئەکشنەکان پۆسێیەکی بچووکی چەتەگەری دەگرنە ئەستۆ ... مەکبەین تەواوی وڵاتێک دەگرێتە ئەستۆ) و لەگەڵ ئەوەشدا خۆی زۆر بە جددی وەردەگرێت. سیناریۆکە بریتییە لە spitfire ی نا-وەستان و ناتەبا لە دۆخی کلیشەیی، پێچ و پەنا بێماناکان، ئینتەرلودە هەستیارە ناچارییەکان، زنجیرە کردارییەکانی گرۆتێسک بە قۆناغ و وێنەکێشانی کارەکتەری تەواو ناجێگیر. فیلمێکی تەواو هێڵنجدەرە؛ حەزم لێیەتی. <br /><br />ژیانی ڤێتنام پاو مەکبەین لەلایەن هاوڕێی سەربازی ڕۆبێرتۆ سانتۆسەوە لە کۆتا ڕۆژی جەنگدا ڕزگار دەکرێت. هەریەکەیان نیو دۆلار نۆت وەک هێمایەک دەهێڵنەوە کە مەکبەین لە قەرزی سانتۆسدایە. دوای هەژدە ساڵ، سانتۆس یاخیبوویەکی ڕۆحییە کە سەرکردایەتی شۆڕش دەکات لە دژی سەرۆکی گەندەڵی وڵاتەکەی کۆڵۆمبیا. سانتۆس هەوڵی سەرەتایی بۆ دەستبەسەرداگرتنی ئەو دەسەڵاتە شکست دەهێنێت و بە ئاشکرا لە باڵکۆنی ئێل سەرۆکایەتی جێبەجێ دەکرێت. خوشکەکەی بەو یاداشتە دۆلارە گەشت دەکات بۆ نیویۆرک و ڕوو لە مەکبەین دەکات بۆ هاوکاری دارایی و هێزی مرۆیی. مەکبەین و هاوڕێکانی پێشووی لە ڤێتنام، کە هەموویان بە ڕێکەوت بەو نادادپەروەرییە بێزار دەبن لەم جیهانەدا، خۆیان بەکرێ دەگرن، فڕۆکەیەکی بچووکی بەدبەختن و دەفڕن بۆ کۆڵۆمبیا بۆ کردنەوەی دەبەیەکی زەبەلاحی هۆپ-کۆس. <br /><br />باشە، با لێرەدا یەکتر گێل نەکەین. ئەو ڕاستییەی کە تۆ کۆمێنتێک دەخوێنیتەوە- کۆمێنتێک لەسەر "MCBain" پێشتر ئاماژەیە بۆ ئەوەی کە تۆ جۆرێک لە بەرژەوەندیت هەیە بۆ کردارە کەم بودجە-فیلمەکان. یەکێک لە هاوڕێ پێداچوونەوەکانم کاتێکی زۆری بەسەر برد بۆ ئامادەکردنی لیستێک کە هەموو ئەو گەمژەیی و ساتەوەختە سەرەکیانەی "MCBain"ی تێدابوو. ئەم لیستە بە تەواوی وردە و من تەنها دەتوانم لەگەڵ ئەوەدا هاوڕا بم. هێک، تەنانەت دەمتوانی چەند زنجیرەیەکی بێماناتر بۆ ئەو لیستە زیاد بکەم (وەک خۆ قوربانیدانی قارەمانانەی بێمانا و بێ پێویست لە سەربازێکدا کە تەنانەت هیچ پەیوەندییەکی بە ئامانجی ئەرکەکەوە و باقی سکوادی مەکبەین نییە)، بەڵام چیە خاڵەکە? بە دڵنیاییەوە دەزانیت چاوەڕوانی شاکارێکی 100% یەکگرتوو و جێی متمانە نەکەیت. ئێمە لە پێشترەوە دەزانین ئەمە فیلمێکی گەمژانە و زیادەڕەوی و زەق و زەق دەبێت، و ڕەنگە تەنانەت هۆکاری وردیش بێت کە ئێمە دەمانەوێت سەیری بکەین! ئەمە فیلمێکی ترسناک و سەرنجڕاکێشە کە باس لە کۆمەڵێک هاوڕێی پێشووی ڤێتنام دەکات کە دەبنە بەکرێگیراو و ڕاگەیاندنی شەڕ دژی سەرۆکی گەندەڵی کۆڵۆمبیا و کارتێلی نیشتمانی ماددە هۆشبەرەکان. تکایە چاوەڕوانی "ئێستا ئەپۆکالیپس"ی تر مەکەن. ئەم وێنە جووڵاوییە تایبەتە پشت بە نمایشەکانی نواندنی ڕوف 'ئێن توف دەبەستێت لە پێشەنگەکانی ماچۆ، کۆمەڵێک تەقینەوە و شەڕی دەمانچە و – لە کۆتاییدا بەڵام کەمترین شت – دەنگێکی خەیاڵی کە تێیدا جوان بایز بەرگێکی "برایان لە باوەشدا" دەڵێت.
