من زۆر شتم نییە بۆ زیادکردنی بۆ پوختەی من، ئەم فیلمە لە ڕیزبەندی The The There What Top Gun وەک یەکێک لە کۆمیدیترین فیلمەکان کە تا ئێستا دروستکراوە لەکاتێکدا هەوڵی ئەوە نادات. من بۆ یەکێک پێم وا نییە کە پێویستە بە جددی وەربگیرێت کاتێک سەیر دەکرێت چونکە زۆر چێژبەخشە.

پێموانییە ناوبانگی کریستوفر واکن بگەیەنێتە خوارەوە یان وەک چۆن ناوبانگەکەی لە کەمبوونەوەدا بوو ئەو کاتە بەهەر حاڵ . Pulp Fiction ی پێویست بوو بۆ ئەوەی لە خەو هەڵیبژی لەو خەوەی کە تێیدا بووە. سەبارەت بە مایکل ئایرۆنسایدی، ئەو لە هەندێک لە کۆمیدییە گەورەکاندا بووە لە کاتێکدا هەوڵی نەداوە فیلمی جدی بێت. کۆی گشتی بیرهێنانەوە، Top Gun. ئەوەی من پێم وایە سەرسوڕهێنەرە ئەو بودجەیەیە کە ئەم فیلمە هەیبوو. دیمەن و ئەکتەر و تەقینەوە و هتد تەواو سەرسوڕهێنەرن بۆیە دیارە کەسێک زۆر حەزی لێی بوو و ئامادە بوو مەترسی پارەیەکی زۆر بکات. هەرکەسێک ئەو بێت حەزم لێیانە چونکە من ئەم فیلمەم خۆشدەوێت! 

ئەگەر کەسێک ئەمە دەخوێنێتەوە بەدوای زانیاریدا دەگەڕێت لەسەر McBain (و بەجدی گومانم هەیە زۆر بێت) تەنها بزانە کە فیلمێکی پێکەنیناوییە و پێویستە بە زەردەخەنەوە سەیری دەموچاوت بکرێت!
