سەرەتا تەنها حەز دەکەم بڵێم ئەم فیلمە زیاتر لە هەر شتێکی ئەم دواییە کە هۆلیوود لە ڕیخۆڵەکانی خۆی کوڵاندووە، خاچ کردووە. مەکبەین فیلمێکی ئەکشنی ڕاستەقینە و زیاتر لە زۆربەی بینەران دەتوانێت مامەڵەی لەگەڵ بکات. هەموو توخمە کلاسیکەکانی فیلمێکی ئەکشنی کۆتایی هەشتاکان/سەرەتای ساڵانی نەوەدەکان هەیە....ئەو کارە توندوتیژانەی بێ بەرامبەرە هەڕەمەکییە (واتە کاتێک واکێن و تیمەکە دەچنە ژوورەوە بۆ ڕووبەڕووبوونەوەی بازرگانانی ماددە هۆشبەرەکان بۆ وەرگرتنی پارە تەنها خۆیان نیشان دەدەن و دەیانکوژن لەجیاتی ئەوەی رێگەیان پێبدەیت بژین و تەنها پارەکانیان وەربگرن)، گرتنی ملەکان، ئەو کوڕانەی کە ئاگریان گرتووە، ئەو کوڕانەی کە لە بیناکان دەفڕێنرێن، و بێگومان ئەو کوڕانەی کە ئاگریان تێبەرە کە لە بیناکان دەفڕێنرێن. واکێن لە باشترین ئاستی خۆیدایە لەم وێنەیەدا کە دێڕە لەبیرنەکراوەکان دەگەیەنێت وەک، "با بچین دابنیشین..........دەرەوەی سەر سەکۆکە." و ئەوانی تر کە ئەم فیلمە دەکەنە سەرەوە بکڕن لە ڕاکی کلیرنس لە فرۆشگای ڤیدیۆی ناوخۆیی. ئەگەر تۆ خوێنت هەیە بۆ کردەوەی توندوتیژی هەڕەمەکی ناپێویست ئەمڕۆ ئەم فیلمە بە کرێ بگرە و تینوێتی خۆت ڕازی بکە.
