کاتێک بۆ یەکەمجار گوێم لە ناونیشانەکە بوو، بیرم لە 'The Simpsons' کردەوە، هەروەک زۆرێک لە پێداچوونەوەکارەکانی تر، بەڵام کاتێک کاستەکەم بینی، بە تەواوی سەرم سوڕما، کە زۆرێک لە کارەکتەرە گەورەکان لە ڕاستیدا لەم بابەتەدا دەبن! سەرەتا ئێمە کریستوفر واکێنمان هەیە (ئاسک هانتەر، پەلپ فیکشن)، کە ڕۆڵی کارەکتەری سەرەکی دەگێڕێت، مەکبەین. ئەو لەلایەن هەندێک لە هاوڕێکانیەوە لە کەمپی ڤێتنام پاو رزگار دەکرێت، یەکێکیان سانتۆس (چیک ڤێنێرا، یانکس)ە، کە سەد دۆلار لەگەڵ مەکبەین دابەش دەکات (سەربازەکانی ڤێتنام بە کاش پڕن لە پارە)، و پێی دەڵێت کە ئەو دەتوانێت ئەو چاکەیەی بۆ دووبارە ئەنجام بداتەوە، ئەگەر هەرگیز تووشی کێشە بوو.

پاشان، 18 ساڵ دواتر، سانتۆس و خوشکەکەی کریستینا (ماریا کۆنچیتا ئەلۆنسۆ، پیاوی ڕاکەر، Predator 2) بەشداری یاخیبووان بکەن لە کۆڵۆمبیا هەوڵدەدات ڕزگاری بێت لە دیکتاتۆری خراپەکەیان، ئێل سەرۆک (ڤیکتۆر ئارگۆ، شۆفێری تەکسی، پاشای نیویۆرک)، و کاتێک سانتۆس شکست دەهێنێت لە ئەرکەکەدا، کریستینا دەچێتە مەکبەین بۆ یارمەتی.

MCBAIN پاشان پاشان داوا لە هاوڕێ ڤێتنامییە باشەکانی دەکات کە یارمەتی بدەن. سەرەتا کوڕە ڕەشپێستەکەی تۆکن تاکن، ئیستلاند، کە لەلایەن ستیڤ جەیمسەوە ڕۆڵی سەرەکی دەگێڕێت، کە هەروەها لە فیلمی پێشووی دەرهێنەر جەیمس گلیکنهاوسدا بوو، "The Exterminator"، کە ناوی ڕاستەقینەی قڕکەرەکەش ئیستلاند بوو، ڕێکەوت بوو؟ پێموایه‌ نه‌خێر. هەروەها زۆر ئاماژەی دیکەش هەیە بۆ قڕکەرەکە، لەنێو شتەکانی تردا، دیارترینیان ئەوەیە کە مەکبەین خۆی لەبەری دەکات-دەمارێکی لێهەڵمژراو کاتێک کریستینا بۆ یەکەمجار دەیبینێت، کاتێک کار لەسەر کاری لێهەڵمژینی دەکات لە سەروویەوە پردێک! 

کوڕەکانی تر لە ڤێتنام-پاک بریتین لە: ئەو کوڕە دەوڵەمەندەی کە توانای کڕینی هەموو جۆرە ئامێرێک بۆ تیمەکە، فرانک بروس (مایکل ئایرۆنسایدی، کۆی گشتی بانگهێشتکردنەوە، سەربازی ئەستێرەیی)، و پاشان دۆکەکەش هەیە ، داڵتۆن، (کە جەی پاتەرسن ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت، کە لە ئەو کابرایە ناچێت کە IMDB لینکی پێی دەدات، و من لە فیلمەکانی تردا نەمبینیوە، بۆیە کێ دەزانێت)، و لە کۆتاییدا، پۆلیسەکە هەیە، گیل ، کە بەس کاری ناڕازی خۆی هەبووە، ئەو تۆماس جی وایتز ڕۆڵی بینیوە، کە ڕەنگە هەندێکمان لە جەنگاوەرەکان و شتەکە لەبیرمان بێت.

و لە ڕۆڵە گەورەکانی تردا، لویس گوزمان دەدۆزینەوە ( Boogie Nights، ڕێگای کارلیتۆ)، وەکو ماددەیەکی بچووکی ماددە هۆشبەرەکان کە ناتوانێت کارێکی شایستە بەدەستبهێنێت. هەروەها، دیک بۆسێلی هەیە وەک کینگپین کە ماددە هۆشبەرەکانە و لەناو کرینێکدا هەڵواسراوە لەسەر سەقفێک لەلایەن مەکبەین-گانگەوە، نزیکەی تەواو بە هەمان شێوەی ئەو هەڵواسراوە لەسەر گۆشت-مادەکارێک لەلایەن جۆن ئیستلاندەوە لە The The قڕکەر-فیلم! ئێستا، تا ئێستا "Shakedown/Blue Jean Cop" ی Glickenhausم نەبینیوە، بەڵام نزیکە ئامادە بم گرەو لەسەر نیو سەد دۆلار بم کە بۆسێلی لەو فیلمەدا هەڵواسراوە! 

باشە، بگەڕێینەوە بۆ پڵۆتی ئەم فیلمە.. دەچنە کۆڵۆمبیا و ڕۆژەکە ڕزگار دەکەن یای! بەڵام کێ گرنگی بە پڵۆتەکە دەدات بە هەر شێوەیەک بێت، کاستەکە زۆر باشە، و دیمەنە ئەکشنەکان زۆر باش ئەنجام دراون، و تۆ هەرگیز بێزار نیت لەکاتی سەیرکردنی ئەم فیلمە! زۆر پێشنیار دەکرێت بۆ هەموو ئەوانەی کە حەزیان لە کردارە!
