پێموانییە زۆربەی خەڵک ئەوەندەی شایەنی ئەم فیلمە بن، شانازیی بەم فیلمەوە بکەن. من فیلمە ترسناکەکانی بودجەی کەمم خۆشدەوێت و ئەمەش کێکەکە دەبات، بە تایبەت بۆ ڕەسەنایەتی. بەڵێ ترسێنەر ترسنەری شەڕی کۆنگ-فۆیە، بەڵام بۆچی نا؟ کەسی تر ئامادە نییە ئەوەندە دوور بڕوات. بەڕاستی لە دوای کاندیمانەوە بەم شێوەیە سەیری فیلمێکم نەکردووە. بۆیە شارۆچکەکە ئەم یەک منداڵە هەڵدەگرێت کە بە ترسێنەر ناوی دەبات، تەنانەت دایکیش گرنگی پێنادات. پاشان دەکوژرێت و ڕۆحەکە لە ترسێنەردا دەخرێتە ناوەوە، کە دواتر دەچێتە سەر کوشندەیەک. کۆتایی هاتنی ئەو تاڕادەیەک ئاسانە بۆ گریمانەکردن کاتێک فیلمەکە دەستی پێکرد. تەرخانکردنەکان لە کۆتاییدا ڕاستەوخۆ دەچنە سەر کۆمەڵێک دەرهێنەری ترسناک، بەڵام لەگەڵ زۆرترین خۆبەخشی بەرامبەر داریۆ ئارجێنتۆ بەڕاستی منی وەک فێنک، ئەم خەڵکە کە دەیانەوێت فیلمی ژانرێکی نوێتر دروست بکەن. لە سەر فیلمەکە زۆر ئارنۆڵد ڕیپ ئۆفەکانی هەیە، لەگەڵ یەک لاینەری بە دڵنیاییەوە پێدەکەنیت وەک دارێک لە دەوروبەر و ئەو شەریفەکە بە دارێک دەکوژێت. من دەڵێم، پیتزایەک بگرە هەندێک هاوڕێی پێکەنینێک A$$ ی تۆ بەم فیلمە. من زۆرم خۆشدەوێت بۆ ڕەسەنایەتییەکەی، زۆرترین خۆشی.
