ئەم فیلمە وەرگرتنی سەرنجڕاکێشە لە ژانری ترسێنەری بکوژ - سەرسوڕهێنەرە کە توانیویەتی بەرزبێتەوە بۆ ئەوەی گەورەتر بێت لە کۆی بەشەکانی. دیمەنەکانی مۆنتاژی مامناوەند، ٣٠ ساڵان ڕۆڵی هەرزەکاران دەگێڕن، و هەندێک دەربڕینی دەموچاوی نایاب کۆدەبنەوە و دەبنە یەکێک لە "شەپۆلی نوێ"ی کلاسیکە مۆدێرنەکان. وەک بینەرێک بە هەمان هەستی "شۆک و سەرسامی" لە فیلمەکە دوور کەوتمەوە وەک کاتێک بۆ یەکەمجار لە ساڵی ١٩٦٩دا باوکی خواپەرستم بینی. لەلایەن ریکی مارتن و چەناگەی بێ ئارامەوە دزراوە. بەداخەوە، هیچ یەکێک لە درێژەکاران نەیانتوانی بە چاوەڕوانی ڕەسەنەکە بژین (بە پێچەوانەی زنجیرەی فیلمی Godfather کە لەگەڵ هەر قیستێکدا باشتر بوو، و دەبێت لە ساڵی ٢٠١٢ لەگەڵ فیلمی Godfather 4: تووڕەیی من بخۆ.
