چ فیلمێکی بی-مۆڤی خۆشە! شێپیس بەتەواوی جوانە و ترسێنەرەکەش جیاواز و ڕەسەنە. بەڕاستی منی هێنایەوە بۆ ئەهریمەنەکانی ساڵانی هەشتاکان. دیارە بودجە کەمە و هەموو کەسێک پاچینۆ لە پشت عەدەسەکەوە نییە بەڵام گرنگ نییە چونکە هەرگیز جارێک خۆی بە جددی وەرناگرێت. لە زبڵدانی ترەیلەری زبڵ و خاشاکەوە تا جووڵەی هونەری جەنگی فڕیو لە ترسێنەری ترسێنەر، ئەمە بەڕاستی گەوهەرێکی فیلمی بی. هەندێک خواردنەوەی تازە و خواردنی کەم و یەک دوو هاوڕێی دەست بکەوێت و بە لێدان و ئارامگرتن. زۆر چێژم لەم فیلمە وەرگرت چوومە دەرەوە چوومە دەرەوە هەر ٣ فیلمی ترسێنەر. دڵنیابە، ئەوان بۆ هەموو کەسێک نین جگە لە هەریەکەیان. هەندێک جار تەنها دەبێت کەپڵی بیرکردنەوە دابنێیت و زەردەخەنە بکەیت.
