یەکەم، ڕوونکردنەوەیەک: سەرەڕای مانشێتەکەم، من ئەم فیلمە دەدەم بەم فیلمە تەنها ٨ ئەستێرە چونکە بە گشتی ئەمە یەکێک نییە لە باشترین فیلمەکان کە تا ئێستا دروست کراوە. هەموو ئەو ڕەخنانەی لێرەدا تۆمارکراون خاڵی ڕەوایان هەیە. هەروەها، ئاگاداربن کە بۆ چێژوەرگرتن لە سیناریۆکە بەڕاستی پێویستە بۆ قەدرزانینی درەوشاوەیی نیل سیمۆن لەگەڵ دۆزینەوەی ژیری لەناو گاڵتەجاڕی ڕاستەقینەی مرۆڤدا. ئەو گوێی نیویۆرکیی جیاوازی هەیە بۆ گفتوگۆ -- بە تایبەتی وشک، جوولەکە، خۆشەویستی-فشار کراو -- و ئەگەر کێشەت هەبێت لە قبوڵکردنی گاڵتەجاڕی وەک دەربڕینی خۆشەویستی، ئەوا لەوانەیە کێشەت هەبێت لە قبوڵکردنی گەشبینی لە دڵی ئەم فیلمەدا .<br /><br />هێندە بۆ ئاگادارکردنەوەکان. لێرەدا خاڵە سەرەکییەکەی منە: واڵتەر ماتاو تەخت-دەرەوەی تەواو، تەنانەت لە دەرەوەی تەواوەتی، لەم فیلمەدا. من هەرگیز نەمدیوە کە پێکەنیناویتر بێت، یان زیاتر کاریگەر بێت بۆ ئەو مەسەلەیە -- چونکە لە هەمان کاتدا کە ئەو پێکەنیناوی ئەم کارەکتەرەمان پیشان دەدات کە رەتیدەکاتەوە دەستبەرداری ئەستێرە گەورەکەی خۆی بێت خۆ وێنە یان هەڵوێستی بێ بەرگەگرتن تەنانەت وەک چۆن یەکگرتووییەکەی لە دابەزیندایە ، هەروەها کەسێکی لاوازتر و ڕەنگە تەنانەت دڵتەزێنی ترساومان پیشان دەدات لەناو گرووچەکەدا. و ئەو تەنها بەزەحمەت ئەو بەشە دڵتەزێنەمان پیشان دەدات -- تەنها بەسە بۆ ئەوەی بەڕاستی بگەیتە دەستت ئەگەر بەڕێکەوت لە ئێستادا ڕووبەڕووی دابەزینی دەروونی باوک یان هاوسەری خۆت بیتەوە (من ئەمە وەک ئاگادارکردنەوەیەک باس دەکەم)، بەڵام لە ڕووی هونەریەوە، ئەوە تەنها بەسە پاتۆس بۆ ئەوەی ئەم کارەکتەرە بە قووڵترین ڕەگەکان بدەم کە من لە هەر نمایشێکی فیلمدا دەبینم. ئەمە لە دەرەوەی میتۆد نواندنە -- ئەدای ماتاو وەک کاری کارەکتەری و خۆشییەکی پاک وەک گەیاندنی کۆمیک نایاب و سەرنجڕاکێشە. ئەمە شاکارێکی نواندنی کۆمیدییە.<br /><br />دەربارەی ڕیچارد بنیامین: من بە شەخسییەت نواندنەکەی بە گشتی بە بێزارکەر دەزانم، و کارەکانی لەم فیلمەدا بەدەر نییە -- هەرچەندە لێرەدا چەند ساتێکی جوانی هەیە. ("مریشک پێکەنیناوییە...." یەکێکە لەوانە.) کەواتە ئەگەر حەزت لێیە، پێویستە لێرە حەزت لێی بێت، ئەگەر ئەم فیلمەش نەیکەیت بیرۆکەکەت ناگۆڕێت.<br /><br / >نزیکەی خەڵاتی ئۆسکار لە ساڵی ١٩٧٦...من لەگەڵ ئەوەدام کە ماتاو لەو ساڵەدا لە فیلمی "هێلانەی کووکوو"دا بەرامبەر نیکۆڵسن لە بەرامبەر نیکۆڵسن بوو. ساڵێکی کوژەر بوو بۆ پێشبڕکێی پێشەنگ-ئەکتەر؛ ئەگەر تەنها خەڵاتی ئۆسکاری جیاواز بۆ کۆمیدی و دراما هەبوایە، ئەوا پێموایە باشترین ئەکتەر ئۆسکار دەچوو بۆ ئەلپاچینۆ بۆ "Dog Day Dagoon" و بۆ واڵتەر ماتاو بۆ "The Sunshine Boys" -- نەک بۆ دیسکردنی کاری جوانەکەی جاک وەک مەکمورفی ، بەڵام پێموایە کە پاچینۆ و ماتاو هەریەکەیان بە ڕوونی شارەزایی زیاتر و سەرسوڕهێنەرتر و ئەفسانەیییەکی ڕاستەقینەتر بوون لە نمایشەکانیاندا لەوەی کە نیکۆڵسن لەو ساڵەدا بوو. هەروەها، من پێم وایە کە بێرنز ئەکتەری پاڵپشتی ئۆسکاری زیاتری بەدەستهێناوە بە هۆکاری هەستیار وەک لە کوالیتی نمایشەکەی -- مەبەستم ئەوەیە، ئەو لەم فیلمەدا باش بوو، بەڵام ئەوەندە باش نەبوو. (Burns's fine-as-هەرگیز بەڵام نەتوانێت لە خۆی بگەڕێتەوە بۆ ئەوەی نیشان بدات کە بیز لە یەکەم کاری براد دوریف لە "هێلانەی کووکوو"دا بردەوە، باسی یەکەم کاری سەرسوڕهێنەری کریس ساراندۆن ناکەین لە "نیوەڕۆی ڕۆژی سەگ"دا -- کە پێموایە تیۆری من دەسەلمێنێت .) <br /><br />تیۆرییەکانی ئۆسکار بە لایەکدا، لێرەدا پێداچوونەوەی کۆتا هێڵەکەم: ئەگەر حەزت لە نواندنی کۆمیدی ماتیاوە، ئەوا ئەم فیلمە ببینە و تامی قسە زلەکانی بکە و ئاماژەکانی نایابی داپیرە کە لە ئیلهامەکانی داپیرە، دەربڕینی دەموچاوی تێپەڕ و بە ڕواڵەت بێ سیناریۆکانە . (بەڵام ئەگەر لە ئێستادا مامەڵە لەگەڵ ئازاری سەیرکردنی کەسێکی پیر دەکەیت کە دەستی لەدەست دەدات، ئەوا ئاگاداربە کە ئەم فیلمە ڕەنگە یان ئەو ڕزگاربوونە کۆمیدییە بێت کە پێویستتە یان دۆزی واقیع زۆر بە ئازارە بۆ سەیرکردن لە ئێستادا.)
