سەرەتا من یەکەم کەس دەبم کە دان بەوەدا دەنێم کە ترسێنەر خۆی کەمێک لە سەرەوەیە. تۆنێکی تۆن داون ڕەنگە کەمتر ئەکرۆباتیک ترسێنەر دەبوو ئەم فیلمە زۆر کەمتر پەنیر. بەڵام بە گشتی پێموایە یەکێکە لە باشترین فیلمەکانی بی. تیفانی شێپیس بەتەواوی نایاب و سەرنجڕاکێشە، باسی جوانییەکی ناباوەر ناکەین. هەرچەندە ئەم فیلمە فاکتەری ڕووتی هەموو گرنگە، بەڵام چەند فیلمێکی دیکەش هەن کە تێیدا سەیری بکەن. بەڵام لێرەدا هەموو شتێکی خراپەکاری بەدەست دەهێنێت، بە تایبەت بەرەو کۆتایی کە لە ترسێنەرە چەسپاوەکە دوور دەکەوێتەوە. هەروەها ڕیچارد ئێلفمان کاری زۆر باش دەکات وەک شەریف و وەک خۆشەویستەکەی سەرخۆش. بەڵێ فیلمێکی بودجەی کەمە. بەڵام لە هەموویان بینیومە، بە دڵنیاییەوە ئەمە یەکێکە لە خۆشەویستترینەکانی من.
