ترسێنەرەکە لەسەر کۆمیدیترین بکوژەکان بوو کە تا ئێستا لەم کردارەدا بینیومە! لەگەڵ ئەوەشدا ئەو بەڕاستی زۆربەی کاتەکان باز دەداتە دەوری، کە زۆر نایاب بوو! هەروەها دەنگێکی نایابی هەبوو مەبەستم ئەوەیە کە تەنها تەواو بوو بۆ ئەو. هێڵەکانی چیرۆکەکەش زۆر نایاب بوون. من پێم خۆشە چۆن ڕۆحی منداڵەکان گواسترانەوە بۆ ناو ترسێنەر کە فێنک بوو! زێدەتر ئەو هۆکارێکی هەبوو بۆ ئەو هەموو کوشتنە مەبەستم دوای ئەوەی ئەو کەسانە کردیان لەگەڵی کرد.....منیش توڕە دەبم! بەڕاستی ڕوخساری ترسێنەر باش بوو! ڕوخساری ئەو "OMG!" بەو کەسە دەبەخشێت! کاردانەوە کاتێک دەیبینن! کە زۆر باش بوو ئەو چاوەڕوانیانەی کە بەدەستی هێنا کۆمیدی بوو! ئەو کەسانە گەمژە بوون، کە بۆ ئەو ماوەیە چاویان لێدەکرد! پێویستە چاویان لێبکەن و ڕایانکرد بۆ ژیانیان...هەرچەندە ئەوە جیاوازییەکی نەدەکرد!
