سیمیتری ترسناک ئەڵقەیەکی خۆشە کە چەند هەڵەیەکی تێدایە. یەکەم شت لە ئەڵقەکەدا ئەوەیە کە لە نزیک بنکەی هێزی ئاسمانی ماونتێن هۆم لە باشووری ڕۆژئاوای ئایداهۆ ڕوودەدات. وەرزی یەکەم 'قووڵی قووڵ' لە نزیک بنکەی ئاسمانی ئێلێنس ئەنجام دەدرێت، هەروەها لە باشووری ڕۆژئاوای ئایداهۆ. من پرسیار دەکەم ئایا بنکەکانی هێزی ئاسمانی یەک و وەک یەکن بەڵام بڕیاریان دا ناوی ڕاستەقینە لە سیمیتری ترسناکدا بەکاربهێنن. مولدەر و سکالی هەندێک دیالۆگی باشیان هەیە، هەمیشە پڵەس. ئێد میچام، پارێزەری باخچەی ئاژەڵان، مامۆستایانی قوتابخانەی کۆن و کۆنە بیرم دەخاتەوە. دەبێ لە یەک کاتدا حەزیان لە منداڵ بووبێت، تەنها ناتوانیت بیهێنیتە بەرچاوت کە چۆن. هەروەک چۆن دەبێ لە خاڵێکدا زیاتر گرنگی بە ئاژەڵەکان داوە. چەمکی ئەڵقەکەم بەدڵ بوو، بەڵام هەستم دەکرد هەندێک ناتەبایی هەیە. ئەگەر مرۆڤە بێگانەکان ئەوەندە شارەزا بن لە ڕفاندنی مرۆڤ و گەڕاندنەوەیان بە سەلامەتی، بۆچی ناتوانن ئاژەڵەکە بخەنە شوێنی گونجاو؟ وە بێگانەکان تازە ئێستا کێشەیان هەیە لە گەڕاندنەوەی ئاژەڵەکان؟ من تیۆری مولدەر ناکڕم سەبارەت بە کێشەیەک لە بەردەوامی فەزا-کاتدا. وەک ئەوەی شارەزا بێت لەو بارەیەوە. هەروەها پێم وابوو نمایشی جەیین ئاتکینسن وەک ویلا ئەمبڕۆس بە باشی ئەنجام نەدراوە. جگە لەو نیتپیکسانە، هێشتا چێژم لەم ئەڵقەیە وەرگرت بەهۆی ئەو چەمکە سەرنجڕاکێشەی کە مرۆڤە بێگانەکان DNAی ئاژەڵان و هەروەها DNAی مرۆڤ دروێنە دەکەن.
