ئاسانە لەبیرت بچێت، کاتێک زنجیرەکانی دواتر زیاتر پەرەیان بە کەوانە پیلانگێڕییە نامۆکان دابوو، کە ڕۆژێک لە جاران، X-Files ی ئەڵقەکانی وەک "GenderBender" و "Semmetry ە ترساوەکان" دەنووسی، کە بێگانەکان هەموویان پیاوی خۆڵەمێشی بچووک نەبوون. یان Goop ی کۆنتڕۆڵی مێشک، بەڵام لە ڕاستیدا دەتوانێت سەرسامت بکات.

"سیمیتری ترساو" بە "فیلێکی نەبینراو" دەست پێدەکات - لە ڕاستیدا فیلێک بە جۆرێک لە جۆرەکان لە فەزا و کاتدا جێگیر بووە، نەک یەک میل لە "The Walk " - و کۆتایی دێت بە ڕفاندنی گۆریلایەکی دووگیان. وە زۆر ئەڵقەی ساتەکانی نایاب و سەرنجڕاکێشە. ژێرپلۆتەکە بە شێوەیەکی بێزارکەر شایەنیەتی - بەڵێ، ئێمە بەدەستی دەهێنین، باخچەی ئاژەڵان خراپن تەنها ئەو کاتانە نەبێت کە نین - بەڵام ئەو بیرۆکانەی کە لەناو ئەودا سەرنجڕاکێشن، لە ڕووی بینراوەوە بەهێزن، و زۆر لەبیرن، و گۆشەیەک دەگرێتەوە لەسەر ڕفاندن کە تا ڕادەیەکی زۆر چاوپۆشی لێدەکرێت - بۆچی *دەبێت* مرۆڤەکان تاکە شتێک بن کە مرۆڤە بێگانەکان حەزیان لێیە؟

لە کۆتاییدا، کلاسیکێکی خێرا نەبوو، بەڵام سەیرکردنی چێژبەخش بوو لە کاتێکدا کە بەردەوام بوو، دیسانەوە، زۆر لەبیرنەکراو بوو، و زۆر یادگاری بوو، و بە شێوەیەکی سەرەکی، ئەوە شتێکە کە تۆ نەتدەتوانی بە خەیاڵتدا بێت زۆر بەرنامەی دیکە کە ئەنجامی دەدەن.
