لە کاتێکدا کە بە شێوەیەکی گشتگیر دان بەوەدا دەنرێت کە سیمیتری ترسناک کاریگەرییەکی زۆری لەسەر بووە لەلایەن ئەو ئەڵقەیەی کۆلچاکەوە کە ئەوان بوون، ئەوان دەبن، ئەوان دەبن، ئایا ئەمە دەیکاتە ڕیب-ئۆف یان ڕێزگرتن خاڵێکی بەتەواوی مشتومڕاوییە. وەک هەوادارێکی گەورەی هەردوو زنجیرەکە بەشداری ئەم باوەڕەی دوایی دەکەم، هەرچەندە ڕەنگە ئەوانەی کەمتر خێرخوازن نەبن. جەیمس ویتمۆر ئازا بوو بۆ وەرگرتنی ئەرکی دەرهێنانی ئەڵقەیەکی وەها سەخت، فیلەکانی نەبینراو و عەزی گۆریلا دەنگێکی وەک ڕێچکەیەک بۆ کارەسات دەنگ دەدات، بەڵام ئەو بە ستایلێک دەیکێشێتەوە، تیزەرەکە گەوهەرێکی ڕەهایە. لانس میوان کاری زۆر باش دەکات لە دروستکردنی کارەکتەری باوەڕپێکراو لە کایلی لانگ و جاک ڕادەر سیوێس لەگەڵ هەڕەشە وەک ئێد میچام. ڕەسەنایەتی گوماناوی سیمیتری ترسناک لەبیر بکە و تەنها وەک فایلێکی X کە بە قووڵی ڕازیکەر بێت چێژ وەربگرە.
