1958. شارۆچکە بچووکە خەوتووەکەی باشووری کلارکسبێرگ. رۆی چیلدریس، شەریفی خراپ (The almighty vic morrow لە لوتکەی فۆڕمی ناشریندا) بە ناچاری سەرکوتی زۆر بە توندی لەسەر خێراکەرەکان دەدات بە ناچارکردنی تاوانباران لە بەردێکەوە بۆ مردنە کاتیەکانیان لەسەر رێگایەکی مەترسیداری تایبەت. چیلدریس یارییەکەی لەگەڵ خۆیدا دەبینێت کاتێک شۆفێری یۆنگ هۆت ڕۆدی کوول مایکل مەککۆرد (وێنەیەکی نەرم و خۆڕاگریی و ڕوخسار لەلایەن مارتن شینەوە) لە شارەکەدا لە ئۆتۆمبێلە شۆرباکەیدا خۆی نیشان دەدات بە مەبەستی تایبەتی تۆڵەسەندنەوە جۆ ئیستێڤێز لە کورتەیەکی کامێرادا). دەرهێنەر ڕیچارد تی هێفرۆن، لە سیناریۆیەکی توند و سەرنجڕاکێشی ڕیچارد کۆمپتۆن کاردەکات (هەمان ئەو کابرایەی کە دەرهێنەری فیلمی Drive-In Gems ی ساڵانی حەفتاکان بوو "بەخێربێن بۆ ماڵەوە، کوڕانی سەرباز" و "هێڵی ماکۆن کاونتی")، چیرۆکی گرینگی لە یەکێکدا دەگێڕێتەوە خێرایی خێرا، بە ڕێکوپێکی رێکخستنی تامی 50 لە 50، و بەتوانا شیری زۆر جێگیر لە یاری گرژی ژیری و وەسیەتنامەکانی نێوان چیڵدریس و مەککۆرد. کاستی یەکسان باش یارمەتی زۆر دەدات: برین تیشک دەخاتە سەر شکاو جەیمس دینێسک یاخیبوو ڤایب لە پێشەنگی، مۆرۆ زۆرترین سوود لە گۆشتاوی خراپ کوڕەکەی، لەگەڵ ئەوەشدا نمایشی پشتگیری نایاب لەلایەن میشێل فیلیپس وەک شیرین diner گارسۆن ماگی، ستوارت مارگۆلین وەک مارگۆلین as جێگرێکی فۆلکلۆری، نیک نۆڵتێ وەک بەنزینخانەی دۆستانە، Buzz Stafford، گاری مۆرگان وەک برا بچووکی گاوکیی خۆشەویست لە Buzz لایڵ، جانیت باڵدوین وەک تارت سیسی ناوخۆیی ساسی، بریت لیچ وەک شۆفێری تاکسی stingy Johnny، و Frederic downs وەک دادوەری Stertern J.a. هوکەر. ڕووبەڕووبوونەوەی ئۆتۆمبێلی لوتکەیی لە نێوان چیلدریس و مەککۆرددا، دووزییەکی وروژێنەری وروژێنەرە کە پەپولەی ڕاستەقینەی هەیە. سینەماکاری تیژی تێری ک.میدە، کارەکتەرە باش کێشراوەکان (بۆ نموونە، چیلدریس وەسوەسەی بۆ خێراکردنی پەڕۆ دروست کرد دوای ئەوەی هاوسەرەکەی و منداڵەکەی لە ڕووداوێکی کوشندە لێدان و ڕاکردندا کوژران)، ئەو نمرەیەی کە لەلایەن لوچی دی جیسوسەوە کۆکراوەتەوە دیمەنە جوانەکانی لای ماونتنساید هەموویان زیاتر کوالیتی دەنگی گشتی ئەم براوەی سەرووتر دروستکراون بۆ تەلەفزیۆن.
