من تەمەنم 14 ساڵە، بۆیە ڕەنگە پێت وابێت هەرگیز گوێم لە جۆرج بێرنز یان واڵتەر ماتاو یان کەسێکی لەو جۆرە نەبووە. کوڕت تۆ هەڵەیت. بیستبووم کە جۆرج بێرنز لەم فیلمەدا بووە و خەڵاتی ئۆسکاری بۆ بەدەستهێناوە. من لە تەمەنی دە ساڵییەوە هاندەری جۆرج بێرنزیم. من فیلمەکەم بینی ئای خوایە خوای گەورە لەم دواییانەدا و زۆرم خۆشویست. ئەمیش زۆر سەرسوڕهێنەر بوو. جۆرج بێرنزی کاری زۆر باشی کرد. هەروەها واڵتەر ماتاو(ئەمە یەکەمجارە کە بینیم نمایشی دەکات). وە هەرچەندە بەڕاستی ڕۆڵی بچووکیان هەبوو، بەڵام فیلیس دیلەر و ستیڤ ئالن کاری باشیان کرد. ئەو تایبەتەی کە وێنەیان دەگرت زۆر نایاب دەبوو ئەگەر بەڕاستی تەواو بووایە. با ئەمە بڵێم، ئەگەر ھەواداری جۆرج بێرنزی یان واڵتەر ماتاو بیت، پێویستە یەکسەر ئەم فیلمە ببینیت!
