مارتن شین و میشێل فیلیپس و ستوارت مارگۆلین و کۆچکردوو ڤیک مۆرۆ ئەستێرەی مرۆڤی ئەم فیلمەن کە باس لە گەنجێک دەکەن و بەدوای وەڵامدا دەگەڕێن سەبارەت بە مردنی براکەی. کاک شین، بەڕێز مارگۆلین و بەڕێز مۆرۆ هەموویان لە ڕۆڵی خۆیاندا لە ڕۆڵی خۆیاندا بەشداری دەکەن؛ خاتوو فیلیپس ئەرکی کەمێک کەمتر لە ئیرەیی بەخشی هەیە کە هەوڵی بەهاراتکردنی فیلمێکی دروستکراو بۆ تەلەفزیۆن (بیست و پێنج ساڵ لەمەوبەر)ی هەیە، بە دابینکردنی "بەرژەوەندی سێکسی" لە فیلمێکی بێ ڕەگەزدا. بەڵام ئەستێرەی ڕاستەقینە "منداڵی کالیفۆرنیا"یە؛ ئۆتۆمبێلێکی جۆری فۆرد کوپ لە ساڵی ١٩٣٤، کە لە "جەیک" جاکۆبسەوە قەرز کراوە، لەبەردەم کامێرایەکدا دانراوە و ڕاهێنانێکی پێدەدرێت کە بینەرەکە بە هەناسەبڕکێ و هەڵمژینی و ڕاگرتنی لێواری کورسییەکە بە چاوەڕوانییەکی بێ هەناسە دەهێڵێتەوە.

The کردارەکە دیمەنەکان سەرنجڕاکێشن، (هەرچەندە هەندێک لە دیالۆگەکە کەمێک لامەکییە) کە دەبێتە هۆی لادانی ئێوارەیەکی ورد. بەم شێوەیە دەبێت هەموو "فیلمەکانی ئۆتۆمبێل" دروست بکرێت.

هەوڵبدە ئەم فیلمە لە کەناڵی فیلمی درەنگ بگرە؛ شایەنی ئەو خەوە کە لەدەستت دەچێت.
