بۆ ئەوانەی ئێمەی بەیبی بوومەر کە زۆر درەنگ گەیشتین لە شوێنی ڕووداوەکە بۆ قەدرزانینی جەیمس دین و. al., Martin Sheen ڕێگەی نیشان داین لەم تایبەتمەندییە نایابەدا.

پێشمووەکە بەس ئاسانە: کوول هود لەگەڵ شەریفی شارۆچکە بچووکەکە کۆدەبێتەوە و هەموو هێڵەکان بەدوای خۆیدا دێنێت، بەڵام گوێز و بولتەکانی ئەم فیلمە Enthrall The Enthrall the گوێزی ئۆتۆمبێل لە هەمووماندا. 

نا، ئەمە کازابلانکا نییە، هەروەها ئەدەبیاتی گەورە نییە، بەڵام فیلمێکی جدییە دەربارەی ئۆتۆمبێل و یاخیبوون و ئەو نابغەیەی کە مارتن شینە.

چێژ وەربگرە ئەمە و قەدری ئەوە دەزانێت کە چییە، و بۆ ئەوەی مارتن دەبێتە چی. من ئەم فیلمەم زۆر خۆشدەویست کە لە تەمەنی هەرزەکاریدا لە ساڵانی حەفتاکان گەورە بووم، تۆش تۆش.
