من نزیکەی سێزدە ساڵان بووم کە ئەم فیلمە لە تەلەفزیۆن دەرچوو. لە دوای... مارتن شین نایاب و باشە، هەرچەندە نیک نۆڵت بەشێکی بچووکی هەیە، بەڵام ئەویش پشتگیرییەکی نایابی پێشکەش دەکات. ڤیک مۆرۆ وەک خراپەکارەکە نایاب و سەرنجڕاکێشە.

کاتێک بریقە "ئاو تاقی دەکاتەوە" لە '34 فۆرد (COOL) بەدرێژایی ڕێگا شاخاوییەکە سەرنجڕاکێشە!

کۆتاییەکە Grand.

من بێهیوا بووم لە دەنگی نزم کە ئەمە وەرگیراوە. من نەوەی گەنجەکان زیاتر حەزیان لە زۆربەی ئەو شتە خراپانەیە کە لەم ڕۆژانەدا دێنە دەرەوە.

تامە باشەکان لە جەماوەر دوور دەکەونەوە!
