لە ساڵی ١٩٥٨دا، کلارکسبێرگ شارۆچکەیەکی بەناوبانگی تەڵەی خێرایی بوو. داهاتێکی زۆر لەلایەن وەزارەتی شەریفەوە بەدەست هات کە خێراییەکانی گرتبوو. ئەوانەی هەوڵیان دەدا لە شەریفەکە تێپەڕن؟ باشە، ئەوە دەرفەتێکی بە شەریف دا کە بە کروزەرەکەی لە پالیمۆسدا پاڵیان پێبدات لە کێوی کلارکسبێرگ. بۆ نموونە لە سەرەتای فیلمەکەدا، یەک دوو سەربازی لە مۆڵەتدا کە هەوڵدەدەن لە کاتی خۆیدا بگەڕێنەوە بۆ بنکە، پاڵیان پێوراوە بۆ مردنیان، ئەگەر بە دروستی بیرم بێتەوە. پاشان ڕۆژێک نامۆیەک بە ئۆتۆمبێلەکەی خۆی ڕۆیشت بۆ ناو شار. لەوانەیە فێنکترین گەرم ڕۆدەر لە جیهاندا. مایکل مەککۆرد. تەنانەت ناوەکەی ناوی ئۆتۆمبێلە، وەک لە ماککۆرد گاسکێتس. لە ڕەنگە کۆتایی گەرمدا. فۆرد کوپێکی ڕەشی بڵێسەدار '34. ڕەنگەکانی مردن و خراپە و ئاگری دۆزەخ. ئەو بە مەبەست بۆ خێرایی شەریف هەڵدەگیرێت. ئەو لای زەوییەکە دەپشکنێت. ئەو برای یەکێک لە قوربانییەکانی شەریفە. دەزانێت براکەی چۆن مردووە. حکومەتی کلارکسبێرگ هەمووی لە بەرژەوەندی شەریفدایە. تەنها یەک ڕێگە هەیە بۆ بەدەستهێنانی دادپەروەری خزمەت بە کوشتنی براکەی و بۆ چاککردنی شتەکان بۆیە "ئەمە A-En-ever gonna ever pappening ever anyone": دووبارە دروستکردنەوە و یەکلاییکردنەوەی پێشبڕکێی پێشبڕکێی گەرم-ڕۆددەر تا مردن. دەچێتە دەرەوە بۆ کێش و پراکتیزەکان. شەریف دەزانێت مەککۆرد دەزانێت. پێشبڕکێکە دەست پێدەکات... ئەمە فیلمێکە کە لەلایەن هەر کەسێکەوە لەبیری بکرێت کە هەوڵیداوە لە ڕێگایەکی دیاریکراودا شارەزا بێت لە مانۆڕکردن.
