کەناڵێکی تر 4 لە قوتودا زۆر پێش کاتی. نواندنی ناچارکەر لە فیل دەیڤس و باقی کاستەکە. سێکسی و زیرەک و کۆمیدی. بیرمە لەو کاتەدا سەیریم دەکرد و تەنانەت ئەو کاتەش، پرسیارم لە دەوروبەرم کرد، بەڕاستی کەس نەیبیستبوو. بەڵام هەوڵدان بۆ دۆزینەوەی کەسێک ئێستا کە بتوانێت بیری بهێنێتەوە کە ئەوە قورسترە. ڕەنگە کەناڵی ٤ کاری خۆیان بە باشی ئەنجام نەدات لە تەپڵ لێدانی ئەو حەماسەی کە پێویستە. یان ئەوە یان خەڵکی گشتی زۆر حەزیان لەو ڕشانەوە تەلەفزیۆنییەیە کە برا گەورەیە. من گومانم هەیە لەم دووەمیان. دابەزاندنی شوێنی تاریکی گارس مێرێنجی وایکرد کەناڵی ٤ دیڤیدییەکی ئەو زنجیرەیە بڵاوبکاتەوە. با هیوامان ئەوە بێت کە هەمان شت لەگەڵ نۆرس سکوێری ڕووبدات.
