وتنی فیلمێک خەمۆکییە مەرج نییە شتێکی خراپ بێت. من زۆر ئامادەم سەیری فیلمێکی خەمۆک بکەم ئەگەر خاڵێک هەبێت کە دەبێ بخرێتەڕوو و ئەم فیلمە بە دڵنیاییەوە یەکێکیان هەیە. چیرۆکی زۆرجار دڵتەزێنە لە پیاوێکی چینی و خێزانەکەیدا چونکە چەندین ساڵ لە هەردوو سەختی و زۆری ئەزموون دەکەن. بەڵام، دەبێت ئاگادارتان بکەمەوە کە ئەمە ڕەنگە تەنها باسی خەمۆکترین فیلم بێت کە لە ساڵانی ١٩٣٠دا لە هۆلیوودەوە بێتە دەرەوە--چونکە ژیانی جووتیاران لە چین کەمترین قسە دەکات. ئامادەبە سەیری بەشەکانی برسێتی و مردن و نەخۆشی بکە.

دەربارەی تاکە نەرێنی جگە لە تۆنی بەردەوامی نەهامەتی ئەوەیە کە لیدەر لەلایەن پۆل مونیەوە ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت. لە کاتێکدا ئەو پیاوێکی بەتوانای ناوازە بوو، تەنها شەرمەزارییەکی ڕاستەقینە کە هۆلیوود هەمیشە خەڵکی بە ڕەچەڵەک ئەوروپی دەدا بۆ ئەوەی لەم سەردەمەدا ڕۆڵی سەرەکی ئاسیایی بگێڕێت. ئەگەر بەهیچ شێوەیەک گرنگی پێدەدەیت، زۆر ڕوونە کە مونی بۆ ئەو بەشە هەڵەیە.
