فیلمی The Good Earth فیلمێکی نایاب و سەرنجڕاکێشە!!!هەموو کەسێک دەبێت بیبینێت...ئەوە فرمێسک لێنانە و زۆر دڵ گەرم دەبێتەوە. خەریکی بەرزکردنەوەی بەهاکان لەسەر خۆڕاگری و خۆبەزلزانین و خۆشەویستی خێزانە...دەتوانێت چیرۆکەکە پەیوەندی بە ژیانی ئەمڕۆمانەوە هەبێت بە تایبەت کە هەژاری لە ئاستێکی بەرزدایە. ڕێگای چۆنێتی وەڵامدانەوەی ئێمە بۆ ئەو جۆرە کێشانە زۆر گرنگە و ئەگەر کەسێک ئەوەندە بەهێز نەبێت کە ڕووبەڕووی ئەو جۆرە ببێتەوە، لەوانەیە بێ بەرگری و بێسوود بمێنێتەوە. من زۆر دڵخۆشم کە چۆن کارەکتەرەکان تەنانەت ئەکتەرە گەنجەکانیش ڕەوایەتی بە ڕۆڵەکانیان داوە...هەستەکانیان بینەرانی سەرسام کردووە. ڕەنگە فیلمەکە بە ڕەش و سپی ئەنجامدرابێت، بەڵام چیرۆکەکە ئەوەندە سەرنجڕاکێشە کە ناتەوێت کۆتایی پێبهێنیت. کە وا دەکات بەڕاستی گەورە بێت! پێویستە دووبارە دروستکردنەوەیەک هەبێت بۆ ئەم فیلمە زۆر خۆشە.
