ئەم پەندە بێ کاتە لەم فیلمەدا و لە دڵمدا دەنگ دەداتەوە. ئەوەندە ساڵ چاوەڕێم کردووە ئەم چیرۆکە ئەبەدییە ببینم! من ئامادە نەبووم، ڕەنگە. لەوانەیە هەستیارییەکانم دەسەڵاتی ئەویان نەزانیبێت. بۆیە ئێستا بە خۆشحاڵیەوە بە خۆشحاڵییەوە بە خۆشحاڵیەوە بە خۆشحاڵیەوە پێشوازی لێدەکەم.

ڕێزگرتن و سەرسامیم بە پاوڵ مونی درێژە. ئێستا ئەو ڕووناکییەکی ئەفسانەییە. بەڵام ئێستا دواجار دیارییە بێ نرخەکانی بەهرەمەندە نایابەکانی لویس ڕینەرم دۆزیەوە. ئای، چەند ڕووخساری دەتوانێت وەک ئەو قسە بکات؟ هەندێک وتوویانە کە لە ساڵانی بێدەنگی ئەوەوە درووستکراوە و ڕەنگە ئەم بیرە تەنها قسەکانی بووبێت، کاتێک دەرفەتێکی پێدەدرێت، ئەوەندە قسەخۆشە. ئەو شایەنی ئۆسکارەکەی بوو.

ئەم فیلمە بە کلاسیکترین ڕێژەیی لە داستاندایە. هەموو بەشەکانی یەکسان و پێویست و تەواو. ئەگەر بیانەوێت، ڕەنگە ناتەواوەکان دوور بکەونەوە، بەڵام ئەوان لە گێڕانەوەی چیرۆکێک دوور دەکەونەوە کە لەگەڵ مرۆڤدا دەمێنێتەوە.

زەوی باش مرۆڤ دەوڵەمەند دەکات بە شێوەیەک کە مرۆڤ چاوەڕێی ناکات. بەڵام هەموو شتێک بەو خۆشییەی کە من کردم لێیەوە نایەت. بەڵام من تەنیا دەتوانم هیواخوازم کە ئەم فیلمە بۆ چەندین ساڵ لەبیر بکرێت.

بە تەنیایی تەکنیکی سەبارەت بە ڕەگەزی یاریزانە سەرەکییەکان، من دروست مەکەن. ئەمانە چاوەڕوانییەکانی سەردەمی مۆدێرنن کاتێک ئێمە وەسوەسەمان بۆ تەواوکارییەکی تەواو هەیە. بەڵام من دەوێرم ملیۆنێک فیلمی نوێتر بۆ گێڕانەوەی چیرۆکی پیرڵ باک بەم جۆرە زەق و زەق و قەناعەت و ڕەوشتەوە.

ئەگەر هەر هونەرمەندێکی مۆدێرن بوێری دووبارە فیلم ئەم شاکارە بێت، ئاگاداریان دەکەمەوە کە ئەوان هەرگیز لە بۆنە بۆنخۆشەکە نزیک نابێتەوە کە هێشتا لە ناوەکی ئەم گێڕانەوەیەوە سەرچاوە دەگرێت. کات ئەم هەوڵە کەم ناکاتەوە و پێشکەوتنیش لە گەورەیی خۆی باشتر نابێت.
