ئەم وەرگێڕانەی فیلمی پیرڵ ئێس باک بە دڵنیاییەوە کلاسیکە. داستانێکی ڕاستەقینەی هۆلیوودە، هەموو ئەو شتانەی هەیە کە فیلمێکی گەورەی هۆلیوود هەیەتی: لەدایکبوون، مردن، خۆشی، خەم، خۆشحاڵی، بێهیوایی و هتد. تەنها یەک شت هەیە کە منم بۆ دروست دەکات. دەزانم نیشانەی سەردەم بوو، بەڵام هیچ کام لە دوو کارەکتەری سەرەکی لەلایەن ئەکتەرە ئاسیاییەکانەوە ڕۆڵی تێدا نابینرێت. پاوڵ مونی ئەکتەری گەورە بوو، وە کاری جێگەی ستایش دەکات وەک وانگ لونت کە خاوەنی کێڵگەیەک لە چینە. لویس ڕینیەر ڕۆڵی ئۆلان دەگێڕێت. تەنانەت بە چینی دەرناکەوێت! پێموایە هەوڵیداوە ڕۆڵەکە بەدەستبهێنێت، بەڵام دەبوو ئانا مەی وۆنگ بخەنە ناو ڕۆڵەکەوە. من دەزانم بۆچی نەیانکرد، خاتوو ڕینیەر لە فیلمەکەدا زۆر باشە، بەڵام بەزەحمەت هەوڵیان دا وایان لێبکات "ڕەسەن" دەربکەوێت. هێشتا فیلمێکی نایاب و سەرنجڕاکێشە، بە تایبەت ئەگەر کتێبەکە بخوێنیتەوە (من لە قۆناغی ئامادەیی، دەیان ساڵ لەمەوبەر کردم). ئەو دەبێت بیبینێت، تەنها سەیری ئەودیوی کاستینگەکە بکە. پێم وایە دەتوانن.
