مرواری س.باک نووسەرێکی درەوشاوە بوو کە یەکەم خانمێکی ئەمریکی بوو لە ساڵی ١٩٣٨ خەڵاتی نۆبڵی لە ئەدەبدا بەدەستهێنا و خەڵاتەکەی لەگەڵ ئێنریکۆ فێرمی وەرگرت. یەک لە دوای یەکەم ڕۆمانی خۆی (با و بای ڕۆژئاوا) لە ساڵی ١٩٣٠ و سەرەتای لە ئەدەبدا خەیاڵی بوو لەسەر ڕۆمانە سەرەکییەکانی.

ئەو لە ساڵی ١٩٣٥ (خەڵاتی پۆلیتزەر) لە ئەدەبدا لەسەر ڕۆمانی ئەبەدی خۆی (The The زەوییەکی باش) کە پانۆرامایەکی درەوشاوەی لەسەر ژیانی جووتیارانی چینی (وێنگ سینگ) و هاوسەرەکەی (ئۆ-لان) و هەوڵەکانیان بۆ ڕووبەڕووبوونەوەی ڕەقیی شوێنە ڕەقەکان لە زەوییەکەیاندا دروست کرد بۆ ئەوەی دەستیان بۆ بەختەوەری گەورەکەیان بگات.

پۆل مونی سەرکەوتوو بوو لەم ڕۆڵەدا وەک کۆڵبەری چینی کە خۆی لەم ڕۆڵەدا ئامادە کردووە لەسەر دانیشتنەکانی لەگەڵ خەڵکی چینی لە سانفرانسیسکۆ لە شارۆچکەکەیان بۆ ئەوەی چینی بێت بە تەواوی وەک ڕاستەقینە و ڕاست.
< برا />شارا ڕینەر لە ڕۆڵی (ئۆ-لان)دا سەرکەوتوو بوو لەلایەن ئەم بەڵگە درەوشاوەی کە خەڵاتی ئۆسکارێکی بەدەستهێنا D وەک باشترین ئەکتەری کچ لە ساڵی ١٩٣٧.
