سەرەتا ئەمە وەک کۆمیدییەکی بێزارکەر دەچوو وەک ئەو ژن و مێردەی سەیر، بەڵام کاتێک کەوتمە ناویەوە دەرکەوت کە فیلمێکی بەڕاستی کۆمیدییە. لە بنەڕەتدا ویلی کلارک (براوەی گۆڵدن گڵۆب، و ئۆسکار و بافتا، واڵتەر ماتاو پاڵێوراون) و ئەل لویس (ئۆسکار براوە، و دەستکێشی گۆڵدن جۆرج بێرنزی پاڵێوراویان کرد) دووانەیەکی کۆمیدی گەورە بوون، و کۆکرانەوە بۆ زیندووکردنەوەی سکێچی نەخۆشخانەکەیان بۆ بەرنامەیەکی تەلەفزیۆنی. کوڕەزای ویلی، بێن کلارک (گۆڵدن گڵۆب کە ڕیچارد بنیامین دەباتەوە) دڵنیایە کە دەتوانن جارێکی دیکە کۆببنەوە بەبێ هیچ هەستێکی سەخت بۆ یەکتر، چەندە هەڵەیە. ناتوانن بەردەوام سواری ببن، هەردووکیان لەبیرکراون، بە تایبەت لە کاتی گفتوگۆدا، بەڵام لە کۆتاییدا ئەو کارە دەکەن. هەروەها لە ڕۆڵی پەرستار لە سکێچ (میس مەکینتۆش)، کارۆل دیلویس وەک خاتوو دۆریس گرین، کچەکەی ئەل، ڕۆزێتا لینۆیر وەک ئۆدێسا، پەرستار و ماپێتەکانی ویلی لە فەزا لە ئێف مۆرای ئەبراهام وەک میکانیک. پێم وایە باشترین دێڕی فیلمەکە باس لەوە دەکات کە ماتاو بە "کوڕێکی گەوادی کۆیلە" ناوی بردووە. پاڵێوراو بوو بۆ خەڵاتی ئۆسکار بۆ باشترین دیکۆری ئاڕاستەی هونەری و باشترین نووسین، سیناریۆی وەرگێڕانی لە ماددەیەکی ترەوە، پاڵێوراو بوو بۆ باشترین سیناریۆ، و خەڵاتی گۆڵدن گڵۆبی باشترین فیلمی جوڵاو - میوزیکاڵ/کۆمیدی بەدەستهێنا، و پاڵێوراو بوو بۆ باشترین سیناریۆ. زۆر باشە!
