ئەو قسەیەی کە بۆ پوختەکەم بەکاری هێنام، نزیکەی نیوەی زەوییە باشەکە ڕوودەدات، وەک کاپتنێکی سوپای شۆڕشگێڕی چینی (کە فیلیپ ئاهن ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت) داوای لێبوردن لە جەماعەتێک دەکات کە کاتێکی نییە بۆ تەقەکردن لە تاڵانچی زیاتر لە نێوانیاندا، وەک یەکەی ئەو تازە بانگ کراوە بۆ دواوە بۆ هێڵەکانی پێشەوە. بێگومان، تاڵانی داهاتوو کە خەریکە دەدۆزرێتەوە و وێنە دەگیرێت کارەکتەری سەرەکی فیلمەکەیە، کچە کۆیلەی چێشتخانەی پێشووی چێشتخانەی ئۆ-لان ​​(بۆ وێناکردنی لویس ڕەینەر کە ئێستا تەمەنی ٩٩ ساڵە، دووەم باشترین ئەکتەری لەسەریەک ئۆسکاری بەدەستهێنا. ).

دیمەنی داهاتوو بە ئەرکمەندانە دەدۆزێتەوە کە جانتای گەوهەری تاڵانکراوەکەی دەگەیەنێتە هاوسەرە کەم نرخەکەی، جووتیار وانگ لونت (پۆل مونی)، کە لە جووڵەدایە ئەو دووبەرەکییە کلاسیکەی دارایی بەرەو سەرەوە جووڵە بە پێچەوانەی ڕاستەوخۆی دابەزینی ئەخلاقی خۆی.

بۆ فیلمێک کە مامەڵە لەگەڵ بابەتدا دەکات لەوانە کۆیلایەتی، تۆمەتی درۆ، ژنکوژی، برسێتی، داگیرکردنی ماڵ، خواردنی ئاژەڵی ماڵی، دواکەوتوویی دەروونی، منداڵکوژ، پەنابەرانی ئیستغلالکراو، پەنابەران، ئاژاوە، جەنگی ناوخۆ، پوختەی لە سێدارەدانی شەقامی بەکۆمەڵ، گەورە، منداڵبوون، زینا، خزمایەتی، و تاعونی مێروو بە ڕێژەی کتێبی پیرۆز، زەوی باش فیلمێکی سەرسوڕهێنەری دڵ گەرمکەرەوەیە.

بیری جیابوونەوەم ئەوەیە لە شێوەی قسەیەکی کلاسیکی تر، لە خودی O-Lan (لە کاتێکدا کە ئێسکی شۆربای بەنرخ کوڕەکەی تازە دانی بەوەداناوە کە دزی لە پیرەژنێک دەکاتەوە و دەگەڕێتەوە ناو مەنجەڵەکەی چێشت لێنانەکە، دوای ئەوەی هاوسەرەکەی وانگ لونت بە تووڕەییەوە بە تووڕەییدا خستبووە سەر زەوی خاکەکە لە دیوەکەی تری کوخەکەیان): "گۆشت گۆشتە."
