یەکەم سەیری 8/29/2009 - 7 لە کۆی 10 (دیر-سیدنی فرانکلین): بە باشی باس لە گێڕانەوەی جووتیاران لە چین و بەرزبوونەوەیان بۆ ناوبانگ و ململانێ لەگەڵ ئەوەی سروشتی دایک فڕێیان دەداتە سەریان. ئەم فیلمە لەسەر بنەمای ڕۆمانێکی خاوەن خەڵاتە و خێزانێک دەنووسێتەوە کە بە هاوسەرگیری ڕێکخراوی کوڕەکە لەگەڵ کچێکی کۆیلەدا دەستپێدەکات. فیلمەکە کاری باش دەکات لە هێشتنەوەی سەرنجت سەرەڕای ئاستێکی تا ڕادەیەک هامی لەلایەن ئەو پێشەنگەی کە لەلایەن پۆل مونیەوە ڕۆڵی تێدا گێڕاوە. It Chronicles , Wong Long(ئەو کارەکتەرەی کە مونی ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت) و چۆن زەوییەکە کاردەکات، زەوی زیاتر دەکڕێت، لە کۆتاییدا زۆر دەوڵەمەند دەبێت بەڵام دواتر دەگەڕێتەوە بۆ ئەو خاکەی کە لە سەرەتادا دەستی پێکردووە. پەیوەندی نێوان ئەو و هاوسەرەکەی کە لویس ڕینەر ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت، تارێکی سەرەکی چیرۆکەکەیە(جگە لە خودی خاکەکە) و سەرەڕای ئەو ئەکتەرە ئاشکرایانە کە غەیرە چینین کاری زۆر باش دەکەن لە نمایشکردنی وڵات و خەڵکەکەی. ئاشکرایە کە MGM پارەی بەکارهێنا بۆ دروستکردنی ئیپیکی بەڕاستی باش لەگەڵ ئەم یەکە لە سەردەمێکدا کە ڕەنگە بتوانن بیکڕن. دیمەنەکە لەگەڵ The Locusts بە شێوەیەکی زۆر باش ئەنجام دەدرێت و باقی فیلمەکە بەڕاستی باش دەردەکەوێت کە گەرەنتی باشترین خەڵاتی سینەمایی دەکات لە ئۆسکار لەو ساڵەدا. پێناسەی یەکلاکەرەوەی ئیپیک ئەوەیە کە ئەم چیرۆکە چییە و زۆر باش ڕاکێشراوە.
