من بۆ یەکەمجار لە پۆلی مێژووی پۆلی نۆیەمی خۆمدا ڕۆمانی نایابی پیرڵ ئێس باکم خوێندەوە، چێژم لە هەموو لاپەڕەیەکی وروژێنەر وەرگرت. نزیک بوو لە حەتمی کە هۆلیوود دەستی بەسەردا بگرێت، و بە لەبەرچاوگرتنی ئەوەی کە لە ساڵی ١٩٣٧دا دروست کراوە، ئەنجامەکان زۆر باشن.

دڵنیا دەبێت شتەکان وەربگیرێت: لە ساڵی ١٩٣٧دا پرسیارێک نەبوو کە ئاسیایی کاستینگ بکات ئەکتەرەکان لە فیلمێکی گەورەی هۆلیووددا. بە جۆرێک ئەمە بەرهەمی کۆتایی تا ڕادەیەک سەرنجڕاکێشتر دەکات لەوەی کە ئەگەر توانیبێتیان کاستێکی ڕەسەنتر بەکاربهێنن.

بەو بەربەستەی کە بۆ زاڵبوون بەسەریدا، بەرهەمهێنەری جێبەجێکار Irving Thalberg و دەرهێنەر سیدنی فرانکلین (لە نێوان هەندێکی تر) کێشەیان بۆ هێنا بۆ ئەوەی بە دەست کاستێکی نایاب و ئەستێرەیی هەڵبژێرن. پاوڵ مونی ڕۆڵی وانگ لوومان دەگێڕێت. مونی لەم ماوەیەدا لە لوتکەی هێزەکانیدا بوو وەک ئەکتەرێک، و دەیتوانی زۆر نزیک بوو لە یاریکردنی هەر شتێک کە بیری لێ بکات. کاتێک بە ماکیاژەکەدا تێدەپەڕیت (باشە، بەڵام کەس بەڕاستی بە هەڵە بە پیاوێکی چینی هەڵە دەکات)، نمایشەکەی هەموو ئەو ڕواڵەتانەی باشترین کارەکانی هەیە.

پاشان لویس ڕەینەر هەیە. لە بردنەوەی خەڵاتی ئۆسکار لە ساڵی پێشوودا بۆ نمایشەکەی لە زیگفێڵدی گەورە، ئەستێرەی ئەکتەری ڤیەننا لە بەرزبوونەوە بوو و ڕۆڵی پلومی ئۆ-لانی پێدرا سەرەڕای کەمی ئەزموونی لە هۆلیوود. ئاستەکەی دووەم خەڵاتی ئۆسکاری لەسەریەک بەدەستهێنا، یەکەم جارە لە مێژوودا ڕوویدا.

ڕەخنەی زۆر بە ئاستی ڕینەر یەکسان کراوە، و ئۆسکارەکەی لێرەدا سەرکەوتنی بەدەستهێناوە. بە دار و یەک نۆت ناوزەد کراوە. دانەوێڵەیەکی بچووکی ڕاستی لەوەدا هەیە. بەڵام ئەوە دەگوترێ، تەنها پێویستە بچیتەوە سەر کتێبەکە. بۆ ڕینەر، هەرچەندە چینی نییە، بەڵام زۆر بە باشی ڕۆڵی ئۆ-لانی دەگێڕا وەک چۆن باک بۆی نووسیبوو؛ لە ڕاستیدا نمایشێکی نایاب و سەرنجڕاکێشە، و یەکێکە لە باشترین گواستنەوەکان لە کتێبێکەوە بۆ شاشەیەکی تر کە تا ئێستا شاهیدیم داوە.

وەک بۆ باقی کاستەکە، باشە ئەمە MGM بوو. ئەو کاتە گەورەترین ڕیزبەندی ئەستێرە و ئەکتەری کارەکتەریان لە هۆلیوود هەبوو، و بودجەیەکی گەورەیان هەبوو بۆ ئەوەی باشترینیان بدەن، و لە کۆتاییدا باشترینیان بەدەستهێنا.

فیلمەکە هاوسەرگیرییەکەی وانگ لوومان بە یەکەوە نەرم دەکات o-lan تا ڕادەیەک. لە ڕۆمانەکەدا، لەگەڵ ساماندا شەهوەتەکانی گۆشت دێت و ئەویش خەزوورێک دەگرێتە ئەستۆ، جوڵەیەک کە ژنەکەی وێران دەکات بەڵام هەستەکانی وەک ژنێکی تەنها پەیوەندی بەوەوە نییە. لە فیلمەکەدا، وانگ سین کە پەشیمانە، لەسەر تەختی مەرگی خۆی دەگەڕێتەوە بۆ لای ژنەکەی ئەو دوو مروارییەی کە ساڵانێک پێشتر لە خۆی وەریگرتبوو، زۆر درەنگ تێدەگەیشت کە ئەو خۆشەویستی ڕاستەقینەی خۆیەتی.

کۆرنی، بەڵێ. بەڵام ئەوە هۆلیوودە. بە لەبەرچاوگرتنی ئەو بەربەستانەی کە بەرامبەریان بوون، ڕەنگە فیلمەکە بە باشی بۆ هاوارەکانی پێکەنین کرایەوە. بەڵام سەرەڕای کەمیی بەرچاوی ئاسیاییە ڕاستەقینەکان لە کاستەکەدا، ئەم فیلمە بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر بە باشی لەگەڵ تێپەڕبوونی حەفتا و سێ ساڵدا لەبەری کردووە. لە ڕاستیدا سەرسوڕهێنەرترین شت لەم فیلمەدا ئەوەیە کە چەندە باشە، لە کاتێکدا ڕەنگە بەو ئاسانییە کارەسات بووبێت.
