ئەم فیلمە وەرگرتنی سەرنجڕاکێش بوو لەلایەن هۆلیوودەوە لەسەر ڕۆمانەکەی بە هەمان ناو لەلایەن Pearl S. Buck. لە کاتێکدا ڕەنگە هەندێکی ئەمڕۆ پێیانوابێ کە پڕە لە چەشنە ڕەگەزییە ڕەگەزپەرستانەکان، بەڵام بۆ ئەو کاتە بیرۆکەی پاڵەوانە چینییەکان لە خۆیدا پێشکەوتنخوازانە بووە. بۆم دەرکەوت کە ئەو ئەکتەرە سپی پێستانەی کە ڕۆڵی چینی دەگێڕن ئەوەندە خراپ نەبوون کە چاوەڕێم دەکرد، کە ئەوە هاوتای ئاسیایی ڕەشپێستەکان نییە. ئەو کاتە لە ڕاستیدا هیچ ئەکتەری ئاسیایی لە ئەمریکا نەبوو (تەنانەت جۆرج تاکێییش نواندن نەبوو) و ڕینەر کاری باشی کرد لە لای خۆیەوە. ئەوە گەورەترین نمایش نەبوو کە تا ئێستا بینیبێتم بەڵام بۆ نواندنی پێش میتۆدی قوتابخانەی کۆن خۆش بوو. دیمەنی جرجەکە زۆر بە باشی وێنەگیرا و کاریگەرییە تایبەتەکانی قەناعەت پێکەری تێدابوو.

پێم سەیرە کە کاتی بڵاوکردنەوەکە لە کاتی خەمۆکی گەورەدا جۆرێک ئەم فیلمە دەکاتە تەمثیل. بە تایبەتی ئەو هەڵچوونە سیاسییەی کە جووتیارانی کۆڵبەری سەرلێشێواو دەکات و چۆن پێدەچێت ئەوان لەلایەن هەموویەوە بەجێبهێڵرێن.

فیلمەکە هەندێک هاوتەریبی لەگەڵ شێوازی جۆن فۆرددا هەبوو، بەڵام پێموایە کاریگەریی ڕۆژهەڵاتیش کاریگەری لەسەری هەبووە. . ئەگەر ئەمە خێزانێکی ڕۆژئاوایی بووایە، ئەوا جەڵتەی گەورە لە کۆتاییدا دەچوو، بە هۆی شانازی و شەهوەت و خۆخۆرییەوە سزای جووتیارەکەی دەدا. هەرچەندە لێرەدا وانەکەی فێر دەبێت، پاشان سەردەکەوێت.
