کێشەی سەرەکی من لەگەڵ فیلمەکەدا ئەوەیە کە زۆر درێژە دەکێشێت. other that، ئەوە زۆر باشە. پۆڵ مونی ڕۆڵی جووتیارێکی چینی هەژار دەگێڕێت کە خەریکە لە ڕێگەی هاوسەرگیرییەکی ڕێکخراوەوە هاوسەرگیری دەکات. لویس ڕینەر کچێکی خزمەتکارە و هاوسەرگیری لەگەڵ مونی دەکات. لەگەڵ باوکی مونی لە کێڵگەیەکدا دەژین و زۆر خراپن. کاتێک لە کۆتاییدا هەندێک پارەی دەست دەکەوێت بۆ کڕینی هەندێک زەوی زیاتر، وشکەساڵی لێدەدات و هیچ شتێک گەشە ناکات. هەمووان ئەستێرە دەکەن بۆ ئەوەی بەرەو باکوور بچن لەلایەن مونیەوە سەرەتا لە دوای خۆیان دەمێنێتەوە. کاتێک دەڕۆن و دەگەنە شار بۆیان دەردەکەوێت کە ئەوان هیچ کارێک نین و لە پێشوو خراپترن. تەنانەت بیر لە فرۆشتنی کچە بچووکەکەیان دەکەنەوە وەک کۆیلە بە هەندێک پارە بەڵام بڕیار لەسەر دژی دەدەن. کاتێک کۆمەڵێک کەس دەست دەکەن بە تاڵانکردنی شارۆچکەکە، سەربازییەکان خۆیان نیشان دەدەن و دەست دەکەن بە جێبەجێکردنی خەڵک . پاوڵ مونی کاری باش دەکات و لویس ڕینەر خەڵاتی دووەمی ئۆسکاری بۆ ئەم فیلمە بەدەستهێنا.
