"زەوی باش"ی سیدنی فرانکلین بەهۆی چیرۆکێکی بێ کات و نواندنی نایابەوە پێگەیەکی کلاسیکی بەدەستهێناوە، بە تایبەت لەلایەن لویس رانیەرەوە کە خەڵاتی ئۆسکاری بۆ وێناکردنی ئۆ-لان ​​بەدەستهێنا. نمایشی ڕینەرز ئەوەندە تەواو بووە، نزیکە لە نەناسراوی. بە هەبوونی دیالۆگێکی زۆر کەم بە درێژایی تەواوی فیلمەکە (و درێژە)، ڕینەر لەبری ئەوە پشت بە زمانی دەموچاو و جەستە دەبەستێت. ئەو سەیری چینی دەکات و مامەڵە دەکات تا ئەو ڕادەیەی کە هەر کەسێک کە ئاشنا نەبێت بە کارەکانی بە ئاسانی دەتوانێت بە هەڵە ئەو بەو شێوەیە هەڵە بکات.

ڕۆفەکە تا ئەمڕۆش پەیوەندیدارە چونکە چیرۆکی شکاندنی ڕیچس و ئەو بابەتانەی کە لەگەڵیدا دێن دەگەڕێت . کاتێک سینگ و هاوسەری ئۆ-لان ​​لە کۆتاییدا سەرکەوتنی دارایی بەدەست دەهێنن دوای ساڵانێک لە برسێتی و هەژاری، ژیانێکی پڕ لە موڵک و ماڵی دەبینن بەڵام لە مانادا کەمیان هەیە. تەنها کاتێک دەگەڕێنەوە بۆ سەر زەوی دوای شەڕکردن لەسەر ڕەوەیەک لە جرجەکان (ئەو کاریگەرییە تایبەتانەی کە بۆ دروستکردنیان بەکاردەهێنرێن، هێشتا باوەڕپێنەکراو و جوانن بۆ سەیرکردن) کە دیسانەوە بەدی دێنن. فۆرمولەیەکی باو کە لەگەڵ دیدگای ناوازەی خێزانێکی چینیدا گێڕدراوەتەوە (بەتایبەت بۆ ساڵی ١٩٣٧) فیلمەکە دەکاتە کلاسیک. پارە بێ هیچ هاوڕێ و خێزانێک شایانی هیچ شتێک نییە، خاڵێک کە فیلمەکە بە تەواوی لە 10 خولەکی کۆتایی خۆیدا بە تەواوی بە ئەنجامەکەی خۆیەوە دەگەڕێتەوە لەگەڵ ئەنجامێکی پڕ لە سۆزداریدا.
