وەفادار بە کارەکانی مرواری S. Buck کە ساڵانێک لە چین وەک منداڵێکی دایک و باوکی میسیۆنەر بەسەری بردووە کە تێڕوانینێکی قووڵی بۆ کولتوری چینی و فەلسەفەیەکەی دابین کردووە، ئەم وەرگێڕانە فیلمە بە شێوەیەکی درەوشاوە ئەنجام دەدرێت، چ لە ڕووی تەکنیکی و چ لە ڕووی هونەریەوە.<br /><br />وانگ سین جووتیارێکی زەلیلە سوپاسگوزارە بۆ بنەماکانی ژیان: بۆ ئەوەی لە خاکەکەیەوە بژیت و تازە هاوسەرگیری لەگەڵ ئۆلان بکرێت، کە خزمەتکارێکە بۆ خێزانێکی دەوڵەمەند و بەهێز لە ناوچەی گوندەکەدا. سەرەڕای هەموو هەوڵەکانی وانگ لۆنگ و ئۆلان بۆ کشتوکاڵکردنی زەوییەکە و پەروەردەکردنی منداڵان و دروستکردنی پاشەکەوت و سامان، برسێتی هەڕەشەی سڕینەوەی هەموو ئەو شتانە دەکات کە کاریان لەسەر کردووە. هەڵبژاردنی نەفرۆشنی خاکەکەیان، باوەڕێکی نەریتی ئاسیایی، لەبری ئەوە گەشت دەکەن بۆ شارێکی گەورە بۆ ئەوەی چاوەڕێی برسێتی بکەن. لە کاتێکدا لە شارەکەدا بوون، ئەوان لە سواڵکردن و تەنها یەکێک لە سەدان خێزانی بێ ماڵ و حاڵ بەدبەختی دیکەدا کورت دەکرێنەوە. هەرچەندە تاڵانکار نییە، بەڵام ئۆلان گیرۆدەی جەماعەتێک دەبێت کە لە ماڵی پیاوێکی دەوڵەمەند تاڵان دەکات. ئەو بە کورتی کۆدەبێتەوە بۆ لە سێدارەدان لەلایەن سوپاوە، بەڵام لە کۆتا خولەکدا ڕزگاری دەبێت. بەڵام بەختی خۆشی ئەو ئەوەیە کە گەوهەری بەنرخی لە شوێنی تاڵانکردنەکەدا دۆزیەوە کە دەرفەت دەدات بە خۆی و خێزانەکەی بۆ گەڕانەوە بۆ کێڵگەکەیان بۆ ئەوەی سەرلەنوێ دەستپێبکەنەوە. ئەو سامانەی کە تازە دۆزراوەتەوە، وانگ لوونگ دەگۆڕێت. خۆپەرست و خۆسەنتەر دەبێت و شانازیی بۆ دۆزینەوەکە وەردەگرێت. ئەو دەبێتە جووتیارێکی زۆر دەوڵەمەند بەڵام ئەوە تەنها دۆخەکە خراپتر دەکات چونکە تادێت زیاتر بێ نرخ و خۆبەزلزانین و قورستر دەبێت بۆ عەقڵانی. ئەو پەیوەندی لەگەڵ ئەو شتە بنەڕەتیانەی ژیاندا لەدەست دەدات کە پارە ناتوانێت بیکڕێت: دڵسۆزی، پابەندبوون، متمانە، دادپەروەری و ڕاستگۆیی. وەک سزایەک، سروشت جارێکی دیکە مێزەکە لەسەر وانگ لوومان دەگێڕێتەوە بە ناردنی تاعونێکی جرج بۆ لەناوبردنی هەموو ئەو شتانەی کە هەیەتی. وانگ سینگس بۆ ئەژنۆی هێنراوە و یارمەتی هەموو هاوڕێ و هاوڕێ و کرێکاران و خێزانەکانی پێشووی وەرگرتووە. بەو هەموو یارمەتییە، سەرکەوتوو دەبێت لە ڕزگارکردنی کێڵگەکە. لەو ئەزموونەوە جارێکی دیکە دەگەڕێتەوە بۆ خۆبەزلزانین و قەدرزانییەک بۆ بنەماکانی ژیان.
