ئەم فیلمە ئەو ساڵە بڵاوکرایەوە کە من لەدایک بووم و وەک من لە ساڵی ٢٠٠٧دا ٧٠ ساڵ دەبێت، دوێنێ شەو جارێکی تر سەیریم کردەوە کە لە قۆناغی ئامادەییەوە نەمبینیوە. لە کاتێکدا پڕ بوو لە هەستی ٣٠ و نواندنەکە کەمێک کۆنەپەرستانە بوو، بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا، زۆر نایاب بوو. چیرۆکی پیرڵ ئێس باک بەڕاستی لە ڕێگەی سیحری کیمیای لویس ڕینەر و پاوڵ مونی زیندوو بووەوە. ئەو ڕۆمانەی کە خاتوو باک خەڵاتی نۆبڵی بۆ ئەدەب بەدەست هێنا لە ژێر باتۆنی سیدنی فرانکلین کە لەگەڵ سیناریۆیەکی نایاب چیرۆکی جووتیارێکی جووتیاران، وانگ لونت، دەگێڕێتەوە، کە باوکی بووکێک بۆ ئەو بەدەست دەهێنێت، کچێکی کۆیلە لە چێشتخانەوە لە خاوەن خانوویەکی ناوخۆیی. لە چیرۆکی باکدا سەرکەوتنی وانگ بەهۆی ئامادەییەوە بۆ گوێگرتن لە هاوسەرەکەی و زۆربەی کات و خۆشەویستی خاکەکە، گرێبەستی لەسەر دەکرێت. لە کۆتاییدا بۆی دەردەکەوێت کە ژنەکەی وەک خاک سەرچاوەی سامان و خۆشی و نەمرییەکەیەتی. چیرۆکەکانی باک هەمیشە ژنانی بەهێزیان لە شوێنێکی گرینگدا هەبوو بۆ کاریگەریکردن لەسەر ئەنجامی ڕووداوەکانی جیهانی پێش فێمینیست. لویس ڕەینەر کە لەدایکبووی ئەڵمانیایە، ژنێکی چینی کۆڵبەری تاقیکاری بەڵام ئیرادەدار لە وێناکردنی ئۆلانەکەیدا بە ژیان دەهێنێت. مونی بە هەمان شێوە وانگی بێهەڵوێست بەڵام بەڕێز دەگرێتەوە، لە کۆتاییدا لە نێوان دوو جیهانی دەوڵەمەند و کۆڵبەرەکاندا گیری خواردووە. کارەکتەرە کلاسیکەکانی تر بریتین لە چارلی گرایپوین، مامی کانسانی دۆرۆتی گەیڵ هێنری لە جادووگەری ئۆز، واڵتەر کۆنیلی وەک مامی میوینگ، فێڵباز و کی لوک وەک کوڕی ژمارە یەک-- بەڵام ئەمجارە، نەک چارلی چان.

>ڕەنگە کلاسیکێک وەک فیلمێک پێناسە بکرێت کە دەتوانیت جار و بار سەیری بکەیت و هەرگیز بێزار بیت. ئەگەر بەڕاستی ئەوە بێت، ئەم فیلمە کلاسیکە، بێ گومان بە هەر شێوەیەک بێت.
