لە سەرەوەی ڕەفەی کتێبە کلاسیکە گەورەکانەوە، ئەم چیرۆکە وەستاییە دێت کە لەلایەن پیرڵ باکەوە نووسراوە. کتێبەکەی وەک فیلمەکە بە ناوی " زەوی باش"ە. چیرۆکی وانگ لونگ (پۆل مونی) جووتیارێکی سادەی چینی دەگێڕێتەوە کە ڕۆژەکەی خۆی بە گەشتێک بۆ 'ماڵی گەورە' دەست پێدەکات کە تێیدا ژنێکی کۆیلەیی بە ناوی ئۆ-لان ​​(لویس ڕینەر) بردووە و وای لێکردبووی ژنەکەی بکات. نزیکەی هەر لە سەرەتاوە دەست دەکات بە خۆگونجاندن لەگەڵ میهرەبانیەکەی بە ڕزگارکردنی تۆوێکی بچووکی هەنجیر و چاندنی لە نزیک ماڵە نوێیەکەی. لە ساڵانی دواتردا، ئۆ-لان ​​بەهای خۆی دەسەلمێنێت کە بە توندی باس لە زەحمەت و کێشە و گۆڕانی بەختی هاوسەرەکەی دەکات. لە ساڵانی تێپەڕبووندا خێزانێک پەروەردە دەکەن و سەیری کەشوهەوای سادەی ماڵەکەیان دەکەن کە هەم جەژن و چ برسێتی. لەڕاستیدا لە نزمترین خاڵدا لە ژیانیاندایە کە هەریەکەیان بەهای هاوڕێیەتی و دڵسۆزی و خۆشەویستی دەدۆزێتەوە. لەگەڵ گۆڕانی زەماندا، خێزانە گەشەسەندووەکەیان هەم یارمەتیدەرە و هەم هەڕەشەی هاوڕێیان و خزمەکانیش دەکرێت، وەک مامی (واڵتەر کۆنۆلی) کە چەقۆکێش و شارلاتانە، بەڵام بەزەییدا بەرگە دەگیرێت. وانگ 'باوکە کۆنەکەی' (چارلی گرەیبوین)ی هەیە بۆ ئەوەی ئامۆژگاری بکات و سروشتی ناسک و چەقەڵانەی ژیانی بیر بخاتەوە. دوو ئەکتەری دیار کە لەم فیلمەدا دەرکەوتنێکی سەرنجڕاکێش دەکەن، کی لوک کە ڕۆڵی کوڕە گەورەکەی وانگ و فیلیپ ئاهن دەگێڕێت کە ڕۆڵی سەربازێکی ناسیۆنالیست دەگێڕێت. فیلمەکە بە ڕەنگی ڕەش و سپییە و بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر لە ڕۆمانەکەوە وەرگیراوە. زۆر پێشنیار دەکرێت بۆ هەموو بینەران. ****
