فیلمی "زەوی باش" فیلمێکی گەورەیە کە ئیتر زۆر گوێت لێ نییە. زۆر کارەسات و ڕووداوی گەورە هەیە، بەڵام چیرۆکێکی خۆشەویستی بێ سۆز و بێ سۆز و خۆشەویستییە. هەموو ئەمانە لە کەمێک زیاتر لە دوو کاتژمێردا ڕوودەدەن، کە بە پێوەرەکانی ئەمڕۆ کورتە. کاریگەرییە تایبەتەکان و جلوبەرگەکان زۆر باشن بۆ ماوەی کات.

سەرم سوڕماوە کە لویس ڕینەر خەڵاتی ئۆسکاری وەرگرتووە بۆ ڕۆڵێکی سنووردار. لە بنەڕەتدا تەنها سێ هەستی هەیە: ملکەچ و برسی و دڵ شکاوە.

نمایشەکانی ئەکتەرە ئاسیایی و ئاسیاییە ئەمریکییەکان زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشن.

