کوڕانی خۆر کۆمیدیایە لەسەر دوو ڤەدێڤیلی پێشوو کە بە بێ ئیرادەیی یەکدەگرنەوە بۆ تایبەتمەندییەکی تەلەفزیۆنی سەرەڕای ئەوەی کە ئەوان سووکایەتی بە یەکتر دەکەن.

جیهانی کۆمیدی دوو وەستا لە کار، جۆرج بێرنز و واڵتەر ماتیاو ئەستێرەیی بن! هەندێک لە باشترین دیمەنەکان کاتێکە کە ئەو دووانە شەڕ لەسەر گەمژەترین شتە بچووکە بێ بایەخەکان دەکەن! مادەکە خێرا و ژیرانەیە، سەرنجڕاکێشە بۆ هەموو تەمەنەکان.

ئاگاداری سپۆیلەری سووک: هەندێک ساتێکی خەمناک و سووک بەرەو کۆتایی فیلمەکە کە بە شێوەیەکی ناڕاستەوخۆ مامەڵە لەگەڵ کاریگەرییەکانی پیربوون دەکەن کە فیلمەکە دەدات ناسکییەکی نەرم و دڵسۆز کە نیشانی ئەم پێداچوونەوەکارە دەدات کە ئەوەی کە جووتەکە بەڕاستی زۆرترین پێویستیان پێیەتی بۆ سەرکەوتن، یەکترن.

ئەگەر کەسێک ئەو ژن و مێردەی نامۆی خۆش بوێت، تۆ ئەم فیلمەت خۆشدەوێت. فیلمێکی نایاب!
