لێرەدایە کە زاراوەی "فیلمی کلاسیک" لێیەوە دێت. ئەمە چیرۆکێکی نایابی ئازایەتی و بوێری و دڵسۆزییەکی زۆری ژنە. ئۆلانی هەژار بە هاوسەرە بێخەمەکەی فرۆشرا، کە بەدرێژایی ساڵان فێری قەدرزانینی بوو. (بەڵێ ڕاستە، مروارییەک!!) 

Luise Rainer ئەو ئەستێرە جوانە بوو کە ساڵی پێشوو باشترین ئەکتەری خەڵاتی ئۆسکاری بەدەستهێنابوو بۆ ڕۆڵی بچووکی (و چ بەفیڕۆدانی ئۆسکارە) لە فیلمی "The Great زیگفیڵد". بەڕاستی ئەوە نیشان نەدا کە ئەگەر هەبێت، جگە لە جوانییە نامۆکەی، چ بەهرەیەکی هەبوو. بەڵام لە "زەوی باش"دا نیشان دەدات کە بەڕاستی دەتوانێت ڕۆڵ بگێڕێت! جوانیەکەی سڕاوەتەوە و هەروەها هیچ جلوبەرگێکی گەورەی نەبووە. خەڵک دەڵێن لەم فیلمەدا هیچ هەستێکی ڕاستەقینەی نیشان نەداوە. وه‌ک دۆزه‌خ. کارەکتەری ئەو ئۆلان ژنێکی شەرمن و ترسنۆکە، هێزێکی ناوەوەی هەیە. ئەو لە کاتی بەشەکانی فیلمەکەدا تەنیا بە چاو و جەستەیەوە بێدەنگە بۆ ئەوەی هەستەکانی بگەیەنێت. نموونە: ئەو دیمەنانە لە کاتی ڕووخانی شار و کاتێک کە تاڵانچیەکان وێنە دەگیران. ئەگەر ئێوەی خەڵک دەڵێن کە ئەو لەم فیلمەدا بە باشی مامەڵە ناکات، تۆ سەیری ناکەیت!

پۆل مونی نیشان دەدات کە ئەو دەتوانێت بە هەمان شێوە مامەڵە بکات. کارەکتەری ئەو کەسایەتییەکی بەدڵ نییە بۆ من. هەرگیز بەو جۆرە نایبینێت، تا کۆتایی چیرۆکەکە. هاوسەر و دایکی دڵسۆز و خۆشەویست، بە جوانی تایبەتی خۆیەوە. گەورەترینیان لە هەموویان، جوانی لە ناوەوە، وەک مرواری.

ئەگەر دەرفەتت بۆ ڕەخسا ئەم فیلمە ببینیت، سەیری بکە. یەکێک لە باشترین فیلمەکان دەبینیت کە سەردەمی زێڕینی هۆلیوود دروستی کردووە.
