ئەوەی ئیرڤینگ تالبێرگ لە دروستکردنی ئەم فیلمەدا کردوویەتی ئەمڕۆ جارێکی تر هەوڵی بۆ نادرێت. دروستکردنی چیرۆکێکی چینی لەگەڵ یاریزانانی ئۆکسیدەنتاڵ تەنانەت ئەگەر لە ئاستی پۆڵ مونی و لویس ڕینەر و چارلی گرایپوین و واڵتەر کۆنۆلی لەنێو ئەوانی تردا بن. پیرڵ باک کە لە ساڵی ١٩٣٢دا خەڵاتی پولیتزەری بۆ ڕۆمانەکەی وەرگرت. نەک ململانێ سیاسییەکانی چین، بەڵکو ژیان و زەحمەتی هەموو ڕۆژێک ئەو کەسانەی لە زەوی باشدا دەیدۆزینەوە. بەداخەوە دواتر، پیرڵ باک بوو بە داوای لێبوردن لە چینی کوومینتانگ لە چیانگ کای-شێک بە هەموو فەزیلەت و زیادەڕەویەکانی. باقی بەرهەمی ئەدەبی ئەو هەرگیز لەگەڵ زەوی باشدا نەگونجاوە.

لە خۆرئاوابوونەکاندا وەسفێکی گەورە هەیە بۆ بەراوردکردنی چین بە ئوسترالیا لەلایەن پیتەر ئوستینۆڤەوە. کاتێک پرسیاری لە جیاوازییەکە لێکرا، ئوستینۆڤ وتی چین زۆر گەورەیە و زۆر پڕە و ئوسترالیا زۆر گەورە و زۆر بەتاڵە. ئەوە ئەوەیە کە لە زەوی باشدا دەیبینیت، چین زۆر گەورە و زۆر پڕ لە خەڵک، زیاتر لەوەی کە دەتوانێت مامەڵەی لەگەڵدا بکات لە هەندێک کاتدا.

زەوی باش چیرۆکی وانگ لوومان (پۆل مونی) وەکوو گەنجێک کە ژنێک لە ماڵێکی گەورە دەکڕێت کە کۆیلە بووە. ژنەکە ئۆ-لان ​​(لایس ڕەینەر) دوو کوڕی لەسەرە و لە هەموو کاتە خۆشەکاندا دەیبینێت و خراپەیان هەیە، وشکەساڵی، برسێتی، شۆڕش و تاعونێکی لۆکاستێکی کەشوهەوا.

Luise Rainer بردەوە دووەم لە دوو ئۆسکار لەسەریەک بۆ وێناکردنی O-Lan. لەوانەیە جۆرێک لە تۆماری تۆمار کردبێت لەوەی کە دەبێت یاریزانی سەرەکی بێت لە نمایشی ئۆسکار بە کەمترین بڕی دیالۆگ. هەموو ئەو کارانەی کە بە کردەوە دەیکات بە دەربڕینی دەموچاو ئەنجام دەدرێت، دەکرا نمایشەکەی لە فیلمێکی بێدەنگدا بێت کە زۆر ژێرنووسە. پێم وایە تەنها جۆن میڵز لە کچەکەی ڕایان کەمتر قسەی هەبووە و ئەو ڕۆڵی پیاوێکی دواکەوتووی دەروونی دەگێڕێت.

مونی هەمیشە پێزانینی نییە بۆ ئەوەی کە ئەو چەندە پشتگیری دەکات لەو کولتوورە زاڵەی نێردا. ڕینەر یارمەتی کێڵگە دەدات، ورچەکان و پەروەردەکردنی منداڵەکان، کاری ماڵەوە دەکات. کاتێک مونی دەبێتە پیاوێکی موڵک و ماڵی ئەو ژنە جامێکی دووەمی چینی دەبات کە خەمێکی زۆری بۆ دروست دەکات. هێشتا ڕینەر لە ڕووی ئیستاتیکەوە هەمووی هەڵدەگرێت. هێشتا مونی پیاوێکی خراپ نییە و ئەوە ڕێزلێنانێکە بۆ فیلمەکە و نواندن و نووسینی باکەکەی کە ڕقت لێی نییە و بۆشایی کولتوورەکە پردی لەسەر دروست دەبێت. 

ئێستا کۆمەڵێک یاریزانی ڕۆژهەڵاتیمان هەیە کە زیاتر لە تەنها فیلمەکانی کۆنگ فو کار دەکەن. من سەرم سوڕماوە کە زەوی باش لە هەموو فیلمەکان لەم خاڵەدا دووبارە دروست نەکراوەتەوە. گرەو دەکەم حکومەتی چین تەنانەت رێگەی بە هەندێک کۆمپانیای ئەمریکی دا لە شوێنێکی راستەقینەدا بیکات.

تا ئەو کاتە ئێمە ئەم کلاسیکە گەورەیەمان دەستکەوتووە بۆ ئەوەی قەدریان بزانم و چێژیان لێ وەربگریت.
