من بە هەندێک کنجکاوییەوە سەیری ئەم فیلمەم کرد. من ویستم بزانم ئایا 1) پاوڵ مونی دەتوانێت ڕۆڵی چینی بگێڕێت و 2) لویس ڕینەر شایەنی ئۆسکارەکەی بوو. من لە فیلمەکە دوور کەوتمەوە و بیرم دەکردەوە بەڵێ! بەهۆی ئەوەی تەنها لە یەک فیلمدا مونیم بینی کە تەواو هامی بوو، چاوەڕوانی هەمان جۆری نمایشم لێرە دەکرد. بە خۆشحاڵیەوە سەلمێندرا کە هەڵەیە. هەرچەندە ڕەنگە هەندێک ڕەخنەی لێ بگرن کە زۆر منداڵانە و لە ڕووی کۆنەپەرستانەوە سادەن لە بیرۆکەی هۆلیوودی ئاسیاییەکان، بەڵام پێم وابوو ئەو تەنیا لە ڕۆڵەکەدا ڕاستە. کی لوک، ئەگەر چانسی ئەوەی پێدرابوو ڕۆڵی سەرەکی بگێڕێت، ڕەنگە بە هەمان شێوە ڕۆڵی ئەوی بگێڕێت.

بە تایبەتی سەرسام بووم بە کاری کامێرا و بەکارهێنانی دیمەنەکانی قەرەباڵغی، بە تایبەت لە کاتی دەرکردنی کۆشکەکەدا کە ڕۆژێک ئۆلان کۆیلە بوو. کەشێکی گرافیکی و تاریکی سکوادی تەقەکردن و وشکەساڵی ئەم کارەی کردە ئیپیکی تەواو جیاواز لەوانی دیکە لە هەمان کاتدا کە هەمووی بریقە و بریقەدار بوو. لە سەرەتاوە تا کۆتایی سەیری ئەم فیلمەم دەکرد. ناتوانم هەمان شت بۆ "ئیپیکەکان"ی ئەمڕۆ بڵێم.
