ئەمە کەمێک درێژە (٢ کاتژمێر، ٢٠ خولەک) بەڵام زۆرێک لە ڕۆمانی بەناوبانگی پیرڵ باکەکەی تێدا بوو. بە واتایەكی تر، زەمینەیەكی زۆر بۆ داپۆشینی.

لەو كاتەدا سابون-ئۆپێریش بوو بەڵام چەند ساتێكی درامایی و دراماتیکیی هەبوو، هەروەها، بە هێرشی جەڵتەیی لە كۆتایی فیلمەکەدا سەركرا. ئەوە سەرسوڕهێنەر بوو بۆ بینین. بە لەبەرچاوگرتنی ئەوەی کە ئەم فیلمە نزیکەی ٧٠ ساڵە، تیمی کاریگەرییە تایبەتەکان لەم فیلمەدا کارێکی سەرنجڕاکێشیان کرد.

پاوڵ مونی و لویس ڕینەر ئەکتەری خاوەن خەڵات بوون لە سەردەمی خۆیاندا و لێرەدا بێهیوا ناکەن ، هەردووکیان نمایشی بەهێز دەدەن. تاکە کێشەکە متمانەیە چونکە هەموو ئاسیاییەکان بە قەوقاز دەژەنرێن و هەندێکیشیان وەک واڵتەر کۆنۆلی تەنها ڕاستەقینە دەرناکەون. حەز دەکەم دووبارە ئەم فیلمە ببینم لەگەڵ ئەکتەرە تەواو ئاسیاییەکان، نەک لەبەر هۆکاری کۆمپیوتەر بەڵکو بە سادەیی چیرۆکەکە زیاتر باوەڕپێکراو دەربکەوێت و دەنگ بدات.
