دڵنیابە، ٦٥ ساڵ تێپەڕیوە بەسەر دوایین بەرهەمی تالبێرگدا کە وێنەی گیراوە. بەڵام هاوڕێیانی IMDB، وەرە، ئەم فیلمە بە دڵنیاییەوە یەکێکە لە شاکارەکانی ساڵانی ٣٠کان! 10.

ئەمە یەکەم فیلم بوو کە لە مۆزەخانەی هونەری مۆدێرن لە نیویۆرک بینیم، لە دەوروبەری ساڵی 1970 (من هەرزەکار بووم). گرانبەها سەیرکردن هێشتا لەگەڵ دیمەنەکانی ئەوەندە هەژاری، بە وەستایانە وێنەیان گیراوە، زۆرجار ورووژێنەر و هەمیشە سەرنجڕاکێش، بۆ من ئەوە MGM فیلمسازی بوو لە باشترین حاڵەتدا. بینەران هەستیان بە چی کرد کاتێک چاویان بە هێرشێکی جەڵتەیی کەوت، کەسەکە لەلایەن کەسەوە لەناوبردنی کۆشکێک، هەژاری ترسناک و دواتر شکۆمەندی سامان.

هەفتەی ڕابردوو، ئەوانەی سەیری خەڵاتەکانی ئۆسکار دەکەن، وردەکارییەکیان لە براوەی خەڵاتی ئۆسکاری "باڵا" لە ئامادەبووندا، لویس ڕینەر. چەندە گەورە بۆ بینینی ئەکتەرێک کە بە قسەی زۆر یەکێک لە شارەزاترین و وەسوەسەئامێز نمایشەکانی لە مێژوودا پێشکەش کرد کە هەڵدەبژێرێت بۆ گەڕانەوە بۆ ئاهەنگێک.

باشە، بۆیە نەدەبوو ساڵی پێشتر بباتەوە (Great Ziegfeld)، بەڵام لۆمەی لویز مەکە. قسەکردنەکان تەنها دە ساڵ بوو کاتێک ئەمە بڵاوکرایەوە، و دیالۆگەکانی سنووردار بوون. بەڵام وەک ئۆلان، بەکارهێنانی بینراو و دەنگی ئەو لەبیرنەکراوە.

پێوەرێکی گەورە و دەست لێدان، چی زیاتر خۆشەویستێکی فیلم دەتوانێت بیەوێت!
