با هەر باسێک لەبارەی بەکارهێنانی ئەکتەرە غەیرە ئاسیاییەکان کە ڕۆڵی ئاسیا دەگێڕن، نەهێڵین. فیلمەکە تەمەنی ٦٧ ساڵە. لە ساڵی ١٩٣٧ کۆمپانیای ستۆدیۆ چیفس پێی وابوو کە هەر ئەکتەرێک دەتوانێت/دەبێت بتوانێت هەر ڕۆڵێک بگێڕێت. ئەکتەرەکان لە ژێر گرێبەستدا بوون، و هەمیشە بژاردەیەکیان نەبوو سەبارەت بەوەی کە چ ڕۆڵێکیان هەبووە. کۆتایی چیرۆک.

ئەمە بەڕاستی چیرۆکێکی ئیپیکی گەورەیە لەبارەی خۆشەویستی، مافی تاک، چینە چینایەتییەکان، و پرسەکانی پیاوان/ژن. ناوەندی فیلمەکە دوو نمایشی درەوشاوەی لویس ڕینەر و پاوڵ مونییە. 

مونی ڕۆڵی وانگ دەگێڕێت، جووتیارێکی چینی، کە خەریکە ژنێک دەبات (بارانکەر). هەر لە سەرەتاوە بە ڕێزەوە مامەڵەی لەگەڵ دەکات، لە سەردەمێکدا کە ژنان وەک یارمەتییەکی کەم لە یارمەتی بەکرێگیراو سەیر دەکران. بەبێ ئەوەی زۆر لە فیلمەکە ببەخشن، ئەوان بە بەرز و نزمییەکانی هەموو پەیوەندییەکاندا تێدەپەڕن، هەرچەندە ڕەنگە چیرۆکەکە لە کۆتایی سەدەی نۆزدەهەم/زووی بیستەمدا ڕووبدات، چیرۆکەکە و زۆربەی هەستەکانیان، پێدەچێت باوەڕپێکراو بێت.

جگە لەو ڕاستییەی کە فیلمەکە نزیکەی 5-10 خولەک زیاترە لەوەی کە پێویستە، و نمایشەکانی چارلی گرایپوین و واڵتەر کۆنۆلی کارەکتەری کارتۆنی ئاسایی ساڵانی 1930ن، ئەمە بەڕاستی فیلمێکی نایاب و سەرنجڕاکێشە کە بەداخەوە، بووەتە قوربانی ڕاستگۆیی سیاسی.

9 لە کۆی ١٠
