لەگەڵ هاتنی IMDB، ئەم فیلمە کە چاوپۆشی لێدەکرێت ئێستا دەتوانێت بینەرێکی ئارەزومەند بدۆزێتەوە. بۆچی? چونکە بەکارهێنەرانی لێرە کە گەڕان دەکەن لەسەر دوو جار براوەی خەڵاتی ئۆسکار گلێندا جاکسۆن دەتوانن لە نێو کریدتەکانیدا 'گەڕانەوەی سەربازەکە' بدۆزنەوە. هەروەها دەتوانن ئەوانەی براوەی ئۆسکار جولی کریستی ببینن. هاندەرانی ئان مارگریت دەتوانن کلیکێک بدەن بە ناونیشانەکە، هەروەها ئەوانەی کە سەیری ژیانی هونەری ئالان بەیتس دەکەن. ئیتر باسی بۆنوسی زیادکراوی فیلمێک ناکەین کە پشتگیری لە کێشی قورس یان هۆڵم و فرانک فینلای دەکەن. هەر فیلمێک کە زۆر کەسی تێدا دیار بێت، لەلایەن IMDB ەوە پاداشت دەکرێت، بە لەبەرچاوگرتنی هەموو ئەو ئاماژە بڕبڕەییانەی کە لێرەدا بەردەوامن. کەواتە، بۆچی ئەم فیلمە لە دیڤیدیدا نییە؟ ئایا بەرهەمهێنەران درک بەوە ناکەن کە بنکەی زانیاری فیلمی ئینتەرنێت دیارییەکی بازرگانییە بۆ فیلمێکی لەو جۆرە؟ وە 'گەڕانەوەی سەرباز' بە دڵنیاییەوە گەوهەرێکە چاوەڕێی دۆزینەوەیە. لەگەڵی بگەنە خەڵک.
