ئەم فیلمە بە خراپی وەرگیراوە و بە شێوەیەکی خراپ پێداچوونەوەی بۆ کراوە. کتێبەکەی رێبێکا وێست لە ساڵی ١٩١٨ نووسراوە، هەر زوو دوای جەنگی جیهانی یەکەم، کاتێک شۆکی شێڵ و لەبیرچونەوەی ترۆما بەهۆی زەبرەوە کلیشە نەبوون، چونکە پێداچوونەوەکاران دواتر بە چەندین کتێب و فیلم ناوی دەبەن. زەحمەتە بگەڕێینەوە بۆ کات و بژیت، وەک چۆن کارەکتەرەکان دەژیان، واقیعەکانی ئەو سەردەمە: جەنگ و ترسناکیی ئەزموونی جەنگی یەکەم بۆ بەکارهێنانی گازی کوشندە، سیستەمی چینایەتی بەریتانی کە ژنەکە بە هەموو شتێک زانی، سپینستەری بێهیوا، و خۆشەویستەکەی ڕابردوو هێشتا بە چاوی خۆشەویستیەوە بینراوە کە گەنج و جوان بوون وەک ئەو ٢٠ ساڵ لەمەوبەر.<br /><br />ئالان بەیتس وەک سەربازی لەبیرچونەوە کە "دەمرێت" ئەگەر ڕێگەی پێنادرێت مارگریت ببینێت کە کچە خەونە گەنجەکانییە، لەسەر ئەو پەرۆشییە بنیات دەنێت کە کارەکتەری لە فیلمی "دوور لە خەڵکە شێتەکە"دا نیشانیداوە. بەهۆی ئەوەی ئەو نمایشەم بینیوە، دەتوانرێت هەست بە وابەستەیی بەهێزی ڕۆمانسی ئەو بکرێت بەو کچەی کە لە ئاستی چاوەڕوانییەکانی خێزان و کۆمەڵگادا نەبووە. مارگریت دەڵێت: "ئێمە شەڕمان کرد و کاتێک تۆ بە پەلە ڕۆیشتین، دەموچاوت لە من دوور خستەوە." بۆیە دەزانین کە جیابوونەوەکە شتێک بوو کە ئەو هانیدابوو، کە شەرمەزاری بۆ هێنا، بەڵام ئەو شەرمەزارییەی لەبیرکردووە لە یادی کاتەکەیدا لەگەڵ مارگریت. من هەموو فیلمەکانیم نەبینیوە، بەڵام لەو فیلمانەی کە بینیومە، ئەو پیاوسالارییەکی بەهێز دەبەخشێت، کە تەنانەت لەم ڕۆڵەدا وەک سەربازی کەمئەندام دەدرەوشێتەوە.<br /><br />تەنانەت نەمدەناسییەوە ئان مارگریت لە سەرەتادا و هەست دەکات کە نمایشەکەی بە کەمتەرخەمی زانراوە. نەمخوێندەوە کە کتێبەکەم نەخوێندەوە، پرسیارم کرد کە ئایا ئەو منداڵەی کە مردووە لە ئەنجامی نواندنە لەسەر هەستێکی سنوریی ئینزیستۆس لە نێوان جێنی و کریسدا، هەرچەندە جێنی دەڵێت کە "ئامۆزاییە". بەو شێوەیەی کە کیتی جێنی لە نەمامگەدا لە دیمەنی وشککردنەوەی قژدا دەهێڵێتەوە، ئەو ڕاستییەی کە کیتی دەڵێت هەمیشە قژی لەو ژوورەدا وشک دەکاتەوە، پێدەچێت زیاتر ڕێگەیەک بێت بۆ کیتی بۆ ئەوەی خەڵوزەکانی توڕەیی گەرم بهێڵێتەوە نەک ئاراستەی ژوورەکە بۆ خۆر ، یان هەستێک سەبارەت بە منداڵێکی ونبوو، و ئەو لێدوانەی کە دەیدات کە ئاواتەخوازە کریس هەستی بە پێویستی نەکات کە ژوورەکە بە تەواوی وەک خۆی بپارێزێت کاتێک منداڵەکە زیندوو بوو وای لێکرد کە بێخەم بێت بەرامبەر بە یادەوەری منداڵەکە. هەروەها، جێنی وەک ئەوەی لە ماڵەکەدا دەژی لە ڕۆڵێکی ژێردەستەدا نیشان دەدرێت، چونکە کۆمەڵگەی باڵا دەبووە ئەندامێکی کەوتوو لەو کاتەدا.<br /><br />بەم دواییە وەرگری فانتازیا چڕەکانی خۆشەویستێک بووە ( ناسێکسین هێشتنەوەی لەگەڵ عادەتەکانی ئەو سەردەمە) لە 50 ساڵ لەمەوبەر، من نەمتوانی پەیوەندی بکەم بە دووڕیانەکەی مارگریت و هاوسەرەکەی. منیش، فڕێدرابووم، چونکە من بەس نەبووم بۆ خێزانەکەی، و لەگەڵ دۆزینەوەی ئەو لەلایەن منەوە لە ڕێگەی ئینتەرنێتەوە، من بارگرانی بووم لە یارمەتیدانی ئەو مامەڵە لەگەڵ ئەزموونەکانی ڤێتنام کە هێشتا زۆر ترسناکە و هاوسەرگیری لەگەڵ ژنێک لە سەرووی ئەوەوە پۆلێک کە باوەڕ نەدەکرد خۆشی بوێت. هاوسەرەکەم وەک مارگریت زۆر تێگەیشتن بوو، بەڵام ئەو فشارە زۆر ڕاستەقینە بوو. خۆشەویستەکە لە کۆتاییدا توانی دۆخی ژیانی ڕاستەقینەی خۆی لەگەڵ فانتازیاکەیدا ئاشت بکاتەوە کە تەنها منی خۆشویستووە.<br /><br />پێم وابوو کە بڕیارێکی باشە بۆ نیشاندانی زۆر کەم لە زیندووکردنەوەی ئەزموونی جەنگ کە ڕوودەدات لە مێشکی کریسدا. بیرم لە "خاتوو دالۆوەی" کردەوە لەگەڵ سەربازی جەنگی جیهانی یەکەم کە یادەوەرییە زۆر توندوتیژەکان دەگێڕێتەوە و خۆکوشتن دەکات لە بەرامبەر خۆشی کریس لە خەیاڵەکانیدا کە مارگریتە. لە بەرامبەردا، پێدەچێت کردارەکانی سەرباز لە "خاتوو دالۆوەی"دا زۆر زەحمەت بکێشن. پێدەچێت هەمووان ژیانی خۆیان وەربگرنەوە، بەڵام ئایا هەڵبژاردەیەکی دروست بوو؟
