تازە ئەم فیلمە نایابەی ساڵی ١٩٨٢ی فیلمی Return of the Soldier بینیوە، کە لەسەر بنەمای ڕۆمانی ڕیبێکا وێستە. باسی کاپت کاپتنێکی شۆکی توێکڵدار دەکات کە تەنانەت بە هاوسەرەکەی ناڵێت گەڕاوەتەوە بۆ خاکی بەریتانیا، بەڵام لە نەخۆشخانەیەک لە لەندەن دەمێنێتەوە. ئەو یادەوەرییەکەی لەدەستداوە و جارێکی تر کوڕە، لەگەڵ یێنێکی درێژخایەن بۆ ئەو خۆشەویستەی چینە خوارەوە کە ٢٥ ساڵ پێشتر بەدوایدا ڕۆیشتووە. چیرۆکێکی ناسکە. ئەو لە کوڕێتیدا دەمێنێتەوە، لە کاتێکدا خوێنەر بۆی دەردەکەوێت کە ژنەکەی کەسێکی کۆمەڵایەتییە کە بەرگەی ناگرێت و ئاواتەخوازە و دەیەوێت شوێنی خۆی لە کۆمەڵگادا دەستپێبکاتەوە. ژیان لەگەڵیان ئامۆزاکەی جێنییە، کە کریس بالدری ئەو سەربازەی خۆشدەویست، کاتێک وەک هاوڕێی یاریکردن گەورە بوون، بەڵام خۆیان لە سپینستەردا جێگیر کردووە. ئەو ژنە چینە خوارەوەیە کە گلێندا جاکسۆن ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت، مارگریت گراییە. ئەوە ئەو کەسەیە کە ئاگادار دەکرێتەوە کە کریس گەڕاوەتەوە ئینگلتەرا. کیتی هاوسەری کریس تووشی شۆک دەبێت کاتێک خاتوو گرای دێت بۆ ئەوەی پێی بڵێت کە کریس لە نەخۆشخانەیەک لە لەندەنە. کیتی (جولی کریستی) بۆشایی و خۆبەزلزانانە. بۆچی، ئەو لە خۆی دەپرسێت، ئەم ژنەی تر تەلەگرافێکی بۆ ناردووە دەربارەی کریس نەک بۆ خۆی؟ کریس بە تەواوی لەبیری کردووە دەربارەی کیتی. دەیەوێت پەیوەندییەکەی لەگەڵ مارگریت نوێ بکاتەوە. مارگریت کە ئێستا هاوسەرگیری کردووە ئامادە نییە چاوی پێی بکەوێت، بەڵام دواتر دەیکات و بەردەوامە لە کۆبوونەوە لەگەڵی. پزیشکێکی دەروونی (ئیان هۆڵم) هەیە کە کیتی و جێنی ئاگادار دەکاتەوە کە خۆشبەختی کاتی کریس لەگەڵ مارگریت نامێنێت ئەگەر 'کێش بکات'. جێنی تێدەگات کە کیتی چەندە چۆڵە بۆ کریس و لە ڕێگەی مارگریتەوە هاوپەیمانییەکی نهێنی و خۆشەویستی پێکدەهێنێت. هەردووکیان عاشقی ئەون. جێنی دەیەوێت یارمەتی بدات. لە کۆتایی فیلمی کیتیدا ئاشکرای دەکات کە کریس و ئەو کوڕێکی هەبووە کە پێنج ساڵ لەمەوبەر کۆچی دوایی کردووە. بە کریس وت کە ئەمە، کێشەکە کێش دەکات، بە دڵنیاییەوە دەیگەڕێنێتەوە بۆ 'ئاسایی'. بەڵام ئایا ئەمە بیرۆکەیەکی باشە؟ کریس کە بەزەحمەت ئاگادارە کە ئەو و کیتی هەرگیز هاوسەرگیریان کردووە، بێ ئاگان لە منداڵەکەی و مردنی منداڵەکە. پزیشکی دەروونی کە تەنها فێری منداڵەکە دەبێت، پێی وایە ئەو جۆرە زانستانە کریس دەگەڕێنێتەوە. جێنی و مارگریت کریس هەموویان بۆ خۆیانە چونکە کیتی پێی وایە ساختەکاری دەکات و رەتیدەکاتەوە نەخۆشی کریس قبوڵ بکات لە گەڕانەوەی بۆ گەنجی لە چلەکانی تەمەنیدا. فیلمەکە زیاتر لە ڕەچاوکردنی ئەو شتانەی کە لەگەڵ کریسدا دەکرێت، جێدەهێڵێت.<br /><br />بەڵام جێنی و مارگریت، لە ژووری نووستنی منداڵدا کە بە تەواوی پارێزراوە- لەگەڵ کیتی زۆر لە ڕۆمانەکەدا، بەڵام لە سیناریۆی فیلمەکەدا نییە- گفتوگۆکردن ئەوەی پێیان وایە پێویستە لە ڕوانگەی جیاوازی خۆیانەوە لەبارەی کریسەوە بکرێت. مارگریت لێرەدا ڕەخنەگرانەیە، چونکە هەرچەندە هاوسەرگیری کردووە، بەڵام جارێکی دیکە نیوەی عاشقی کریس بووە. جێنی، جێنی پێی وایە کە ئەگەر کریس خۆی ڕاست نەکاتەوە، هەڕەشەی کۆمەڵایەتی دەکرێت. بەڵام ئەو ئەمە بۆ مارگریت ئاشکرا ناکات. مارگریت بڕیار دەدات، بە چاوێکی پێشەوە، کە کریس ناتوانێت بە تێپەڕبوونی کات فانتازیاکانی بپارێزێت، بەڵام دەبێت بگەڕێتەوە بۆ شتێکی وەک ژیانێکی ڕاستەقینە. لە کاتێکدا کیتی و جێنی لە پەنجەرەی ماڵەکەوە سەیری دەکەن، مارگریت لە دەرەوە لە کریس نزیک دەبێتەوە و کوڕە ونبووەکەی بۆی دەگێڕێتەوە. سەری قوربانیی جەنگی گەورە نوقم دەبێت، شانەکانی دادەبەزن، سەیری دوور دەکات. بە دڵتەنگییەوە بەرەو ماڵەکە دەڕوات. fin<br /><br />هەندێک ڕەخنەم لەم یەکەم ڕۆمانەی ڕیبێکا وێست خوێندەوە. ڕۆمانەکە دوای جەنگی یەکەم شتێک نووسرابوو. فیلمەکە هەرگیز تەواو ڕوون نییە کە جێنی کێیە، ئامۆزاکەی یان خوشکەکەی. بێگومان ئەگەر خوشکی بێت، زیاتر ورووژێنەر دەبێت. ڕەخنەکانیش ڕوونی ناکەنەوە. دڵنیام وێست لە ڕۆمانەکەیدا، دڵنیا دەبێتەوە لەوەی جێنی ئامۆزای خۆیەتی نەک خوشکەکەی. وێست نە هێنری میلەر و نە ئانێس نین، کە کتێبەکەی خزمانەیە (دەربارەی پەیوەندییەکەی لەگەڵ باوکی وەک گەورەساڵێک بۆ ئەوەی تەواو بێت لەگەڵی بەهۆی دەستدرێژیکردنە سەری لە منداڵیدا) من بیرم لە خوێندنەوە کردەوە، بەڵام دواتر بڕیارمدا دژی. رێبێکا نووسەر پێویستی بە گەڕاندنەوەی کریس هەیە. ئەویش بنکە لە سەریدا هەیە بۆ کۆمەڵگا کە ڕۆمانەکەی یەکەمجار دەردەکەون بەڵام دواجار جارێکی دیکە لە باوەش دەگرێت.
