ئەمە نایاب و سەرنجڕاکێشە - نواندنە نایابەکان، سێتەکان، جل و بەرگەکان، مۆسیقا - بەڵام لە هەمووی زیاتر خودی چیرۆکەکە.

سەرسامم کە پێداچوونەوەی زیاتری ئەم فیلمە نییە - بە دڵنیاییەوە یەکێکە لە باشترینەکانی 1980s.

هەروەها فیلمێکی نایاب و سەرنجڕاکێشە بۆ بینین هاوتەریب لەگەڵ "Random Harvest" کە زۆر هەمان قەیرانی کردنەوەی هەیە 

-- ئینگلیزییەکی تەمەن ناوەڕاست و نەناسراو W.W.I ئەفسەر لە نەخۆشخانەدایە بەرەو کۆتایی جەنگەکە، بەدەست شۆکی توێکڵ و لەبیرچونەوەی تەواوەوە دەناڵێنێت بەبێ هیچ بیرۆکەیەک لە ناو، بنەچە، یان هەر شوێنێکی سەر بە خۆی - دەیسەلمێنێت کە پیاوێکی دامەزراو زۆر دەوڵەمەندە - کاتێک "دەیگۆڕێت"، ئەو ساڵانی پێش جەنگ لەبیر نایەتەوە -- 

بەڵام لەوێدا لێکچوونەکانی فیلمەکان کۆتایی دێت.

گەرمترین سوپاسی من بۆ هەموو ئەوانەی بەشدارییان لە فیلمەکەدا کردووە - بە تایبەتی ئەکتەرەکان یان هۆڵم ، ئالان بەیتس، ئان مارگریت (چ هەڵبژاردەیەکی کاستی گەورە و سەرسوڕهێنەرە)، گلێندا جاکسۆن، جولی کریستی.

ئەم یەکە بۆ هەمیشە لەگەڵت دەمێنێتەوە.
