واڵتەر ماتاو و جۆرج بێرنزی تەنها بەو شێوەیە باش پێکەوە کاردەکەن. ترشی ویلی لەگەڵ ئالمنێسی سەرلێشێواو AL تێکەڵەیەک کە لە بەهەشت دروستکراوە. ئەو دیمەنەی کە لە فلاتەکەی ویلیدا جارێکی دیکە کۆدەبنەوە گەوهەرێکە و دیمەنی کۆتایی فیلمەکە بە تەواوی دەوروژێنێت. واڵتەر ماتاو نمایشێکی نایاب پێشکەش دەکات وەک ئەو کۆمیدییە نیمچە خانەنشینە تووڕەییەی کە تەنها ئەو دەتوانێت، ئینتوناسیۆن لە دەنگ و دراماتیکە زیادەڕۆییەکان لەگەڵ تێنەگەیشتنێکی گشتیدا کە چی بەسەردا دەڕوات کارەکتەری گەورە. جۆرج بێرنزی کاتی ئەفسانەیی و لە هیچ شوێنێک باشتر نەبوو لە ئەم فیلمە، بە ئاپڵۆمبی ئارام و بەدوورگرتنی وشکی بیابان لەبیرنەکراوە. چاودێری ئەو دیمەنە بکەن کە لە نزیک کۆتاییە کاتێک ئەل و کچەکەی لە شتێک لە چاودێری ئیسپانی دەپرسن، و کاردانەوەی ئەل - بێ نرخ.
