'ستانلی و ئایریس' سەرکەوتنی ڕۆحی مرۆڤ نیشان دەدەن. بۆ ستانلی، ئەوە خەباتە بۆ ئەوەی ببێتە خوێندەوار و بەدیهێنانی تواناکانی خۆی. بۆ ئایریس، ئەوە بۆ دۆزینەوەی بوێری خۆشەویستی دووبارە دوای بوون بە بێوەژن. جوانی فیلمەکە ئەو سەمایەیە کە ڕۆبەرت دێنیرۆ و جین فۆندا پێکەوە ئەنجامی دەدەن، دەستپێدەکەن و دەواسێت، پێش ئەوەی هەریەکەیان ئەو لێهاتوویی و بوێرییەی هەبێت کە متمانە بە یەکتر بکەن و بڕۆنە پێشەوە. بەو مانایە زۆر جوان دیدێکی باشمان پێدەبەخشێت کە ژیان چەندە زۆرە، بەم شێوەیەش جێی متمانەیە. بە پێچەوانەی هەندێک لە پێداچوونەوەکارانی ترەوە بۆم دەرکەوت کە کارەکتەرەکان هەریەکەیان ڕەندەری یەکدەگرن بۆ تەواوی وێنەکە. هەروەها کاستی پاڵپشتی بە وردی هەڵبژێردراوە و قووڵایی کارەکتەری زیاد دەکەن کە کارەکتەرە سەرەکییەکان لە نمایشە پاڵپشتەکانەوە مانایەکی زیاتریان دەست دەکەوێت. بە گشتی فیلمێکی نایاب. باشترین شت کە لێی وەربگرم هیوایە.
