پێش ئەوەی بچێتە ناو سیاسەت یان خزمەتگوزاری گشتی، گلێندا جاکسۆن یەکێک بوو لە باشترین ئەکتەرە سینەماییەکانی بەریتانیا. ئەم فیلمە بەهرەکەی پیشان دەدات سەرەڕای ئەوەی ڕۆڵی پاڵپشتی لە کاستێکی ئەستێرەییدا هەیە کە جولی کریستی وەک کیتی لەخۆدەگرێت، هاوسەری کاپتنێکی شاهانەی بەریتانی کە یادی خۆی لە ٢٠ ساڵی ڕابردوودا لەدەستدا ڕۆڵێکی نەناسراو وەک خوشکی دۆتینگ. ئالان بەیتس ڕۆڵی کاپتن دەگێڕێت کە بەدەست لەدەستدانی بیرەوەرییەوە دەناڵێنێت بەهۆی شۆکی توێکڵەوە لە کاتی جەنگی جیهانی یەکەمدا. سێر ئیان هۆڵم ڕۆڵێکی بچووکتری هەیە لەکاتێکدا پزیشکەکە چارەسەری دەکات. ڕووخساری ئاشنای وەک شیلا کیس و پاتسی بێرن و فرانک فینلای دەبینیت. ناتوانیت خۆت بپارێزیت لە سەیرکردنی گلێندا کە ڕۆڵی ژنێکی ماڵەوەی داودی و یەکەم خۆشەویستی ڕاستەقینەی کاپتنەکە دەگێڕێت بەڵام لە پۆلە جیاوازەکانەوە هاتوون. گەورەترین فیلم نییە بەڵام باشە بەهرەی سەرسوڕهێنەری گلێندا ببینیت. هێشتا ئەکتەری خەیاڵییە، کۆمیدی یان درامایە. مارگریت گرای دەکاتە کارەکتەری خۆشەویست و دەبینیت بۆچی کاپتنێکی شاهانە عاشقی بوو.
