نیۆ و بۆرن لەبیر بکە و هەموو ئەو پاڵەوانە مۆدێرنانەی نیوە نان کە لە نیوە کوڵاو دروستکراون. ئەوان تەنها 12 ساڵان دەردەکەون بۆ دڵخۆشکردنی ئەو بینەرە فراوانانەی کە دەیانەوێت پاڵەوانەکانیان بن. بەو پێیەی ناتوانن رامبۆ یان مەکلەین یان تەنانەت ئیندیانا جۆنز بن، هۆلیوود ڕێگەی بە کۆمەڵێک ساختە دا کە سمێڵیان نییە و لەگەڵ ئەوەشدا هەرزەکاران بەدی دێنن ئاواتەخوازن شتێک ببینن کە زۆر لە فیلمێکی ئەکشن دەچێت.

هەرچەندە، ئەوان، ئەوان " ئەکشن سێت-پارچە " تەنها ئازاربەخشن بۆ سەیرکردن و هەر کچێک دەتوانێت بەبێ پرسیار تەحەدای پیاوسالاری بکات. ئەمەش لە چەند ساڵی ڕابردوودا سەرهەڵدانی کۆنەکان لەسەر شاشەی زیوینەکانمان ڕوون دەکاتەوە. بۆ باشتر ( ڕۆکی، ڕامبۆ ) یان خراپتر ( Die Hard 4 - کە جۆن مەکلەین، خۆتان بڕازێنن.... هیچ سمێڵێکی نەبوو !! !! !!

دەڵێم کاتێک پاڵەوانێکی نوێ بوو بە پێ ڕۆیشت بۆ سەرەوە و حوکمڕانی خۆیان بخەنە کۆتاییەوە. ئەم فیلمە " Largo Winch " دوورە لە تەواوەتی، و ڕەنگە زۆر پێشبینیکراو لە هەندێک کاتدا، بەڵام لانیکەم تۆمەر سیسلی نمایشێکی زۆر ئومێدبەخشی پێشکەش کرد وەک پاڵەوانێکی ئەکشن. وە تاکە جار کە لاواز بوو کاتێک میلانیا تیێری سمێڵی خۆی ڕیش تاشی ! من دۆسیەکەم پشوو دەدەم.

کاتێک چوومە ژووری شانۆ نەمدەزانی، بەڵام ئەمە ڕەنگە ئەو فیلمە بێت کە دە ساڵە چاوەڕێی دەکەم. بۆ یەکەمجارە لە فەرەنسا لە دوای بێلمۆندۆوە، دەتوانرێت فیلمێک هەم بە باشی دەستی پێبدرێت و هەم ڕەگ و ڕیشەی لە B-Genre هەبێت بەبێ ئەوەی سوور ببێتەوە لەسەر نمایشەکەی. لەم نێوەندەدا تەنها شتێک کە دەبوو بیجوین یان کۆمەڵەیەکی زەبەلاحی پیسایی بوو یان شتێکی زۆر سنووردار بوو بۆ ئەوەی بگەینە بینەرێکی فراوانتر... بە واتایەکی تر ئەوە بوو " Le Pacte des Loups " یان " Dobermann " ( من حەزم لە دۆبەرمانە، بیرت بێت تۆ )... من باوەڕم وایە " Largo Winch " ئەوەی هەیە کە پێویستە بۆ ئەوەی هەم بەناوبانگ بێت و هەم کوالیتی فیلمسازی هەبێت.

من زۆر دڵخۆشم لە ژووری شانۆکە دەرچوو، و برسی بوو بۆ زیاتر.
