کاتێک دانیشتم بۆ سەیرکردنی فیلمی 'Largo Winch' چاوەڕوانی هیچی ترم نەدەکرد جگە لە دیمەنە ئەکشنەکان و ئۆتۆمبێلە سەرنجڕاکێشەکان. کاتێک هەستامەوە، هەردوو ئەمانەم بینیوە؛ و زیاتر.

کارل ڕۆدن دواجار دژبەری فیلمێک نەبوو، بۆ دەستپێکردن. کریستین سکۆت تۆماس ڕۆڵی خۆی بە باشی بینی، بەڵام دوو ئەستێرەی ڕاستەقینە بە بۆچوونی من بریتی بوون لە تۆمەر سیسلی و میکی مانۆجیلۆڤیچ، کە هەردووکیان بە شێوەیەکی نایاب ڕۆڵ دەگێڕن. لە Radivoje Bukvic بە باشی ڕۆڵی گۆرانی گێڕا.

زمانی تێکەڵاو ڕەنگێکی جوانی هێنایە ناو فیلمەکە، بەڵام تێدەگەم بۆچی خەڵک لێی بێزار دەبن.

دیمەنی هۆنگ کۆنگ و بە تایبەتی کەناری دەریای کرواتی سەرسوڕهێنەر هەردووکیان سەرسامم کرد، و بەزەحمەت حەزم دەکرد چاوەکانم لە شاشەکە دەربهێنم کاتێک لارگۆ چووە ناو دوورگە جوانە باوەڕپێنەکراوەکەوە.

ڕۆڵز ڕۆیس فانتۆم؛ مێرسیدس S500، و BMW 7؛ ئەگەر کەسێک لیمۆزینێکی گرانبەهای خۆشدەوێت - جۆری ئۆتۆمبێل؛ ئەمە فیلمی ئەوانە. هەروەها فیلمێکە بۆ ئەو کەسانەی کە زنجیرە ئەکشنەکان، نواندنی باش، دیمەنە سروشتییەکانی جوانی توند و لە سەرووی هەمووشیانەوە، فیلمێکی ئەکشنی خێرا و باش نووسراو، لەگەڵ شەڕێکی سەرسوڕهێنەر و درامایەکی ناوەوەی بە تەواوی توین.

دەنگی من، وەک چۆن ڕۆژێکی تاریکی ڕۆشنبیری کردووە بریتییە لە: 10/10
