من ئاگاداری فیلمی "Largo Winch" نیم وەک کتێبێکی کۆمیک (یان ڕۆمانێکی گرافیکییە؟ لە ڕاستیدا نازانم)، بەڵام دەبێت دان بەوەدا بنێم، بیستنی فیلمێکی بریکار/پاڵەوان، من چاوەڕوانی شتێکی جیاوازم دەکرد، لەوەی کە لە ڕاستیدا بەدەستم هێنا.

لە کاتێکدا کە سەرەتا سەیرکردنی ئەم شتە سەرسوڕهێنەر بوو، خۆش بوو سەیری ئەم جوڵەیەی دەکرد. هەرگیز نەتتوانی بەڕاستی بزانیت کە بۆ کوێ دەڕوات (هەندێک پێچ و پەنا پێشبینی دەکرێت، بەڵام بەگشتی، هەرگیز ناتوانیت بەڕاستی بڵێیت، ئەگەر کۆتایی بە ڕۆشتن بێت). نمایشێکی زیاتر لە ئەستێرەیی لە ئەکتەری سەرەکی و کاستێکی پشتگیری بەڕاستی باش، ئەمە دەکاتە کاتژمێرێکی چێژبەخش. نەک ئەوەندە کرداریی کە ڕەنگە هەندێک هیوایان هەبێت یان چاوەڕوانی بکەن بۆ فیلمێکی لەو جۆرە، بەڵکو تێکەڵەیەکی بەڕاستی باش.
