کێ هەیە لە سێ وڵاتی فەرەنسا و بەلجیکا-لۆکسمبۆرگ (ئەو سێ وڵاتەی کە "BD" یان "Bandes Dessinées"ی فەرەنسی تێیدا بڵاودەکرێنەوە، بە شێوەیەکی بەرفراوان بڵاودەکرێنەوە) ؟ دوای 18 ساڵ لە بڵاوکردنەوەی یەکەم کتێبی کۆمیک کە خۆی وەرگێڕانی زنجیرەیەک ڕۆمانە، دەبوو لەسەر شاشەکان بگونجێندرێت. دوای هەوڵێکی یەکەم - و شکستخواردوو- لەگەڵ بەرنامەیەکی تەلەفزیۆنی، شتە ڕاستەقینەکە دەست پێدەکات.

یەکەم لە هەموویان، و ئەوەش ئەوەیە کە زۆربەی هەواداران بەدەستیان نەهێنا، ئامانجی ئەم فیلمە بە توندی نییە بۆ گونجاندنی زنجیرەی کتێبی کۆمیک. هەندێک بەش و کارەکتەر و کردارە سەرەکییەکانی ئەسڵی نەماوە. فیلمەکە خۆی وەشانێکی بەدیل و مۆدێرنتری زنجیرەکە پێشکەش دەکات. وەک یەکەم پۆل-هەوادار لە کتێبی کۆمیک، دەبێت دان بەوەدا بنێم کە بە جوانی سەرم سوڕما. ئەکتەرەکان باشن، سیناریۆکەش هەروایە، هەرچەندە ڕەنگە زۆر خێرا دەرکەوێت. بەم شێوەیە ئەم فیلمە پێشنیار دەکەم بۆ هەموو ئەوانەی کە لەلایەن تریلەرە دارایی/سیاسییەکانەوە ئارەزووی دەکەن، بەڵام بەڕوونی بەدیلێک نییە بۆ زنجیرەی جەیمس بۆند یان جەیسۆن بۆرن وەک من دەتوانم لە ڕێگەی ئینتەرنێتەوە بخوێنمەوە.
