لە سەردەمی جیهانی خەمۆکیدا پراگ دایە، ئەمە چیرۆکی کارمەندێکی فرۆشگای گەورە مەبەستە کە عاشقی ژنێکی نهێنی دەبێت کە نامەی ڕۆمانسی لەگەڵدا گۆڕیوە، تەنها بۆ ئەوەی بزانێت کە ژنە نهێنییەکە کەسێکی تر نییە جگە لە کچە فرۆشیارەکەی دوکانەکەی ، کە پێدەچێت بەردەوام لەگەڵ هاوکارەکەدا قسە بکات. کەمێک پێچ و پەنا زیاد بکە (خاوەن قەناعەتیان هەیە کە کارمەندە دڵخوازەکەی -Stewart- پەیوەندی خۆشەویستی لەگەڵ هاوسەری خاوەنەکەی هەیە)، ستیوارت بۆ ماوەیەکی کورت 'لەبارە' دەهێڵێتەوە، لەگەڵ دانپێدانانێک کە کچە فرۆشیارەکە 'لایک' ستیوارت کردووە بە درێژایی ماوە، دڵخۆشەکە Ending حەتمییە.

هەرچەندە زۆر مێژوویی (ئاماژە بە هەژاری و -من ژنێک و دوو منداڵم هەیە کە لەبەرچاویان بگرن- زیادەڕۆیی لە بەکارهێنانیان هەیە، لەگەڵ ئاماژەدان بەوەی کە زۆرێک لە شتە بچووکەکانی چێژ، وەک میوزیکاڵێک سیگار بۆکس، لە دەرەوەیە بۆ چێژوەرگرتنی خەڵکی ئاسایی)، ئەم فیلمە زۆر کاریگەرترە (و باوەڕپێکراوترە) لە ساڵانی نەوەدەکان کە دووبارە دەیکاتەوە "ئێوە پۆستتان هەیە". لە دووبارەکردنەوەی گۆرانییەکەدا کە تۆم هانکس و مێگ ڕایان ڕۆڵی سەرەکی تێدا دەگێڕن، ئەگەری ڕاستەقینەی زنجیرە ڕووداوەکان ئەوەندە باوەڕپێنەکراوە کە زیرەکی بینەر بە شێوەیەکی گەورە توڕە دەبێت.

"دوکانەکە لە دەوری گۆشەکە" بێتاوانێکە گەشتێک بە هێڵی بیرەوەریدا بکە بۆ کات و شوێنێکی کەمتر ئاڵۆز و کەمتر جەنجاڵ و ڕۆمانسیتر کە بە یۆتۆپیای ڕۆماننووس ناسراوە. خۆشەویستانی کۆمیدیای ڕۆمانسی کلاسیک چێژ لەم وێنەیە وەردەگرن!
