ئایا ئەوە کۆمیدیای ڕۆمانسی زیاتر وەک ئەم کۆمیدیایە بە لێزانی لە سێدارە دەدرا؟ من هەرگیز بیرم لە هیچ شتێکی ئاسایی نەدەکردەوە وەک فرۆشتنی سادەی سندوقی مۆسیقا، دەتوانێت بە وروژانەوە هەناسەم بگرم. مارگریت سولاڤان فرۆشیارێکی سەرسوڕهێنەر دروست دەکات و ئەو و جەیمس ستیوارت هەمیشە باشترینیان لە یەکتردا هێنایە دەرەوە. ئەم فیلمە ئەو شتەی کە پێموایە زۆرترین ئاستی براوەی فرانک مۆرگانی هەیە، و لەگەڵ "The Wizard of Oz" و "Tortilla Flat" لە ژێر پشتێنەکەیدا، ئەوە زۆر شت دەڵێت. ئەو شێوازەی کە هاوبەشێکی ئێوارەخوانی جەژنی کریسمس دەدۆزێتەوە، بە خۆشییەوە سەرسامی کردم. ڕەنگە دەرهێنەر ئێرنست لوبیتش بیری لە "کێشەی لە بەهەشت" کردبێتەوە کە بە دڵی خۆی خۆشترینە، بەڵام ئەمیش بە دڵنیاییەوە دەبێت بە سەرکەوتنێک بزانێت. لەگەڵ هەندێک لە ژیرترین دیالۆگی فیلمە ئەمریکییەکانی ساڵانی ٣٠'ەکان پێشکەشی دەکەن.
