بەم دواییە ئەم فیلمەم بە کۆمەڵێک لەیزەری تر لە ئیبەی کڕی. بەگشتی، من لە فیلمی جەنگ و ئەکشنم بەڵام ناوبەناو چێژ لە کۆمیدیای ڕۆمانسی وەردەگرم.

ئەگەر بێزار بیت لە فیلمە تایبەتەکانی FX ی ئەمڕۆ و کۆمیدیای ڕۆمانسی بریقەداری بەرز پێویستە سەیری دوکانەکە بکەیت لە دەوری گۆشەکە لە ئێوارەیەکی بێدەنگدا . ئەوەی من حەزم لێیە لە فیلمەکەدا ئەوەیە کە کارەکتەرەکان ڕەوشتێکی زۆریان هەیە. هیچ شتێکی ساختە و خۆنمایشکردنیان لێ نییە. بۆ نموونە کاک ماتوشێک وەربگرە: کاتێک بۆی دەردەکەوێت کە هاوسەرەکەی فێڵی لێدەکات لەگەڵ یەکێک لە کارمەندەکانی خۆی کە هەوڵدەدات تەقەی لە خۆی بکات. نەک تەنها لەبەر زەلیلبوون بەڵکو لەبەر ئەوەی ئەو ناڕەوا بووە بەرامبەر بە کارەکتەری ستیوارت. (باشە، نموونەی سەیر.) 

بەڵێ، فۆکۆسی فیلمەکە تەسکە و پڵۆتەکە پێشبینی دەکرێت. بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا هێشتا، زۆرم پێ خۆش بوو. ئەگەر حەزت لە نۆتینگ هیڵە ئەوا حەزت لە دوکانە لە گۆشەکەدا. لە ڕاستیدا هیو گرانت زۆر جیمی ستیوارتم بیردەخاتەوە.
