فیلمێکی گەرم و شیرین و سەرنجڕاکێشی سەرنجڕاکێشە دەربارەی دوو کرێکاری دژبەر لە هەمان دوکان (جەیمس ستیوارت و مارگریت سولاڤان) کە لە ڕێگەی سندوقی پۆستەوە ڕۆمانسیەتێک دەگوازنەوە بەبێ ئەوەی هیچ کامیان بزانن. کلیلی سەرکەوتنی ئەم فیلمە ئەوەیە کە ئێرنست لوبیتش هەر هەستێکی شەربەتداری لە غیابیدا دەهێڵێتەوە و داوا لە ئەکتەرەکانی دەکات کە نمایشی نزم و بێ کێشە پێشکەش بکەن. لە ئەنجامدا، تۆ عاشقی هەموویان دەبیت.

دەرچەیەکی بەهێزی خەمۆکی هەیە کە بەم فیلمەدا بەڕێوەدەچێت کە من پێزانینم هەبوو. تەنیایی بابەتێکی سەرەکییە، بە دیارترین شێوە لە کارەکتەری خاوەن و بەڕێوەبەری دوکانەکەدا نوێنەرایەتی دەکرێت، کە لەلایەن فرانک مۆرگانەوە بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت. ئەو بۆی دەردەکەوێت کە لەلایەن هاوسەرەکەیەوە کۆڵی دەکرێت، و تێدەگات کە ئەو ژیانە سەرکەوتووەی بۆ خۆی دروستی کردووە بەس نییە بۆ ئەوەی هەست بە تەنیایی بکات لەکاتێکدا هاوبەشی نییە بۆ ئەوەی هاوبەشی بکات. ئەمەش وا دەکات ڕۆمانسیەتی ترسنۆک لە نێوان ستیوارت و سولاڤان زیاتر زەق بێت، چونکە هەردووکیان دەستیان بۆ ئەمی دیکەی نەبینراو دەگەیەنن، کە هەریەکەیان وەک هاوڕێیەکی ڕۆح بیری لێدەکەنەوە پێش ئەوەی تەنانەت یەکتریان ناسیبێت. بێگومان دەزانین لە کۆتاییدا هەموو شتێک ڕاست دەردەکەوێت، بەڵام فیلمەکە ڕێگەت پێنادات ئەو هەستە خەمبارییە لەبیر بکەیت کە هیچ کامیان هەستی پێدەکات ئەگەر بۆیان دەرکەوت کە واقیعەکە بەو خەیاڵە نەژیاوە.

لوبیتش فیلمەکەی پڕ دەکاتەوە بە کاستێکی کراکەرجاک کە بەلەمی پڕ لە کیمیای تێدایە. ئەو گروپە بچووکەی کارمەندانی دوکانەکان بە درێژایی فیلمەکە وەک خێزانێکی بچووک ئاماژە بە خۆیان دەکەن، و بەتەواویش هەست بە ئێمە دەکات بۆ ئێمەش. />پۆل: A+
