من چەندین جار تێپەڕیم لەسەر سەیرکردنی ئەمە لەوەتەی زانیم کە ئەوە هەندێک کۆمیدیای ڕۆمانسی داماو و ساپی و مێژووییە. باشە، کۆمیدییەکی ڕۆمانسییە، و ڕەنگە کەمێک مێژوویی بێت. بەڵام، زۆر هەستیار نییە، وەک ئەوەی لەسەر تەوەری سیاسەتی ئۆفیس و زینا و تەنیایی کاریگەری هەیە. تۆ پێت وایە تۆ بە تەواوی دەزانیت شتەکان بەرەو کوێ دەڕۆن، بەڵام توخمێکی پێشبینینەکراو هەیە کە بەرژەوەندیت دەهێڵێتەوە، و هەموو شتێک بە تەواوی بەو شێوەیە دەرناچێت کە چاوەڕێی دەکردیت. بەڵام، ئەوەندە ژیری و سۆز و خۆشەویستی هەیە کە دەست لە کینییترین کینیی بدات. ئەگەر کەسێکت ناسی کە حەزی لەم فیلمە نییە، بەجدی بیر لەوە بکەرەوە کە چەندە دەتەوێت بیانناسیت.
