دوو کۆمیدیای گەورە لە فیلمێکی گەورەی نیل سیمۆن لەسەر بنەمای شانۆگەرییە بەناوبانگەکەی.

تێکەڵەیەکی گەورە، بە تایبەت کاتێک کۆمیدییەکانی ناو پرسیارەکە بریتین لە ماتاو و بێرنزی. سەرسوڕمانی بچووک بۆچی بێرنز خەڵاتی ئۆسکاری بۆ ئەم کارە بەدەستهێنا؛ ئەو وەک جاران تیژ و کۆمیدییە. Matthau هەموو شتێکە کە یارییەکەیەتی، ئەگەر کەمێک کرۆتچێتی زیاتر بێت.

ئەمە خاکی سیمۆنی ئاشنایە: دوو هاوبەشی کۆن ڤۆدێڤیل یەکدەگرنەوە بۆ تایبەتمەندییەکی تەلەفزیۆنی بەڵام هێشتا بەرگەی یەکتر ناگرن دوای ئەم هەموو ساڵە. 

ئەوە جێگەی خۆشحاڵییە کە سەیری ئەم دووانە بکەیت لە یەکتر، دیمەنەکانیان پێکەوە ئەم فیلمە دەکەنە شتێکی خۆشی ڕەها. خۆم، بە تایبەتی چێژم لە "لێدان، لێدان، لێدان / چوونە ژوورەوە!" دیمەن. وە ئەگەر ھەواداری یان سووتاوی یان ماتاو بیت، ئەوا چێژ لەوە وەردەگریت.

لە ڕاستیدا، چێژ لە تەواوی فیلمەکە وەردەگریت. 

دە ئەستێرە. کەمێک "خۆرئاوا" لە ژیانتدا دابنێ.
