ئەوەندە زۆر شت لەسەر پڵۆتی فیلمەکە نووسراوە، نمایشی نواندنی نایاب، سیناریۆی فیلمەکە، کەشێکی خەمناک و تاڵ و شیرین، ئاراستەی نایاب - چی زیاد بکەم؟ تەنها سەیری یەکێک لە دیمەنە دڵ گەرمەکان و جوان نواندن و زەق و زەقەکان بکە کە تا ئێستا وێنەگیراوە. شەوی یەڵدا و کارەکتەری فرانک مۆرگان (خاوەنی دوکانەکە - کاک ماتوشێک) لە هاوسەرگیرییە شکاوەکەی و هەوڵێکی خۆکوژی چاک دەبێتەوە. لەگەڵ ڕۆشتنی هەریەک لە کارمەندەکانی بانگهێشتیان دەکات بۆ ئێوارەخوانێکی جەژنی کریسمس. هەر یەکەیان و هەمووان بە ئەدەبەوە رەتیدەکەنەوە. هەموویان پلانیان هەیە بۆ شەوی یەڵدای خۆیان. لەم قۆناغەدا خەمێکی قووڵ هەیە بۆ ئەم دیمەنە جووڵاوە. فرانک مۆرگان نمایشی ژیانی هونەری خۆی دەدات و ئەم دیمەنە بە ئاسانی دەمخاتە سەر فرمێسک. سوپاس بۆ خوا جێگەیەکی خۆشمان هەیە بۆ ئەم دیمەنە زۆر تایبەتە. ئەو کارمەندە نوێیە، کوڕە ئەرکەکە، دوا کەسە کە لە دوکانەکە دەردەچێت و دەچێتە ناو دیمەنێکی جوانی شەقامی بەفراوییەوە. بە نائومێدیەوە کاک ماتوشێک لەم کوڕە نزیک دەبێتەوە و لێی دەپرسێت کە چۆن حەز دەکات ئێوارە لەگەڵیدا بەسەر ببات، ئەو مامەڵەی لەگەڵ دەکات بۆ هەموو ئەو خواردنە نایابانەی جەژنی کریسمس کە ئەم کوڕە ئەرکییە ڕەنگە هەرگیز نەیبینیبێت! تەنیا وەک کاک ماتوشێک و پێکەوە دەتوانن ژەمێکی نایابی کریسمس بخۆن. هەر جارێک ئەم دیمەنە دەبینم من دەجوڵێنێت. ئەگەر توانیت ئەو دیڤیدییە خۆشە بەدەست بهێنیت سەیری ترەیلەرە گەورەکە بکە لەگەڵ فرانک مۆرگان کە خۆی وەک کاک ماتوشک و دەرکەوتن لەلایەن دەرهێنەری فیلمەکە- بەهرەمەند ئێرنست لوبیچ. ئەم فیلمە هەر لە سەرەتاوە تا کۆتایی خۆشی و خۆشییە.
