'ئەو دوکانە لە گۆشەی (١٩٤٠)' کۆمیدییەکی ڕۆمانسی خۆشە، نەک ئەو جۆرەی کە من تا کۆتایی ڕۆژەکانم بە ئازیزم دەزانم، بەڵام سەرەڕای ئەوەش فیلمێک کە بە تەواوی شایەنی ناوبانگەکەی بێت. تا ساڵی ١٩٤٠، دەرهێنەر ئێرنست لوبیچ لە مێژە هۆلیوودی بە زریانێک گرتبوو و "لۆبیتش تاچ"ی بەناوبانگی خۆی بوو بە هێمایەکی بازرگانی بریقەدار. ئەم فیلمە پلانی بۆ دانرا ساڵی ١٩٣٩، بەڵام ململانێی خشتەی کارەکان بەو مانایە بوو کە جەیمس ستیوارت و مارگریت سولاڤان بۆ وێنەگرتن ئامادە نەبوون. لوبیچ لەبری ئەوەی یەکێک لە ئەستێرە سەرەکییەکانی خۆی بگرێتەوە، بڕیاریدا بەرهەمهێنان دوابخات، لەم نێوەندەدا دەرهێنانی گرێتا گاربۆ لە فیلمی 'Ninotchka (1939).' کاتێک لە کۆتاییدا تەواو بوو، پێدەچێت 'ئەو دوکانەی لە گۆشەکەدایە' بە بێباکییەکی ڕێژەیی پێشوازی لێکرابێت، سەرەڕای سیناریۆیەکی نایابی سامسۆن ڕافایلسۆن و نمایشە جوانەکانی دوو پێشەنگیەکەی و فرانک مۆرگان لە ڕۆڵی پاڵپشتدا، سفری پاڵێوراوی ئۆسکار وەرگرت. سەرەڕای ئەوەش، کات، خیانەت لە کاریگەریی گەورە و بەردەوامی فیلمەکە کردووە، لەگەڵ دووبارەکردنەوەی باڵادا لەوانە 'لە هاوینە باشەکانی باش (1949)' و 'تۆ پۆستت وەرگرتووە (1998).'<br /><br />لە ڕووی ئەو، ڕەنگە مرۆڤ وا دابنێت کە 'ئەو دوکانەی لە گۆشەکەدایە' بە سادەیی چیرۆکی دوو خۆشەویست بێت، کلارا نۆڤاک (سولاڤان) و ئەلفڕێد کرالیک (ستیوارت)، کە یەکتریان خۆشدەوێت بەبێ ئەوەی بزانن. بەڵام فیلمەکەی لوبیچ زۆر قووڵتر لەوە بەڕێوەدەچێت. چیرۆکی ماتشێک و کۆمپانیایە، دوکانێکی دیاری شیکە لە بوداپێست، و ئەو پەیوەندییە مرۆییە جۆراوجۆرانەی کە وا لە دوکانەکە دەکەن خێزانێکی وەها نزیک بن. کاتێک خاوەن فرۆشگا هوگۆ ماتوشێک (فرانک مۆرگان) دەست دەکات بە گومانکردن لە کۆنترین کارمەندی کە پەیوەندی خۆشەویستی لەگەڵ هاوسەرەکەیدا هەیە، ئێمە شاهیدی تێکچوونی دوو خێزان دەبین، چ لە ماڵەوە و چ لە شوێنی کار. بە هیچ شێوەیەک هیچ هۆکارێک نییە کە چیرۆکەکە نەدەبوو لە ئەمریکادا دابنرێت – ڕەنگە لە شەقامە زەقەکانی نیویۆرک – بەڵام لوبیچ بە ئەنقەست خولی و یادەوەرییەکانی ساڵانی پێشووی لە ئەوروپا، سەیر و سەمەرەی خۆشەویستی و ژیانی پێش جەنگ دروست دەکردەوە. تیرۆر و خوێنڕشتنیان هێنایە سەر هەموو دەرگایەک. ئەم ژێردەقە وردە دەستەیەکی کەسیی زیاتر و مانادارتر دەهێنێتە سەر فیلمەکە – لە ڕاستیدا، تەنانەت لە کاتێکدا ئەم پێداچوونەوەیە دەنووسم، من دەست دەکەم بە قەدرزانینی چیرۆکەکە زیاتر.<br /><br />سولاڤان و ستیوارت هەردووکیان خۆشەویستن لە ڕۆڵی خۆیان، بەڵام پێموایە کە ئەوە کاستی پاڵپشتییە کە بەڕاستی فیلمەکە دروست دەکەن. هەر کارەکتەرێک کەسایەتییەکی جیاواز دەهێنێتە ناو تێکەڵەکەوە، و کارلێکەکانیان هەمیشە باوەڕپێکراو و چێژبەخشن. بە تایبەتی پێم خۆش بوو کە چۆن لوبیچ بە ئاگاداری خۆی زۆربەی هاوسۆزیمان بەرامبەر بە هوگۆ ماتوشێک دەرهێنا، کە لە هەر فیلمێکی تردا، سنووردار دەکرا بە وێنایەکی کەم گەشەسەندوو و دوو ڕەهەندی. ڕەنگە ماتوشێک خۆشەویستی خێزانەکەی لەدەستدابێت، بەڵام ئەو لە سۆز و خۆشەویستی کارمەندەکانیدا دەیگرێتەوە، و هەست بە درەوشانەوەی دڵگیر دەکەیت کاتێک لە سەرمای تاڵانەی زریانێکی بەفری شەوی یەڵدا، هاوڕێیەتی لە ئەرکێکی گەنجی ڕووخساردا دەدۆزێتەوە- کوڕ (چارڵز سمیس). ئەم گەرمییە ڕاستەقینەیە بەرەو کارەکتەری پاڵپشت من وەک هاوشێوەی چەندین لە دروستکردنی دواتری بیلی وایڵدەر، بۆ نموونە بووم جاکسۆن لە فیلمی 'The Fortune Cookie (1966)' یان کارلۆ کارلوچی لە فیلمی 'Avanti! (1972).' بێگومان لە ڕاستیدا پێویست ناکات بڵێت، بەڵام بیلی وایڵدەر لە باشترینەکانەوە فێری بووە.
