لە بوداپێست، مارگریت سولاڤان (وەک کلارا نۆڤاک) لە دوکانێکی دیاریدا کاری وەک کارمەند وەردەگرێت؛ لەوێدا، لەگەڵ هاوکارەکەی جەیمس ستیوارت (وەک ئەلفڕێد کرالیک) قسە دەکات. ئەو دووانە لە کارەکەدا ناگونجێن چونکە هەریەکەیان عاشقی هاوڕێیەکی قەڵەمی نەبینراو بوون. سەیرکردنی دەرهێنانی ئێرنست لوبیچ ئەم ئەستێرەیانە لە ڕێگەی حەتمیەوە بە شێوەیەکی پێشبینیکراو جێگەی ڕەزامەندییە. 

تەنانەت باشترە، شتێکی لاوەکییە کە خاوەنی دوکانەکە فرانک مۆرگان (وەک هوگۆ ماتوشێک)، کە گومانی هەیە هاوسەرەکەی پەیوەندی خۆشەویستی هەبێت. بەکرێگرتنی بەدواداچوونێکی تایبەت، بەڕێز مۆرگان پشتڕاستی دەکاتەوە کە هاوسەرەکەی کە ٢٢ ساڵە هاوسەرگیری لەگەڵدا کردووە، لەگەڵ یەکێک لە کارمەندە بچووکەکانیدا سێکس دەکات. مۆرگان، بە ئازارەوە درک بەوە دەکات، "ئەو تەنها نەیدەویست لەگەڵ من پیر بێت" و کارەکتەرە پاڵپشتەکان ئەوەیە کە ئەم فیلمە لە پیربوون دەپارێزێت.
******** دوکان لە دەوری گۆشەی (1/12/40) ئێرنست لوبیتش ~ جەیمس ستیوارت، مارگریت سولاڤان، فرانک مۆرگان، جۆزێف شیلدکرات
