شوێنی دوکانەکە لە گۆشەکە بە وردی لە سەرەتای فیلمەکەدا باسکراوە، شەقامی بالتا لە بوداپێست بەڵام بەڕاستی دەتوانێت لە هەر شوێنێکدا بێت. ژمارەی کەمی سێتەکان ڕەنگدانەوەی دیزاینێکی ئەوروپی ناوەڕاستە بەڵام دەتوانێت دوکانێک بێت لە هەر گۆشەیەكدا. فیلمەکە باسی بوداپێست یان بازرگانی کاڵای چەرمیی تاکەکەسی نییە بەڵکو باس لە هەوراز و نشێوی خۆشەویستی دەکات، کە لە زۆربەی کارەکتەرە سەرەکییەکان ڕەنگ دەداتەوە.

ئەلفرێد کرالیک و کلارا نۆڤاک هاوبەشن لە شوێنی کارکردنیان بەڵام بێ ناویان پیتەکان بۆ یەکتر پڕن لە هیوا و ئاوات و ڕۆمانسیەت و چیرۆکەکەش هێور دەبێتەوە بۆ ئەوەی ئەم دوو لایەنە بە جوانی کۆبکاتەوە. هوگۆ ماتوشێک، خاوەنی دوکانەکە، لەگەڵ هاوسەرەکەیدا کێشەی هەیە، لە کۆتایی تەلەفۆنەکەدا تەنها دەنگێکی هەیە. فێرێنچ ڤاداس کارێکی نهێنی هەیە. ئیلۆنا نۆڤۆدنی هاوڕێیەکی بەڕێزی هەیە کە جل و بەرگی پەڕەکانی دەکڕێت. ژیانی بەڕێز پیرۆڤیچ لە دەوری ژن و منداڵەکانیدا کۆکراوەتەوە. پێپی کاتۆنا 'یارییەکە بابا نوئێل دەکات' لەگەڵ کچێک لە جەژنی کریسمسدا. تەنانەت هەست بەو فلۆرا کاچوکە بێدەنگە دەکەیت، لە کاتێکدا لەگەڵ دایکیدا لە ماڵەوە دەمێنیتەوە خەون بە کەسێکەوە دەبینێت.

سیناریۆ شاکارێکی کۆمیدی و درامایە. بەبێ ماندووبوون لە دیمەنێکەوە بۆ دیمەنێکی تر دەجووڵێت. یەکێکە لەو فیلمە بێدەنگانەی کە دەیداتەوە و دووبارە و سێبارە سەیری دەکات، سادە و لە هەمان کاتدا قووڵە. دیالۆگەکە ڕەنگدانەوەی ئەو کارەکتەرەی قسەکردنە کە لەم ڕۆژانەدا باو نییە. 

هەموو نواندنەکە نایاب و سەرنجڕاکێشە. تەنانەت کارەکتەرە بچووکەکانی وەک گارسۆنەکەی ناو کافێ و پۆلیسەکەی سەر شەقامەکە تەواون. جەیمس ستیوارت و مارگریت سولاڤان بە تەواوی یاری یەکتر دەکەن. بەڕاستی ئەو کاتە وەک ئەکتەرێک خەریک بوو هەنگاوی خۆی بخوات و نمایشێکی شیرین و تیژ پێشکەش بکات. مارگریت سولاڤان ئەکتەری نایاب بوو و لەم ڕۆژانەدا کەم نرخێندرا. هەندێک لە فیلمەکانی دیکەی شایەنی ئەوەن کە بیگرن. وەک کاک ماتوشێک، فرانک مۆرگان سەرسوڕهێنەرە. ساتەوەختی ڕاستی ئەو زۆر لە جووڵەدایە. ئەستێرە زێڕینەکان لە هەموو دەوری بۆ نمایشکارەکان.

دەستەواژەیەکی باش لەبەرکراوە کە ئەوان وایان لێناکەن وەک جاران پێشتر (ئەو ناڕوونانەی کە 'ئێوە پۆستیان کردووە' ترسناک بوو) بەڵام لەم حاڵەتەدا ڕاستە. دەرهێنەر لوبیچ لە دۆخی مەسخەرەدا نییە سوپاس بۆ خوا بەڵکو فیلمێکی کلاسیکی ڕۆح و سۆز و مرۆڤایەتی گەرمی پێشکەش کردووە.
