دوو کرێکاری دوکانی شەڕکەر لە دوکانێکی چەرم و کەلوپەلی چەرمدا دەردەکەون کە خۆشەویستە نهێنییەکانن، چونکە لە ژێر ناوی نادیاری ژمارەی سندوقەکاندا دەگونجێن. لەناو ئەم بیرۆکە سادەیە و ژینگەیەکی ڕۆژانەدا، لوبیتچ تابلۆیەکی دەوڵەمەندی ژیری و دراما و زەبری و ئیرۆنی بەرهەم دەهێنێت کە هەرگیز وازی لێناهێنێت. ستیوارت و سولاڤان تەواون چونکە ژن و مێردێکی ئاسایی کە هەست و سۆز و گرژی ڕاستەقینەیان هەیە و باقی کارەکتەرە باش پەرەسەندووەکان ژێر پڵۆت و نوکتەی خۆیان هەیە. هەرچەندە بە هەڵە لەلایەن فیلمە گەورەکانی ستیوارتەوە لە 39/40 (Destry, Philadelphia Story, Mr Smith) گیر بووە، ئەمە بە ئاسانی لە ئاستێکی بەرزدایە و ئێمە چێژ لە کۆمەڵێکی زۆری نواندن وەردەگرین کە لە فیلمەکانی تردا نەبینراون.
