دوای ئەوەی بینیم پۆستت هەیە و هەست بە نائومێدی دەکەیت، بڕیارمدا ئەو فیلمە ڕەسەنە ببینم کە ئیلهامبەخش بوو بۆ ئەم فیلمە، دوکانەکە لە گۆشەکە. سەرم سوڕما لەم فیلمە. گەوهەرێکی ڕاستەقینە و لەم ساتەی یەکێکە لە فیلمە دڵخوازەکانی هەموو کاتەکانم. نواندنەکە ئەوەندە تەواو و بێ کەموکوڕییە، چیرۆکەکە ئەوەندە جوانە، کە ئەگەر نەتبینیوە، ئاواتەخوازم ئەمڕۆ داوای لێبکەیت بیبینیت. من دژی دووبارە دروستکردنەوە نیم و هەندێک جار زیاتر حەزم لە وەشانی نوێ نییە لە وەشانی ئەسڵی، بەڵام ئەمجارە دەبێت دان بەوەدا بنێم کە تۆ پۆستت هەیە وەرگێڕانێکی خراپە بۆ ئەم کلاسیکە. لەدەستی مەدە، بچۆ بۆ فرۆشگای ڤیدیۆکەت و ئەمڕۆ دوکانەکەت بە کرێ بگرە!
