ئایا تا ئێستا فیلمێک لەمە زیاتر دڵڕفێن بووە؟ یەکێک لەو هۆکارانەی کە هەموو شتێک بە باشی کاردەکات ئەوەیە کە پێدەچێت گروپی ئەکتەرەکان بەڕاستی کارلێک بکەن و کاریگەرییان لەسەر ژیانی یەکتر هەبێت. ناوەندی ئەو شتە "ڕۆمانسی"ی جەیمس ستیوارت و مارگریت سولاڤانە، کە پێکەوە کاردەکەن و ناتوانن ڕووبەڕوو لەگەڵ یەکتردا بڕۆن بەڵام بە تەواوی لەگەڵ یەکتردا وەک هاوڕێی قەڵەم پەیوەندی دەکەن. بەڵام کارەکتەری پاڵپشتیش و بە پێچەوانەی زۆرێک لە کۆمیدیای ڕۆمانسی (لەوانەش "تۆ پۆستت کردووە"، نوێکردنەوەی ئەم دواییەی "Shop") ئەوان تەنها قامچی لێدراون بۆ پشتگیریکردنی دوو لید و پێداویستیەکانیان. هەموو کەسێک دەگاتە ئەوەی کە بەشێکی ئاڵۆز بێت لە تابڵۆی دەوڵەمەندی جەزرەبەی ئێرنست لوبیچ. یەکێک لە دیمەنە دڵگیرەکان لە مێژووی فیلمەکاندا کاتێک ڕوودەدات کە فرانک مۆرگانی نزیک لە دڵتەنگی بە شێوەیەکی ئاسایی و بە خۆبەزلزانیەوە بەدوای کەسێکدا دەگەڕێت کە ئێوارەخوانی جەژنی کریسمس لەگەڵدا بکات. پێویستە بیبینیت! **** بەدەر لە ****
