هەر جارێک سەیری ئەم فیلمە دەکەم زیاتر سەرسامم بە تەواوی بەرهەمهێنانەکە. من گەیشتوومەتە ئەو ئەنجامەی کە باشترین کۆمیدیای ڕۆمانسییە کە تا ئێستا دروست کراوە. هەموو ئەوانەی بەشدارن تەواو و بێ کەموکوڕییە؛ سکریپت، نواندن، ئاراستە، سێت و دەستکاریکردن. لە کاتێکدا جەیمس ستیوارت هەمیشە دەتوانرێت پشتی پێ ببەسترێت بۆ نمایشێکی باش، و کاستی پاڵپشتەکان نایاب و سەرنجڕاکێشن، ئەوە مارگریت سولاڤانە کە ئاشکرای دەکات کە ئەو چ ئەکتەرێکی کەم نرخ بووە. ژیانی شەخسیی دڵتەزێنی ئەو، کاریگەری لەسەر سیفەتەکانی دەبەخشێت وەک نمایشکارێک کە توانای نواندنی کۆمیدی ئاسان نییە بۆ بەدەستهێنانی. لوبیچ توانی باشترین شت بەدەست بهێنێت و دیارە باشترینی خۆی بەخشی. سەیری ژمارەی ئەو دیمەنانە بکەن کە لەسەر یەک وەرگرتن ئەنجامدراون - هەناسەبڕکێ.
