دوکانەکە لە گۆشەکەدا یەکێکە لە شیرینترین و هەستکردن بە خۆشترین کۆمیدیای ڕۆمانسی کە تا ئێستا دروستکراوە. تەنها هیچ شتێک نییە کە بەدەوریدا بگەڕێت، و سەختە لە ڕاستیدا هەستی مرۆڤ بۆ ئەم فیلمە بخەیتە ناو وشەکانەوە. یەکێک لەو فیلمانە نییە کە زۆر هەوڵ بدات، هەروەها سەیرترین سیناریۆی مومکین نییە بۆ ئەوەی لە کۆتاییدا ئەو دوو پاڵەوانە پێکەوە کۆبکەنەوە. لە ڕاستیدا هەموو سۆز و خۆشەویستییەکەی زگماکییە، لەناو کارەکتەرەکان و ڕێکخستن و پڵۆتەکەدا هەیە... کە زۆر باوەڕپێکراوە بۆ بووتکردن. ئاسانە بیر لەوە بکەیتەوە کە چیرۆکێکی خۆشەویستی لەو شێوەیە، بەو شێوەیەی کە هەر شتێکی تر کە تا ئێستا گێڕدراوەتەوە جوانە، *دەتوانێت* بەسەرتدا بێت... هەستێک کە زۆرجار لە کۆمیدیای ڕۆمانسی ترەوە بەدەستی ناهێنیت، هەرچەندە شیرین و دڵ گەرمکەرەوە بێت. ئەلفڕێد کرالیک (جەیمس ستیوارت) و کلارا نۆڤاک (مارگارێت سولاڤان) خۆشترین کۆبوونەوەیان نییە کاتێک دەگاتە دوکانەکە (Matuschek & Co.) ئەو لە ماوەی نۆ ساڵی ڕابردوودا کار دەکات، داوای کارێکی کردووە. ئەوان هەر لە سەرەتاوە بەریەک دەکەون، زۆربەیان لەسەر سندوقێکی جگەرە کە کاتێک دەکرێتەوە مۆسیقا دەژەنێت--ئەو پێی وایە بیرۆکەیەکی گاڵتەجاڕانەیە؛ یەک فرۆشتنی گەورەی لێ دروست دەکات و بەکرێ دەگرێت. قسە و باسەکانیان شەش مانگی داهاتوو دەیانبات، تەنانەت وەک چۆن هەردووکیان (بێگومان نائاگایانە!) عاشقی یەکتر بن کاتێک ڕۆح و دەروونەکانیان بە پیتەکان بەیەکەوە دەبەستنەوە کە بە Po Box 237دا تێدەپەڕن. ئەمە دەبێتە هێڵێکی پڵۆتێکی زۆر تەنک بۆ بنەمایەکی تەواو لەسەر فیلمێک، تەنها ئەوە نەبێت کە دوکانەکەی دەوروبەری گۆشەکە بە شێوەیەکی شارەزایانە گۆشتاوییە لەگەڵ کاستێکی پاڵپشتی درەوشاوە کە لە کارەکتەرە تەواو سەرنجڕاکێشەکان پێکهاتووە، لە هیوگۆ ماتوشێکی باوکەوە بەڵام تەنیایی (فرانک مۆرگان) خۆی ، کە فێر دەبێت کە دوکانەکەی بەڕاستی ماڵی خۆیەتی؛ پیرۆڤیچ (فێلیکس برێست)، هاوڕێ و هاوڕێی کرالیک کە هەمیشە لە ژوورەکە دەردەچێت کاتێک ڕووبەڕووی ئەگەری پرسیارکردن لە بۆچوونی ڕاستگۆیانە دەبێتەوە؛ smarmy pimp-du-jour vadas (joseph schildkraut) کە لە کۆتاییدا کۆمیپانەکەی لە کرالیکی ڕاستودروستی شکۆمەندەوە وەردەگرێت؛ و ئەرکی ئەرکی گەورە Pepi Katona (ویلیام تریسی) کە هیچی زیاتری ناوێت جگە لەوەی کە پلەی بەرز بکرێتەوە بۆ پۆستی کارمەند بۆ Matuschek & Co. چیرۆکی خۆشەویستی بێ ئیدعای نێوان 'هاوڕێیانی ئازیز' لەم دوکانە بچووکە لە بوداپێست، هەنگاریا، کە تێیدا دەرکردنی بێ ڕێوڕەسمی کرالیک و دواتر بەرزکردنەوەی بۆ بەڕێوەبەری دوکانەکان یارمەتی ئەو دوو باڵندە خۆشەویستە دەدات کە بەدرێژایی لەگەڵیاندا دەبن، دەگێڕدرێتەوە. خۆشە هەموو کەسێک چیرۆکێک لەم فیلمەدا بەدەست دەهێنێت؛ کارەکتەرە پاڵپشتەکان بە باشی گەشەیان کردووە و گەشتەکەی ماتشێک خۆی لە ژیاندا نزیکەی هێندەی ئەو کەسەی ئەلفڕێد و کلارا هاوبەشی دەکەن، کاریگەرییان لەسەرە. بانگهێشتنامەکەی بۆ کوڕە نوێیەکەی ئەرکی رودی (چارڵز سمیس) بۆ ئێوارەخوانی شەوی یەڵدا، کە لە بەفری زەحمەتکێش و جوانی زستانێکی هەنگاریدا دروستکراوە، بینەران دڵخۆش دەکات کە تەنیا نییە؛ ئێمەش بۆ گرنگیدان بەو کارەکتەرانەی کە چیرۆکی خۆشەویستییەکانیان نییە، ئەوە کاروباری ئەم فیلمە نییە بۆ گێڕانەوەی. جگە لە چیرۆکی خۆشەویستی، دەبێ بڵێم کە جەیمس ستیوارت بەڕاستی یەکێکە لە باشترین شتەکانی ئەم فیلمە. ئەو لەم فیلمەدا ڕۆڵی کەسایەتی جیمی ستیوارتی تەواو نابینێت (C/F 'Mr Smith دەچێتە واشنتۆن' بۆ ئەوە)؛ لە ڕاستیدا ئەلفڕێد کرالیک دڕکاوی و کتوپڕە و بە تایبەتی میهرەبان نییە. ئەو تا ڕادەیەک پیاوێکی پەرۆشە، لە ڕاستیدا، بە ئاماژەیەکی کەم (تا، ڕەنگە، هەر کۆتاییەکە) لە aw-shucks down-Home Boyish Scharm Stewart بەم زووانە دەهاتە سەر پاتێنت. کاتێک پێش کلارا دەزانێت کە ئەوان بە نهێنی هاوتا بوون، لە ڕاستیدا، کرالیک 'باس بەرز ناکاتەوە--ئەو چاوەڕێی دەکات تا بزانێت چەندە دەتوانێت ئەو شارەیی ببات، بە تایبەت کە بە خێرایی تێدەگات (بە لەبەرچاوگرتنی پەیوەندی زریاناوی ئەو لەگەڵ کلارا وەک سەرۆک و ژێردەست) کە خۆشویستنی ئەو کەسەی کە دەیناسێت لە ڕێگەی نامە ئاڵوگۆڕکراوەکانەوە ڕەنگە لەگەڵ خۆشویستنی خودی کەسەکەدا یەکسان نەبێت. وەسفی ئەو بۆ کلارا لەبارەی پۆپکینی خەیاڵی ماتیاس (چ ناوێکە!) کە بڕیار بوو ببێتە دەزگیرانەکەی لە توندڕەویدا پێکەنیناوییە، بەڵام هەروەها شێوازی سەلماندنی ئەوەی کە نامەکان هەموو ئەو شتانە ئاشکرا ناکەن کە بۆ پیاوێک هەیە، هەروەک چۆن نامەکانی هەموو شتێک بۆ ئەو ئاشکرا ناکەن. ستیوارت بە تەواوی ئەم ڕۆڵە دەگێڕێت--ئەو دەموچاوی بە تەواوی کۆنترۆڵ دەکات هەرکاتێک کلارا سووکایەتی بە کاک کرالیک دەکات، وەک چۆن زۆرجار وا نییە بیکات، تەنانەت (و بە تایبەتی) بە ڕووخساری. وە لەگەڵ ئەوەشدا مرۆڤ پێی وایە، لە ژێر ئەو بڕبڕەی پشت و پیشەیی بوون، کە ئەو *دەتوانێت* ناسنامەی خۆی بە جددی و دڵسۆزی و دڵسۆزی و *هیوا* ئاشکرا بکات کە لە کۆتاییدا دەیکات. دەبێت ئاماژەی تایبەت بە ئەندامانی تری کاستەکە بکرێت. مارگریت سولاڤان لە نیوەی یەکەمی فیلمەکەدا تاڕادەیەک کەمتر باش کاری پێدەکرێت، بەڵام بەڕاستی لە دیمەنی داخستنی دوکانەکەدا لە شەوی یەڵدادا دێتە ناو خۆیەوە، کاتێک نزیکە دڵی بشکێنێت بە زیندووترین وەسفی ئەلفڕێد بۆ خۆشەویستەکەی لە سندوقی پۆستەکەیدا. فرانک مۆرگان لە ئاستێکی گەورەدا دەسوڕێتەوە کاتێک هوگۆ ماتوشێکی ئیرەییپێکردن بە ئۆتۆمبێلەکەی بردییە سەر تێکچوونی دەمارەکان، ئەو پیاوەی کە ناچارە لە ژیاندا مانای خۆی بدۆزێتەوە کاتێک تێدەگات کە ژنەکەی کە ٢٢ ساڵە هاوسەرگیریکردووە، نایەوێت 'لەگەڵ ئەودا پیر بێت'. وە فێلیکس برێست ڕۆڵی مێکی نەرم و نیان دەگێڕێت بەڵام دڵسۆزی پیرۆڤیچ بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر (یەکێکی ئاسایی لوبیتچ، لەبەرئەوەی وەک باڵیۆزی رووسیای پێکەنیناوی لە نیناتچکا دەردەکەوێت)--لە تێبینییەکی تایبەت ئەو دیمەنەیە کە یارمەتی هاوڕێ باشەکەی دەدات ئەلفڕێد دیاری جەژنی کریسمس بەدەستبهێنێت The Christmas Present the دووەم *بەڕاستی* دەیەوێت... جزدانێک لەبری ئەو سندوقە گاڵتەجاڕانەی سندوقی جگەرە کلارا ئەوەندە هەڵواسراوە. ئێرنست لوبیچ بەڕاستی خۆی بەم فیلمە دەکاتە شانازی--بۆ نموونە، ئەو چاودێری بەناوبانگ و وردبینانەی کە لە دروستکردنی دوکانی ماتوشکدا بە وردەکارییەکان دەدرێت، شایەنی هەوڵدانە، تا دەگاتە ناوە هەنگارییەکان لەسەر دەرگا، کەوەکان و کاش تۆمار بکە و هتد. بەڵام هەرچەندە لوبیتش هەڵیبژارد چیرۆکەکە لە هەنگاریادا دابنێت، بەڵام لە ڕاستیدا ڕێکخستنەکە گشتگیرە: دەتوانێت لە هەر شوێنێک ڕووبدات؛ دەکرێت بەسەرتدا بێت. لەوێدا سۆز و خۆشەویستی ئەم چیرۆکە سادەیەی تێدایە، ئەم کارەکتەرە باوەڕپێکراوانەی کە بەڕاستی *دەبن*. بەفر لە شەوی یەڵدا بە هەمان شێوە ڕاستەقینە، یان لانیکەم بەقەد ئەوەی کە لوبیچ دەیتوانی بیکات (ئەو ئامێری بەفری هەبوو کە بە تێچووی زۆرەوە هێنرابوو). هەر ئەم ئارەزوویەیە کە هەموو شتێک تا ئەو جێگایەی کە دەتوانرێت ڕاستەقینە دەربکەوێت کە یارمەتیدەرە بۆ ئەوەی چیرۆکەکە زیاتر باوەڕپێکراو بێت، کە ڕیالیزمێکی خەوناوی بە تەواوی ئەم فیلمە دەبەخشێت کە ناتوانرێت دووبارە بکرێتەوە. (نا، تەنانەت لە دووبارە دروستکردنەوەشدا وەک ئەوەی پۆستت بۆ هاتووە.) *ئەمە* بەڕاستی فیلمی کریسمسی جیمی ستیوارتە کە خەڵک لەدەستی دەدەن کاتێک باس لە ژیانێکی نایاب دەکەن. نەک بۆ ئەوەی لە شایستەییەکانی ئەو فیلمەی تر کەم بکەیتەوە، بەڵام هیچ زیانێکی نەدەبوو، و لە ڕاستیدا زۆر باش، لە سەیرکردنی دوکانەکە لە گۆشەی ئەم جەژنە لە جیاتی ئەوە ئەنجام دەدرا. شیرین و کۆمیدی و دڵڕفێنە و ستیوارت لە ڕۆڵی خۆیدا بێ کەموکوڕییە. پێویستە هەموومان ئەوەندە بەختەوەر بین کە ئەو ڕۆمانسیەتە لەم فیلمەدا وێنا کراوە؛ باشترین شت لەم فیلمەدا ئەوەیە کە ئێمە لێی دوور دەکەوینەوە و هەست دەکەین کە ئێمە زۆر بە ئەگەرەوە دەمانتوانی.
