فیلمی "The Shop Around the Corner" یەکێکە لە فیلمە گەورەکانی دەرهێنەر ئێرنست لوبیچ. جگە لە بەهرەکانی جەیمس ستیوارت و مارگریت سولاڤان، پڕە لە کاستێکی نایابی ئەکتەرە سەرەکییەکانی کارەکتەری وەک فرانک مۆرگان و فێلیکس برێست .ئەوان ئەو جۆرە ئەکتەرە کارەکتەرانەن کە هۆلیوود بە داخەوە چیتر بەکاریان ناهێنێت. لە ڕاستیدا فیلمەکە خۆی ئەو جۆرە فیلمەیە کە هۆلیوود ئیتر دروستی ناکات. (دروستکەرانی فیلمی "You've Got Mail" بانگەشەی ئەوە دەکەن کە فیلمەکەیان دووبارە دروستکردنەوە بێت، بەڵام ئەوە تەنها هیچ نییە جگە لە خۆ ستایشی زۆری هەڵئاوساو.) بەهەر حاڵ، ئەگەر سۆزێکت هەبێت بۆ کۆمیدیای ڕۆمانسی ساڵانی 1940، دەدۆزیتەوە "ئەو دوکانەی لە گۆشەکەدایە" بۆ ئەوەی هیچی کەمتر نەبێت لە نایاب. هەروەک چۆن باشە لەگەڵ بینینی دووبارە. چێژوەرگرتن!
