جەیمس ستیوارت و مارگریت سولاڤان لە دوکانێکی دیاری بوداپێست یاری بە هاوکارەکانی دەکەن کە بەڕاستی حەزیان لە یەکتر نییە، نازانن بەڕاستی هاوڕێی قەڵەمی خۆشەویستن کە هێشتا نەیانبینیوە.

ڕۆمانییەکی زۆر دڵڕفێن کۆمیدی، زۆر سەرنجڕاکێش ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت لەلایەن دوو ئەستێرەی بەدڵ و کاستێکی زۆر بە تامەزرۆییەوە بۆ ئەوەی کاستی پاڵپشت. چیرۆکەکە بە باشی نووسراوە و فیلمەکە ئەو بێتاوانییە ڕۆمانسییەی هەیە (بە تەواوی نازانم چۆن ڕوونی بکەیتەوە) کە فیلمەکانی ئەمڕۆ تەنها نیە. ئەمە دیارە دەتوانرێت بەراورد بکرێت بەوانەی کە تۆ پۆستت کردووە، و سەرە ڕەسەنەکان لە هەموو ڕوویەکەوە سەردەکەوێت.

ئەمە سەیرکردنی ناچارییە لە هەر جەژنێکی کریسمسدا، ناتوانم بیر لە ڕێگەیەکی باشتر بکەمەوە بۆ دەستپێکردنی جەژنی کریسمس هەست بەم گەوهەرە بچووکە بکە.
