ئەمە فیلمێکی جوانە کە بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر لەلایەن هەموو یاریزانەکانەوە ڕۆڵی تێدا دەبینرێت. پێدەکەنێت و دەتگرێت. هەر کۆتایی فیلمەکە وا دەکات هەموو جارێک تەم و مژ بکەم. ئەگەر دەتەوێت فیلمێکی نایاب ببینیت، ئەمەیە. جیمی ستوێرت نمایشێکی سەرسوڕهێنەری ژیرانە دابین دەکات و فرانک مۆرگان لە کاتێکدا کاک ماتوشک بە شێوەیەکی سپێڵینگ دەیگێڕێتەوە. هەمەجۆریی کارەکتەری مۆرگان هیچی کەمتر نییە لە سەرسوڕهێنەر. ویلیام تریسی وەک پێپی یارمەتیدەرێکی کۆمیدییە و هەندێک لە گرنگترین دێڕ و نمایشەکان پێشکەش دەکات. فێلیکس برێست نمایشێکی خەیاڵی پێشکەش دەکات وەک Perovitch، کرێکارێکی دوکانی چەقۆکێش کە ئاواتەخوازی ژیانە دڵخۆشکردنی ئەو کەسانەیە کە کاریان لەگەڵ دەکات. چیرۆکێکی سادەیە کە هاوکارە نزیکەکان دەتوانن چەندە نزیک بن و چۆن دوو کەس کە دوژمنایەتییەکی گەورەیان بەرامبەر بە یەکتر هەیە، هەرچەندە بارودۆخی نائاسایی عاشق دەبن.
