لە ڕۆژی سیستەمی ستۆدیۆی گەورەدا، بڕیاری کاستینگ دەدرا. جەیمس ستیوارتی کۆن و کۆنی باش کە وەک هەنگارییەک لە دوکانەکەدا دەرکەوتووە کە لە گۆشەکەدایە. ئەگەر من فیلمەکەم کاست بکەم، ئەوا ئەو بەشەی کرالیک بۆ چارڵز بۆیەر تەواو دەبوو. لەهجەی ئەو تێکەڵ بە هەموو ئەو لەهجە ئەوروپییانەی دیکە بوو کە هیچ نەبووایە. ستیوارت هەندێک لە هەمان کێشەی لە زریانی فانیدا هەبوو هەروەها لەگەڵ مارگریت سولاڤان.

مارگریت سولاڤان زۆرترین خانمی سەرەکی بوو لەسەر شاشەکە، چوار فیلمی لەگەڵدا ئەنجامدا. بەڵام تەنها ئەم یەکەیە کە هیچ کامیان نامرن. سولاڤان و هاوسەرەکەی لیلاند هێیارد ستیوارتی دەناسیەوە لەو ڕۆژەدا کە ئەو یاریزانێکی خەباتکار بوو لە نیویۆرک. لە ڕاستیدا هاوسەری سولاڤان ئەو کاتە هاوڕێی باشی ستیوارت بوو.

پێموایە تەنها کلارک گەیبل توانی لە کاستێکی غەیرە ئەمریکیدا لە یاخیبووندا لە بەخشندەییدا ئەمریکی بێت. ستیوارت لە زریانی فانیدا ئەڵمانی بوو، بەڵام هەموو یاریزانەکانی دیکەش ئەمریکی بوون بۆیە هیچ شتێک جیاواز نەبوو. 

بەڵام ئەگەر بتوانی ستیوارت قبوڵ بکەیت، ئەوا فیلمێکی جوان لە ئێرنست لوبیچەوە دەبینیت. پیلانەکە زۆر سادەیە، ژن و پیاوێک لە دوکانێکی گەورە لە بوداپێست کار دەکەن بە شێوەیەکی راستەوخۆ پێکەوە ناگونجێن. بەڵام وا دیارە کە ئەوان نامەیەکیان لەگەڵ هەندێک سەرسامی بێناودا دەبەن کە یەکتر دەردەچن. هەروەها خاوەنکار فرانک مۆرگان گومانی لە ستیوارت هەیە کە بە هەڵە لەگەڵ کانۆدلینگ لەگەڵ هاوسەرەکەیدا. 

هەرچەندە لیدەکان باشن و فرانک مۆرگان لە خودی ئاسایی سەرلێشێواوەکەی دوور دەکەوێتەوە، بەڵام ئەو دوو یاریزانەی کە بە باشترین شێوە دێنە دەرەوە بریتین لە فێلیکس برێست و جۆزێف شیلدکراوت. برێست خۆشترین ساتەکانی منی لە فیلمەکەدا هەیە کاتێک هەڵدەستێت دوای ئەوەی مۆرگان دەست دەکات بە پرسیارکردن لە خەڵک بۆ بۆچوون. ئەو خۆی زۆر کەم دەکات.

و جۆزێف شیلدکراوت کە هەمیشە باشە، تەنها گەورەیە وەک ئەو کرمە بچووکە فەرمیەی کە بەردەوام ماچ دەکات بۆ فرانک مۆرگان. بەڕاستی ڕقت لە کەسانی لەو جۆرەیە، من زۆرم ناسیوە وەک Schildkraut لە ژیانی ڕاستەقینەدا کە ٢٤ کاتژمێر لە سیاسەتی ئۆفیسدان. دڵتەنگە کە سوودێکی باش لە کاتەکان دەدات.
