لە سێ دووبارەکردنەوەی ئەم پڵۆتە، من حەزم لە هەموویانە، هەر سێیان لەسەر VHS هەیە و جگە لەوەش کۆپییەکی ئەم یەکەیان لەسەر DVD هەیە. تەنها گۆڕانکارییەکی بەس لە سیناریۆکاندا هەیە کە هەر سێیان سەرگەرمکەر و دووبارە سەیر بکرێنەوە. جگە لەوەش هیچ فیلمێکی تر سێ جار دووبارە دروستکراوەتەوە بە ئەم جۆرە ئەستێرە ئەستێرەیانە لە هەریەکەیان؟ بێگومان ئەستێرە سەرەکییەکانی ئەم یەکەیان زۆر باشن، بەڵام ئەکتەرە پاڵپشتەکان هەروەها نایاب و سەرنجڕاکێشن. من بە تایبەتی حەزم لە ویلیام تریسییە وەک پێپی. ئەو هێندە دزێی دیمەنێک بوو کە من گەڕام بۆ دۆزینەوەی فیلمی تر کە تێیدایە، لە زۆر کەسدا دەرکەوتووە، بەڵام زۆربەیان بەردەست نین. وەک کۆمێنتەکانی تر، منیش دەڵێم - ئەم یەکەیان بکڕە.
