ئەمە بەڕاستی فیلمێکی کلاسیکە لە چیرۆک و نواندن و پێشکەشکردنی فیلمیدا. ئەکتەرە نایابەکان بە درێژایی تەواوی فیلمەکە پڕن، شاجوان سولیڤان و جیمی ستیوارت کارەکتەری پێشەنگ بوون. لە ژیانی ڕاستەقینەدا زۆر سەرسام بوو، و جیمی بەدڵ بوو، و لەڕاستیدا ڕۆڵی یەکەمی سەرەتایی خۆی بەخشی، و یارمەتی دا زیاتر ئارام بێت لەگەڵ دەرکەوتنی لە سێتەکەدا. "کیمیا"ی نێوان ئەو دووانە هەمیشە دیار بوو، و ئەوەندە گەرم و چێژبەخش بوو بۆ بینین. ئەو ژنێکی هێندە جوان و گەنج بوو، لە وێناکردنی کەسایەتییەکەیدا ئەوەندە شیرین بوو. چیرۆکی ئەم دوو گەنجە، و چۆن لە کۆتاییدا لە کۆتاییدا کۆدەبنەوە، سەیرکردنی دڵڕفێنە، و کات بەسەربردنی سیحراوی پاک. هەروەها پێشکەشکردنی گەرمبوونی دڵ لەلایەن ئەکتەرە پاڵپشتەکانی دیکەوە لەم چیرۆکە/فیلمە سەرسوڕهێنەرەدا دەدرێت. من لە دڵەوە 10 ی تەواو دەدەم بە شاجوان سولیڤان لەم کلاسیکە سینەمایەی سەردەمی زێڕین، کە سەرنجڕاکێشیەکی تایبەتی هەیە بۆ هەموو نەوەکان. پێویستە بۆ هەمووان ببینرێت!
