ئەمە سەرەڕای ئەوەی کە ڕەسەن نەبوو - ژیانی وەک شانۆگەرییەک لە ناوەڕاستی ئەوروپا دەستپێکرد - ئەو چەندین جەستەی لەخۆگرتبوو کە بەدوایدا هات (مەیگم دووبارە دروستکردنەوەی خۆی بە گۆرانییەکانی سەردەمیانە لە هاوینە باشەکانی هاویندا، ئەو نمایشەی برادۆی کە منی خۆشدەوێت، تەنانەت ئەو بوژانەوەیەی شانۆی نایاب لە پاریس یەک دوو ساڵ لەمەوبەر) و وەک وەشانی یەکلاکەرەوە و ئەو وەشانەیە کە هەموویان دەبێت لێی ببەنەوە. چەندین کۆمێنتەری پێشوو ئەو هۆکارە بەشداربووانەیان دەستنیشان کردووە کە وایان لێدەکات زۆر سەرکەوتوو و لەبیرنەکراو بێت، کەمترینیان مۆدەی باو لە ساڵانی ٣٠ و ٤٠دا هۆلیوودە بۆ سەرنجدان و وردەکاریی گەورە لەسەر یاریکردنی ئەنسەمبڵ نەک تەنها دوو لید وەک زۆرجار ئەمڕۆ ڕوودەدات - بۆ نموونە هەوڵبدە، بۆ نموونە، لابردنی ئوگارت، فێراری، رێنۆ و هتد لە کازابلانکا و بەڵێ تۆ هێشتا ریک و ئیلسا و ڤیکتۆر لازسلۆت هەبوو بەڵام ئەوان تەنها دەفڕن بەبێ تێکەڵەی کێکی دەوڵەمەند لە خوارەوە. جیمی ستیوارت و ماگی سولاڤان هەم ئایدیاڵ و هەم پێشەنگی جێگرەوە نەبوون بەڵام چەندە گەشاوەتر دەدرەوشێنەوە کاتێک نمایشەکانیان لە نمایشەکانی فرانک مۆرگان، فێلیکس برێست، جۆزێف شیلدکرات و سارا هادنی ئەندی هاردی ڕەنگ دەدەنەوە و ئەمەش پێش ئەوەی ئێمە فاکتەری ئەوە بکەین کە لوبیتچ 'touch' . باشە، ڕەنگە ئەوان تادێکی زیاتر بێهەڵوێست بوون، تەنانەت بێتاوان بوون، لەو سەردەمی جوراسییەدا بەڵام چەند خۆشەویستێکی فیلمی ڕاستەقینە، کە تێر بوون بە سکاتۆلۆژیا، پیچ و سێکس لە ڕووخسارتدا، بگەڕێنەوە بۆ ئەو ڕۆژانەی چیرۆک، ستایل، سلیکنێس و لێهاتوویی وە لە فیلمە نایابەکانی وەک ئەم فیلمەدا دەوازێت. بە دووری باشترین شت لەم سەردەمی تەکنەلۆژییەدا CSI نییە بەڵکو DVD کە دەتوانێت لە یەک و لە هەمان کاتدا ئەم کلاسیکانە بخاتە بەردەستی نۆستالژیکەکان و نیشانی ماتریکسەکان بدات کە چۆن کوڕە گەورەکان پێشتر ئەو کارەیان دەکرد.
