زۆر دەربارەی خۆشەویستی و ژیان دەتوانرێت لە سەیرکردنی خەڵک لە دوکانەکە لە گۆشەکە فێربێت.

ئێرنست لوبیتش سەرکەوتنێکی بێدەنگی دیکەی زیاد کرد بۆ ئەم فیلمە خۆشەویستە. بە دیالۆگی بریقەدار (بە سوپاسەوە لە سامسۆن رافایلسۆنی هاوکارە دێرینەکەی) و نمایشی نایاب لە کاستێکی ئەکتەری بەتوانای زۆرەوە، فیلمێکی بەڕاستی لەبیرنەکراو دروستکرد. هەمیشە باوەڕیان بە یاریکردن بە زیرەکی بینەرەکانی، و لایەنگری وردبینی لە سەر چەقۆ، دەرهێنەر دایڕشتی پەرۆشێکی سینەمایی پەرۆش کە بەهارات بەو کوالیتییە زەحمەت و مەتەڵانە ناسراوە کە بە ‘لۆبیتچ تاچ’ ناسراوە.
هەرچەندە ئەو شتە چیرۆک لە بوداپێست دانراوە (و جەمسەری لەهجە لە نێو یاریزانەکاندا هەیە) ئەمە هیچ دەرئەنجامێکی نییە. سادەیی جوانی پڵۆتەکە ئەوەیە کە هەر شارێکی گەورەی ئەمریکی یان شارۆچکەیەکی بچووک دەتوانێت بە ئاسانی شوێنی کردارەکە بێت.

جیمی ستیوارت و مارگریت سولاڤان وەک کارمەندانی عاشقی ڕۆمانسیەت و دواتر لەگەڵ هەریەکەیان نایاب و سەرنجڕاکێشن شتی تر - بەبێ ئەوەی بزانن. دیالۆگەکانیان - کە بە شێوەیەکی زۆر شارەزا مامەڵەیان لەگەڵ دەکرێت کە بە تەواوی سروشتی دەردەکەون - بە تەواوی سەرلێشێواوی و بێهیوایی بێدەنگیان دەگەیەنێت کاتێک بەدوای هاوسەری ڕۆحدا دەگەڕێن. ئەوان یەکێکە لە چیرۆکە خۆشەویستییە کلاسیکەکانی سینەما.

فرانک مۆرگانی کەروێشک ڕۆڵێکی جددیتری لە ئاسایی هەیە، ڕۆڵی پیاوێکی کە گرنگییەکی ڕاگوزەری لە جیهانە بچووکەکەیدا دەشکێن کاتێک خۆی دەبینێتەوە کۆپڵێک. دزێکی بەتوانا، ئەو ڕێگە بە هیچ هەستێک نادات کە لە بێ هەوا دەرباز بێت. سەرەڕای ئەوەش، مۆرگان فیلمەکە بە چەند ساتێکی خۆشترینی خۆی دابین دەکات - لە نزیک کۆتایی - کاتێک دیاری دەکات کە نوێترین کارمەندی فرۆشگاکەی، گەنجێکی هەژار، چێژ لە شەوی یەڵدای یادگاری وەردەگرێت.

جۆزێف شیلدکراوت وێنایەکی ڤیڤیدی دیکە زیاد دەکات بۆ ڕیزبەندی وێناکردنی شاشەی خۆی، ئەمجارەیان لە لۆتاریۆیەکی کۆتر و سیکۆفانتیک کە بە تەواوی شایەنی ئەو سزایەیە کە لە کۆتاییدا بۆی ئەنجامدرا. فێلیکس برێسارتی نەرم باشترین ڕۆڵی سینەمایی خۆی هەیە وەک پیاوێکی خێزانیی کە بەڕاستی توانای ئەوەی نییە بەشداری لە فیتنەی دوکانەکاندا بکات، بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا وەک هاوڕێیەکی چەسپاو بۆ ستیوارت دەمێنێتەوە.

سارا هادن ڕۆڵی بچووکی کارمەندێکی فرۆشتن دەڕازێنێتەوە . ویلیام تریسی پێکەنیناوییە وەک ئەو کوڕە ئەرکییە گەورەیەی کە سوود لە پێشهاتە پێشبینینەکراوەکان وەردەگرێت بۆ ئەوەی خۆی بەکاربهێنێت لەسەر هێزی فرۆشتن.

لە ڕۆڵە بچووکەکاندا، چارڵز هالتۆن ڕۆڵی بەدواداچوونێکی بێمانا دەگێڕێت و ئێدوین ماکسوێڵ وەک پۆمپیۆس دەردەکەوێت پزیشک. فیلمە ماڤێنسەکان ماری کار و مابێل کۆلکۆرد دەناسنەوە - هەردووکیان بێ باوەڕپێکراو - لە دیمەنە تاکەکەسییەکانیاندا وەک داپیرە و خاڵۆی میس سولاڤان.
