ئەم بابەتە بە کۆمیدیای ڕۆمانسی ناوزەدکردن وردە بەڵام لەم سەردەمەدا چەواشەکارانە. ژانرەکە بە داخەوە تێکچووە بۆ کلیشەکان، زۆر سەرنجی لەسەر ئەوە بووە کە ژن و مێردەکەی سەرەکی پێکەوە بن و بە شوێنێکی زۆر کەم بۆ کەش و چیرۆکی تر، وایان لێبکات فۆرمولە و زۆر پێشبینیکراو. بەدەست ئەم نەخۆشیانە دەناڵێنن: توانیویەتی کەشێکی ناسراوی ناوەڕاست/ڕۆژهەڵات-ئەورووپی دروست بکات و جگە لە (هەروەها بەهێز) سەرەکییە ناوەکییەکان کاستێکی بەهێزی هەیە؛ من خۆم لە بەکارهێنانی وشەی 'پشتیوانی لە کاست' بەدوور دەگرم وەک بۆ نموونە کاک ماتوشێک (فرانک مۆرگان) ڕۆڵێکی سەرەکی هەیە بۆ فیلمەکە و چیرۆکەکەی بە یەکسانی ئەگەر گرنگتر نەبێت لە ڕۆمانسیەتەکە.

فیلمی ساڵی ١٩٩٨ تۆ مایڵ بیرۆکەی 'ناناومی قەڵەم-پاڵ'ت لەم فیلمە قەرز کردووە و هەر بۆیە وەک دووبارە دروستکردنەوەیەک فەسڵ کراوە. ئەمە ڕاست نییە و لە ڕاستیدا نادادپەروەرانە بەرامبەر بە فیلمە نوێیەکە - هاوبەشی ژانرەکە و قەرزکردنی توخمێکی پڵۆت، بەڵام ئەوە تەنها.
