من تەنها سەیری ئەم فیلمەم کرد لەسەر فیلمە کلاسیکە تۆرنەرەکان دوێنێ شەو، بۆ یەکەمجار کە بینیم، و زۆرم خۆشویست. من زۆر حەزم لە فیلمە کۆنەکانە، بە تایبەت بەهۆی نەبوونی ئەو هەموو زمانە پیسە، و توندوتیژیی زیادەڕۆیی و ڕووتی و سێکس لە زۆربەی فیلمەکانی ئەمڕۆدا. هەروەها پێموایە لە زۆرێک لە کەیسەکاندا (بەڵام هەموویان) زۆر باشتر بوون. جیمی ستیوارت یەکێکە لە خۆشەویستە تایبەتەکانی من. من تەنها پێم وابوو ئەم فیلمە زۆر خۆشە بۆ سەیرکردن، و چێژم لێ وەرگرت بە تەواوی. ئەگەر تۆش هەمان هەستت هەیە سەبارەت بە فیلمە کۆنەکان پێموانییە بتوانیت بەم فیلمەدا هەڵە بکەیت. من باوەڕم وایە "تۆ پۆستت هەیە" دووبارە دروستکردنەوە (هەرچەندە کەمێک جیاواز و هەروەها فیلمێکی زۆر چێژبەخش.) ئەم فیلمە. بۆ ئێوارەیەکی ئارام لەگەڵ فیلمێک کە پێویست ناکات شەرمی لێ بکەیت ئەگەر منداڵەکانت یان هەر کەسێک لە بینینەکەتەوە بچێتە ژوورەوە، ئەمە بەدەست بهێنە، یان بیگرە لە یەکێک لە کەناڵە کلاسیکەکانی فیلمەکان.
