درامای ڕۆمانسی شیرین/کۆمیدی دەربارەی ستیوارت و سولاڤان نووسینی نامەی خۆشەویستی بۆ یەکتر بەبێ ئەوەی هیچ کامیان بزانن ئەوی دیکە کێیە. بە شێوەیەکی سروشتی پێکەوە کاردەکەن و بەرگەی یەکتر ناگرن. دەتوانیت ئەوەی تر پێشبینی بکەیت. بە جوانی لەلایەن تەواوی کاستەکەوە (بەتایبەت سولاڤان و ستیوارت و فرانک مۆرگان) کاری پێدەکرێت، سیناریۆیەکی ژیر و زیرەکی هەیە و بە تەواوی سەرسوڕهێنەر دەردەکەوێت. لە بوداپێست ڕوودەدات و لە هۆلیوود تەقەی لێکرا، بەڵام خۆمم بینی باوەڕم بەوە کردووە کە بوداپێست دەبینم! هەموو شتێک زۆر تەواو و خەوناوی دەردەکەوێت. فیلمێکی یەکێک لە میهرەبانەکان. لە دەستی مەدە!
