زۆر هاوشێوەی دووانە کۆمیدییەکەی ناونیشانەکەی، "The Sunshine Boys" بووەتە کلاسیکێکی لەبیرکراو 30 ساڵ دواتر. بەزەحمەت شانبەشانی کۆمیدیای فیلمە گەورەکانی تری ساڵانی حەفتاکان باس دەکرێت. ئەمەش بە لەبەرچاوگرتنی تایبەتمەندی تاکی ئەم فیلمە هیچ مانایەکی نییە، ڕەنگە باشترین نیل سیمۆن کە تا ئێستا نووسیویەتی.

واڵتەر ماتاو ڕۆڵی ویلی کلارک دەگێڕێت، جارێک نیوەی کۆمیدیای ئەفسانەیی ڤۆدێڤیلە کە بە لویس و کلارک ناسراوە، ئێستا تاڵێکە ئەکتێکی سۆڵۆی تەمەن ٧٣ ساڵ کە ناتوانێت لە ریکلامی چپسێکی پەتاتەدا کارێک بەدەست بهێنێت. کوڕەزا و بریکارەکەی بێن (ڕیچارد بنیامین) دڵنیایە کە دەتوانێت کارەکان بەدەست بهێنێت ئەگەر ویلی تەنها ڕازی بێت لەگەڵ هاوبەشە دوورکەوتووەکەی ئەل لویس (جۆرج بێرنز) بۆ ئاهەنگێکی کەناڵی ABC-TV بۆ نمایشی نۆستالژیا.

نۆستالژیا ئەوەیە کە "Sunshine Boys" بە چەقۆ بۆی دەڕۆیشت، هەر لە سەرەتاوە کاتێک زنجیرەیەک لە کلیپە فیلمەکانی ساڵانی 1920 کە لە ماوەیەکی زۆر لەمەوبەرەوە نمایشی جۆراوجۆر دەکەن، لەبەردەمماندا دەترسن تا دەگاتە هاوڕێیەتی "Be A Clown" ی کۆل پۆرتێر. پاشان شوێنی ئێستای فیلمەکە لە مانهاتن هەیە، کە پانتۆڵی گەورە و کراواتە پۆلیستەرە فراوانەکان زۆرن. ئەو ماوانەی لە شوقەیەکی مانهاتندا شکۆمەندی ویلی پێکدادان، کە وێنەی چوارچێوەدار و کارتۆنی کەسایەتییە ناودارە درێژخایەنەکانی مردوو لە دیوارەکان لە سەردێڕەکانی تابلۆیدەیی چەور و جانتای بەتاڵی زاباری بەقاڵیدا دەڕوانن. ئەگەر تۆ لە ساڵانی حەفتاکان وەک من لە ژیاندا بوویت، تەنانەت لەوانەیە هەست بکەیت کە لەو شوقەیەدا بوویت.

ویلی بە ڕوونی زۆر لەوێ دەژی. لەبەردەم تەلەفزیۆنەکەدا دەخەوێت کاتێک کتریەکەی ژوورەکەی تر دەکوڵێت. ویلی لە خەو هەڵدەستێت و تەلەفۆنەکە هەڵدەگرێت.

"سڵاو ئەمە کێیە؟" وەستانێک. "هەرگیز، ئەوە چایە."

پیاوە کۆنەکان کە بە تەنیا دەژین دەتوانن ماددەیەکی خەمناک بن لە دەستی هەر کەسێکی تردا، بەڵام هەستێکی بێ هەڵەی سیمۆن بۆ کارەکتەری ئەم وەرگێڕانەی کە لە ساڵی ١٩٧٢دا هاتبووە ناو کۆمیدیایەوە دەکاتە کۆمیدی زێڕ. شتە سەرسوڕهێنەرەکەی "کوڕانی خۆر" ئەوەیە کە چەندە لووتت دەشوات لە دۆخی نزیکەی بوونگەرایی ویلیدا بەبێ ئەوەی بەهیچ شێوەیەک بتکوژێنێتەوە. "٨٩ ساڵ و هەر بەو شێوەیە، ئەو لە هیچ دەمرێت'" ویلی لەبارەی یەکێک لە هاوڕێ کۆنەکانی گۆرانی نووسین دەڵێت، پێش ئەوەی بڕیار بدات پیاوەکە ڕەنگە بەهۆی نووسینی گۆرانییەکەوە کە قافیەی "خانم"ی "منداڵ"ی کردووە، مردبێت.

سورنزی خەڵاتی ئۆسکاری بەدەستهێنا بۆ نمایشە کەمتەرخەمەکەی وەک لویسە نەرمەکە بەڵام ستیلی لویس، بەڵام ئەوە ماتاو کە ئەم یەکە دەهێنێتەوە ماڵەوە، ماکیاژەکەی و سەربەرز بەڵام چەقبەستوویی بەڕاستی فرۆشت لەسەر ئەو بیرۆکەیەی کە پێشتر تەمەنی 73 ساڵ بوو کاتێک ئەم کارەی دروستکرد. ویلی لە توندڕەویدا ناخۆشە، بە تەواوی شایەنی وەسفی بێنە "پیاوە شێتێکی پیرە پیاو"، بەڵام تۆ بە درێژایی بۆی ڕەگ بۆ ئەو دادەنێیت، چێژ لە سەرکەوتنە بچووکەکانی دەبینیت تەنانەت کاتێک بە نرخێکی سەبر و ئارامیی ئەوانی تر دێن. دێڕەکانی ئەویش دەتکوژن، بە تایبەت کاتێک هەوڵی کوشتنی لویس دەدات، کە بۆی یەکگرتنەوەی تەلەفزیۆنەکە دەردەکەوێت بیرۆکەیەکی خراپە.

"تۆ لە پەیوەندی دەرچوویت!" ویلی لە خاڵێکدا بە لویس دەڵێت. "من هێشتا خواستم لەسەرە. هێشتا گەرمم!"

"ئەگەر ئەم ژوورە ئاگری گرتبێت تۆ گەرم نەدەبوو" لویس وەڵامی دەداتەوە.

دەرھێنەر هێربێرت ڕۆس بە شێوەیەکی زۆر ئاسایی و کەمتەرخەم هەموو شتێک تەقە دەکات، بە ڕووناکییەکی کەم و وێنەی ناوەڕاست تەنانەت لە ساتەکانی سۆزداریشدا بۆ ئەوەی شوێن بۆ کۆمیدیا و پەیامی زین بە گشتی فیلمەکە لە ڕێگەی قبوڵکردنی بێدەنگەوە جێبهێڵێت. تۆ هەرگیز ئەو هەستەت دەست ناکەوێت کە سەیری فیلمێک دەکەیت، یەکێک لە "کوڕانی خۆر" زۆر سۆز و دەرهێنانی ڕۆس، وەک نواندنی سێ سەرەکییەکە، ڕێگایەکی دوور دەبڕێت بەرەو بەدەستهێنانی ئەو ئامانجە.

کۆمیدی قورسە، بە تایبەت کاتێک بابەتەکان خەڵکن کە سەیری ژیان دەکەن بەسەریاندا تێدەپەڕن، بەڵام "کوڕانی تیشکی خۆر" وا دەکات هەموو شتێک خۆشی بێت، چونکە، بۆ ئێمە سەیرکردن، ئەوە.
