فیلمێکی نایاب، پڕ لە نمایشی گەورە و کەمتەرخەم و دیالۆگی تیژ و زیرەک. بەڵام ئەوەی بەڕاستی فیلمەکە جیا دەکاتەوە، ئەو ژێردەورییەی خەم و پەژارەیە بە درێژایی. چیرۆکەکە بەهۆی کاروباری، تەنیایی، خۆکوشتن، نائومێدی، ترسی لەدەستدانی کار لە جیهانێکدا کە لێکەوتەی کارەساتباری هەبوو، جەختی لەسەر دەکرێتەوە. لە هەمووی زیاتر لە جیهانێکدا دانرابوو کە چیتر بوونی نەمابوو، لە سەرەتای جەنگی جیهانی دووەمدا لەیەک جیا بووەوە. لە ڕاستیدا فیلمەکە بەزەحمەت بە هیچ شێوەیەک کۆمیدیایە ئەگەر ڕێژەی دیمەنە جدییەکان بەراورد بکەیت بە دیمەنە کۆمیدییەکان. بەڵام پێکەنیناوییە--گوێ بگرە لە دەرکردنی توندی مارگریت سولیڤان لە جیمی ستیوارت و سەیری دەربڕینی ئازاراوی خۆی دەکات کاتێک لە وەڵامدا دەڵێت کە کۆمێنتەکانی تێکەڵەیەکی سەرنجڕاکێش بوون "لە شیعر و خراپەکاری". پێکەنیناوییە، نووکدارە و بە یەکجاریش دڵتەنگە. دەستکەوتێکی سەرنجڕاکێش و یەکێک لە دە گەورەترین کۆمیدیای شاشەیی کە تا ئێستا بەدەستی هێناوە.
