ئەمە فیلمێکە کە هەر جارێک دەیبینم باشتر دەبێت. لەم کارەدا زۆر نمایشی نوانس هەیە. ویلیام تریسی، وەک پێپی، خۆشحاڵییەکە، ڕیلیفێکی کۆمیدیی تیژ دەهێنێتە ئاراوە. جۆزێف شیلدکرات وەک ڤاداس، تاکە "ڤیلیان"یە لە فیلمەکەدا، و جەنجاڵییە چەورەکانی لێرە بە باشی بەکارهێنراون. فرانک مۆرگان، وەک خاوەنی دوکانی ناونیشان، کاک ماتوشێک، و شێوازی ئاشنای ئەو لێرە بە باشی بەکارهێنراوە. بە تایبەتی حەزم لە ئەدای فێلیکس برێست بوو، وەک Pirovitch. زۆر باوەڕپێکراوە لە هەموو لایەنەکانی ڕۆڵەکەیدا.

ئەو دوو لیدەرە بە یەکسانی بە ئەنجام دەگەیەنرێن، لەگەڵ مارگریت سولیڤان کە کاری نایاب دەکات لە وێناکردنی ژنێکی کەمێک بێهیوا و دەمارگیر و لە هەمان کاتدا دڵڕفێن و سەرنجڕاکێش.

ئەم فیلمە هی جیمی ستیوارتە هەرچەندە. فیلمەکە لە ڕوانگەی ئەوەوە پێشکەش دەکرێت، کە کردارەکە بە دەوری خۆیدا دەسوڕێتەوە. کاک ستیوارت زیاتر لە ئەرکی هەڵگرتنی فیلمەکەدایە، بە نمایشێکی سەرسوڕهێنەر کە کۆمەڵێک هەست و سۆز بەکاردەهێنێت. تەنها سەیری ستیوارت بکە، کاتێک لە کارەکەی دەر دەکرێت، بەهۆی تێنەگەیشتنێکەوە. ئەو توانای ئەوەی هەیە ئەو شۆک و توڕەیی و ترس و شەرمەزارییە بگەیەنێت کە ڕووداوێکی ئاوا زەبراوی دروست دەکات، ئەوەندە بە تەواوی. لە خەمڵاندنی مندا، جەیمس ستیوارت، بێ پرسیار، گەورەترین ئەکتەری سینەماییە لە مێژووی میدیاکەدا. کەسی تر نییە کە تا ئێستا لەسەر فیلمێک تۆمار کراوە کە توانای ئەوەی هەبێت بەو شێوەیە بە تەواوی ئەو شتە بگەیەنێت کە هەستی پێدەکات بۆ بینەرێک. لەو کاتەی ئەم فیلمەی دروست کردووە، هێشتا زۆربەی ژیانی هونەری لە پێش خۆیەوە بووە، بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا بە تەواوی وەستای پیشەکەیەتی. ئەمە یەکێکە لە باشترین فیلمەکانی جیمی ستیوارتس، هەروەها یەکێکە لە شیرینترین و چێژبەخشترین کۆمیدییە ڕۆمانسیەکان کە دەیدۆزیتەوە. من زۆر پێشنیاری ئەم فیلمە دەکەم، بە تایبەت بۆ ئەوانەی کە کارەکانی ستیوارت بەرز دەنرخێنن.
