کاستەکە بەڕاستی یارمەتیدەرە بۆ ئەوەی ئەمە بکاتە سوپرایزێکی خۆش و بڕینێک لە سەرووی ئاسایی Man-VS.-Woman-Argue-All-The-The-The-Tu-But-Wind Up-in-Tipe ی Hollywood Screwball Romance/Comedy.

بەگشتی ناچم بۆ ئەو جۆرە فیلمانە و ئەو هێڵە چیرۆکییە ماندووکردنە بەڵام ئەم فیلمە تازەگەری و سەیرکردنی خۆش بوو، و بە سۆزەوە دەڕژێت.

جیمی ستیوارت و مارگریت سولاڤان یاری بکە بیری تر و ژن و مێردێکی زۆر قۆز دروست دەکەن. کاستی پاڵپشت نایاب و سەرنجڕاکێشە - لە فێلیکس برێست کە هەمیشە جێی متمانەیە تا خراپەکار جۆزێف شیلدکرات. 

فرانک مۆرگان هەروەها ڕۆڵی یەکێک لە سەرنجڕاکێشترین کارەکتەرەکان دەگێڕێت کە تا ئێستا بینیومە لە ژیانی وەرزشیدا دەیکات. فیلمەکە دەبات و دەیکاتە مەزاجێکی تەواو جیاواز بۆ ماوەیەک کاتێک شتێکی دراماتیک بەسەریدا دێت. ئەو "پێچاوپێچ"ە هۆکارێکی دیکەیە کە ئەم فیلمە لە نێوان ئەوانی دیکەی جۆری خۆیدا بەرز دەبێتەوە.

جارێک، کاتێک فیلمێک تێکەڵەیەکی باشی پۆلەکانی هەیە، بەزۆری سەرکەوتوو دەبێت. ئەمە نموونەیەکی گەورەیە لەوە. لەم فیلمەدا ڕۆمانسیەت و کۆمیدی و دراما و بە باشی ئەنجام دراوە. من ئەمە دەگرمە بەر دووبارە دووبارە "ئێوە پۆستتان هەیە"، لە هەر ڕۆژێکدا. هیچ بەراوردێک نییە.
