من ژماردنیم لەدەستداوە کە چەند جار ئەم فیلمەم بینیوە - ڕەنگە تەواوی دیالۆگەکە بزانم بۆ دواوە - بەڵام جار و بار بۆی ڕادەکێشرێم.

لە هەنگاریا سێت کراوە، جیمی ستیوارتێکی گەنج یاری دەکات بەکالۆریۆسی "کریلیک"ی شایستە کە دەبێتە سەرسامی نهێنی "کلارا"ی بێتاوانی مارگریت سولاڤان. کرالیک بە نهێنی دەبێتە هاوڕێی قەڵەمی کلارا، و لە شوێنی کاردا کلارا بە قسەی ناشرین بە کرالیک دەڵێت سەبارەت بە ناوەڕۆکی پیتەکانی (کرالیک). بەڕوونی کرالیک لەگەڵ کلارادا بووە - بەڵام ناتوانێت هەستەکانی خۆی بناسێنێت لەکاتێکدا لە کێبڕکێدایە لەگەڵ "هاوڕێی قەڵەم". شێواو? باشە تۆ نابیت - ئەم چیرۆکە کۆتایییەکی شیرین و نزیکەی شەکرداری هەیە - بەڵام هەموومان دەزانین ئەو کۆتاییەیە کە هەموومان دەمانەوێت.

کارەکتەرەکانی تر شایەنی باسن بریتین لە فرانک مۆرگان ڕۆڵی ئاسایی خۆی دەگێڕێت، ئەمجارەیان وەک چۆن خاوەنی دوکانەکە "Hugo Matuschek"، فێلیکس برێست وەک "پیرۆڤیچ"، کە متمانەی کرالیکی هەیە. جۆزێف شیلدکراوت وەک "ڤاداس"ی خۆبەزلزان ژنە خۆبەزلزانە - ئەوەندە باش یاریی کرد کە ناتوانیت لە سەرەتاوە ڕقت لێی نەبێت.

لە کۆتاییدا ویلیام تریسی کە توانیویەتی خۆی بۆ هەموومان خۆشەویست بکات بە upstart ی متمانەپێکراوەکەی لە دوکانێکی جونیۆر "Pepi Katona".

بەم دواییە دووبارە دروستکراوەتەوە وەک "تۆ پۆستت هەیە" کە تۆم هانکس و مێگ ڕایان ڕۆڵی سەرەکی تێدا دەگێڕن بۆ من وەک ئەسڵی باش نییە - هەرچەندە گومانم هەیە بینەرانی گەنجتر لەگەڵ ئەوەدا ناکۆک دەبم.

ئەگەر ئەم فیلمە لە ناوچەکەتدا لە جەژنی کریسمسدا بێت، پێشنیار دەکەم پەرداخێکی خۆشی شەراب بۆ خۆت بڕێژیت، دارێک بخەرە سەر ئاگرەکە و سندوقێکی کلینێکس بەدەستەوەیە.
