بەشداریکردنی ئێرنست لوبیچ لە سینەمای ئەمریکادا زۆر گەورەیە. میراتەکەی کۆمەڵە فیلمێکی نایاب و سەرنجڕاکێشە کە بۆ هەمیشە دەژین، وەک ئەوەی لە فیلمی "ئەو دوکانەی لە گۆشەی گۆشەکەدایە". ئەم فیلمە دووبارە دروستکراوەتەوە بۆ فیلمە کەمتر جیاکراوەکانی تر و شانۆگەرییەکی مۆسیقی، بەبێ سۆز یان ڕەنگینیی کاک لوبیچ خۆی، و وەشانی دیاریکراو.

مارگریت سولاڤان و جەیمس ستیوارت لە چەندین فیلمدا پێکەوە کاریان کردووە. کارەکتەرەکانیان لەم فیلمەدا وەک نموونەیەک دەردەکەون کە چۆن لە فیلمێکدا بن بەبێ ئەوەی نزیکە دەرکەون کە بەهیچ شێوەیەک نواندنیان هەیە. هەردوو ئەستێرەکە وەکو هاوڕێکانی قەڵەم کە یەکتر ناناسن، خۆشیان بۆ خۆشە، بەڵام چارەنووس وایکردووە لە هەمان دوکان لە بوداپێست پێکەوە کار بکەن. پشتگیری سەرسوڕهێنەر کاستەکان ستۆدیۆکان پێکەوە لە وێنە دوای وێنە. لێرەدا، ئێمە فرانک مۆرگانی نایابمان هەیە، ڕۆڵی خاوەنی دوکانەکە دەگێڕێت. هەروەها، ئێمە دەبینین جۆزێف شیلدکرات، فێلیکس برێست، ویلیام تریسی و چارڵز سمیس، لەنێو ئەوانی تردا، کاری سەرنجڕاکێش دەکەن لە وامان لێکردن باوەڕمان بەوە هەبێت کە بەڵێ، ئەوان لە بوداپێستدان.

هەر بۆیە ئەم فیلمانە بۆ هەمیشە دەژین !
