ئایا سەما دەکەین فیلمێکی نایاب و باشە چونکە نیشان دەدات کە چۆن شتێک وەک سەماکردن دەتوانێت ڕەوتی ژیان لە ڕۆحی مرۆڤدا گەنج بکاتەوە.

سەما وەک دەربڕینی بوون و لەدایکبوونی تاکایەتی سەیر دەکرێت. بە دڵنیاییەوە لە ئاۆکییەکەدایە. لە شوێنی کارەکەی ئۆفیسێکی زەلیلە، بەڵام لە سەر سەماگاکە دایبمەزرێنە و هەموو چڕیەکەی لە قوتوودا بڵاودەکرێتەوە. ئەوەی جێگەی سەرسوڕمانە، ئەم بڵاوکردنەوە لە ژاپۆن چاوی لێدەکرێت، بەهۆی کولتوری ڕەقی یەکسانییەوە. لە سەرەتای فیلمەکەدا هەموو کارەکتەرەکان شەرم یان لە خواستی سەماکردنیان دەترسن. ئەوان سووکایەتییان پێدەکرێت، یان بە چەواشەکارانە دادەنرێت، بەهۆی دەربڕینی خولیای خۆیان لە ڕێگەی سەماکردنەوە.

ئەم فیلمە شایەنی سەیرکردنە بۆ بینینی لەدایکبوونەوەی هەست و سۆز و خولیای مرۆڤ. چەند ڕۆژێک زەردەخەنە لەسەر دەموچاوت بەجێدەهێڵێت.
