ئەمە زۆر زیاترە لە چیرۆکی دڵڕفێنی پیاوێکی تەمەن ناوەڕاست کە چێژەکانی سەمای هۆڵی ئاهەنگ دەدۆزێتەوە (هەرچەندە ئەوەش هەروایە). ئەوە حیکایەتێکی ئەوەیە کە کەسێک فێری خۆشویستنی ژیان بێتەوە، پاڵ بە هەموو فشارەکانی کار و پارەوە دەنێت بۆ ئەوەی جارێکی دیکە خۆشی بدۆزێتەوە. بۆنوس لەم فیلمەدا تێڕوانینێکی سەرنجڕاکێشە بۆ ئەو هەڵوێستانەی کە بە هێواشی گۆڕاوەی ژاپۆنی مۆدێرن بەرامبەر بە هەموو شتێک لە سەمای هۆڵی ئاهەنگەوە تا بەرکەوتنی جەستەیی. دیمەنگەلێک هەن کە وا دەکات بە دەنگی بەرز پێبکەنیت ... چەند دیمەنێک کە دەتەوێت هەستن و تانگو ... و زۆری تر کە تەنها هەست بە باشی دەکەیت.

ئەمە پێشەکییەکی گەورە بۆ فیلمسازی هاوچەرخی ژاپۆنی بۆ ئەوانەی کە ڕەنگە لە ژێر ئەو بڕوایەدا بن کە هەموو فیلمە ژاپۆنییەکان "قورس"ن و دەستیان پێ ناگات. 

