ئەم فیلمە ئەوەندەی لە دەوری کولتوری ژاپۆن دەسوڕێتەوە، ئەوەندەش ژیانی یەکێک لە خێزانە مۆدێرنەکانی ژاپۆن دەسوڕێتەوە. بەرکەوتنی جەستەیی بۆ ئەوانەی تەمەنیان لە سەرووی 7 ساڵەوەیە (بەتایبەت لە شوێنی گشتیدا) چاوی لێدەبڕدرێت، لێرەوە هەموو ئەو شتانەی کە کڕنۆش دەبەن لەبری باوەشکردن تەنانەت کاتێک هاوڕێی نزیک/کەسوکاریت. سەمای هۆڵی ئاهەنگەکان بریتییە لە دانانی قۆڵەکانت لە دەوری کەسێکی تر و ئەوەش لەبەردەم خەڵکدا! هەرگیز سەمای هۆڵی ئاهەنگگێڕان کەمتر (لە سەریان) بە شێوەیەکی بێئەندازە بەناوبانگ نییە. ئەو کەسانەی کە سەمای هۆڵی ئاهەنگ لە ژاپۆن دەکەن کەمێک وەک ڕووتپەرستان لە ڕۆژئاوا سەیر دەکرێن... زۆری تر حەز دەکەن لە چاوایەتی بکەن بەڵام لەلایەن کولتوورەوە ڕێگرییان لێدەکرێت. فیلمێکی خێزانیی خۆشە، کە هەر سەماکارێکی ئاماتۆر بە تەنیا بۆ زنجیرە سەماکان چێژی لێ وەردەگرێت. تێدەگەم کە لە تایتانیک لە ژاپۆن زیاتر بەناوبانگ بووە. پێموایە ژاپۆنییەکان تەنها وەک ئێمەن - ئەوانیش حەز دەکەن لە باوەش بگیرێن.
