من بە چاوەڕوانییەکی کەمەوە لەم فیلمە نزیک بوومەوە بەڵام زۆر بە خۆشییەوە سەرم سوڕما. زۆر باش ئەنجامدراوە و دەستەکانی لە فیلمە سەماکارییەکانی هۆڵی ئاهەنگەکانی ساڵانی ڕابردوو دەدات، بە تایبەت "هۆڵی ئاهەنگەکان". لە کاتێکدا مۆسیقاکە خۆشە و سەماکە ڕەنگاوڕەنگە، بۆ من فیلمەکە باسی سەماکردن نییە. قسە لەسەر ئەو دامەزراوە ژاپۆنییە دەکات کە هاتووچۆی درێژخایەن بە کارمەندانی ئۆفیس دەدات بۆ کارکردن و کاتێکی ئازاد دوای کارکردن بۆ کات بەسەربردن کە خێزانەکانیان تێدا نییە. لێرەدا ئەو پیاوەمان هەیە کە خێزانە تەواوەکەی تێدایە و گرێبەستی خانووبەرەی گەورە و زەوقێکی ئاڵادار بۆ ژیانمان هەیە. ئەو بە چاوی سەرنجڕاکێشی ژنێکی گەنج لە ستۆدیۆیەکی سەمادا ڕادەکێشرێت کە لە کاتی هاتووچۆیدا بەسەریدا تێدەپەڕێت و ئەمەش وا دەکات کە سەمای هۆڵی ئاهەنگەکان تاقی بکاتەوە. هەروەها ژاپۆنی ئەو ڕاستییەیە کە ئەو پاڵنەرە لەشجوانیانەی کە دەستپێشخەری خولیای نوێی ئەویان کردووە، ڕوون دەکرێنەوە بەڵام بە جۆرێک لە جۆرەکان قبوڵکراون، لانیکەم لە کۆتاییدا، لەلایەن خێزان و بینەرانەوە. هەڵوێستەکان بەرامبەر بە سەمای هۆڵی ئاهەنگەکان، وەک لە فیلمەکەدا دەگەیەنرێت، بە دڵنیاییەوە ناڕۆژئاواییە، هەرچەندە دیسیپلین و مۆسیقاکە بە ڕوونی هاوردەکردنی کولتوورییە بۆ ژاپۆن. بەم پێیە دژایەتییە کولتوورییەکان سەرنجڕاکێشن. تەنانەت بەبێ تێڕوانینە کولتوورییەکان، ڕەنگ و سەما و حەماسەتی یاریزانەکان هەموویان ئەم فیلمە دەکەنە فیلمێکی خۆش بۆ سەیرکردن.
