واڵتەر ماتاو و جۆرج بێرنزیش ئەکتەری بەناوبانگی ڤۆدێڤیل بوون، لویس و کلارک، کە زیاتر لە ١٠ ساڵە قسەیان نەکردووە. بێرنزی خانەنشین بوو و ماتاو بە شێوەیەکی شەخسیی وەریگرت و لەو کاتەوە کینەی لێ گرتووە. بنەمای ئەم شانۆگەرییە پێکەنیناوییەی نیل سیمۆن بەم شێوەیە بووە کە بووەتە فیلمێک. بێگومان ئەوەی وا دەکات زۆر باش بێت، ماتاو و سووتاندنە لە سەرەتای ژیانیاندا، مادەکەش لە هەموو شتێک کە ئەمڕۆ دەتوانیت بیدۆزیتەوە کۆمیدیترە. ڕیچارد بنیامین وەک کوڕەزا و بریکاری ماتتاو دەدرەوشێتەوە. تەنانەت کلیپی کۆن و کۆنی ئەستێرە ڕاستەقینەکانی سەردەمی زێڕین هەیە بۆ ئەوەی بتخاتە ناو چەقی فیلمەکەوە، و ئەکتەری کارەکتەری فریتز فێڵد هەموو شتێک بە "پۆپ" دەست پێدەکات. ڕۆزێتا لانۆیر، کە لە سییەکانی ٣٠ لە شانۆ لەگەڵ ئۆرسۆن وێڵز دەستی پێکرد و دواتر داپیرە بوو لە فیلمی "Family Matters"، لە ڕۆڵێکی بچووکدا گەورەیە.

تەنها کێشە کە لەگەڵیدا هەمبوو (و ڕەنگە من 'م زۆر هەڵبژاردە و/یان جددی) شێوازی مامەڵەکردنە لەگەڵ ماتاو سووتاو کاتێک کە بۆ یەکەمجار یەکتر دەبینن. ڕاستە، ئەو لەم هەموو ساڵەدا ناڕەزایی زۆری هەبووە، بەڵام هەندێک لەو شتانەی کە دەیکات بە بێئەدەب یان تەنها ڕەوشتی خراپ و سادە لە چوارچێوە دەردێت. هەروەها، من ڕاهاتووم بە بینینی ماتاو بەو شێوەیە لە فیلمەکانی تردا، بەڵام بۆ جۆرج بێرنزیش نا. وە، قیژەی ماتاو مەیلی ئەوەی هەیە کەمێک کۆن بێت. 

بە گشتی، ئەگەر پێویستت بە فیلمێکی کۆمیدی بەردەوام هەیە بۆ یارمەتیدان و لەبیرکردنی کێشەکانت، ئەوا "کوڕانی خۆر" بخەرە ناوەوە. ئەوان ڕۆحی خۆت بەرز دەکەنەوە و وا لە تۆ دەکەن بیر لە کات و شێوازێکی سادەتر بکەیتەوە لە ژیان.

بێنجامین: "دەبێت بیخەیتە سەری." 

ماتیو: "چاوەڕوان بن، چاوەڕوان بن. پێموایە دەبێت بیخلیسکێنیت."
