ماسایۆکی سوو کە دەرهێنەری ئەم فیلمە جوانە بووە، لە ڕۆڵێکدان. دوای "سەمای فەنسی" شایستە و کلاسیک (لە ژاپۆن، بەهەر حاڵ) کۆمیدی کۆلێج-سومۆ "Shiko Funjatta"، سوو شوێنپێی زەبەلاحی خۆی بە سەرکەوتنێکی شکاندندا گرتووە.

چیرۆکەکە سەرنجڕاکێشە. هەردووکمان زۆرجار پێدەکەنین (ناوتۆ چێناکا پێکەنیناوییە، وەک چۆن لە دوو فیلمی پێشووی سوودایە) و بەڕاستی ڕەگ بۆ کارەکتەرەکان ڕەگداکوتاوە. بەڵام بۆ من بۆنوسی گەورە ئەو دیمەنەیە کە ئەم فیلمە بینەر دەدات بە کۆمەڵگەی ژاپۆنی - ژیانی ڕاستەقینە لە ژاپۆن. سوو توانایەکی هەیە بۆ پیشاندانی چالاکییەکانی ژیانی ڕاستەقینە لەگەڵ زەوقێکی سەرگەرمی. ئەنجامەکە فیلمێکە کە دەتکێشێتە ژوورەوە، پێدەکەنێت، بیرت لێدەکاتەوە، هەمیش سەرقاڵت دەکات و هەمیش تێڕوانینێکت پێدەبەخشێت بۆ ژاپۆنی ئەمڕۆ.

هەروەها بەدوای ئەکتەرە سەرەکییەکانی 8 لە شیکۆ فونجاتا بگەڕێ. ، وەک چۆن هەموویان لە ڕۆڵی جیاوازدا دووبارە دەردەکەونەوە، لە کارەکتەرە پاڵپشتەکانەوە (کەناکا) تا دەگاتە کامێرای کورت (زۆر).
