ئەمە فیلمێکی زۆر ڕاستەقینە و کۆمیدییە کە باس لە پیاوێکی ژاپۆنی دەکات کە قەیرانی ناوەڕاستی ژیانی هەیە. لە ژاپۆن سەمای هۆڵی ئاهەنگەکان پەسەند ناکرێت. بەڵام کاتێک شۆهێی سوگییاما وەسوەسەی ئەوە دەبێت کە لەگەڵ ئەو کچە گەنجە جوانەی کە لە پەنجەرەی ستۆدیۆیەکی سەمادا دەیبینێت، لەناکاو خۆی دەبینێتەوە کە لە پۆلەکانی سەمادا ناوی تۆمار کردووە. کەس زیاتر سەری سوڕنابێت کاتێک دەست دەکات بە حەزکردن لێی لە خۆی. بەڵام دەبێت چێژە نهێنییەکەی لە هاوکارەکانی و خێزانەکەی بپارێزێت. کاتێک ڕاستی دێتە دەرەوە تەواو کۆمیدییە.
