فیلمێکی شیرین و تەواو دڵڕفێن، ئایا ئێمە دانسو؟ پێکەنین و گریانم کرد. لە یەکەم دەرکەوتندا، سوگییاما سان بە شێوەیەکی ترسناک سەرنجڕاکێش نەبوو-- مووچەخۆرێکی پڕ لە ئازار بوو، کە بەڕواڵەت تەرخانکرابوو بۆ خێزانەکەی، بەڵام زۆر بە ئاسانی بە ڕووخسارێکەوە لە پەنجەرەیەکدا گیرۆدە بوو. ئامانجی وەسوەسەی ئەو دوور و ساردە. بەڵام لە کۆتایی فیلمەکەدا، عاشقی ئەو بووم، ئەو، هاوسەر و کچەکەی، هەموو ڕاهێنەرە سەماکان و خوێندکارانی سەما. ئەم چیرۆکە بێ ئاڵۆزییەی گۆڕانکاری و نوێبوونەوە، گەوهەرێکی بچووکە کە جارێکی تر چێژم لێ وەردەگرم.
