من تازە ئەم فیلمە درێژە ژاپۆنییەم بینی لە پێنجەمین فێستیڤاڵی ساڵانەی ڕۆجەر ئیبەرت کە چاوپۆشی لە شانۆی مێژوویی ڤێرجینیا لە شامپاین لە ویلایەتی ئیلینۆیس کرد.

هەرچەندە ئەم فیلمە، بە زمانی ئینگلیزی ژێرنووس کراوە، سەمای هۆڵی ئاهەنگەکانی وەک دڵی خۆی هەیە، فیلمەکە لە ڕاستیدا نیشانی جیهانی دەرەوەی ژاپۆن دەدات کە چۆن پێکهاتە ڕەقەکانی خێزان، دامەزراندن (خێرخوازی)، و کات بەسەربردن هێشتا لە ژاپۆنی مۆدێرن بوونیان هەیە.

نووسەر/دەرھێنەر Suo Masauki [من پەیڕەوی لە داب و نەریتی ژاپۆنی دەکەم لە پێشکەشکردنی ناوی بنەماڵە (ناوی کۆتایی) یەکەم و ناوی پێدراو (کۆتایی)] کەڵک لە تەوەرەی سەمای هۆڵی ئاهەنگگێڕان بەکاردەهێنێت بۆ نیشاندانی پێکهاتەی کۆمەڵایەتی ژاپۆن. 

[هەروەها، من ناوی کارەکتەری فیلم بەکارناهێنم لە کاتێکدا ڕەنگە خوێنەرانی جیهان ئاشنا نەبن بە ناوی فەرمی ژاپۆنی کە ڕەنگە سەرلێشێواو بن. من ئاماژە بە

ئەکتۆرەکان دەکەم بە ناوی نواندنی پیشەیی خۆیان وەک لە بنکەی فیلمەکانی داتا ئینتەرنێتدا هاتووە.] 

ئەو یارمەتی هاوسەرە ڕاستەقینەکەی، بالێی پیشەیی خۆی وەردەگرێت سەماکار کوساکاری تامیۆ لە یەکەم و، تا ئێستا، تەنها وێنەی جوڵاو. مامۆستای سەما لە ستۆدیۆی سەمای باوکی. بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا، ئاواتە ڕاستەقینەکەی ئەوەیە کە جارێکی دیکە لە پێشبڕکێیەکی سەمای نێودەوڵەتیدا بەشداری بکات کە لە ڕابردوودا لێی بێبەش بوو. نەخێر، من ناڵێم "بۆچی". سەیری فیلمەکە بکە.

سالەریمان یاکوسیۆ کۆجی ئەستێرەی سەرەکی فیلمەکەیە. پێشمەرگەیەکی دێرین لە نزیکەی ٢٥ فیلم لە ساڵی ١٩٧٩ەوە، ئەو نمایشێکی ستێرلینگ پێشکەش دەکات لە ٤٠'s شتێکی کۆمپانیایەکی

کە ژنێکی خۆشەویست و کچێکی هەرزەکاری هەیە، و تەنها ماڵی
<br / کڕیوە خۆی کڕیوە >درێژکردنەوە.

و، لەگەڵ ئەوەشدا، شتێک لە خۆشبەختی ناوەوەی خۆیدا نەماوە. ئەم فیلمە ببینە بۆ ئەوەی بزانێت چۆن "پەیوەندی" دەبێت لەگەڵ سەمای هۆڵی ئاهەنگ و بە نهێنی دەچێتە

وانە. زۆربەی کارەکتەرە سەماکەرەکان لە پلەبەندییەکی نەریتی

ژمارەی ژاپۆنیی پێکهاتەی کۆمەڵایەتی ڕزگاریان دەبێت. دۆستانە و گەرم و گوڕ و بانگهێشتکەرن. بێگومان ئەمە بە پێچەوانەیەكی توندەوەیە لەگەڵ ئەوەی كۆمەڵگەی ژاپۆنی بە فەلسەفەی "شوێن بۆ هەموو كەسێك و هەموو كەسێك لە شوێنی خۆی" داڕێژراوە.

فیلمەكە چەندین سات و ساتی کۆمیدی هەیە. نزیکەی 1500 بینەری شانۆیی لە زۆرێک لە ساتەوەختە کۆمیدییەکاندا شکاند

بۆ پێکەنینێکی خۆبەخۆ. ئەمەش دەیسەلمێنێت

کە کۆمیدیای هیچ زمانێکی بیانی نییە. 

ئەکتەری ڤێتێران Takeaka Naoto کۆمیدی و درەوشاوە و هەروەها Watanabe Eriko. دوو ئەکتەری کارەکتەری کۆمیدین.

مرۆڤ دەتوانێت کتێبێکی خوێندنی کۆلێژ بکڕێت و بیخوێنێتەوە سەبارەت بە پێکهاتەی ژیان لە ژاپۆن، یان، دەتوانیت سەیری ئەم فیلمە جوانە بکەیت و دەست بکەیت بە تێگەیشتن لەوەی کە چۆن

خەڵکی ژاپۆن لە پێکهاتەیەکی کۆمەڵایەتی تا ڕادەیەک ڕەقدا گەورە دەبن. سەیرکردنی فیلمی "دەبێتە دانسو؟" نوقمبوونێکی خێرا لە خوێندنی زیاتر و بینینی فیلمەکانی تری

ژمارەی ژاپۆنی. 

ئەم فیلمە پێشنیار دەکەم بۆ هەمووان. پێکەنیناوییە، دڵڕفێنە، کەمێک دەگریت، دڵت گەرم دەکاتەوە.

