٧ مانگ لە تۆکیۆ ژیام. زانینی واقیعی هاتووچۆی شەمەندەفەرە درێژەکان، پاسکیلسواری لە وێستگەی شەمەندەفەر، ستاندەکانی شۆرباوە، و دیمەنە ئاساییەکانی تر کە زۆر باش وێنا کراون، بە دڵنیاییەوە زیادکردنی پێزانینی خۆم بۆ ئەم فیلمە کە بەڕاستی، بەڕاستی حەزم لێی بوو. لەم فیلمەدا لایەنەکانی ژیانی ژاپۆنی هەیە کە بە ڕەنگی زیندوو ڕەنگ کراوە بەڵام پێویست ناکات بە زمانی ژاپۆنی قسە بکەیت بۆ ئەوەی چێژ لەم فیلمە وەربگریت. فێڵەکانی دەرهێنەر سوو لە زۆربەی کاتەکاندا ورد بوون؛ من بینیم کە تیشک خستنە سەر ئەو کارەکتەرە بە ناوی تاماکۆ تامورا بە فلتەرێکی نەرم، وایکرد کە بەرزییەکەی، کەمێک بچووک داڕێژراو بەڵام زۆربەی فێڵەکانی دەرهێنەران ئەوەندە نەرم بوون کە من بە تەواوی ڕاکێشرام و تەنها سەمام لەگەڵ کارەکتەرەکانیدا کرد. یان گریاو. یان بە دەنگی بەرز پێکەنین. سەمەرە. A+.
