من هەمیشە بەوپەڕی چاوەڕوانییەوە چاوەڕوانی ئەم فیلمە دەکەم کاتێک لە تیڤی. دەبێت دیڤیدییەکە بەدەست بهێنیت من پێشبینی دەکەم. مەودای جۆری جیاوازی مرۆڤەکان زۆر باشە. پێم دەڵێت هەر کەسێک دەتوانێت سەماکار بێت ئەگەر بە ڕادەی پێویست هەوڵی زۆر بدات. کارەکتەری دڵخوازی من دەبێت Mr.Aoki بێت. ئەو ئەوەندە کۆنەپەرستانەیە بەڵام ئەوەندە پڕە لە هەست و سۆز. فیلمێکی تەواو و بێ کەموکوڕییە لەگەڵ سەمایەکی نایاب. بەداخەوە هەرگیز ئەو دەرفەتەمان بۆ ڕەخسا کە ببینین بچنە بلاکپوول. ئەگەر هەیانبوو بۆ بەدواداچوونی تەواو دەبوو. بەڵام من پێشبینی دەکەم ئەوە بۆ خەیاڵت بەجێدەهێڵێت بۆ ئەوەی چی دەتوانێت ڕووبدات.

چیرۆکێکی زۆر سادە و بێتاوان. ئەو بە دڵسۆزی بۆ هاوسەر و کچەکەی دەمێنێتەوە.

من دووبارە دروستکردنەوەی هۆلیوودم نەبینیوە. دڵنیا نیم کە من دەمەوێت. من بەڕاستی چێژ لە جێنیفر لۆپێز وەرناگرم. پێم وایە ڕیچارد گێر زیاتر لە لۆپێز لەگەڵ ئەسڵیدا دەگونجێت. هەستێکم هەیە کە دووبارە دروستکردنەوەکە بەو شێوەیە سادە و بێتاوان نییە.
