هەموو ئەوانەی لە کاستەکەدان، لە سوگیاما تا ئاوکی و تۆیۆکۆ کەسێکە کە لە ژیانی ڕۆژانەدا دەیناسین. ئەوان ئەوەندە سروشتی بوون و گۆڕانکارییەکانی سوگییاما بە شێوەیەکی ناباوەر جێگەی باوەڕن. نمرەکە ئەوەندە دەجووڵێت، منی گەیاندە گریان. کۆریۆگرافیا جوان بوو بەبێ ئەوەی وەرزشکاری دەربکەوێت. سەما و سۆز و خۆشەویستییە بەڕێز و جوانەکەی مایی، جامێکی قازم پێبەخشیم. تاماکۆ کارەکتەری وەها وەها خۆش و خۆشە. نزیکە بتوانیت ئەو کچە خوێندکارەی کە لە دەموچاویدایە ببینیت کە بە بیرەوەرییەکانی "من و پاشا" دێتەوە. کارەکتەری ئاوکی هەم پێکەنیناوییە و هەم بەزەییدارە. ماساکۆ ئەوەندە سروشتییە وەک ژنە سەرلێشێواوەکە، نزیکە بتەوێت لە باوەشی بگرێت بۆ ئەوەی دڵنیای بکاتەوە کە هەموو شتێک باش دەبێت.

ئەم فیلمە بەڕاستی گۆڵپارێزە.
