تیمێکی کۆنی ڤۆدێڤیل لە ویلی کلارک (واڵتەر ماتاو) و ئەل لویس (جۆرج بێرنز) یەکێک بوون لە ناسراوترینیان بەڵام ڕقیان لە یەکتر بوو. دوای زیاتر لە ٢٠ ساڵ رێککەوتوون لەسەر ئەوەی کۆببنەوە بۆ تایبەتی تەلەفزیۆن...بەڵام بزانن کە هێشتا ڕقیان لە یەکترە. کوڕەزا/برێکەرەکەی ویلی (ڕیچارد بنیامین) هەوڵدەدات پێکەوە کاربکەن.

زەربەیەکی گەورە لە ڕۆژەکەیدا و خەڵاتی جۆرج بێرنزی بۆ باشترین ئەکتەری پاڵپشت بەدەستهێنا. من (تا ڕادەیەک) حەزم لێی بوو. لەلایەن نیل سیمۆنەوە نووسراوە بۆیە یەک لاینەری بێ وەستانی ئەو. بەشێکی پێکەنیناوی بوو بەڵام گاڵتەجاڕی بە ویلی و ئەلینسی ئەلیز بوون نەبوو. هەروەها هەرگیز حەزم لە ماتاو نەبووە. هەرگیز بیرم لەوە نەدەکردەوە ئەکتەرێکی باشە و شتێک لەبارەیەوە تەنها بە شێوەیەکی هەڵە ڕشتم. هەروەها کارەکتەری ئەو لێرە ئەوەندە سووتێنەرە تۆ بە خێرایی لێی نەخۆش دەکەوێت. هەموو ئەوانە بە لایەکدا ئەمە خۆش بوو. بێرنز تەنها بە ئاسانی یەک لاینەری بە یەک لاینەرەوە دەکێشێت و تەنانەت ماتاو باش بوو کە هاوتای ئەو بوو. شەڕە زارەکییەکانیان باشترین زنجیرەن لە فیلمەکەدا. هەروەها بنیامین زۆر باشە وەک کوڕەزای ویلی کە هەوڵدەدات ئەو دووانە لەگەڵ یەکتردا کاربکەن. بۆ من شایەنی ئەوەیە بە تەنیا بۆ سووتان ببینیت. ئەم بازدانە بە شێوەیەکی گەورە دەستی بە کاری هونەری کرد و دوو ساڵ دواتر لێدانێکی دیکەی بە "ئەی خوا" هەبوو. کەواتە، ئەمە باشە. تەنها باشە--نەک گەورە. بەڕاستی کارەکتەری ماتاو ئەمە قورس دەکات بۆ خۆشەویستی. من 7 ی پێ دەدەم.
