گاڵتەئامێز. دڵتەنگە. زۆر سەرنج ڕاکێش. ئەمانە هەموو ئەو وشانەن کە بە سەرمدا دەسوڕانەوە لە کاتێکدا من سەیری ئەم فیلمە جوان و سادەیەم دەکرد.

دەگمەنە فیلمێک بەڕاستی من بجوڵێنێت، بەڵام "دەبێت سەما دەکەین؟" ئەوە بە نیعمەتەوە بە ئەنجام گەیاند. نوکتەی نەرم و نیان تێکەڵ بە ئازارە وردەکانی ناوبەناو ئەم کارەی کرد بە ئاسانی یەکێک بوو لە باشترین ئەزموونەکانی مێژووی بینینی فیلمەکانم. هەستێکی بێدەنگی خۆشی بۆ بەجێهێشتم، بەڵام بە دەستێکی بچووکی خەمۆکی تێکەڵ بوو.

و سەماکە، ئاه بەڵێ، سەماکە. تەنانەت ئەگەر عاشقی هونەر نەبیت، یان ناتوانیت پێیەک بخەیتە بەردەمی پێشەکی تر، ئەو هەنگاوانەی لێرەدا نمایشکراون هەناسەت دەبات، و وات لێدەکات حەز بکەیت بە خێرایی ناوت تۆمار بکەیت بۆ پۆلەکان. بەتەواوی سیحراوی بوو، تەنانەت ئەو بەشانەی کە نیشان دەدەن کە سوگییاما (بە دەست لێدان لەلایەن کۆجی یاکوشۆوە وێنا کراوە) هەنگاوە چەقۆکێشەکان کاتێک بۆ یەکەمجار فێری سەماکردن بوو بە شێوەیەکی گاڵتەجاڕانە و منداڵیی خۆشەویست بوون. و لەگەڵ ئەوەشدا، ئەم فیلمە بە تەواوی پەیوەندی بە سەماکردنەوە نەبوو، بەڵکو زیاتر باسی وردەکارییەکانی ڕەفتار و هەستەکانی مرۆڤ دەکات. ئێمە شاهیدی پیاوێکی شەرمن دەبین کە فێری دەربڕینی هەستە سەرکوتکراوەکانی خۆی دەبێت لە ڕێگەی سەما، ڕاهێنەرێکی جوانی سەما کە خۆشەویستی خۆی بۆ هونەرەکە دەدۆزێتەوە، و گەشەی کەسیی هەموو ئەندامێکی کاستی پاڵپشتی نایاب.

جوانی. ژان. سۆز. هەموو خۆشەویستی و ئازارە بچووکەکانی ژیان لێرەدان، بە هەستی ناسکی تابلۆیەکی وردی ڕەنگی ئاوی ژاپۆنی کە لەگەڵ هێزی سۆزداری و نیعمەتی کولتووردا تێکەڵکراوە، دەربڕدراون.

