هەندێک ساتەوەختی گەورەی واقیع لەوێدا هەبوون کە ژیانی سەردەمی مۆدێرنیان نیشان دەدا (نەک تەنها لە ژاپۆن، بەڵکو لە هەموو شوێنێک). ئەوە نیشان دەدات کە کلتوری مرۆڤەکان چەندە دەتوانن بخنکێنن، و دەیانەوێت لە قاڵبەکە دەربچن کە بۆ تۆ دروستکراوە.

سەماکردن تەنها ئۆتۆمبێلێک بوو بۆ ئەوەی بڵێت "ئەوەی خۆشت دەوێت بیکە تەنانەت ئەگەر دژی نۆرمەکە بێت". . بەڵکو بیلی ئیلیت وەک من دەڵێم. هەروەها چێژم لەو فیلمە وەرگرت. 

نوکتەیەکە بە باشی کاتی بۆ دانرابوو، و ساتەکانی دەست لێدان هەستیان بە زۆر ڕاستەقینە دەکرد، دەتوانیت هەست بەو نائاساییە بکەیت کە لە نێوان سوگییاما و هاوسەرەکەیدا هەیە، کە لە هۆڵی سەمادا قسەی زلیان دەکرد. من ئاوکیم خۆشدەویست - ئەو و ئەو پارچە قژە و زیادەڕۆییەکەی لە سەماگاکەدا وای لێکردم بە سادەیی هاوار بکەم!

ئەکتەرەکان هەموویان کارێکی نایابیان کرد، چیرۆکەکە بە باشی نووسراوە. بۆ جاری دووەم سەیریم کرد و هەندێک نوانسی بچووکم گرت کە لە یەکەم بینیندا بیرم دەکرد. کات بەسەربردنی باش!
