ئەم فیلمە دڵڕفێن بوو. ژمێریارێک زیاتر لە ژیان دەوێت لە سەرکەوتنە ئاساییە پەسەندکراوەکان. ئەوەی وا دەکات زۆر باش کار بکات، و وا دەکات ئەوەندە جیاواز بێت لە فیلمی سەمای ستاندارد ئەوەیە کە بەڕاستی ئەوە نییە کە "گەورە" بیت تەنها دۆزینەوەی ڕێگەیەک بۆ دەربڕینی خودی مرۆڤە. سەرکەوتنی گەورە لە کۆتاییدا بردنەوەی پێشبڕکێیەک نییە، نەک دۆزینەوەی شێوازێکی ژیانی تەواو نوێ، بەڵکو خۆشییەکی سادەی ئەنجامدانی ئەو کارەیە کە دەتەوێت بەشەکانی تری ژیانت بەدیبهێنیت. کەس خولیای ئەوان نادۆزێتەوە، ئەوان ڕۆحی بێدەنگی خۆیان دەدۆزنەوە.

پاشخانی ژاپۆنی ستەمی ورد و "ژیانێکی نهێنی" سەمای هۆڵی ئاهەنگەکان هەم تێگەیشتن و هەم کەسی دەکات. هەموومان دەتوانین لە هەموو کەسێکدا خۆمان ببینین.
