چەندین جار ئەم فیلمەم بینیوە و هەرگیز لێی بێزار نابم. کلاسیکە بە هەموو مانای وشەکە. فیلمەکە لە ڕووی هیسترییەوە کۆمیدییە و لەگەڵ ئەوەشدا لە یەک کاتدا تەواو کاریگەرە. بۆ ئەوانەی کە هەواداری "ژێرنووس" یان فیلمی بیانی بەگشتی نین، مێشکت بکەرەوە. ئەمە فیلمێکی زۆر باشە بۆ فیلمی "The Beginner" چونکە چیرۆکەکە زۆر سەرگەرمکەر و سەرگەرمییە. بە هەڵە تێم مەگە، 100% ژاپۆنییە (و ئەوەش وایکردووە کار بکات)، بەڵام هەمووان شتێکیان لێ دەردەهێنن (تەنانەت ئەگەر تەنها پێکەنینێکی گەورە بێت بە یەکێک لە کارەکتەرە سەرەکییەکان کە پێی دەوترێت کاک ئاوکی - یەکێک لە کۆمیدیترین کارەکتەرەکان کە تا ئێستا بینیومە!)

تەنانەت ناتوانم بیر لەم فیلمە بکەمەوە بەبێ ئەوەی زەردەخەنە بکەم!! من زۆرم خۆشدەوێت ... و پێم وایە زۆربەی خەڵکیش هەروا دەکەن.
