ژمێریار شۆهێی سوگییاما (کۆجی یاکوشۆ) هەست بە بێزاری دەکات لە ژیانی ڕۆتینی خۆی، سنووردارە بە کاری قورس و لە ماڵەوە لەگەڵ ماساکۆ سوگیاما (هایدێکۆ هارا) و کچە هەرزەکارەکەی دەمێننەوە. شەوێک، لەکاتی گەشتکردن بۆ ماڵەوە بە شەمەندەفەر، ڕووخساری جوانی مایی کیشیکاوا (تامیۆ کوساکاری) لە باڵکۆنی قوتابخانەی سەمادا دەبینێت، و دوای یەک دوو ڕۆژ، بڕیار دەدات سەردانی قوتابخانەکە بکات و هەموو چوارشەممەیەک بە نهێنی وانەکانی سەمای هۆڵی ئاهەنگ بخوێنێت شەو. بەڵام شەرم دەکات بە نهێنیەکەی بە خێزانەکەی بڵێت. لەم نێوەندەدا، ماساکۆ هەست بە گۆڕانکارییەکانی ڕەفتاری هاوسەرە بەختەوەرەکەی دەکات، و چاوێکی تایبەت بەکرێ دەگرێت بۆ لێکۆڵینەوە لەوەی کە ئایا شۆهی پەیوەندی خۆشەویستی هەیە.

من تازە تەواوم کردووە سەیرکردنی "دەبێت ئێمە دانسو؟" وە بەڕاستی زۆرم خۆشویست. چ فیلمێکی خۆشەویست و خۆشە! چیرۆکەکە بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر باشە، لەگەڵ دراما و کۆمیدی و ڕۆمانسیەت. کاستەکە زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشە، و بە تایبەتی سەرسام بووم بە جوانی سارد و بەخشندەیی هاوسەری دەرهێنەر ماسایوکی سوو و سەماکاری بالێی پیشەگەر تامیۆ کوساکاری. لە 06ی ئەیلولی ساڵی ڕابردوودا، دووبارەکردنەوەی ئەمریکیم بینی لە فیلمی "دەبێت دانسو؟" بۆ یەکەمجار، و بە کات بەسەربردنێکی خۆشم زانی. بەڵام ئێستا دەتوانم بڵێم کە دووبارە دروستکردنەوەیەکی ناپێویستە، و لەبری ئەوە پێشنیاری ئەم فیلمە ڕەسەنە دەکەم. دەنگی من دە.

ناونیشان (بەرازیل): "دانسا کۆمیگۆ؟" ("سەمام لەگەڵ بکە?")
