ئەم فیلمە لەنێو فیلمە بیانییە خۆشەویستەکانمدایە، هەندێک لەوانی تر بریتین لە Amilee و ژیانم وەک سەگ. لێکچوونەکان لەگەڵ ئەو فیلمانەدا وەک زۆر فیلمی بیانی گەورە، ئەوەیە کە پارچەیەکی ئاسایی ژیانی دەوێت و دەیگۆڕێت بۆ وانەیەکی قووڵی دڵسۆز. 

لە ژاپۆن، پیاوێک کە بێزارە لە ژیانی ئاسایی و ڕوتی ژیانی هاوسەرگیری، ژنێکی جوانی ژاپۆنی دەبینێت کە لە پەنجەرەی ستۆدیۆیەکی سەمادا سەیری دەرەوەی دەکات. لەو چرکەیەدا کە شەمەندەفەرەکەی دەبات بۆ تێپەڕین، ئەو لەلایەن ئەوەوە سەرسام دەبێت. بەڵام ئایا تەنها بە جوانی ئەو، بە نیگای دوور، یان پەیوەندییەک کە هەردووکیان بۆیان دەردەکەوێت کە هاوبەشی دەکەن؟ 

دەبێت سەما دەکەین کارەکتەری نایابی لەبیرنەکراو هەیە کە دەبێت مامەڵە لەگەڵ واقیعە ئازاربەخشەکان بکەن بە تێپەڕاندنی ئەوان لە ڕێگەی جیهانی سەما. شکاندنی قاڵبی نەریتی و جۆرەکانی ستێریۆی کۆمەڵگەی ژاپۆنی، ئەوان هەموویان مەترسی بەختەوەرییان لەسەرە و بۆیان دەردەکەوێت کە خۆشی زۆر دوور نییە. یەکێکە لەو فیلمانەی کە ئەوەندە سیحراوی و مانادارە و، لە خۆیدا، بە نیشاندانی سیحر و موعجیزە ڕاستەقینەکە کە ژیان دەتوانێت بێت، شتە ئاساییەکان تێدەپەڕێنێت.
