باشە. وەک دەبینیت ئەمە یەکێکە لە فیلمە خۆشەویستەکانم ئەگەر دڵخواز نەبێت. ئەمە درامایەکی کارەکتەرە کە بەتەواوی پێکەنیناوییە. کارەکتەری سەرەکی پیاوێکی بازرگانییە کە لە عەقڵیەتی "هەمان شت، ڕۆژی جیاواز"دا گیر بووە. ژنێک دەبینێت کە ڕۆژانە لە شەمەندەفەرەکەیەوە لە شەمەندەفەرەکەیەوە بە خەمناکەوە دەڕوانێتە دەرەوە و پرسیاری لەبارەیەوە دەکات و بڕیار دەدات زیاتر دەربارەی بزانێت. بڕیار دەدات تەنها بۆ ئەوەی بزانێت ئەو ڕاهێنەرە نییە. لەوێشەوە پەیوەندی لەگەڵ چوار سەماکاری تردا دەکات و فێردەبێت چێژ لە سەما وەربگرێت و هەروەها بزانێت دەربارەی ئەو ژنە نهێنییە.

هیچ ڕەگەزێکی بێ بەرامبەر (یان هیچ ڕەگەزێکی) بەشدار نییە، تەنها چۆن کۆمەڵەیەکی بچووک لە خەڵک فێر دەبن چۆن هاوڕێیەتی دروست دەبێت و پەرەی پێدەدرێت.

ئەم فیلمە لەگەڵ ڕیچارد گێر و جێنیفر لۆپێز دروستکرایەوە و ئەو فیلمە نوێیەی لەکاتێکدا سەرنجڕاکێشە لە هیچ شوێنێکدا بەقەد ئەسڵی چێژبەخش نییە. فیلمەکە هەرگیز لە ئەمریکا گەورە نەکردووە، چونکە شایستەی خەڵاتی ئۆسکار نەبووە لەبەر ئەوەی لە تەلەفزیۆن لە ژاپۆن پەخش کراوە (فیلمەکان ناتوانرێت لە تیڤی بڵاوبکرێنەوە یان بۆ پاڵێوراوانی ئۆسکار بێبەش دەکرێن). بەڕاستی چەندین خەڵاتی لە ژاپۆن بەدەستهێنا بۆ باشترین فیلم، کاست، دەرهێنەر و هتد بۆ خەڵاتی "ئۆسکار"یان.
