من حەزم لە "هەڵاوسانی پۆلی" نییە بەڵام تەنها ناچار بووم ئەمە 10 بدەم، ناتوانم بیر لە هیچ شتێک بکەمەوە کە حەزم لێی نەبوو. دوێنێ شەو بینیم و ئەمڕۆ لە خەو هەڵسام و بیرم کردەوە. دڵنیام ئەو دووبارەکردنەوەیەی هۆلیوود کە کەسێک باسی کردم، لەگەڵ J Lo و Richard Gear، نایاب دەبێت، بەڵام ئەم وەشانەی ژاپۆنی ڕەسەنی ساڵی 1996 ئەوەندە سۆزداری و بیرکردنەوەم بۆ من بوو کە من بەزەحمەت بیری لێدەکەمەوە بیری لێبکەمەوە هەر ڕێگەیەک کە بتوانرێت باشتر بکرێت، یان جێگیربوونی گۆڕا بۆ کولتوورێکی جیاواز.

چیرۆکێک کە شایەنی سەیرکردنم بوو، و لەگەڵ دیمەنەکانی شەڕ یان دەمانچەی مشت یان هەر شتێکی لەو جۆرە! بیهێنە بەرچاوت کە!

هەموو کارەکتەرەکان بە باشی گەشەسەندوو دەرکەوتن، ... تەنانەت کارەکتەرە غەیرە سەرەتاییەکان پەرەپێدانی کارەکتەری باش و نواندنی چێژبەخشیان هەبوو، و کاستینگەکە زۆر گونجاو بوو. 

هەمیشە سەختە فیلمێکی باش مۆسیقی لە ڕۆژگاری ئێمەدا بدۆزیتەوە، و ڕەنگە ئەمە تەواو شایستە نەبێت (زۆر فێربوون هەیە چۆن سەما بکەیت، بەڵام گۆرانی بڵێم) بەڵام من بەڕاستی بیردەکەمەوە کە جین کێلی و ئەوانی تر کە پاڵەوانی شوێنێک بوون بۆ سەما لە ژیانماندا زۆر بە بەرزی بیری لەم فیلمە و ڕۆڵی سەما دەکرد لە یارمەتیدانی گێڕانەوەی چیرۆکێک دەربارەی پیاوێکی تەمەن ناوەڕاست، سەرکەوتوو لەگەڵ خێزانێک لە ژاپۆن، بەدوای شتێکدا دەگەڕان ... ئەو بە وردی نازانێت چی.

بۆ تیمی خەڵک لە ژاپۆن کە بەشدارییان لەم فیلمەدا کردووە، سوپاس بۆ دروستکردن و ئەنجامدانی.
