یەکەم: هیچ ڕێگەیەک نییە کە دووبارە دروستکردنەوەکە بەو شێوەیە باش بێت، چونکە کۆمەڵگەی ژاپۆنی تەواو جیاوازە لە ئێمە و بەشێکی سەرەکی لەم فیلمەدا دەگێڕێت، وەک لە گێڕانەوەی کردنەوەیدا ڕوون کراوەتەوە. نوکتە و هەروەها گەرمی ئەم فیلمە زیاد دەکات. slew لە کارەکتەرە پشتگیریکەرەکانی جیاواز/کەسایەتی هەیە. هەریەکەیان بەشێکیان هەیە لە کردنی ئەم فیلمە بە سەرسوڕهێنەر. ئەم فیلمە پڕە لە کۆمیدی کە بەهەر حاڵ وەک زۆربەی فیلمە کۆمیدییە گەورەکانی ئەمڕۆ، قسەی ناشرین نییە. بەڵام هێشتا دەتوانێت بە دەنگی بەرز پێبکەنێت. واقیعەکە ئەوەیە، لە ژیانی ڕاستەقینەدا، تۆ بژاردەیەکت نییە کە لەگەڵ کێ کار بکەیت یان لەگەڵ...هتد. ئەم فیلمە بەڕاستی جەخت لەوە دەکاتەوە کە و نیشان دەدات کە چاکەی سروشتی لە مرۆڤەکاندا دەتوانێت بەسەر جیاوازییە بچووکەکاندا زاڵ بێت. ئیتر باسی ئەوە ناکەین، وا دەکات کە ژێر پڵۆتێکی گەورە و بەشێکی زۆری نوکتە. ئەمە چیرۆکێکە دەربارەی سەما کە لە ڕاستیدا چیرۆکێکی هەیە، و چیرۆکێکی باشە لەوەدا. چەند چیرۆکێکی پشتەوە هەن کە لە شوێنی خۆیان نین، بەڵام لە ڕاستیدا پشتگیری لە هێڵی چیرۆکی سەرەکی دەکەن. بەڕاستی فیلمێکی باش نووسراوە. سەماکەش زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشە. من بەڕێکەوت هەواداری هەر فیلمێکم کە سەمای هەر جۆرێکە، بۆ ئەو لایەنە. بەڵام ئەم فیلمە لە هیچ کەسێکی تر تێدەپەڕێت لەگەڵ سەما، لەو ڕاستییەدا کە، ئەوە چیرۆکێکە یەکەمجار و تەنها بەڕێکەوت لەسەر سەما لە کۆمەڵگەی ژاپۆنیدا نووسراوە. زۆر پێشنیار دەکرێت.

10 لە 10.
