وشەی 'کلاسیکی' لەم سەردەمەدا زۆر بە شل و شلۆقی فڕێ دەدرێت، بەڵام ئەم فیلمە بە باشی شایەنی باسە. تێکەڵکردنی نیل سیمۆن، واڵتەر ماتاو (ڕەنگە باشترین ئەکتەری کۆمیکی زیندوو لە جیهاندا)، و جۆرج بێرنزی کۆچکردووی گریانی بۆ شاکارێکی کۆمیدی دروست دەکات. جێگای سەرنجە کە بیر لەوە بکەینەوە کە فیلمەکە چۆن دەبوو ئەگەر مردن ڕێگری لە جاک بێنی نەکردایە کە ڕۆڵی جۆرج بێرنزی بگێڕێت، وەک ئەوەی پلانی بۆ دانرابوو. وەک خۆی، دیمەنی یەکگرتنەوە لە شوقەکەی ماتاودا پێناچێت وەکو لایەنی لاوەکی تێپەڕێنرێت. بە دڵنیاییەوە یەکێکە لە فیلمەکانی دوورگەی بیابانەکەم.

"ENTER!!!!!!!!"
