ئەم فیلمە باس لە پیاوێک دەکات کە زۆر گیرۆدەی کۆنفرانسی پەسەندکراوی سەرکەوتن بووە، هەوڵدەدات هەمیشە بەرەو سەرەوە مۆبایل بێت، بە زەحمەت کار بکات بۆ ئەوەی شانازی بە خاوەندارێتیکردنی ماڵەکەی خۆیەوە بکات. ئەو وا گریمانە دەکات کە ئەمە تەنها ژیانە تا ئەو کاتەی بە هەڵە سەما دەکات، هەمووی لەبەر ئەوەی ویستویەتی لە نزیکەوە سەیری کچێکی جوان بکات کە ڕۆژانە لە لای ستۆدیۆی سەما دەیبینێت لەکاتێکدا سواری میترۆکە دەبێت لە ڕێگەی ماڵەوە.

سەرەتا عاشقی بوو، تەنها بۆ ئەوەی بتپەرستی بکات، دەچێتە پۆلی سەما، بەڵام لە کۆتاییدا رێگە بە خۆی دەدات بچێتە ناو سەماکە. لە کۆتاییدا ئەوە بۆی دەردەکەوێت کە ژیان زیاترە لەوەی خۆت تا مردن کار بکەیت. کۆمەڵێک کارەکتەری نامۆ لە ستۆدیۆدا فێردەبن، پێکەنینێکی زۆر بە فیلمەکە دەبەخشن و هەندێک هەستی پەیوەندی لە نێوان دڵتەنگەکاندا.

هەروەها ئاشکراکردنی کارەکتەرە جیاوازەکان هەیە، لەنێویاندا ئەو کچەی کە لە سەرەتادا ئەو سەرسام بوو، هەندێک قووڵی پێبەخشی بە نیشاندانی ڕابردووی بێهێز و خەباتیان بۆ زاڵبوون بەسەریدا.

سەماکردنەکەش سەرنجڕاکێش بوو، لەگەڵ کێبڕکێی گەورە لە کۆتاییدا، بەڵام ئەوە چیرۆکی ئاسایی نییە کە ئێمە تێیدا یاریزانی ژێردەستە لە لوتکەدا دێتە دەرەوە بە بردنەوەی. لەبری ئەوە، داڕمان و ئاشکراکردن و ڕزگارکردن هەیە.

هەموو ئەمانە وایان لێدەکات فیلمێکی جوڵاو و خۆش بێت بۆ سەیرکردن.
