چەندمان ئاواتەخوازین کە بتوانین ئەرکە کۆمەڵایەتی و کولتوورییەکان فڕێ بدەین و ئازاد بین؟ زۆربەمان، گومانم هەیە. سەما بکەین? فیلمێک نییە دەربارەی سەماکردن. پەیوەندی بە فێربوونی خۆمانەوە هەیە، دان بەوەدا دەنێین کە لە ژیاندا بەدوای چیدا دەگەڕێین و بوێریمان هەیە کە بەدوایدا بگەڕێین. بەڕێز سوگیاما ئەندامێکی تەمەن ناوەڕاستە لە کۆمەڵگەیەکی ژاپۆنی کە سەمای هۆڵی ئاهەنگەکان وەک ڕەفتارێکی نەگونجاو سەیر دەکرێت. 

ڕۆژێک کاک سوگییاما کچێکی جوان دەبینێت کە لە پەنجەرەی سەمایەکی سەماکارەوە پاڵکەوتووە. ئەو سەرسامە بەو و لە کۆتاییدا بۆ وانەکانی سەماکردن واژۆ دەکات. شەرم دەکات لە سەماکردن و ترس لە گاڵتەجاڕی. ئەو ئەو ڕاستییە دەشارێتەوە کە بەشداری لە وانەکانی سەما لە هاوکارەکانی و خێزانەکەی دەکات.

دیمەنێکی پێکەنیناوی لە ژووری مینۆر لە ئۆفیسەکەدا هەیە کاتێک سوگییاما و واتانابە، هاوڕێیەکی کار کە هەروەها سەما دەکات، پچڕانیان کردووە کە هەندێکیان پراکتیزە دەکەن هەنگاوەکانی سەما. چەندین دیمەنی تری کۆمیدی و دڵ گەرم هەن.

کۆتاییەکە چیرۆکێکی ئەفسانەیی نییە، بەڵام بینەر هەست بە باشی دەکات.

ئەم فیلمە یارمەتیم دا لە ژاپۆنییەکان تێبگەم خەڵک کەمێک باشتر. فیلمێکی گەرم و گوڕە و زۆر شایانی بینینیە بۆ بینین.
