زۆر سەرم سوڕما کاتێک ئەم فیلمەم زۆر بە کەم سەیرکراو بینی... تێدەگەم بۆچی هەندێک لە ئێوە حەزیان لەم فیلمە نییە. خێراییەکەی هێواشە، تایبەتمەندییەکی فیلمە ژاپۆنییەکانە. سەرەڕای ئەوەش، ئەگەر تۆ وەک من لە فیلمەکەدا هەڵمژیت، ئەمە بە هیچ شێوەیەک کێشە نییە.

دەبێت بڵێم ئەمە باشترین کۆمیدیایە کە تا ئێستا بینیبێتم. "دەبێت ئێمە دانسو؟" زۆرجار بە شاکارێکی کۆمیدیای ژاپۆنی دادەنرێت. زۆر جیاوازە لە هۆلیوود، بۆ نموونە. ئۆستین پاوەرز یان فیلمە ترسناکەکان، کە تێیدا گاگێک لە هەر یەک دوو خولەکێکدا گرەنتی دەکرێت. بەڵکو فیلمێکە کە هەستێکی خۆشت پێدەبەخشێت.

من فیلمەکەم خۆشدەوێت چونکە وا دەکات هەست بە "ڕاستەقینە بکەم". پڵۆتەکە ڕاست و دروست و لە هەمان کاتدا دڵخۆشکەر و دڵخۆشکەر و دڵخۆشکەر. من ئەوەندە دڵخۆش بووم کە بینیم سوگیاما (ڕۆڵی سەرەکی) مانای ژیانی لە سەمادا دۆزیەوە. پێش ئەوەی سەیری فیلمەکە بکەم بەهۆی کاری قورسەوە کەمێک خەمۆک بووم. هەستم بە ونبوون دەکرد. بەڵام ئەم فیلمە وای لێکردم بیر لە لایەنی گەشاوەی ژیان بکەمەوە. من باوەڕم وابوو کە لە هەمان بەلەمی سوگیامادام؛ ئەگەر بتوانێت خۆی لە خولیاکەی خۆیدا ببینێتەوە، بۆچی من نەمتوانی؟ "گەڕان بە داهاتووی خۆم" و دۆزینەوەی خۆشی لە ژیانی ڕۆژانەمدا بیر هێنامەوە.

گرنگە تێبینی ئەوە بکەم کە ئەکتەرەکان سەماکاری پیشەیی نین. لە کاتێکدا ڕەنگە هەندێک لە ئێوە دیمەنە سەماکەرەکان بەو شێوەیەی کە چاوەڕێی دەکەن بزانن، من جۆرێک حەزم لێیە وەک ئەوەی وا دەکات هەست بکەم کە کارەکتەرەکان بەڕاستی "زیندوون"، فێری سەماکردن دەبن لەگەڵ بەردەوامبوونی فیلمەکە.

لەسەر هەموو شتێکەوە، ئەم فیلمە جێگەی دڵخۆشی و دڵخۆشکەر و گەرمکەرەوەیە. وەک کۆمیدییەک بە تەواوی کاری خۆی دەکات. بە دڵنیاییەوە شایەنی 10 ئەستێرەیە.

و بەڵێ Aoki کۆمیدییە :-D
