من بە سادەیی ئەم فیلمەم خۆشدەوێت. نموونەیەکی تەواو و بێ کەموکوڕییە لەو چیرۆکە سەرسوڕهێنەرانەی کە لە سینەمای ئاسیا دێنە دەرەوە. لەم دواییانەدا دووبارەکردنەوەی ئەم فیلمە لە هۆلیووددا هەبوو، لەگەڵ ڕیچارد گێر و جێنیفر لۆپێز کە بە سادەیی ترسناکە. تکایە ئەو دوو فیلمە تێکەڵ مەکەن. فیلمە ڕەسەنەکەی ژاپۆنی کاریگەر و ورد و بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر نواندنە. وەشانی هۆلیوود تەواو پێچەوانەکەیە. من سەرم سوڕما کاتێک بۆ یەکەمجار ترەیلەری وەشانی Remaked USم بینی و کێ ڕۆڵی تێدا دەگێڕا. ئەوە بازرگانییە ئاساییەکانی هۆلیوودە لە خراپترین ئاستیدا بازرگانیگەرایییەکی ناڕەحەتانەیە. ئەو دووبارەکردنەوەیە ئەو ئارگیومێنتە دەسەپێنێت کە دەڵێت هەندێک لە فیلمە بیانییەکان هەرگیز ناتوانرێت باشتر بکرێن. تاکە هۆکارێک کە فیلمە ڕەسەنەکە بە شێوەیەکی بەرفراوانتر سەیری نەکرد، ڕقی لە بینەرانی ئەمریکایە لە ژێرنووسەکان.

یەکێک لە هۆکارە سەرەکییەکانی ئەم فیلمە هەرگیز لە گێڕانەوەی ئەمریکییەکەدا کارناکات ئەوەیە کە ئەو کەسەی کە لە ڕووی کۆمەڵایەتییەوە یە کارەکتەری کەسایەتییە گشتیەکانی ژاپۆن لەم فیلمەدا جێی باسە. بە دڵنیاییەوە کارەکتەری سەرەکی بەئاگا دێتەوە بۆ تێگەیشتنێکی تەواوتر لە ژیانی ژیانێکی زیندوو لە ڕێگەی سەما، بەڵام نیوەی گرژییەکانی فیلمەکە لە چەشنە کۆنەپەرستانەکان و گاڵتەجاڕی سەماکارانی هۆڵی ئاهەنگەکان لە ژاپۆنەوە سەرچاوە دەگرن.

تکایە هەوڵبدە ئەم فیلمە ببینیت لە فۆڕمی ڕەسەنی خۆیدا نەک تەواوی شاشەی ترسناک. وە تکایە دووبارە دروستکردنەوەی ئەمریکا بەجێبهێڵە....ئەمە بە بەراورد لەگەڵ فیلمە ڕەسەنەکەی ژاپۆنیدا، تراڤێستی قووڵە.

بەڵێ، من دەزانم فیلمی "ئۆرجیناڵ" زۆر کۆنترە، و ئەمە تەنها ژاپۆنییە چیرۆکەکە بگرە، بەڵام پێدەچێت تاکە دوو کەس بەم زووانە ئەم فیلمە ببینن و دووبارە دروستکردنەوەی نوێی ئەمریکا.

قسەکردنی فیلمە بیانییەکان، چەند پێشنیارێکی خێرا دەکەم: 1. Monsoon Wedding-I ئەمە یەکەم بە هۆکارێک، فیلمێکی نایاب! 2.Johnny Stechino-زۆر کۆمیدی ئیتاڵی هەڵە ناسنامەی flic! 3.Shiri-a corean action pic کە تێکەڵ بە هەردوو ئاسیا Flare & US ستایل پڵۆت 4.Run Lola Run-A فیلمێکی ئەڵمانی کە یەکدەخات it's to's techno score بە شێوەیەکی داهێنەرانە.

باشە، تەنها لیستێکی خێرا بە هەر شێوەیەک بێت :- )
