دوێنێ شەو سەیری ئەم شەوی کرد و بە هێڵی چیرۆکی دڵسۆزانە، گەشەپێدانی کارەکتەرە نایابەکان، و ڤایبەی کارمی باش کە لە نواندن و فیلمەوە بە گشتی سەرچاوە دەگرێت.

بەبێ بەخشینی زۆر لە پڵۆتەکە ، بە جۆیەکی ئاسایی دەست پێدەکات کە ڕۆژانە دەچێتە سەر کاری ئۆفیسەکەی کە دەبێتە ئیلهام بۆ وەرگرتنی وانەکانی سەما. لە ڕێگادا پاڵەوان و ئەو کارەکتەرە جۆراوجۆرانەی کە لە هەوڵەکانیدا چاوی پێیان دەکەوێت بۆ ئەوەی لە سەماگاکەدا نەرم و نیان بێت، وانە دەربارەی ئەوانی دیکە و دەربارەی خۆیان فێردەبن. 

چیرۆکەکە پێشەکییەکی هەیە سەبارەت بەوەی سەماکردن لە ژاپۆن لە ڕووی کۆمەڵناسیەوە هێمای چییە، بۆیە بەتەواوی فێری سەماکردن لە ژاپۆن نییە وەک ئەوەی لێرە لە ئەمریکادایە 

فیلمەکە سووکە؛ بە دەنگی بەرز پێدەکەنیت بە هەندێک لە گاگەکانی بینین. بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا بە شێوەیەک کە وەسفکردنی قورسە، بە شکۆمەندی و بە شکۆیە. هەموو کارەکتەرەکانی فیلمەکە بە جددی وەرگیراون، وەک خۆیان، و هیچیان کەم دەبنەوە بەهۆی "ناتەواوەکانیانەوە."

بیرم لەوە کردۆتەوە لەگەڵ هەندێک هاوڕێدا وانەکانی سەمای کۆمەڵایەتی بخوێنم. تەنها ئەوەندە ڕوویدا هاوڕێیەکم ڤیدیۆکەم بە قەرز پێدام لەسەر فێربوونی سەما. ئەمە هاوکاتە یان چی؟ من پێم وایە بۆیە ئێستا من بەڕاستی geeked بۆ ئەوەی تاقی بکەمەوە. 

سەیری ئەم فیلمە خێزانییە نایابەی بکە (ڕەنگە منداڵە بچووکەکان بەدەستی نەهێنن، بەڵام بە دڵنیاییەوە هەرزەکاران دەیانکرد) و زەردەخەنە بکە بۆ ئەو خەمخۆرییە ڕاستەقینەیەی کە تۆ بینیوتە جار و بار نیشان دراوە.

بۆچی ئەوان دووبارە دروستکردنەوەیان دەکردەوە کە ئێمە سەما دەکەین، نهێنییەکە، وەک چۆن تەواو وەک خۆیەتی.
