سەیرکردنی "ئیمپولس" ئەزموونێکی زۆر جێگەی ڕەزامەندییە. فیلمە پێشبینی نەکراوەکان هێندە دەگمەنن، کاتێک مرۆڤ وەک "ئیمپڵس" دێتە پێشەوە، شتێکە بۆ باوەشکردن. سیناریۆکە لۆژیکییە، و لەڕادەبەدەر داهێنەرە. مێگ تیلی، تیم ماتیسۆن، هیوم کرۆن و بیل پاکستن، نمایشی باوەڕپێکراو پێشکەش دەکەن. ئەمە دەیتوانی وەک فیلمێکی زۆمبی یاری بکات، بەڵام "ئیمپڵس" زۆر لە هەر "زۆمبیفێست"ێکی بێزارکەر باشترە، و ڕەسەنایەتی لە نزیکەی هەموو دیمەنێکدا دەدرەوشێتەوە. ئەو هەستەت دەست دەکەوێت کە شتێکی لەم شێوەیە دەیتوانی لە ڕاستیدا ڕووبدات، هەرچەندە سیناریۆکە خەیاڵی پاکە. لە کردنەوەی "گرابەر"ەوە تا ڕۆڵی کرێدیتەکان، سەرسام دەبیت. زۆر سەرگەرمکەر و بە دڵنیاییەوە پێشنیار کراوە. - مێرک
