من هاندەری گەورەی تیم ماتیسۆن نیم بەڵام دەبێت دان بەوەدا بنێم کە ئەم فیلمەم بەدڵ بوو. تاریک بوو و کەمێک تێکدەر بوو لەگەڵ هەندێک دیمەن کەمێک edgy,نازانم ئەوە بوون بۆ پۆلێنکردنی ئەم فیلمە its کەمێک sf و کەمێک ترسناک Slash Thriller.I Me See this at ating 1.00am یان زیاتر لە کەناڵە ناوخۆییەکەم هیچ شتێکی تر نەبوو بۆیە بڕیارمدا سەیری بکەم.ئەگەر ئەم ناسنامەی فیلمەت نەبینیوە پێشنیاری ئەوە بکات کە بەڕاستی ئەوەندە خراپ نییە، کارەکتەرەکان بەس سەرنجڕاکێشن بەڵام بەس سەرنجڕاکێشن بەڵام بەڕاستی نەگەڕاوە بە تەواوی تواناکانیان کە دەکرا ئەم فیلمە باشتر بکات. ئەگەر لە DVD بە باشی لەگەڵ جۆری فیلمەکەمدا دەگونجێت و کەمێک لە چیرۆکی X-Files ی لکێنراوە.
