ئەم فیلمەم بینی لە ساڵی ١٩٨٤، سەرەتا دەستمان کرد بە سەیرکردنی "ئەمە بڕبڕەی پشتی بڕبڕەی پشت" و دوای ٥ خولەک ئامادەبووین بۆ خەوتن. بۆیە لەبری ئەوە چووینە بینینی ئەم فیلمە. ئەگەر هەر تیۆرییەکی پیلانگێڕیتان هەیە کە لە سەرتدا دەسوڕێتەوە، ئەوا دەتەوێت سەیری ئەم یەکە بکەیت. 

ئەو پرسیارەی کە دەبێت لە کاتی سەیرکردنی ئەم فیلمەدا لە خۆت بپرسیت بریتین لە: پێتوایە حکومەت توانای ئەوەی دەبێت ئەم کارە بکات؟ (بە بۆچوونی من گومانی تێدا نییە کە دەیانتوانی) 

بەڵام نامەوێت زانیاری زۆر بدەم چونکە ئەوە دەبێتە سپۆیلەر و پێموایە کە پێویستە خۆت سەیری فیلمەکە بکەیت. 

بەڵام، تەنها بۆ ئەوەی ئاگادارت بکەینەوە، ئێمە هێشتا باسی ئەم فیلمە دەکەین دوای ٢٠ ساڵ و هەوڵدان بۆ ڕوونکردنەوەی بۆ خەڵک ئاسانترین شت نییە لە جیهاندا بۆ ئەنجامدان.
