من ئەم فیلمەم لە تیڤی بینی درەنگ شەوێک ساڵانێک لەمەوبەر، بەڵام ئەوە ئەزموونێکی ناڕەحەتکەر بوو کە تا ئەمڕۆ لەگەڵم ماوەتەوە.

ڕەنگە پێشمەرجەکە کەمێک ناڕەسەن دەرکەوێت - بەهۆی بوومەلەرزەیەکەوە، شاراوە کۆگای ژێرزەمینیی ماددەیەکی دەماری ژەهراوی لە گردەکانی سەرووی شارۆچکەیەکی بچووک پێشێل دەکرێت و بڕێکی ورد لە مادەکە رێگەی خۆی بۆ دابینکردنی خۆراکەکانیان دەدۆزێتەوە. دانیشتوانی شارۆچکەکە دەست دەکەن بە لەدەستدانی توانای خۆیان بۆ بەکارهێنانی خۆگرتن بەسەر هەموو ئیحتیات و ئارەزویەکی بنەڕەتیدا کە جارجارە بە هەموو مێشکماندا دەسوڕێنەوە، و بە شێوەیەکی ئاسایی دەزانین کە ئێمە بە سادەیی نابێت کار لەسەر بکەین.

پەیوەندی فیلمەکە خاو دەبێتەوە، بەڵام بۆ من ئەوە تەنها زیاد لە نائارامی خەزان زیاد کرد لەگەڵ هەڵسوکەوتی خەڵکی شارەکە هێواش هێواش دەست دەکات بە هەڵوەشاندنەوە. چەندین دیمەنی سوریال و زۆر نائارامکەر هەن کە بە درێژایی ئەم ماوەیە لە یادەوەریمدا چەسپاون.

پرسیارێکی سەرنجڕاکێش دەوروژێنێت سەبارەت بەوەی کە هەموومان دەتوانین توانای چیمان هەبێت ئەگەر خۆمان بە دڕندەترین دڕندەی خۆمان بدەین. ئایا چێژم لێ وەرگرت؟ دڵنیام 'چێژ' وشەیەکی دروستە. ئایا وای لێکردم بیربکەمەوە؟ بێگومان. هێشتا بیر لەوە دەکەمەوە. شتە ترسناکەکان.
