باشە، پێش هەموو شتێک، پێداچوونەوەی دوا کەس پشتگوێ بخە. دان بەوەدا دەنێن کە لە ڕێگەیەوە خەوتووە بۆیە سەیر نییە تێنەگەیشتوون چی ڕوودەدات!!! وەک چۆن فیلمی تریلەر/ترسناک دەڕوات، ئەم فیلمە زۆر خراپ نییە، بە دڵنیاییەوە زۆر سەیرە. ڕاست لە دیمەنەکانی کردنەوەیەوە بیرۆکەیەکی گشتی بەدەست دەهێنیت بە تەواوی چی دەبێتە هۆکاری هەموو ئەو شێتییەی کە بەدوایدا دێت، و کۆتایی دێت کە تۆ ڕاست دەسەلمێنرێت لەگەڵ هەموو شتێک ڕوون دەکرێتەوە.

من چێژم لەم شتە وەرگرت فیلم، لە هەندێک کاتدا تەواو ترسناک بوو و وەک فیلمە کۆنەکان دەڕۆن تێپەڕی. زۆر خۆشە بۆ سەیرکردنی درەنگانی شەو! من لە کۆی ١٠ ٧ بەخشندەیی پێدەدەم.
