پرسیار: چۆن دیمەنێک لە شارەزای دیمەنی شارەزا دەدزیت کە والتەر ماتاو بە شێوەیەکی تەواو و تووڕەیی و درەوشاوەی کۆنە پیاوە کۆنکرێتییەکان دەدزێت؟ وەڵام: بە هێمنی، مردوو، و بە کاتی تەواو وەک جۆرج بێرنزی لێرە دەیکات.

من هیچ لە ڤۆدێڤیل نازانم بەڵام ئەمە وەک فیلمێکی دڵخواز دەمێنێتەوە، دوو لیدەرەکە پێکەنیناوین، سیناریۆی کۆمیدی، ئاراستە و پەیمەکردن زۆر باش. ڕیچارد بنیامین زۆر کۆمیدییە وەک پیاوی ڕاست - هەوڵدان بۆ گەیشتن بە سووتان لە پەنجەرەوە و هتد. وەڵام دەداتەوە وەک ئەوەی SENILE...

گەمژەییەکە.

ENTERRRRRR!
