پێم وایە کە ئەو دروستکەر(ەکان)ی چەمکی ئەم فیلمە شایەنی ستایشی زۆر زیاترە لەوەی کە ڕەنگە تا ئێستا وەریانگرتبێت. بێگومان فیلمێکی کالیبەری ئۆسکار نییە، بەڵام، لانیکەم بۆ من، ئەم فیلمە کاریگەرییەکی درێژخایەنی بەجێهێشتووە لەوەتەی بۆ یەکەمجار لە ساڵی ١٩٨٤دا بینیم (لە شانۆدا). 

پێموانییە ئەمە (و هیوادارم نەبێت) سپۆیلەر بێت، بەڵام: بیهێنە بەرچاوت کە کار لەسەر پاڵنەرەکانت بکەیت. یەکەم بیرکردنەوە کە دێتە سەر سەرت، یەکەم وشەکان لەسەر لێوەکانت دەڵێت... هیچ خۆگرتنێک، نە هۆشیار، هیچ شتێک لە وتنی یان ئەنجامدانی ئەو کارانەی کە، وەک گەورەساڵانی زیرەک، ئێمە دەزانین کە لە ڕاستیدا نابێت بیڵێین یان بیکە. ئەگەر شتێک هەبێت، ئەم فیلمە تەنها ڕووی شتەکان دەشکێنێت - تا ئەو شوێنەی کە دەیتوانی بڕوات. 

لە سەردەمێکدا کە هۆلیوود وا دیارە وەسوەسەی دووبارە دروستکردنی "کلاسیکی" کۆنترە بۆ هەوڵدان و کاشکردن لەسەر ئەمڕۆ، ئایا خۆش نییە کە ببینین فیلمێکی کۆنتر لە سەرکەوتنی بێگەرد دروست دەکەنەوە، لە پێناو لە پێناو بردنی بۆ ئاستی داهاتوو؟ کەمێک زیاتر، یان تەنانەت بۆ ئەوەی لێکۆڵینەوە لەوە بکەیت کە تیمی ڕەسەن چییان نەکردووە، ٢٠ ساڵ لەمەوبەر مامەڵەیان لەگەڵدا نەدەکرد یان نەیانتوانی مامەڵەیان لەگەڵ بکەن؟ 

ئەوە تەنها بۆچوونی منە بە هەر حاڵ. :O)
