کلاسیکێکی ڕاستەقینە، دە لە دە دە! هەموو ئەکتەرێک تەواو و بێ کەموکوڕییە، سیناریۆکە یەک لە دوای یەک وەسوەسەئامێز دیمەنە سەرنجڕاکێشەکانە. دیمەنەکانی ئۆتۆمبێل و دیمەنەکانی ناو شاخەکان هەناسەبڕکەرن. سەیرە ئایا ئەم فیلمە لە ئێستاوە بە DVD دەرچووە، چونکە دەبێت لە وەشانی شاشە پانەکاندا ببینرێت. ئەم فیلمەم لە کۆتاییەکانی پەنجاکان بینی، ڕەنگە سێ یان چوار جار، و هەرگیز لەو کاتەوە لەبیرم چوو. لەبیرمە یەکێک بوو لە یەکەم وارنەر وەک سینەماکان cope تایبەتمەندیەکان، پرۆسەی بە ناوی Warnerscope کە سینەمایەکی زۆر ڕێک و پێکی بەخشی. شێلی وینتەرز و جاک پالانس شایەنی خەڵاتی ئۆسکار بوون بۆ نمایشەکانیان. تاکە شتێک کە دەتوانم ڕەخنەی لێ بگرم ئەوەیە کە لەلایەن کەسێکی وەک، نیکۆڵاس ڕەی، دەرهێنانی بۆ نەکراوە بۆ زیادکردنی ڕیتم و گرژییەکانی.
