ئیرلی شێت گەڕاوەتەوە، لەگەڵ مۆڵ ماری کە جێگەیەکی خەمناکە و ئەو ڤێلمایە چەقۆییەی کە چەقۆی چەقۆیە. هەروەها بەیب و سوور و دۆک و بیگ ماک و تەنانەت موت پاردی جوینی دیمەنەکان. تاکە شتێک کە نەماوە هۆکارێکی باشە بۆ دووبارە دروستکردنەوەی سیێرای بەرزی ڕائول والش دوای ١٤ ساڵ بەبێ بیرکردنەوە لە هێڵێک یان چوارچێوەیەک، و ئەنجامدانی ئەو کارە لەگەڵ بەهرەمەندان بە شێوەیەکی بەرچاو یەک یان دوو جار لە زیندەبەچاڵەکە لە ئەوەوە لە ئەسڵیدا. (لەبری والش ئێمە stuart Heisler بەدەست دەهێنین، بۆ Humphrey Bogart ئێمە جاک پالانسیمان دەست دەکەوێت، بۆ Ida Lupino Shelley Winters، و بەم شێوەیە لە خوارەوە لە ڕێگەی کریدتەکانەوە.) تاکە گۆڕانکاری ئەوەیە کە، ئەمجارە، لەبری ڕەش و سپی، ئەوە لە WarnerColor؛ بەداخەوە، کەسانێک هەن کە ئەمە باشتر دەکەن.<br /><br />من هەزار جار مردم ڕەنگە پێویست نەبێت – و کەمتر بێت – بەڵام لانیکەم ئەوە شتێکی گەوهەردار نییە؛ چیرۆکەکە هێشتا لەسەر زاراوە چەقەڵەکانی خۆی کاردەکات. ئیرل (پاڵانس)، تازە لە قەڵەمەکە لە نزیک شیکاگۆ، بە ئۆتۆمبێلەکەی بەرەو ڕۆژئاوا دەڕوات بۆ ئەوەی سەرپەرشتی کارێکی گەورە بکات کە لەلایەن کینگپین لۆن چانی، جونیۆرەوە کاری لەسەر دەکرێت – کە هاوینەهەواری پۆست ماونتێن دەکوژێت. لە ڕێگادا، نزیکە لە پێکدادان لەگەڵ خێزانێکی ئۆکییس، کاتێک لەگەڵ نەوەکچییەکەیاندا لێی دەدرێت؛ لێدانەکە تەنانەت کاتێک بۆی دەردەکەوێت کە ئەو لامە. گەیشتن بەو کابینانەی کە باقی باندەکان کونیان دەکرد، سەری گەرم و ئاماتۆری لە قوڕگی یەکتر و هەروەها زستانەکاندا دەبینێتەوە، کە خۆی فڕێ دەداتە سەری (هەروەک چۆن کۆترەکە). کاتەکانی داواکردن تا ئەوان پەیوەندییەک لە پیاوی ناوەوەیان لە هۆتێلەکە وەردەگرن، پالانس (بۆ زستانەی زستان) پێشنیاری ئەوە دەکات کە پارەی ئۆپەراسیۆنێک بدات بۆ چارەسەرکردنی شێواوی کچەکە، ئاماژەیەک کە کاردانەوەی لێدەکەوێتەوە. پاشان، مانگرتنی نەشتەرگەری لە هاوینەهەواری ئیڤێرتۆن دەگۆڕێت بۆ خوێنڕشتن. لەسەر لام، پالانس بەرزتر دەچێتە ناو سیێراسە ساردەکانەوە....<br /><br />ئەوە چیرۆکێکی بەس هەڵمژە، بە شێوەیەکی لێهاتووانە جێبەجێ کراوە، کە جیاوازییەکەی والش و کاستەکەی نییە لە ساڵی ١٩٤١، ئەو ساڵەی بۆگی، بەم ڕۆڵە و ڕۆڵی سام سپەید لە فیلمی The Maltese Falcon، بوو بە ئەستێرە. و یەک کۆتا، تێبینیی لادەری: ئەو شاخانە بەڕاستی لە ڕەنگدا جوان دەردەکەون.<br /><br />
