زۆرجار تەنها دوای ساڵان پاسە کە دەتوانین ئاوڕێک لە دواوە بدەینەوە و ئەو ئەستێرەیانە ببینین کە بەڕاستی ئەستێرەن. وەک ئەو ڕەخنەگرە فیلمە فەرەنسییە کە ناوەکەی لە من ڕزگاری دەبێت، دەڵێت: "هێرش گاربۆ نییە. دیتریش نییە. تەنها لویس بروکس هەیە"؛ وە هەیە، سوپاس بۆ ئاسمانەکان! لویس بروکس! ئەمە سێیەم شاکارە ئەوروپییەکەیەتی. بەڵام هەروەها فیلمێکی ناوازەیە بۆ ئەوەی کە یەکێک بێت، ئەگەر نەبێت، یەکەم قسەی فەرەنسی، بۆ پەیڕەوکردنی سیناریۆیەک کە لەلایەن رێنی کلێرەوە نووسراوە، چونکە بەپێی زانیارییەکان تەواو بووە (ئاڕاستەی، واتە) لەلایەن جۆرج پابستەوە، و بۆ وەرگرتنی دەنگی دەنگی ئیدیت پیاف پێش ئەوەی بە باشی بناسرێت! ئەوەندە بەهرەی کارکردن لەسەر و لە فیلمێکدا، چۆن نەیدەتوانی شاکارێک دەربچێت؟! وە ئەمەش ئەوەیە کە ئەم فیلمەیە. شەرمەزارییە لویس بروکس لەلایەن هۆلیوودەوە تۆپی ڕەشی لێکرا کاتێک هاتەوە بۆ ویلایەتە یەکگرتووەکان--هێندە بەهرەمەندێکی زۆر بە خۆبەزلزانی لە لای ڕێگاکە! لە فیلمەکەدا، جگە لەوەی دەگەیتە بینینی لویس بروکس لە کرداردا، زۆر خۆشە کە وێنەی پاریس سی ئەی ببینیت. ساڵی ١٩٣٠ و بۆ گوێگرتن لە دەنگی گەنجی پیاف. هەرگیز لەم فیلمە بێزار نابم!
