پێم وایە بەڕاستی ئەم فیلمەم خۆشدەوێت . فیلمی "Prix de Beaute" لە بنەڕەتدا فیلمێکی بێدەنگ بوو بەڵام دواتر لە ساڵی ١٩٣٠دا ناوی لە زمانی فەرەنسیدا ناوزەد کرد، سەرەڕای ئەوەی دەنگی کەسێکی دیکە بەسەریدا ناوزەد کراوە، بەڵام ئەمە وەک گەشتێکی سەرسوڕهێنەر بۆ لویس بروکس دەمێنێتەوە. ئەو ڕاستییەی کە دەنگی گۆرانی وتنەکەی لەلایەن ئیدیت پیای ئەفسانەییەوە دۆبلاژ دەکرێت، یارمەتیدەرە بۆ نەرمکردنی ئێمەی پاکیزەکاران سەبارەت بەو فێڵەی کە ناوی لێنراوە. 

ئەمە چیرۆکی لولویە و بۆ یەکەمجار لە هاوینەهەواریدا لەگەڵ خۆشەویستەکەی ماچۆ، ئەندرێ (جۆرج چارلیا) و هاوڕێکەیان ئەنتۆنین (ئۆگوستۆ باندینی) دەیبینین. لولو وەک جووتێک قاچ دەچێتە ناو چوارچێوەکەوە: دەبینین لەناو ئۆتۆمبێلەکەدا دەگۆڕێت بۆ جلوبەرگی خۆشۆردنەکەی. لولو زۆر ئازادە لە نمایشکردنی جەستەی و ئەمەش بە باشی لەگەڵ ئەندرێ بێزارکەردا نامێنێتەوە. کاتێک لولو بیر لەوە دەکاتەوە کە داواکاری پێشکەش بکات بۆ ناونیشانی 'میس ئەوروپا' دەزانین کە کۆتایییەکی خۆش لە کۆتایی شەقامی ئاسان دانیشتوو نابێت. 

پێدەچێت فیلمەکە زۆر سەرنجی لەسەر پیاوانی ogling ژنە جوانەکان بێت. ئێمە دەبینین کە جوانییەکانی خۆشۆردن و کاردانەوەی ئەو پیاوانەی کە چاویان لێیە. بەڵام لە ناوەندی هەموو ئەمانەدا لویس بروکسە شایستەکە هەیە. 

ئەگەر ئیزعاجت نییە لە سەیرکردنی فیلمەکانی سەردەمی ڕابردوو، ئەوا بیر لەوە بکەرەوە کە ئەم فیلمە بپشکنیت. لویس بروکس ناوێک نییە کە زۆربەی بافەکانی فیلمە ئاساییەکان ڕەنگە بە ئامادەیی بزانن بەڵام هەر کە بینیتان سەرسام دەبن و دەتەوێت زیاتر بزانن. هەروەها سەیری ئەو لە 'Pandora's Box' ئەگەر دەتوانیت بیدۆزیتەوە.

ئاگاداربە لە بڵاوکردنەوەی DVD ی ئەمریکی. نازانم خێرایی پرۆژێکشنەکەیان ڕاستە یان نا. زۆرێک لە دیمەنەکان وا دیارە بە خێراییەکی زۆر خێرا نیشان دراون. ڕەنگە ئەمە بەو شێوەیە بووبێت کە تەقەیان لێکرابێت. من نازانم. بەڵام بەو پێیەی تاکە ڕێگایە بۆ بینینی ئەم فیلمە، شایەنی قووتدانی ئەو یەک حەبی تاڵە بچووکە.
