ئەمە پڕە لە سپۆیلەری سەرەکی، بۆیە ئاگاداربە.<br /><br />"پریکس دی بیۆتێ" هەمیشە ئازار دەچێژێت بە بەراورد بەو دوو فیلمەی کە لویس بروکس لەگەڵ جی. " بەڵام لە هەندێک ڕووەوە، فیلمی "Prix" فیلمی بروکسە کە ڕەسەنە. لێرەدا چانسی ئەوەی هەیە کە بەبێ لایەنی تاریکی هاوکارییەکانی پابست دڵڕفێن بێت. ئەوەی "پریکس" هەیەتی کە فیلمەکانی پابست نایکەن، مۆسیقایە. لەم فیلمە سەرەتاییەی فەرەنسیدا، هەموو لویس بروکس میستیك بە یەکگرتنی وێنە و گۆرانی و مۆسیقا بە هێزەوە گۆشت دەکرێت. چارلستن ئەوەیە کە پێدەچێت زۆرترین پەیوەندی بە بروکسەوە هەبێت (ئەو یەکەم کەس بوو کە لە ئەوروپا سەمای کرد)، بەڵام جەوهەری ئەو خانمە ئەکتەرە لە تانگودا بەهێزتر دێتە پێش چاو. هەروەها تانگویەک خاڵێکی پڵۆت لە فیلمی "Prix"دا دەژەنێت، ئەو مۆسیقایەیە کە لەگەڵدا سەمای کردووە لە کورتە بەرزەکەیدا بۆ ئەستێرەیی دوای ئەوەی بووەتە شاجوانی ئەوروپا. دواتر، کاتێک ناوبانگەکەی جێهێشت لە بەرژەوەندی بوونێکی ئاسایی وەک هاوسەری هاوسەری ئیرەییبەر ئەندرێ، تامەزرۆیی ناوبانگەکەی جێهێڵراوی دەردەکەوێت کاتێک هەمان تۆماری تانگو لە تۆمارکەری شوقەکەیدا دەبینرێت. تانگو بۆ بروکس ئەوەندە گونجاوە کە بەکاردێت بۆ هاوڕێیەتی ئەو فیلمە دیکۆمێنتارییەی کە باس لە ژیانی دەکات، "بەدوای لولودا دەگەڕێت"، فیلمێک کە لەلایەن شیرلی ماکلینەوە گێڕدراوەتەوە. کوالیتی بێ ئیرادە و بەهێزی تانگو، وێناکردنی تاکایەتی بەهێزی سەر بەهێز بەڵام ڕەسەن و ئیرۆتیکی لویس بروکسە. <br /><br />گۆرانی، "Je n'ai qu'un amour، c'est toi"، بڕێکی بێئەندازە لە پاتۆس زیاد دەکات بۆ ئەوەی فیلمێکی نایاب نییە (بەڵام فیلمێکی زۆر باش). بەڕێزان دەنگی بروکس لەلایەن ئیدیت پیافەوە بۆ فیلمەکە ناوزەد نەکرابوو وەک هەندێک ئیدیعایان کردووە. پیاف لە ساڵی ١٩١٥ لەدایکبووە، و تا ساڵی ١٩٣٥ نەدۆزراوەتەوە، بەڵام گۆرانییەکە ئەوەیە کە کارەکتەری بروکس، لوسیەن، لە سەرەتای فیلمەکەدا گۆرانی بۆ ئەندرێ دەڵێت بۆ ئەوەی دڵخۆشی بکات و سۆز و خۆشەویستی قووڵی بۆ دەرببڕێت. وە لە لوتکەدا ئەو گۆرانییەیە کە بۆ تاقیکردنەوەی شاشەی خۆی دەیڵێت، کە لەگەڵ بەرهەمهێنەران و بەڕێوەبەران دەیبینێت کە بەنیازن پیشەکەی لە قاڵب بدەن. لەسەر شاشە بەردەوامە دوای هاوسەرەکەی ئەندرێ کە بەدوایدا ڕۆیشتووە بۆ ژووری نمایشکردن، تەقە دەکات و دەیکوژێت. لە یەک وێنەدا، لەگەڵ تەرمی مردووی لوسینێن لە پشوودان لە خوارەوەی شاشەکە لە کاتێکدا تاقیکردنەوەی شاشەکەی بەردەوامە لە سەرەوە لەگەڵ ئەو گۆرانییەی کە جارێک بۆ ئەندرێ گۆرانی بۆ وت، جەوهەری ئەوەی فیلمەکان چی دەکەن کە فۆرمەکانی هونەری تر نایکەن بە تەواوی تایبەتمەندە. لە کاتێکدا ئەندرێ سەیری ژنە کوژراوەکەی دەکات کە ئێستا لەسەر شاشە گۆرانی بۆ دەڵێت، چەکی کوشتنەکە هێشتا جگەرە دەکێشێت، بە شێوەیەکی نادیار زەردەخەنە دەکات. ئێستا ئەو بۆ هەمیشە و بە کۆمەڵە، ئێمەیە. <br /><br />بە ڕێکەوت، ژیانی راستەقینەی لویس بروکس کەوتە خوارەوە و سووتاوە دوای "Prix de Beaute"، بۆیە ئەوەش مردنی کۆتا ڕۆڵی سەرەکی بوو بە هەمان شێوە. ئەم فیلمە بەڕاستی زیاتر لە فیلمەکانی پابست (کە بێ گومان فیلمە سەرووترەکانن) زیاتر لە فیلمەکانی پابست (کە فیلمە باڵاکانن، مۆر دەکات. هەروەها ئاماژە بەوە دەکات کە چییە دەربارەی ئەو فیلمانەی کە تەواوی بیرۆکەی "کولت"ی فیلمەکان دروست دەکەن - کە کەسانی وەک بروکس، جەیمس دین و ماریلین مۆنرۆ بە چڕی زیاتر دەژین دوای مردنیان لە چاو ئەو کاتەی کە لە ژیاندا بوون.
