چیرۆکێکی خۆشەویستی وەسوەسەیی پاڵ بە سنوورەکانی و قوویەکی خۆشەویستەوە دەنێت کە جوانیەکەی هەر بلیتی کۆتایی هاتنی پێشوەختەی خۆیەتی. پریکس دی بیۆتێ لە سەرەتای قسەخۆشەکاندا دانراوە، هێڵێکی تەنک دەبڕێت لە فیلمێکی بێدەنگی پڕ لە سەردا -- کە هێشتا لە دڵدایە -- و فلێرت دەکات بە کاریگەری دەنگ و دەنگ. کاریگەرییەکەی کەمێک بێزارکەر دەبێت بۆ هەر کەسێک کە دێتە ناو ئەم فیلمەوە چونکە دەنگە تۆمارکراوەکە لەڕادەبەدەر tinny و تەنها یارمەتیدەر نییە بە هیچ شێوەیەک. بیستنی گفتوگۆی دەنگی شانۆیی دەستکاری کراوە لەسەر زنجیرەی سەرەتایی کە لە کەنار دەریایەکدا ڕوودەدات، بۆ نموونە، وەک بەشێکە لە فیلمەکە وەک ئەو ئەکتەرەی کە ناوی دیالۆگی لویس بروکسە و لەم کارەدا بینەران لە نمایشێکی جوان دەدزێت. جگە لەوەش، فیلمەکە کەم تا زۆر بە باشی دەڕوات، لەگەڵ بازدانی کەم لە بەردەوامی لێرە و لەوێ -- شتێکی تەواو باو لە فیلمەکانی ئەم سەردەمەدا -- و ئەو هەستە ناڕوونییە هەستێکی تایبەت بە بێدەنگییەکان هەیە. بە جۆرێک ئەمە تاقیکردنەوەیەکی فیلمێکە، و نزیکترە لە شێوازی سێرگی ئایزنشتاین لە پێشکەشکردنی بینراو و نزیکە نزیکە ئینتیمیەکان کە لە ئاستێکی پیادەترەوە بەرز دەکاتەوە. لویس بروکس لێرەدا ڕۆڵی کارەکتەری کەمتر فلاپەر دەگێڕێت لە چاو ئەوەی کە پێی ناسرابوو: ئەو ستێنۆگرافەرە کە لەسەر لارکێک بڕیار دەدات بچێتە ناو پێشبڕکێیەکی جوانکارییەوە سەرەڕای دژایەتییەکی تووڕەیی خۆشەویستە زۆر خنکێنەرەکەی. ڕۆڵی ئەو تەواو سییەکان و هاوچەرخە بۆ سەردەمی خۆی؛ دوا ڕۆڵی منداڵانی فلاپەر/جاز لەسەر شاشە نمایش دەکرا و ئێستا، لەگەڵ دەستپێکردنی سەربەخۆیی مێینە، ژنان وەک پیشەگەر لە فیلمدا نوێنەرایەتی دەکران. کە کارەکتەری بروکس بڕیار دەدات خۆشەویستەکەی بەجێبهێڵێت (تەنانەت ئەگەر دواتر "ئامانستی" لەگەڵی ببات) کەمێک پێش سەردەمی خۆی کەوتووە. بەڵام، کەموکوڕی کوشندەی کارەکتەری ئەو ئامادەیە باوەڕ بەو شتە بکات کە لەوێ نییە -- کە خۆشەویستەکەی دەیەوێت سەرکەوتوو بێت -- و ئەمەش ئەوەیە کە دەبێتە هۆی کۆتایی هاتنی لە شانۆی فیلمەکەدا. ئەم زنجیرە کۆتاییە لە شتێک دەچێت کە ڕاستەوخۆ لە هیچکۆکەوە لە جێگەی سەرنجی بەرزبووەکەی (لەناو ئەو پیاوەدا دەبینرێت کە زۆری دەزانی) و لە بروکس و وێنەکەی لەسەر شاشە و خۆشەویستە کوشندەکە دەبڕێت. لەوەش دراماتیکتر جێگیرکردنی ئەو کانییە "ڕاستەوخۆ"یەی کە هێشتا گۆرانییەکە دەڵێت لەگەڵ ئەو فیلمەی کە ئێستا مردووە -- کاریگەرییەکی ساردی بۆ فیلمێکی بەهێز و بەهێز.
