ئێمە وەشانی بێدەنگی ئەم فیلمەمان بینی، و بە شێوەیەکی تەواو بە سادەیی جوانە. زۆر قورسە بزانین چۆن دەکرا وەشانی دەنگی دروست بکرایە، بەو پێیەی بە تەکنیکێکی بێدەنگی پاک وێنە گیراوە، بەبێ یەک ئینتەروتڵی بێ وشەی درێژ و بێ وشە و گێڕانەوەی زۆری تێدابێت -- جگە لە چەند زنجیرەیەکی سەرلێشێواو کە لویس بروکس، کە ڕۆڵی تایپیستێکی فەرەنسی دەگێڕێت، بە شێوەیەکی تەواو دیار بە زمانی ئینگلیزی... تاکە بەش کە دیارە هاوار دەکات بۆ دەنگ دیمەنی کۆتاییە، کە بروکس سەیری پەلەکردنەکانی تاقیکردنەوەکەی دەکات 'بۆ فیلمێکی دەنگی': گرتە ڤیدیۆییەکان کە بەردەوام لە پاشبنەمادا دەژەنێت لەگەڵ پەرەسەندنی کردارەکان، بە دەمی دەجووڵێت لە گۆرانی بێ وەستانی بێ وەستان. من سەرم سوڕما دوای ئەوە زانیم کە ئەم بڕگەیە بە تەنیا لە وەشانی Talkie وەک نموونەیەکی تەکنیکێکی نوێ ستایشی کراوە! <br /><br />لە جوانی خۆرگیرانی دیمەنە سەرەتاییەکانی و حەتمیەتی چیرۆکی چیرۆکی ئەوەی کە بەدوایدا دێت، فیلمەکە لە خەون دەچێت. وەک 'فیلمێکی لووسی بروکس' ئەوە بە هیچ شێوەیەک ئەوە نەبوو کە چاوەڕێم دەکرد، نە لە کۆمیدییەکانی هۆلیوود یان لە میلۆدراما ئەڵمانییەکانی جی. پێکەنین لە ئاژەڵە گەنجەکان نەک ڤامپی پەنجەرەی دوکان یان بووکەڵەی دەستکاریکراو.<br /><br />بەڵام ئەوەی ئەم فیلمە قووڵییەکی زیاتری پێدەبەخشێت لەوەی کە لە سەرەتادا دەردەکەوێت نیوەی دووەمی چاوەڕواننەکراوە؛ شازادەی هەژار کە لەلایەن مشەخۆرە دەوڵەمەندەکانەوە دوورخراوەتەوە کە لە دەوری جوانییەکانیدا کۆدەبنەوە، بە خۆشەویستی ڕاستەقینەی لەدایکبووی خۆی کە بە خۆبەزلزانیەوە لەدایکبووە، دەگەڕێتەوە بۆ یەکگرتنەوەی پەڵە فرمێسک. بەڵام چیرۆکی ئەفسانەیی دەگەڕێتەوە بۆ کارەسات. دیلتانتێ گرابۆڤسکی، متمانە بەخۆبوون لە توانای دەستکاریکردنی ئەو ژنەی کە ئارەزووی دەکات، هێشتا زۆر ڕاستە لە پێشبینییە بەرژەوەندییە خۆپەرستەکەیدا -- خۆشەویستە گەنجەکان ناتوانن یەکتر دڵخۆش بکەن -- و ئاندرێ، بە شێوەیەکی ئیرۆن لە پێشبڕکێکانی جوانکاری: دوای سەرخۆشی شکۆمەندی ساتەکەی، لوسیەن خۆی لە بێهیوایی لە ڕۆتینی زەق و زەنگی ژیانی هاوسەرگیریدا ناخۆشە لە کاتێکدا هاوسەرەکەی لە بەرامبەردا بەهۆی هەر بیرهێنانەوەیەکی تەواوی کارەکەوە کێوییە. ئەگەر حاڵەتێکی سادەی هاوسەرگیرییەکی خراپ بووایە، ئەوە یەک شت دەبوو... بەڵام کارەساتی ڕاستەقینە ئەوەیە کە ئەوان یەکتریان خۆشدەوێت.<br /><br />لە زۆر ڕووەوە "Prix de Beauté" بیری دەخاتەوە من لە "Sunrise"ی مورناو. بەڵام ئەگەر وابێت، دیمەنەکانی گۆڕەپانی پێشانگاکە و فۆتۆگرافەر لێرەدا وێنەیەکی ئاوێنەیی شێواوی لە ئاشتەوایی خۆشی لە "خۆرئاوابوون"دا پێکدەهێنن؛ هیچ خەونێک نییە جگە لە کابوسێکی نامۆکەر. وە ئەم بەیانییەی خوارەوە یەکگرتنەوەی موعجیزەیی بەڵکو جێگایەکی چۆڵ و ماڵێکی چۆڵکراو دەهێنێت. بە جێهێشتنی نامەیەک بۆ ئەوەی بڵێت کە ئەوی خۆشدەوێت و هەمیشە خۆشی دەوێت، لوسیەن جارێکی دیکە لە ژیانی ئەندرێدا لەناو دەچێت و بەدوای ڕووناکی و ئازادیدا دەگەڕێت؛ و ئەمجارە هەرگیز ناگەڕێتەوە.<br /><br />ستوونی قسەخۆشەکان هەموو خراپترین قەناعەتەکانی ئەندرێ پشتڕاست دەکەنەوە، کاتێک فێری شوێنی هاوسەرەکەی دەبێت لە ڕێگەی ڕاپۆرتەکانەوە کە ناوی خۆی لەگەڵ گرابۆڤسکی کۆپڵ دەکات. کاتێک ئەو گەنجە کرێکارە لە کۆتاییدا دەچێتە ناو پیرۆزیی گەورەی ژووری نمایشکردنەوە، بە دەمانچەی کێشراوەوەیە -- بۆ ئەوەی بە بینینی رکابەرەکەی لە کۆرسی خۆی پێشوازی لێ بکرێت و نازی لوسیەنێکی پێکەنیناوی بێت، هەمان ئەو ژنە جێی هێشت. ئەو دەیکوژێت، بەڵام تەنانەت لەکاتێکدا دەکوژێت بەهۆی وێنەی زیندوو لەسەر شاشە، لوسیەن بە هەموو شکۆمەندی گۆڕاوەکەیەوە وەک ئەوەی هەرگیز نەیبینیوە، دەگۆڕێت. ئەو دوو ژنە لە ساتێکی بێکۆتا و بەهێزدا یەکتریان گرتووە، وەک ئاندرێ دەبینرێت، دەستی بەسەردا گیراوە، بەرگریکار نییە و دوور دەخرێتەوە: کچە مردووەکە و خودی گۆرانی وتنەکەی کە هێشتا لە سەرەوە پڕۆژە کراوە، لە کاتەوە نەگیراوە بۆ ئەبەدیەتی سێلولۆید، یاری بە بێئاگای ژیان دەکات یان مردن یان خۆشەویستی لە ژێرەوەی ئەو...<br /><br /> توخمە سەرەکییە جەنجاڵەکە لە فیلمەکەدا کارەکتەری هاوکارەکەی ئاندرێ ئەنتۆنین، کە پێدەچێت بەدرێژایی جگە لەوەی کە ببێتە کۆتێکی مۆڵەتپێدراوی ئەو، هیچ ڕۆڵێکی نییە. خراپەکاریی هاوچەرخەکان. ئەو ئەو کەسە ناشرینەیە کە هەرگیز ناتوانێت کچەکە بەدەست بهێنێت، ئەو ویمپە ناشرینەی کە لە شوشتنەکاندا و لە شوێنی کاردا ئازار دەدرێت و دەبێت هەمووی بە زەردەخەنەیەکی نادیار و نادیارەوە لە هیوای بێ ئەنجام بۆ قبوڵکردنی کۆمەڵایەتیدا وەربگرێت: بەرهەمێکی تایبەتی ئەو بە واتایەكی تر، بە واتایەكی تر، بەهیچ شێوەیەک بەهرەمەندتر و جەماوەریی زیاترە، بەڵام بە ڕواڵەت ئامادەبووان بانگهێشت دەكرێت بۆ ئەوەی لەگەڵ ئازاردەرەكانیدا پێبکەنن. مەگەر مەبەست ئەوە نەبێت کە لایەنێکی تاریکتر لە پاڵەوانەکان دەربکەوێت (بۆ ئەوەی من هیچ نیشانەیەکم پێ نایەت)، پێدەچێت کارەکتەرەکە تەنها وەک ڕزگاربوونێکی کۆمیدی بوونی هەبێت، بەڵکو ڕزگاربوونێکی کۆمیدی بە لێوارێکی ناشرین و دیارەوە هەبێت. کاتێک ئێمە تەنها وەک کەسێکی ناکارامە دەناسین کە تۆم لە لای ئاوەکە دەچڕێت، پێکەنین ئاسانە، هەرچەندە تۆڵەسەندنەوەی ئەوانی دیکە کەمێک لە سەرەوە دەردەکەوێت؛ کاتێک بۆمان دەردەکەوێت کە ئەو هیچ نامۆیەکی نامۆ نییە بەڵام هاوکارەکەی ئاندرێ و سایدکیکی ئاسایی، هێرشە بەردەوامەکان بە خێرایی واز لە زۆر پێکەنیناوی دێنن.<br /><br />بەڵام ئەوە ئەو وێنانەیە کە دەمێننەوە. جوانی و کابوس و خەون.
