لەگەڵ تیشکی خۆری زۆر، ڕووناکی گۆزی و سێبەری فلتەرکردن لە پەنجەرەکان و ژوورەکانەوە، شوێنپێهەڵگرتنی وێنە دەجوڵێن بە قەرەباڵغیدا بە کامێرای دەستی، مۆنتاژکردنی خێرا و لە نزیکەوە لە نزیکەوە لێرە و لەوێ، فۆتۆگرافی ئەو شتەیە کە لە ڕووی فیلمی Done.

پلۆتی ئەم فیلمە وەکو کەمێک لە پەڕۆ دەست پێدەکات سەبارەت بە پێشبڕکێیەکی جوانکاری. فیلمەکە لە یەکشەممەیەکی گەرمدا دەست پێدەکات لە مەلەوانگەی ناوخۆیی، کە تێیدا چاومان بە لوسیەن ئاکا لولو (کە لویس بروکس ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت) دەبینین - کەمێک نمایشکردن لەبەردەم پیاوە گەویەکان لە تەنیشت حەوزەکە، زۆری نەخایاند بڕیار دەدات بچێتە ناو خۆیەوە بۆ نوێنەرایەتیکردنی فەرەنسا لە پێشبڕکێی جوانی شاجوانی ئەوروپا، زۆر بە دڵتەنگیی دەزگیرانەکەی کە زۆر ئیرەیی پێدەبات و چەسپاو لە کۆتدا (کە کەسێکی زۆر بێزارکەر بوو، بەڕاستی). بە خۆ خستنە سەر ڕێڕەوی فڕین دە پێشبڕکێکارەکە خۆیان بە جلی مەلەوانی نمایش دەکەن، لە کاتێکدا براوە وەک پێشبڕکێکارەکە هەڵدەبژێردرێت کە درێژترین چەپڵە لێدەدات (من پرسیارم دەکرد، نەیاندەتوانی کچەکان تەنها خاوتر بڕۆن بۆ درێژکردنەوەی ماوەی کاتەکانیان - و بەم شێوەیە چەپڵەیان لێدا - لەسەر - لەسەر کاتڤۆڵک؟!). لولو بەم زووانە لەلایەن شازادە و مەهاراجایەکەوە ڕاوەدووی دەنرێت، بەڵام جوانە سەرگەرمەکەی حەزی لەو گرنگییانە نییە کە پیاوەکانی تر یان خەڵکی زۆری پەرستراو پێی دەبەخشن، بۆ ئەو مەسەلەیە (پێموایە تەنها ئەوی دەوێت لە ماڵەکەیدا، چێشت لێنان ژەمە خواردنەکانی، و مانەوە لە دەرەوەی چاو، ئیه؟!).

لویس بروکس جوان و دڵڕفێنە، بوونی ئەو یارمەتیدەرە بۆ بەرزکردنەوەی ئەم فیلمە، بەڵام بەڕاستی ئەوە شێوازی وێنەگرتنی کە زۆرترین سەرنجی منی ڕاگرتووە . کەمێک سەرقاڵکەر دەنگی نامۆیە کە ناوی لێنراوە، کە کەمێک کوژاوەتەوە. چاپ لەسەر ئەم ڤێرژنە زۆر ڕوون و پڕ لە کۆنتراستی جوان هەرچەندە. سەیری ئەم شتەم کرد تەنها هەوڵمدا چاوپۆشی لە کێشەکانی دەنگ بکەم و بە شێوەیەکی بینراو سەیری فیلمەکە بکەم، وە فیلمەکەم بە نایاب زانی، شایەنی بینینیە.
