پری دی بیوتی لە سەروبەندی گۆڕانکاری لە بێدەنگییەوە بۆ دەنگ دروستکرابوو، کە کەمێک دواتر لە ئەوروپا هات بە بەراورد بە هۆلیوود. لە سەرەتادا وەک بێدەنگێک بیری لێکرایەوە، بە دەنگێکی دۆبلاژکراو لە فەرەنسا بڵاوکرایەوە، لەگەڵ ئەکتەری فەرەنسی کە بە هێڵەکانی لویس بروکس قسە دەکات، بەڵام وەک بێدەنگێک لە ئیتاڵیا و ناوچەکانی تری ئەوروپا بڵاوکرایەوە. بەختم وابوو کە لە فێستیڤاڵی فیلمی تریبیکادا، نۆژەنکردنەوەی نوێی بێ کەموکوڕی سینەتێکا دی بۆڵۆنیا لە چاپێکی بێدەنگی ئیتاڵیدا بینی. تا ئێستا وەشانی Talkie م نەبینیوە، بەڵام پێموایە سەلامەتە وەربگیرێت کە وەشانی بێدەنگ زۆر دڵخۆشکەرتر بێت، لەبەرئەوەی بە هەموو ڕاپۆرتەکان دۆبلاژکردنەکە بە خراپی ئەنجام دەدرێت (لویس بروکس بە ڕوونی قسەکردن بە ئینگلیزی، بۆیە هیچ ڕێگەیەک نییە کە لێوەکانی دەتوانن بن هاوتایە.) هەروەها فیلمەکە بە تەواوی بە شێوازی بێدەنگ دروستکراوە، بە کەمی ناونیشان و پێویستییەکی کەم بە دیالۆگ. Prix ​​de Beauté چیرۆکەکەی بە شێوەیەکی بینراو دەگێڕێتەوە، بە وروژێنەر و خەیاڵی کامێرا-کاری. کردنەوەیەکە لە یەک کاتدا جوڵەییە، دیمەنە خێرا بڕاوەکانی ژیانی شارەکان و مەلەوانان لە کەنار دەریایەکی گشتیدا دەڕژێن. بە درێژایی فیلمەکە جەختکردنەوە لەسەر وردەکاری بینراو هەیە، لەسەر جل و بەرگ، ئامێر، ڕازاندنەوە و وێنەی هێمادار وەک باڵندەیەکی قەفەس، کەڵەکەیەک وێنەی دڕاو، ملوانکەیەکی ئەڵماس. ئەمە تەکنیکێکی فیلمی بێدەنگە لە لوتکەی خۆیدا.

لووس بروکس، بێگومان بەرپرسیارە لە ڕزگارکردنی فیلمەکە لە تەمومژاوی. بینینی ئەمە وا دەکات تەنها دڵتەزێنتر بێت بۆ ئەوەی ڕەنگدانەوەی ئەوە بێت کە ئەمە دوا ڕۆڵی سەرەکی بوو. بە شێوەیەکی بریقەدار جوانە، بە کاریزمای خۆی زاڵە بەسەر فیلمەکەدا و هەروەها نمایشێکی تەواو سروشتی و لە هەمان کاتدا زۆر بارگاوی دەکات. ڕۆڵی ئەو لێرەدا، زیاتر لە فیلمەکانی پابست کە بۆی ناسراوە، ژنێکە کە دەتوانین بە تەواوی لێی تێبگەین و هاوسۆزی بکەین. ئەو ڕۆڵی لوسیەن گارنیەر دەگێڕێت، کە تایپیستێکە لەگەڵ دەزگیرانێکی خاوەندارێتی، کە تامەزرۆی ئەوەن زیاتر لە ژیان وەربگرن و بە نهێنی دەچنە پێشبڕکێیەکی جوانکاری، بە سەرکەوتنی دەستبەجێ. پاشان لە نێوان وروژاندنی ژیانی نوێی سەرنجڕاکێشی و خۆشەویستییەکەی بۆ ئەو پیاوەی کە پێداگری دەکات هەمووی دەدات یان لەدەستی دەدات، دڕاوە. هەموو کارەکتەرەکان بە نوانسەوە کێشراون. دەزگیرانەکە ئیلهام بەخشە بۆ بەزەیی و تەنیا درندەیەک نییە: ئەو لوسیەن خۆشدەوێت، بەڵکو پیاوێکی سنووردارە کە ناتوانێت لەگەڵیدا بەرگەی ژیانی بگرێت جگە لە خۆی یان سەرنجی پیاوانی دیکە ڕابکێشێت. تەنانەت "پیاوی دیکە"ی ناو چیرۆکەکە ئەو سلیمبۆڵە سادەیە نییە کە بۆ یەکەمجار بۆی دەگرین، هەرچەندە ڕەنگە مەبەستەکانی بە هەمان شێوەی دەزگیرانەکە خاوەندارێتی بکەن.

**************************** *************** گوازرا: سپۆیلەرەکان لە خوارەوە******************************************************************ی فیلمەکە چەندین سێتی جوانی هەیە پارچەکان، لەوانەش سەرکەوتنی لوسیەن لە پێشبڕکێی "میسای ئەوروپا"، کە لە ڕێگەی کاردانەوە کۆمیدییەکانی بینەرانی جۆراوجۆرەوە نیشاندرا، کە بە گوڵەوە پاڵەوانەکە دەکوژن؛ نەهامەتیەکانی وەک ژنێکی ماڵەوە، پەتاتەی توێکڵ دەکردەوە لە کاتێکدا پاندۆلی کاتژمێری کووک کات لە پشتیەوە دیاری دەکات؛ گەشتێکی کابوساوی بۆ خۆشی-دادپەروەری (لە وەشانی بێدەنگدا، ئەمە درەنگ لە فیلمەکەدا ڕوودەدات، دوای هاوسەرگیرییەکەی) کە لوسیەن، کە لە نێو تەمەنی کەمدا چەقیوە و بەهۆی یارییە ماچۆییەکانی هاوسەرەکەیەوە خەمۆکی کردووە، بڕیار دەدات کە ناتوانێت بچێت لەسەر بوونی ئێستای ئەو؛ و بە تایبەتی دیمەنی کۆتایی لە ژووری پڕۆجێکشن کە تێیدا سەیری تاقیکردنەوەی شاشەی قسەکردن دەکات. ڕەنگە لویس بروکس هەرگیز لەوە جوانتر دەرنەکەوتبێت کە لێرەدا دەیکات، بە تیشکی پرۆژێکتۆرەکە لە پڕۆفایلی ئەلەباستەرەکەیدا، شانەکانی بە پەڕێکی سپییەوە دەڕۆیشتن، دەموچاوی لە ژێر کڵاوە ڕەشەکەی قژدا کە سەیری خۆی دەکات لەسەر شاشە سەیری دەکات. دوو وێنەی تەرمی نایابی و وێنە هێشتا زیندووەکەی لەسەر شاشەکە بە تایبەتی زەق و زەنگە: وێنەی لویس بروکس، وەک وێنەی لوسیەن، سەرەڕای ئەوەی کە کاری سینەماییە بە شێوەیەکی بێزارکەر لەبارچووە، هەروا نەمرە.
