فیلمی The Sunshine Boys ئەو فیلمە پێکەنیناوییە بوو کە لە ساڵی ١٩٧٥دا وەرگێڕدرایەوە بۆ شانۆگەرییەکەی نیل سیمۆن سەبارەت بە تیپێکی خانەنشینکراوی ڤۆدێڤیلیان، کە لەلایەن واڵتەر ماتاو و جۆرج بێرنزیەوە ڕۆڵی تێدا دەگێڕا، کە جیابوونەوەیەکی زۆر تاڵیان هەبوو و داوایان لێکردووە جارێکی دیکە یەکبگرێتەوە بۆ تایبەتمەندییەکی تەلەفزیۆنی یان شتێکی لەو جۆرە . کێشەکە ئەوەیە کە ئەو دووانە هێشتا ڕقیان لە یەکترە و نایانەوێت هیچ پەیوەندییەکیان بە یەکترەوە هەبێت. ڕیچارد بنیامین وەک کوڕەزای ماتاو دەردەکەوێت، کە بریکارێکی شانۆییە و بەرپرسیارێتی مۆنۆمێنتی پێبەخشراوە کە ئەم کۆبوونەوەیە بکاتە واقیع. ئەم کۆمیدیای گەرم و براوە ڤالێنتاینێکی خۆشەویستە بۆ فۆرمێکی لەبیرکراوی کات بەسەربردن...ڤاودێڤیل و بە شێوەیەکی سەرەکی کاردەکات بەهۆی یەکێک لە سیناریۆ باشترەکانی نیل سیمۆن و کارە نایابەکانی ماتاو، بێرنز، و بنیامین. بێرنزی باشترین ئەکتەری پاڵپشت ئۆسکاری بەدەستهێنا بۆ ئەمە، بەڵام پێموایە ماتاو بەم فیلمە بە نمایشە بێ کەموکوڕییەکەی وەک ویلی کلارکەوە دەڕوات. ماتاو پاڵێوراو بوو بۆ باشترین ئەکتەر بەڵام لە بەرامبەر نیکۆڵسن بەرگەی نەگرت بۆ ئەوەی یەکێکیان بەسەر هێلانەکەی کووکدا هەڵفڕی؛ بەڵام لە ساڵێکی تردا ئەمە نمایشێکی شایستەی ئۆسکار بوو. ماتاو فەرمان بە شاشەکە دەکات و لەم نمایشە جوانەی کاتیدا نۆتێکی ساختە نییە. ئەو دیمەنەی کە ئەو ئاودیشن دەکات بۆ ریکلامی چپسێکی پەتاتە و ناتوانێت ناوی بەرهەمەکە بە باشی بەدەست بهێنێت کلاسیکە. فیلمی The Sunshine Boys کۆمیدیایەكی گەرم و سەرەكی نیل سیمۆنە كە بەهۆی کیمیای بێ وێنە لە نێوان ماتاو و بێرنزدا دەدرەوشێتەوە.
