لویس بروکس لەم میلۆدرامایەدا کە بە باشی دروستکراوە، نمایشێکی نایاب پێشکەش دەکات. ئەو ڕۆڵی تایپیستێک دەگێڕێت بە ناوی لوسیەن کە سەرەڕای ئەوەی عاشقی پیاوێکە بە ناوی ئەندرێ، خەونی ئەوەی هەیە لە ژیاندا لە سەرووی پێگەی خۆیەوە بەرزبێتەوە. ئەو دەرفەت دەبینێت لە پێشبڕکێیەکی جوانکاریدا بۆ شاجوانی ئەوروپا، بەڵام ئەندرێ تووڕە دەبێت کاتێک بۆی دەردەکەوێت کە ئەو هاتۆتە ژوورەوە، دواتر داوای ئەوە دەکات کە خۆی بکشێنێتەوە. ئەو هەوڵدەدات بەشدارییەکەی وەربگرێتەوە تەنها بۆ ئەوەی بزانێت کە پێشتر وەک شاجوانی فەرەنسا هەڵبژێردرا و ئێستا دەچێتە سەر پێشبڕکێی سەرەکی.

ئەمە چیرۆکی خۆشەویستی و لەدەستدان و بڕیاردانە کە یاری پێدەکرێت بۆ ئەو کۆتایی سۆزدار. فیلمەکە زۆر بە وزەیەکی زۆرەوە لەلایەن دەرهێنەر ئۆگستۆ جینینا و تۆگرافەری سینەما ڕودۆڵف مات و لویس نی وێنە گیراوە. شێوازی وێنەگرتنەکە زیاتر لە فیلمە مۆدێرنەکان دەچێت نەک فیلمەکانی هۆلیوودی ساڵانی ٣٠کان، و ئەو شێوازە جیاوازەی کە ئەوروپییەکان بەکاریان هێناوە پیشان دەدات. چەندین بڕینی خێرا و وێنەی گەشتیاری هەیە، زۆربەیان بە لێهاتوویی و ڤێرژییەکی زۆرەوە ئەنجام دەدرێن. وزەی بەرزی سێیەمی یەکەمی فیلمەکە کەمێک لە ناوەڕاستدا کەم دەبێتەوە بەڵام لە کۆتا ١٥ خولەکدا جارێکی دیکە بەرز دەبێتەوە.

ئەنجامەکان زۆر باش بوون لەلایەن هەموو بنەماکانەوە، بەڵام ئەوەی لویس بروکس بە تایبەتی لەبیرنەکراوە . لویس بە قورسی خۆی بە لێهاتووییە بێدەنگەکانی شاشەکەیەوە دەبەستێت هەرچەندە ئەمە قسەیەکی قسەکردنە، بەڵام لەبەر ئەوەی ستایلە بێدەنگەکەی هەستێکی سەرسوڕهێنەری هاوچەرخ و کەمتەرخەمی هەبووە، ئەو زۆر بە باشی گواستنەوە بۆ تالکەکان دەکات. دیمەنە درێژەکەی سەرەتای پێشانگاکە بە تایبەتی زەق و زەق بوو، چونکە لویس چاوە دەربڕینێکی سەرنجڕاکێشی بەکارهێنا بۆ گەیاندنی هەستی گەشەسەندنی هەستی نەهامەتی و نامۆبوون، کە لە ژیانێکدا گیری خواردبوو کە چیتر نایەوێت. گومانم هەیە کە هەرگیز باشتر ئەنجامدرابێت.

فیلمەکە بۆ کۆتایییەکی نایاب دروست دەکات، بە شێوەیەکی هونەری وێنە گیراوە، بەهێز و شیک. ئەمە بەڕاستی هەندێک لە باشترین شتەکانی ڕۆژانی سەرەتای فیلمە. وە هێڵی چیرۆکە دڵتەزێنەکە تەنها جەخت لەسەر ئەو کارەساتە گەورەترە دەکاتەوە کە ئەمە کۆتا ڕۆڵی سەرەکییە بۆ لویس بروکس. ئەو تەنها جوانییەکی گەورە نەبوو کە بە جلی مەلەوانییەوە خەیاڵی دەرکەوت، بەڕاستی بەهرەمەندێکی سەرەکی نواندن بوو کە لە بنەڕەتدا هەمووی فڕێدا. ئێمە هەموومان هەژارترین بۆ ئەوە.

ئەم فیلمە کەمتر ناسراوە لە فیلمە ئەڵمانییەکانی لەگەڵ G.W. پابست، بەڵام پێموایە ئەوە باشترە. پێموایە ئەم تیمە تەنها لە چیرۆکگێڕان باشترە لە پابست، و لە کاتێکدا کە پری دی بیۆتێ ڕەنگە ئاڵۆزیی قووڵی ئەخلاقی فیلمەکانی پابست نەبێت، بەڵام شوێنکەوتنی زۆر ئاسانترە و بە گشتی پارچەیەکی کارێکی ڕێک و پێکتر و تەرکیزدارترە. وە ئازاری نییە کە بەشە گۆرانییەکانی لویس لەلایەن ئیدیت پیافەوە ئەنجام بدرێت، هەروەها.

هێڵی خوارەوە، ئەمە فیلمێکی کلاسیکی لویس بروکسە کە شایەنی گەڕانە.
