

بە شێوەیەکی هونەری وێنە گیراوە، ئەکتەرەکان بە تەواوی ڕۆڵی خۆیان نیشان دەدەن. هەستێکی ڕاستەقینە بەدەست دەهێنیت و سەیری لوسیەن دەکەیت کە لە هەژارییەوە بەرز دەبێتەوە بۆ جوانترین کچە لە دەوروبەرت. هەستکردن بە کارەسات بۆ سەرکەوتن بۆ کارەسات جارێکی تر. بە گشتی لانیکەم ١٠ جار ئەم فیلمەم بینیوە. وە زۆر باش دەتوانێت بڵێت کە Prix de Beute' (خەڵاتی جوانکاری، شاجوانی ئەوروپا) یەکێکە لە خۆشەویستترینەکانی کۆمەڵە فیلمە بێدەنگەکەم. دەربڕینی لویس بروکس تەواو و بێ کەموکوڕییە و من ئەم فیلمە پێشنیار دەکەم بۆ هەر کەسێک کە جوانی هونەری لەگەڵ هێڵێکی چیرۆکی کارەساتباردا بەرز دەنرخێنێت.
