ئەم فیلمە نایاب و سەرنجڕاکێشە لە چەندین ئەکتەری بەتوانا و مۆسیقژەن لە لوتکەی فۆرمەکەیاندا وەردەگرێت - لیڤانت، کرۆسبی، مارتن، ڕاسبۆن، مانۆن بە تەواوی لە ماڵەوەن لە چیرۆکەکەدا کە وادیارە لەلایەن بیلی وایڵدەرەوە دابین کراوە. مرۆڤ زۆر پێی خۆشە زیاتر بزانێت کە چەندە پەیوەندی بەوەوە هەبووە، چونکە ئەوە گۆڕانکارییەکی زیرەکی نائاساییە لەسەر چیرۆکی نەزۆک/خێرخوازی خزمەتکاری بەپیت - نزیکە لە ئاماژەیەکی پیشەسازی کات بەسەربردن، کە لەلایەن ماددە وشککراوەکانەوە بەڕێوەدەبرێت، بەڵام کراوە بە یەکێک لە جیهانێکی زیندوو لە هونەر و یاریکردن لەلایەن چینێکی ژێردەستەی ئیستغلالکراو لە هیچ شتێک کە هیچ شتێک نییە و نا-واسپەکانە. بە سەیرکردنی شەش دەیەی ڕابردووی مۆسیقا و تەلەفزیۆن و فیلم لە ئەمریکا، سەختە تێڕوانینە بنەڕەتییەکانی ئەم فیلمە وەک پێغەمبەرایەتی نەبینین.
