بیلی وایڵدەر بە هاوبەشی بۆ چیرۆکەکە نووسراوە، و دەست لێدانی ناڕەزایی ئەو لەم چیرۆکە تەواو ڕەسەنەی گۆرانیبێژانی جنۆکەییدا کە هەردووکیان کار بۆ ئەفسانەی سووتاوی مۆسیقا ئۆلیڤەر کۆرتنی دەکەن، هەست پێدەکرێت. تێنەگەیشتنە ئاشکراکان زۆر بە خێرایی لە ڕێگاکە دەردەکەون، سوپاسی بەهەشت، و ئەوەی دەمێنێتەوە تێکەڵەیەکی ژیر و هەوادارە لەگەڵ چەند گۆرانییەکی جوان (و هەندێک گۆرانی لەبیرنەکراو)، کرۆسبی لە دڵڕفێنترینی خۆیدا، وەرچەرخانێکی گەورە لەلایەن ئەفسانەی براد وەی ماری مارتن و باسیل ڕاسبۆن و ئۆسکار لیڤانت کە زۆربەی باربەکانی کینیی دابین دەکەن (لیڤانت لە فۆرمێکی دەگمەندایە و قسە زلەکانی بەهیچ شێوەیەک هاوڕێیەتییان نەکردووە). سوپرایزێکی خۆش، و پێشنیار کراوە بۆ هەموو هەوادارانی ژانرەکە.
