لە کاتێکدا کە میوزیکاڵێکی بەس خۆش بوو، ئەوەی لەگەڵ مندا چەسپاوە لەم فیلمەدا، کیمیای کۆمیدی چاوەڕواننەکراوی نێوان باسیل ڕاسبۆن بوو، وەک ئاوازدانەری هەبوو، و ئۆسکار لێڤانت وەک یاریدەدەری خۆی. ڕۆڵی هونەرییەکی بەرز و سەرگەردان و سەرگەردان (زۆر دوور لە ڕۆڵە ئاشناکانی زیاتر وەک خراپەکارە هەڕەشەئامێزەکان یان شێرلۆک هۆڵمز، کارەکتەری ڕاسبۆن، وا دیارە کە نەیتوانیوە ڕێگەی خۆی لە جێگادا نەدۆزێتەوە بەبێ یارمەتی. وە ئەو یارمەتییە ستاربەکە، کە بە نوکتەی ئاسایی خۆی لەلایەن ئۆسکار لیڤانتەوە یاری پێدەکرێت. لەگەڵ دامەزراندنی کارەکتەری کرۆسبی وەک نووسەری گۆرانییە جنۆکەییەکەی، ڕاتبۆن بە ستاربوک دەیناسێنێت و دەڵێت "ئەو هەموو بیرکردنەوەکانی من بۆ من دەکات."، کە لیڤانت وەڵامی دەداتەوە "ئاه، ئەوە تەنها کارێکی نیوەکاتییە." بێگومان ئەمە راست بە راسبۆندا تێدەپەڕێت (یان زیاتر) راسبۆن، کە زۆر سەرقاڵە بە خەمی ئەوەی گۆرانییە بەناوبانگەکەی لە کوێوە دێت. وەک پێداچوونەوەکارێکی تر وتی، کێ دەیزانی ڕاتبۆن دەتوانێت زۆر کۆمیدی بێت! زۆر بەداخەوە دەرفەتی زیاتری نەبوو بۆ نمایشکردنی بەهرەی کۆمیدی خۆی.
