رەزێل راسبۆنی هەژار، ئاوازدانەرێکی ئیگۆیی کە مۆزەکەی لەدەستداوە. ماوەیەکە ساختەکاری دەکات، تێکستەکانی و مۆسیقای لە سەرچاوە جیاوازەکانەوە دەکڕێت. کێشە ئەوەیە کە دوو لە سەرچاوەکان (مۆسیقای بینگ کرۆسبی) و (سۆردەکانی ماری مارتن) بەڕێکەوت یەکتریان بینیوە و عاشق دەبن. وە دواتر بۆیان دەردەکەوێت کە چییان کردووە. ئاڵۆزییەکان بەدوای خۆیدا دێنێت، بەڵام هەموویان لە کۆتاییدا ڕاست دەکرێنەوە.

کرۆسبی و مارتن بە شێوەیەکی ترسناک گۆرانی دەڵێن. مێری گرێبەستێکی سەرەکی واژۆ کردبوو و هەروەها لە هەمان کاتدا دوو هێندە زیادی کردبوو وەکو یاریزانێکی ئاسایی لە بەرنامەی ڕادیۆیی هۆڵی مۆسیقای کرافتی کرۆسبی. بە هۆکارێک کە من تێناگەم، بینەرانی فیلم نەیانبردە لای، بۆیە ئەو گەڕایەوە بۆ برادۆی و لە ساڵی ١٩٤٤ یەک دەست لێدانی ڤینۆسی کرد و لەوێ مایەوە.

باسیل ڕاتبۆن لە یەکێک لەو کەمانەدا ئەو کاتانەی کە یاری کۆمیدی کردووە زۆر باش دەیکات. ئیگۆی ئەو بەردەوام لەلایەن هاوڕێی ئۆسکار لیڤانتەوە کەم دەکرێتەوە و دیسانەوە سەرم سوڕماوە کە پێکەوە فیلمی زیاتریان نەکردووە.

وەک لە زۆربەی ئۆتۆمبێلە پارامۆنتەکانی کرۆسبی، هیچ ژمارەیەکی گەورەی بەرهەمهێنان نییە، بەڵام من لەگەڵ هاوڕام پێداچوونەوەی پێشوو سەبارەت بە ئاوازی ناونیشان کە وەک جامێکی بێ ئامادەکاری لە گرێبەستخانەیەکدا ئەنجام دەدرێت. کارێکی باشە لەلایەن هەمووانەوە.

پڵاوێکی سەرسوڕهێنەری ڕەسەن و کات بەسەربردنێکی نایاب.
