وە چ کۆمبۆیە. دوو لە گۆرانیبێژە گەورەکانی سەدە پێکەوە ڕۆڵی سەرەکی لەم میوزیکاڵە کەم نرخەدا دەگێڕن. ئەو مۆسیقا دەنووسێت، ئەو تێکستەکان دەنووسێت، هەردووکیان کار بۆ باسیل ڕاسبۆن دەکەن کە ناتوانن بنووسن چونکە ژنەکەی مردووە (لە ڕاستیدا تەنها قەڵەو بووە!). باشترین دیمەن ژمارەی گرێبەستخانەکە کە بینگ ژمارەیەکی بێ ئامادەکاری دەڵێت لە کاتێکدا باندی سوینگ ئامێرەکانیان لە هۆک دەردەهێنن. تەنها نایاب. وە ئەمە ڕۆڵێکی دەگمەنە بۆ ئەفسانەی برادۆی، ماری مارتن، و ئەو تا ڕادەیەک باشە. چارلی گرایپوین، جۆن سکۆت ترۆتەر، ویلیام فراولی، ئۆسکار لیڤانت (جارێکی دیکە جارێکی دیکە پیانۆژەنی مانیکی)، چارڵز لەین و هاوئەستێرەی هێلین بێرترام. وە کێ دەیزانی ڕاتبۆن دەتوانێت کۆمیدی بێت؟
