بە وەرگرتنی ئەو ڕۆڵانەی کە جاک ئەلبێرتسن و سام لیڤین لە برادۆی ڕۆڵیان گێڕاوە، واڵتەر ماتاو و جۆرج بێرنزی یەک دوو کۆمیکی ڤۆدێڤیلی کۆنی کات دەگێڕن، تیمێک لە نەریتی جۆ سمیس و چارڵز دەیل کە پێدەچێت تێڕوانینێکی جیاوازیان هەبێت بۆ ژیان.

واڵتەر ماتاو ناتوانێت واز لە کارکردن بهێنێت، پیاوەکە هەرگیز فێری ئارامگرتن نەبووە، کاتێکی زۆری دەوێت و بۆنی گوڵەبەڕۆژە دەکات. ئەو کۆنە کۆششەیەکی کۆنە کە باشترین ڕۆژەکانی لە پشتیەوەیە و کوڕەزا و بریکارەکەی ڕیچارد بنیامین کەمتر و کەمتر کاری بۆ دەکەن. 

ئەوەی ئازارێکی خراپ بوو ئەوە بوو کە نزیکەی ١٥ ساڵ پێشتر هاوبەشەکەی جۆرج بێرنزی بڕیاریدا خانەنشین بێت و هەندێک کات لەگەڵ خێزانەکەی بەسەر ببات. یەکێک لە وەرزشوانانی وەک ماتاو ناتوانێت لێی تێبگات و بڕیاری بێرنزی بە شێوەیەکی شەخسی وەربگرێت.

بێنجامین لە زریانێکی مێشکدا لێدەدات، کوڕەکان یەکدەخاتەوە و لە تایبەتمەندییەکی تەلەفزیۆنی نیشتمانیدا دەیکەن. ئەوەی لێرەدا ڕوودەدات زۆر پێکەنیناوییە.

کوڕە خۆرەکانیش چیرۆکێکی دڵتەنگ و تاڵ و شیرینە هەروەها سەبارەت بە پیری. ماتاو بۆ زۆربەی فیلمەکە لەسەر شاشەیە، بەڵام ئەوە سووتاوە کە کودۆکانی لە شێوەی ئۆسکاردا بەدەستهێنا لە تەمەنی پێگەیشتوودا کە تەمەنی 79 ساڵە.

سووتان کەمێک لە کەسی هێنانە ناو ئەم فیلمە وەک باش. وەک هەموومان دەزانین ئەو پیاوی ڕاستڕەوی تیمی کۆمیدی نایابی Burns&allen بوو کە سەربازی مۆنتی پایتۆن زۆری لێ قەرز کرد. لە ساڵی ١٩٥٨ بەهۆی هۆکاری تەندروستیەوە، گراسی ئالن خانەنشین بوو و جۆرج بەردەوام بوو لە تەمەنی ١٠٠ ساڵی. سمیس ئەنددەیل بەڵام و ئەگەر حەزت لە کوڕانی خۆرە بە توندی پێشنیار دەکەم دوو بلیت ببینیت بۆ برادۆی بۆ سەیرکردنی جووتێک کوڕ کە لە وەرچەرخانی سەدەی ڕابردوودا میوانداری خەڵکی ئەمریکایان دەکرد. ئەو سکێچانەی پزیشک کە ماتاو و بێرنزی دەیکەن ڕاستەوخۆ لە مادەکانیانەوەیە.

وە پێموایە تۆ حەزت لە کوڕانی تیشکی خۆر دەبێت.
