شکسپیر ئاماژەی بەوەشکردووە، ئێمە ئەکتەرین کە خراونەتە قۆناغێکی گەورەوە. بەڵام کاتێک ئەم قۆناغە ئیسرائیلە ئەو کارەی کە ئێمە لێکدەدەینەوە چەند هێندە زیاد دەکات بۆ دە و هەموو ئەو کردارانەی کە ئەنجامی دەدەین پڕن لە شێوازێکی سەخت. دان کاتتزیر توانی وێنەیەکی سەرنجڕاکێشی بەشێک لە ژیان لە تەلئەبیب بکات، بەڵام جگە لەوەش کاتتزیر توانیویەتی بچێتە ناو دڵی گەلی ئیسرائیلەوە و ئەم گەلە دوور لە کەسایەتییەکی سادەی دیار بێت، لە دڵەوە قسەمان لەگەڵ دەکەن . فیلمەکەی کاتتزیر ڕێگە بە ئیسرائیل دەدات لە تاریکییەکی زانیاری بەخشراو هەڵبێت کە تێیدا دەژین، ئەم وڵاتە نایابەش وەک باڵندەیەکی گەورە و گەورە کە لە خۆڵەمێشەوە لەدایک دەبێت، بۆ ڕووناکی سەرهەڵدەدات. بۆ من زۆر گەورەیە چونکە واقیعی دەوڵەتی ئیسرائیل، کە ئەوروپییەکان تەنها بۆ رۆژنامەی یاداشتنامەی زانیاری یان رۆژنامەکان دەیزانن، وەک واقیعێکی نزیک و رەشەمانەیی مرۆڤانە دەردەکەوێت، واقیعی ملیۆن کەس کە بەدوای شوێنی ئەودا دەگەڕێن، بەدوای تەواویدا دەگەڕێت دەوڵەت، هەموو کولتوورەکە بە تاکە ئامانجی هەستکردن بە بەشێک لێی. کاتتزیر فیلمێکی دیکۆمێنتاریی ڕەها و نایاب دروست دەکات و ئەو نیشان دەدات کە کاتێک پیاوێک بە سۆزەوە فیلم دەکات قووڵترین هەستەکان بە هێزەوە پڕۆژە دەکرێن و ئەم هەستانە دڵمان دەبڕن. سوپاس بۆ دان بۆ ئەوەی چاوەکانمان بکەرەوە و یەکێک لە جوانترین وێنە نایابەکانی جیهانمان پێ بدە.
