دان کاتتزیر فیلمێکی نایابی بەرهەمهێناوە کە ئێمە دەباتە سەر ڕۆلەر-کۆستەرێک بە ڕۆمانسیەتێکی ڕاستەقینەدا کە لە کێشەکانی دەوروبەری ئیسرائیل مۆدێرن دانراوە.

بۆ هەر کەسێک کە تا ئێستا عاشق بووە، فیلمەکە نادڵنیاییەکان دەهێنێتەوە ، ئەو نائەمنی و دڵتەنگییانەی کە خۆشەویستی دەکەن ئەوەندە تاڵ و شیرین. کەشوهەوای ترس و گۆشەگیری کە لەگەڵ کاتە سەختەکانی ئیسرائیلدا هات لەو کاتەدا تەنها خزمەت بە چڕکردنەوەی هەستەکە دەکات. لە یەک کاتدا، تۆ دەکێشرێیتە ناو دۆخی نالەباری دان، و ناتوانیت بە قووڵی بجوڵێیت.

ناتوانیت دراما و سۆز بەم شێوەیە بنووسیت - جیاوازی نێوان واقیعەکانی دان و ڕفێنراوی دان پەیوەندی لەگەڵ ئایریس، و واقیعی دەوڵەتێک لە گێژاودا، ئەمە بە شێوەیەکی بەرچاو سەیر دەکرێت. ئەگەر یەک ئۆنسە سۆزت هەیە، و تا ئێستا عاشق بوویت، ئەم فیلمە ببینە.
