حەزم لێیەتی! فرێد ماکمورای زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشە وەک سکید جۆنسۆن، یاریزانێکی تا ڕادەیەک خۆبەزلزان و سەربەرز و لە هەمان کاتدا یاریزانێکی ساکسۆفۆنە کە زۆر لاوازە و عاشقی ماگی (کارۆل لۆمبارد)ە، کە هەمیشە بۆی هەیە. لە پەنەما کۆدەبنەوە دوای ئەوەی ماگی لە کەشتییەکەوە دێتە دەرەوە و لە کۆتاییدا لەگەڵ ئەنتۆنی کوین لە باڕێکدا کۆتایی دێت. تۆنی لە لووتدا دەکوتێت دوای ئەوەی سووکایەتی بە ماگی دەکات بە بیرکردنەوە لە ژنێکی شل - هەموو ئەمانەش لەبەر ئەوەی لەبەردەم خەڵکدا کڵاوەکەی داکەندووە. شەڕی گەورە و ماگی لە کۆتاییدا لە پەنەما گیر دەخۆن. ڕۆمانسیەت. کارۆل و ئارسەر پێکەوە گەورەن. ماگی هەمیشە هەر کاتێک پێویستی پێی بێت بۆی هەیە. ئەو داوای لێدەکات بچێتە NY لە کوێ (باشە سەیری فیلمەکە بکە و بزانە). ئەم دیمەنە نایابانەیان پێکەوە هەیە کە لە باوەشیدا گۆرانی دەڵێت لەکاتێکدا ئەو ساکسۆفۆن دەژەنێت. بە دڵنیاییەوە پێشنیاری دەکەم.
