... کەواتە چی لەو ١٠ خولەکە ونبووەی کە ئەوەندە ترسناک بوون ناچار بوون لە فیلمە ڕەسەنەکە بیانبڕن؟ ئێمە سێ ساڵ لە کۆدی بەرهەمهێنانی فیلم بووین... باربارا ستانویک ڕۆڵی سەرەکی لە شانۆگەرییە ڕەسەنەکەدا بینیبوو، بەڵام لێرە، کارۆل لۆمبارد ڕۆڵی ماگی کینگ دەگێڕێت. ئەستێرەی CO فرێد ماکمورای ڕەنگە بە "دوو قەرەبوو" ناسراوە، لەگەڵ ستانویک، هەروەها بەرنامەی تەلەفزیۆنی بەناوبانگی "سێ کوڕەکەم". چاوتان لەسەر گەنجێکی دۆرۆتی لامۆر (فیلمی هیوای بۆب) و فرانکلین پانگبۆرن کە زۆر ئەفسانەییە، کە تەنها نزیکەی هەموو فیلمێک کە لە کاسێتەکەدا دانرابوو، بەهاراتیان کرد. بێگومان ئەو لە ساڵۆنی جوانکاری لە کەشتییەکەدا کاردەکات! چارڵز باتێرۆرس و ئەنتۆنی کوین زیاد بکە. کاتی باش و گاڵتەجاڕی زیرەک لە سەرەتاوە. هاوڕێی ماگی ئیلا لەلایەن ژان دیکسۆنەوە ڕۆڵی تێدا دەبینرێت، کە باشترین هاوڕێی فیلمی "جەژن" و "پیاوەکەم گۆدفری" بووە. لە فیلمی "Swing High"دا، ماگی گەشتیارەکە چاوی بە سەربازێک دەکەوێت کە سوپاکە بەجێدەهێڵێت. ماگی کاتێک بەندەرەکەی بەجێدەهێڵێت بیری بەلەمەکەی دەکات و لەگەڵ سەربازەکەدا تێکەڵ دەبێت. کوین کە ٢٠ ساڵان بوو، دیمەنێکی بچووکی هەیە لە باڕەکەی ناوچەکە لە پەنەما کە جۆنسۆن (ماکامورای) شمشاڵەکەی لێداوە. ماگی، هاری (باتێرۆرس)، و سکید بەیەکەوە دەبەسترێنەوە و هەوڵدەدەن بزانن چۆن بگەڕێنەوە بۆ ئەمریکا. هەندێک گۆرانی باش لەلایەن lamour. ئاستێکی باش (بەڵام کورت) نواندن لەلایەن سیسل کانینگهام وەک "مورف"، خاوەنی ژیر و یارمەتیدەر لە سالۆنی ناوخۆیی لە پەنەما. لە کاتێکدا هەندێکی تر ناڵەیان کردووە کە چەندە خراپە، بەڵام ئەوەندە ترسناک نەبوو، تەنانەت کەمێک نامۆیە، لەگەڵ شوێنی ناوخۆیی ئەمریکای ناوەڕاست بۆ نیوەی یەکەمی فیلمەکە.
