من تەواو هەواداری میچڵ لایزن بۆیە ئەوە پێشبینییەکی گەورە بوو کە من ئەم فیلمەم بە کرێ گرت بەڵام ئەو چاپەی کە بەدەستم هێنا زۆر خراپ بوو، بۆیە لە بەکارهێنان و سووتاوە بەڕواڵەت لە دەرەوەی چاککردنەوە، فیلمەکە زۆر تاریک بوو. ئەوەندە تاریکە کە لە هەندێک دیمەندا کە لە تاریکیدا سینەمایان لەسەرە، ناتوانیت یەک شت ببینیت. کە ووتمان، من پێموایە من هەمان بۆچوونم هەیە کە یەکەم پێداچوونەوەی ئەم فیلمەیە. بە شێوەیەکی نائاسایی دەست پێدەکات و دێڕ و ڕیتمەکانی فیلمە ئاساییەکەی هۆلیوود ٣٠ی تۆت نییە. هێک، تەنانەت فیلمە ئاساییەکەی هۆلی وۆدی تۆش لە هیچ سەردەمێکدا. پێدەچێت دەرهێنەر لە ژێر کاریگەری ئەوروپییەکان بووبێت، چونکە ڕیالیزمێکی دیاریکراوی کاستیک لە دانیشتنەکەدا هەیە لە وێنەی کردنەوەیەوە کە لە جووڵەی کامێرا و جێگیرکردندا دروستکراوە وەک ئەوەی ماگی (کارۆل لۆمبارد) و سکید (فرێد ماکمورای) کۆدەبنەوە. تۆ نیوە چاوەڕێی ئەوە دەکەیت کە ئەوان دەست بکەن بە گۆرانی وتن بە "Make Biree" لە نمایشی بەلەمەوە. بە چەند پێکەنینێک دەست پێدەکات و ئەنتۆنی هەژار لە ڕۆڵێکی یەک دیمەندا کە تێیدا قسە دەکات نەک وشەیەکی ئینگلیزی لەلایەن فرێدیەوە لێی دەدرێت. سکیدس گەمژەیەکە کە گرنگی بەو شتە نادات کە ئەو گەمژەیە. هەر بۆیەش لە سوپادا ناوی خۆی تۆمار دەکات کە دەتوانێت خۆی لە جیهان بشارێتەوە. ئەو تازە بڵاوکراوەتەوە هەرچەندە و لە کۆمەڵێک سیناریۆی شنانیگان، ئەو بەلەمەکەی بۆ نیویۆرک لەدەست دەدات. ئەمەش کاتێکە کە فیلمەکە دەست دەکات بە گێڕی بەرز و ئێمە دەست دەکەین بە گەیاندنی ئەو فیلمە فەرەنسییەی کە لە ڤایبەکانی شەستەکاندایە بۆ تەواوی بەڕێوەچوونەکە. دیمەنەکان لەلایەن لۆمبارد و سیسل کانینگهامەوە بە باشی ڕۆڵیان گێڕاوە، فیلمەکە پەپولەی بەدەست دەهێنێت. ماکمورای باشە چونکە ئەو و لۆمباردیش دەکەونە لای یەکتر کاتێک بەهرەی خۆی بۆ شمشاڵەکە پەروەردە دەکات. پاشان وەسوەسەی وەسوەسە لە شێوەی دۆرۆتی لامۆڕ دەگاتە دەست. بەسە لەگەڵ پڵۆت. فیلمەکە زنجیرەی مۆنتاژی خەیاڵی هەیە کە سەرسامی کردم. ئەوان زۆر باشن. وە لۆمبارد لەم فیلمەدا گۆڵێکی ناوخۆیی تۆمار دەکات بەڵام لە گێمی دووەمدا کەمێک زیاتر ناوی فرێدییە و ئەویش شکست دەهێنێت لە گەیاندنی کاڵاکان. بە کۆتایییەکی زۆر میلۆدراماتیک و ئەکتەرێک کە باوەڕت پێی نییە، فیلمەکە کورتە بەڵام بەو پێیەی فیلمێکی ئاسایی تۆ نییە لە پێکهاتە و دیزاینی سێت و دەرهێناندا. شایەنی سەیرکردنە. بۆ ئەوەی چی بووە یەکێک لە 37 لێدانی وەرزی 1936-37. من نازانم پلەی وردی ئەو هەرچەندە.
