سێیەم فیلمی فرێد ماکمورای/کارۆل لۆمبارد کەمێک جددیترە لە دەستەکانی سەر مێزەکە و شازادەەکەش بەسەریدا دێت. یەکێکی ترە لە وەرگێڕانەکانی شانۆگەرییەکەی بورلەسک کە وادیارە لە ڕۆژەکەدا بەناوبانگ بوو.

یاریی ڕەسەنی بورلەسک لە وەرزی 1927-1928 بۆ 372 نمایش لە برۆد وەی بەڕێوەچوو و ئەوە ئەو ڕۆڵەیە کە کارۆل لۆمبارد دەیگێڕێت کە باربارا ستانویک لە برۆد وەیەوە سەری هەڵدا کە هێنایە هۆلیوود. وەشانێک لە ڕۆژانی سەرەتای قسەکردن و دواتر لە بێتی گرابڵ و دان دایلی هێشتا وەشانێکی تری کرد لە کاتێکدا کە منداڵەکەم زەردەخەنەی بۆ دەکات، لە ڕاستیدا، لەڕاستیدا ئەلبوومێکی ڤینێلم هەیە لە A وەشانی ڕادیۆیی کە ئەل جۆڵسۆن و روبی کیلەر بۆ شانۆی ڕادیۆیی لوکس کردیان. ئەوە کارێکی سەرنجڕاکێشە، باوەڕم پێ بکە.

بە هەر شێوەیەک ماکمورای و لۆمبارد لەلایەن قەستەنەی کۆنەوە باشن، ئێستا چیرۆکەکە لە یانەیەکی شەوانەدا جێگیرکراوە کە لۆمبارد گۆرانیبێژ و ماکمورای شمشاڵژەنێکی جازە. سەرنج بدەنە ئاستێکی جوان لەلایەن دۆرۆتی لامۆرەوە وەک لاتینی ڤیکسێن کە لە نێوان فرێد و کارۆلدا بەدەستی دەهێنێت. هەروەها ئەنتۆنی کوین لە یەکێک لە سەرەتاییترین فیلمەکانیدایە وەک گورگێک لەسەر فیلمی Make For Lombard.

سوینگ بەرزە، سوینگ لۆ ئەمڕۆ real nice ی ئەمڕۆ بەرز دەکاتەوە و من سەرم سوڕنابێت ئەگەر جارێکی تر وەشانێکی تر ببینین لە بورلەسک بۆ سەدەی بیست یەکەم.
