بۆ یەکەمجار ئەم فیلمەم بینی کاتێک کتێبێکم خوێندەوە (لە ساڵانی حەفتاکان نووسراوە) سەبارەت بە ژیانی هونەری میچڵ لایسین. ناچارم دان بەوەدا بنێم کە بەدرێژایی ساڵان سەیری زۆرێک لە فیلمەکانیم کردووە و باشترین کارەکانی بەڕاستی کوالێتی بەرزم بەدی هێناوە. سوینگ بەرز، سوینگ لۆو بڕیار بوو یەکێک بێت لە باشترینەکانی. لە کاتێکدا کە منی بێزار نەکرد، بەڵام ئەوەندە سەرسامی نەکردم بەقەد ڕاگرتنی بەیانی، مەرگ جەژن، کیتی، یان تەنانەت گوێچکە زێڕینەکانیش دەخوات. من گومانم هەیە تەنها مێژووەکەی زۆرە ئێستا بۆ ئەوەی بە باشی حەزت لێی بێت.<br /><br />کارکردن لە پارامۆنت لایسین کێشەیەکی هەبوو لەو فیلمانەی کە ئەو کردوویەتی کە میوزیکاڵ بوون. زۆربەی ئەو نمرانەی لەگەڵیدا کاریان دەکرد تا ڕادەیەک مامناوەند بوون. ڕاستە کە دوو جار ستانداردەکان لە فیلمەکانیدا دەرکەوتن، بەڵام بەڕاستی کەیسی دەگمەن بوون: "کۆکتاڵەکان بۆ دوو" لە کوشتن لە وەهمییەکان دەرکەوتن، و "مۆنا لیزا" لە کاپتن کاری، ئەمریکاوە هاتە دەرەوە بەڵام باقی گۆڵەکە بۆ کوشتن لە کوشتن لە وەهمییەکان لەبیرکرابوون. "مۆنا لیزا" تاکە ئاواز بوو لە کاپتن کاری. نەدەبوو بەم شێوەیە بێت - ستۆدیۆی لایسین ڕۆجەرز و هارتیان هەبوو کە لە سەرەتای ساڵانی ١٩٣٠دا کاریان بۆ دەکرد. بۆچی نەیدەتوانی لەگەڵیاندا بۆ پڕۆژەیەک دەستنیشان بکرێت؟ نمرەکە بۆ سوینگ های، سوینگ نزم، خۆشە بەڵام لەبیر دەکرێت. بەداخەوە فیلمەکە لە جیهانی کات بەسەربردندایە، چونکە فرێد ماکمورای بەهرەمەندێکی گەورە وەک شمشاڵژەنێک نیشان دەدات (تەنانەت کارۆل لۆمبارد کار دەکات بۆ ناو کردارەکەی بە لوپکردنی قۆڵەکانی لە دەوری کاتێک شمشاڵەکەی دەفڕێنێت). گۆرانییەکە (لەلایەن لۆمباردەوە دەسوڕێتەوە) سەبارەت بەوەی کە چۆن ژەنینی خۆشەویستەکەی وروژێنەری، گرنگە بۆ پڵۆتەکە. لە فیلمەکەدا کاردەکات، بەڵام باشتر بوو ئەگەر گۆرانییەکە زیاتر لەبیرنەکراو بووایە.<br /><br />ستایلی پیکارێسک هەیە بۆ فیلمەکە - لەسەر لاینەری ئۆقیانوس دەست پێدەکات کە لۆمبارد لەسەری کاردەکات، وەک مانیکۆرستێک . بەردەوام لەلایەن سەرۆکەکەی فرانکلین پانگبۆرن (سەرتاشەکەی کەشتییەکەوە) قسەی ناشرین دەکرێت. پاشان کەشتییەکە دەچێتە ناو کەناڵی پەنەما، ئێمەش ماکمورای وەک سەربازێک دەبینین، کە بەم زووانە وەرگرتنی لە وەرگرتن. یەکەم دیمەنیان پێکەوە تاچێکی خۆشی لەیسین تێدایە: ماکمورای لەگەڵ لۆمبارد قسە دەکات، ئەو لەسەر سەکۆی بەلەمەکە و ئەو لە لێواری دیواری قوفڵەکەدا. ڕێگەیەکی خۆشە بۆ ئەوەی کردارەکە بەردەوام بێت لە کاتێکدا دیالۆگەکە کەمێک بێزارکەر دەبێت.<br /><br />فیلمەکە بەدوای بەرزبوونەوە و داڕمانی Skid Johnson (MacMurray) دەگات کاتێک لەگەڵ لۆمبارد دەناسێت، و ناوبانگەکەی وەک شمشاڵژەنێک دەست پێدەکات ، بەڵام لە فیلمەکەدا "ژنێکی دیکە" دەناسێت، دۆرۆتی لامۆر. باشترین ساتەکانی فیلمەکە باس لە داڕمانی پەیوەندی لەگەڵ لۆمبارد دەکەن، و داڕمانی وەک شمشاڵژەنێکی جاز (ڕوانگە و پێویستی بە مەی زۆر نائامادەیە بۆ کارەکتەری ماکمورای - تەنانەت فیگەرە تاریکەکانی وەک واڵتەر نێف یان بەڕێز شێلدراک یان ئەو ئەفسەرە دەریاییەی کە پاڵ بە کەین یاخیبوونەوە دەنێت پشت بەستن بە کحول نیشان نەدا.<br /><br />لۆمبارد باشە وەک ژنەکە خۆشی ویست بەڵام ستەمی ماکمورای کرد. ئەو لەو فیلمەدا، بەڵام یەکێکیان جیاوازە هەوڵەکەی بۆ ئەوەی ماکمورای جارێکی تر بخاتە سەر عەرەبانەکە، لە فیلمی Opening Bit Pangborn باشە، بە دەگمەن لە فیلمەکاندا سەرنجی دەدرێت، ئەکتەری بەشە بچووکەکە کارل جودلز وەک هەوادارێکی کەشوهەوای دادپەروەرانە/هاوڕێی ماکمورای کاریگەرە، کە کێیە، کە کاتێک دەچێتە ژێرەوە دەیخاتە خوارەوە (هەرچەندە ئەو دەستی پێدەبەخشێت).<br /><br />چارڵز باتێرۆرس وەک هەمیشە لەم فیلمەدا بێ بایەخە، بەڵام یەک سات هەیە کە بە شێوەیەکی مەڕانە سەیری دەستەکانی دەکات لەسەر دەستەکانی لەسەر کیبۆردەکەی پیانۆیەک لە ژوورەکانی ئەو، خۆشەویستەکەی، ماکمورای، وە لۆمبارد شەیر - ڕوخساری ڕووخساری سووری ئەو بەهۆی شەرمەزارییەوەیە سەبارەت بە درۆیەک کە ماکمورای پێداگری لەسەر دەکات ڕاستە. ساتێکی خۆش و ورد بوو. ئەگەر تەنها وردبینییەکەی لە نواندنەکەیدا بووایە نەک ساتەکانی نوکتەی قورس.
