دیالۆگەکانی سیمۆن کە بە وردی نووسراون، بەڕاستی لەلایەن ماتاو و بێرنزیشەوە کارەبایی دەکرێن. بە شێوەیەکی ڕستەیی دەتوانیت گوێت لە کراکڵی سیناریۆکە بێت. کەم فیلم هەیە لەوێ دەرەوە کە بتوانێت پەیوەندییەکی لەو شێوەیە لە نێوان ئەکتەرەکان و سیناریۆکەدا پەرەپێبدات. بۆ نموونە، دیمەنی بەناوبانگی یەکگرتنەوە دەکرا زۆر ماتتر بێت و ئەکتەرە کەمتر کوالیتیەکانی تێدا بەشداربن. پێدەچێت ماتاو لەدایکبووبێت بۆ ڕۆڵی ویلی کلارک (بێگومان، ئۆسکار مۆرسۆ لە ژن و مێردێکی نامۆدا)، و لەگەڵ هەموو ئەو تایبەتمەندی و شێوازە بچووکانە کە ماتاو دەچێتە ناو کارەکتەرەکەوە (ئەو هێڵە ئەو لە شارەکە دەژی لە کاتێکدا لویس لە وڵات دەژی کە لویس "لەدەست دەرچووە" نموونەی سەرەکی ئەمەیە) ئەمە بکە بە یەکێک لە باشترین نمایشەکان کە تا ئێستا بینیومە لە هەر ئەکتەرێک لە هەر ڕۆڵێکدا، جا کۆمیدی بێت یان دراما یان هەر شتێکی تر. ماوە. ماتاو و بێرنزی پێکەوە بە شێوەیەکی نایاب کاردەکەن؛ ئەو جیاوازییەی کە ئەوان وێنا دەکەن کە کاریگەریی نایابی سیمۆن لە دروستکردنی ململانێی کۆمیدیدا هەیە. ئەم فیلمە بە سادەیی یەکێکە لە کۆتاییەکانی "پێویستە ببینێت" و داوای شوێنێکی بەناوبانگی مافی خۆی دەکات لە لاپەڕەکانی مێژووی فیلمدا.
