ڕەنگە ئەمە کلاسیکێکی یادگاری نەبێت، بەڵام ڕۆمانسیەتێکی کاریگەرە لەگەڵ بابەتێکی گرنگ کە جەخت لەسەر گرنگی خوێندەواری لە کۆمەڵگەی مۆدێرن و دەرئەنجامە وێرانکەرەکانی پیشە و ژیاندا دەکاتەوە بۆ هەر تاکێکی بەدبەخت کە ئەم کارامەییەی ژیانی نییە.

>چیرۆکەکە لە دەوری ئایریس دەسوڕێتەوە، بێوەژنێک کە لە کاری کارگەکەیدا ئاشنا دەبێت بە هاوکارێکی کارمەندی، کرێکارێکی نەخوێندەواری کافتریا بەناوی ستانلی. ئایریس بۆی دەردەکەوێت کە ستانلی ناتوانێت بخوێنێتەوە و دوای ئەوەی کارەکەی لەدەست دەدات، لە چێشتخانەکەی خۆی لە ماڵەوە وانەی خوێندنەوەی پێدەدات. بێگومان، وەک پێشبینی دەکەیت، ئەو دووانە، هەرچەندە لە سەرەتادا ئاگاداری بەشداریکردنن، هەستەکانیان بۆ یەکتر پەرەپێدەدەن...

جین فۆندا بە لێهاتووەوە ڕۆڵی ئایریس دەگێڕێت، ژنێک کە کێشەی خۆی هەیە، ڕووبەڕووبوونەوەی لەگەڵ کارێک کە ئاسۆی هەبێت، دوو منداڵی هەرزەکار (یەکێکی دووگیان)، خوشکێکی بێکار و هاوسەرە توندوتیژەکەی. بەڵام بێگومان ڕۆبەرت دێنیرۆ لە وێناکردنی خۆشەویست و سەرچاوە نەخوێندەوارەکاندا، ستانلی، کەرامەتێکی بۆ ئەو ڕۆڵە دەهێنێت کە ڕێز لە ڕێزگرتن دەدات، درەوشاوەیە. ئەوان ژن و مێردێکی یۆپی گەنجی دڵڕفێنی ئاسایی تۆ نین، وەک بەگشتی لە سەر شاشە ڕۆمانسیەتەکان وێنا کراوە، بەڵکو چینێکی کرێکاری ئاسایی، جووتێکی تەمەن ناوەڕاستە کە خەباتەکانی زەوییەکی جوانە.

من کۆتاییەکە نادەم دوور، بەڵام ڕۆمانسیەتێکی خۆشەویست و دڵگیر و سەیرێکی کەسییە لە پرسی کێشەدار و ناخۆشی نەخوێندەواری گەورەساڵان، هەرچەندە لە ڕوانگەی کارەکتەری خەیاڵییەوە.
