100 ئەڵقەی نیو کاتژمێری ڕەش و سپی لە فیلمە کۆمیدییەکانی دۆخی سەرەتایی "م. وەک زۆرێک لە بەیبی بوومەرەکان ئەم و "قوتابخانەی دینگ دۆنگ" سەرەتاییترین یادەوەرییەکانی منە لە تەلەفزیۆن. بەو پێیەی هەردووکیان دواتر لە سیندیکدا ڕایانکرد، سەختە بزانین چەند لەم یادەوەریانە لە ڕاستیدا بەستراوەتەوە بە پەخشە ڕەسەنەکانەوە.

"مستەر پیپەرز" شایەنی ئەوەیە کە زیاتر لە بەهای نۆستالژیاکەی بپشکنرێت. نوێنەرایەتی شێوازێکی زۆر جیاواز لە کۆمیدیای دۆخ دەکات وەک لە نمایشەکانی وەک "The Honeymooners" و "I Love Lucy". ژانرەکە دەیتوانی لەو ڕۆژانەدا بە دوو ئاراستەی جیاوازدا بڕوات و لە کۆتاییدا ڕێڕەوی بەرزی بڕینی ئەو دوو نمایشە بگرێتەبەر؛ کە ڕەنگە هۆکارێک بێت کە هێشتا هاوچەرخ دەردەکەون. 

"مستەر پیپەرز"، کە بە تۆنی زیرەکی خۆگرتنی جیاواز بوو، ڕەنگە بە بەراوردکردن خاو و مات دەربکەوێت. بەڵام بەڕاستی زیاتر مەسەلەی خۆگونجاندنە لەگەڵ شێوازی جیاواز. کاتێک چوویتە ناو کارەکتەرەکانەوە زۆربەی بینەرانی زیرەک بەدەست دەهێنێت. پێویستە کریدت بدرێت بە بەرهەمهێنەری بەرنامەکە، فرێد کۆ، کەسایەتییەکی سەرەکی لە تەلەفزیۆنی سەرەتاییدا کە ئەنتۆلۆژییە دراماتیکییەکانیش شایەنی ئەوەن کە سەیری بکەن ("Philco Television Playhouse"، "Lights Out"، "Playhouse 90"، "بەرهەمهێنەران نمایشکار"، "Playwrights 56"، "شانۆی لای ئاگر"، هتد.) تەنانەت لەسەر کینێسکۆپ.

"م. ) لە ڕۆڵی سەرەکیدا، ڕۆبنسن پیپەرز، مامۆستای زانستی ئامادەیی سووک. چاویلکەکەی هێمای بازرگانیی ئەو بوو و پەیوەندییەکی هێمادار بوو بە ناو و ڕۆڵی وەک چاودێرێکی پاسیڤ. 

زنجیرەکە کاستێکی پاڵپشتی نایابی بۆ کۆکس دابین کرد. تۆنی ڕاندال ڕۆڵی باشترین هاوڕێی خۆی بینی، مامۆستای مێژوو هارڤی وێسکیت. جاک واردن ڕۆڵی فرانک ویپ دەگێڕا، ئەو مامۆستایەی هۆڵی وەرزشی بە دەنگێکی بەرز کە قسەی ناشرین و سووکایەتی بە نمایشەکە کرد زۆربەی توخمەکانی ململانێی خۆی. 

هەندێک پێشبڕکێی بەرژەوەندی خۆشەویستی هەیە کە پەرستاری قوتابخانەکە دەگرێتەوە، نانسی رێمینگتۆن (پاتریسیا بینۆیت)، لەگەڵ بینەران کە بە خێرایی لەگەڵ کاک پیپەرزدا یەکدەگرنەوە کە پێدەچێت زۆر باشتر بێت بۆ نانسی نەرم. هاوسەرگیرییەکەی سەر شاشەکەیان لە نزیک کۆتایی وەرزی 1953-54 سەرنجی نەتەوەیی ڕاکێشا، کە وەشانێکی سەرەتایی بوو لە "کێ تەقەی لە J.R." کرد؟ frenzy.

پاشان دیسانەوە، چی بزانم؟ من تەنها منداڵم.
