من تازە بینینی دیسکی یەکەمم تەواو کردووە لە کۆمەڵەیەکی 4 دیسک (26 ئەڵقە) کە بە هاوبەشی لەگەڵ ئەرشیفی فیلم و تەلەفزیۆنی UCLA (S'More Entertainment, Inc.) دروستکراوە. تا ئێستا (جگە لە ئەڵقەی یەکەم)، کوالێتی وێنەکە تا ڕادەیەک باشە. سندوقی DVD لە لاپەڕەی سەرەکیدا لێرە لە IMDB نیشان دراوە.

"مستەر پیپەرز" هەروەک چۆن کاتێکی بۆ یەکەمجار بینیم (تەمەنی 5 ساڵ لەو کاتەدا) و والی کۆکس بەڕاستی خۆشەویستی لەم ڕۆڵەدا. ئەگەر تۆ لە مەزاجێکی کۆمیدیای بێدەنگدایت کە بە دزییەوە بەسەرتدا دەڕوات، بە پێچەوانەی لێدانت لە سەرت، ئەم چانسە بە خەزنە دەگریت بۆ ئەزموونکردنی هەموو ئەو کارەکتەرە نایابانەی کە ڕەنگە لە منداڵیتەوە لەبیرتان بێت. هەرچەندە هەندێک لە گاگەکان کەمێک کۆرنیان هەیە، بەڵام زۆربەیان داهێنەر و بە باشی جێبەجێ دەکرێن...و تەنانەت ئەوانەی کە کۆرنییەکانن خۆشن. ئەمە یەکێکە لە زنجیرە تەلەفزیۆنییەکان کە بەپێی یادەوەرییەکانی سەرەتای منداڵیم دەژی.
