دەبێ تەمەنم تەنها ١١ ساڵ بووبێت کاتێک کاک پیپەرز دەستی پێکرد. ئەوە پێویست بوو بۆ هەموو خێزانەکە ببینرێت، من باوەڕم وایە لەسەر خۆر. شەوان. دووبارەکردنەوەی گاگەکان بریتی بوون لە ڕۆب کردنەوەی دۆشکەی خۆی (دەبوو پێوەرێک یان ئاماژەدەرێک بەکاربهێنێت بۆ ئەوەی شوێنی ڕاست لەسەر دۆشکەی تر بگۆڕێت و هەندێک شتی تر بکات، لە کۆتاییدا بە لێدانی ئەو شوێنەی کە دەرگاکەی دەکرێتەوە)، و پێنەکانی لە کراسێکی نوێ دەرهێنا( لە سەرەتای ئەڵقەیەکدا پاکەتێکی بە کراسێکی نوێی جل و بەرگەوە دەکردەوە و بۆ ماوەی باقی نمایشەکە بە پینێک لە دوای پینێکی تر دەدۆزیەوە کە بیری دەکرد کاتێک کراسەکە دەکوژاندەوە، کاتی یاریکردن هەموو شتێک بوو و پێنەکان پێکەنینێکی زۆریان بەدەستهێنا.) خاڵۆیەکم لەبیرە کە وەک جاک بێنی ڕیۆیەکی لێخوڕی و هەمیشە ویستم "سۆنی" شتێکی زانستی بڵێت. بیری دەکردەوە و "بەردەی مەمکی ڕژێنەر" یان ئسمۆزی دەهێنایە ئاراوە کە دەیگوت چەندە درەوشاوە بوو. (دەبوو تۆ لەوێ بووبیت). ماریون لۆرنی هەر جارێک لەسەر شاشە بوو نمایشەکەی دزی. بۆچی ئەوان بەردەوام نەبوون لە زنجیرەکە لە POV ی ئەو کاتێک والی وازی هێنا (ئەو ترسی هەبوو کە ئەو تایپکاست بێت بەڵام تا ئەو کاتە زۆر درەنگ بوو)من هەرگیز نازانم. لە شوێنێک بینیم کە یەکەم هاوسەرگیری تەلەفزیۆن (بەهەر حاڵ گەورە) Tiny Tim بوو لە نمایشی کارسۆن. ئەسپی ئەسپ. ئەوە ڕۆب و نانسی (ئایا هەرگیز گەرمم بۆ ئەو هەبوو) و بیرمە بەرگی ڕێبەری تیڤی دروستکرد و لە هەموو کاغەز و گۆڤارە گەورەکاندا ڕۆژنامەگەریم گرت. گەشتێک بۆ مۆزەخانەی پەخشکردن لە NYC ساڵانێک لەمەوبەر نائومێدکەر بوو لەوەی کە ئەو کاتە ئەڵقەیەکی زۆر کەمیان هەبوو و لەوانەیە ئێستا ئەوانە نەمابن. تا ئێستاش بە هەمان شێوە نایاب لەبیرم دێت و خۆزگە کەمێک گەورەتر بوومایە.
