منیش کاتێک منداڵ بووم ئەم زنجیرەیەم زۆر خۆشویست. لە ساڵی ١٩٥٢ تەمەنم ٥ ساڵ بوو و خێزانەکەم هەمیشە سەیری ئەم بەرنامەیەیان دەکرد. کارەکتەری دڵخوازی من ئەو کارەکتەرە بوو کە ماریون لۆرنی ڕۆڵی کەسێکی تا ڕادەیەک لکەلکە و چەقۆکێش و زۆر خۆشەویست "خاڵە"ی جۆری "خاوەن" دەگێڕا. هێشتا دەتوانم کۆمێنتەکانی جۆری "ubba bubba um um" ی بەبیر بهێنمەوە وەک چۆن هەوڵی دەدا و شتێکی گرنگ دەگوت. و پاشان کاتێک هاتەوە و ڕۆڵی خاڵە کلارا لە فیلمی Bewitched بینی ئەوە کاستینگێکی نایاب بوو! 

یەکەم جار بوو کە بیرم بێت کە واڵتەر ماتاوم بینی کە من وەک هەوادارێک بۆ چەندین ساڵ بەدوایدا ڕۆیشتم.

پرسیارێکم هەیە ئەگەر کەسێک دەتوانێت پشتڕاستی بکاتەوە: was was was ناونیشان یان کۆتاییەکە شانازیی بە مۆسیقای "Swedish Rhapsody" دەکات لە نووسینی هوگۆ ئەلفڤێن؟ هەر جارێک گوێم لێیە لە ئیستگەی ڕادیۆیی کلاسیکی من لێرە لە باشووری کالیفۆرنیا یاری پێدەکرێت بیرەوەرییەکانی وێنەی کاک پیپەرز دەهێنێتەوە کە بە پشتی بۆ کامێرا دەڕۆیشت. تەنانەت دڵنیام نییە کە ئەم وێنەیە لە چاوی مێشکمدا ڕاستە یان نا.
