باوەڕ مەکەن هەموو ئەو پێداچوونەوە نەرێنییانەی ئەم فیلمە وەریدەگرێت. بەڵێ، بە هەرزانی دروستکراوە. بەڵێ، گۆرەکە جێگەی پێکەنینە. وە، بەڵێ، نواندنەکە ژێرپارییەکە. بەڵام ئەمە نموونەی کتێبی دەرسییە لە فلیکی سلاشەر زوو، و ئەگەر ئەوە "شت"ی تۆیە (متەرەکەی!) ئەوا تۆ چێژ لەم یەکە وەردەگریت. لایەنی باش هەیە بۆ ئەم فیلمە بۆ زیاتر لە قەرەبووکردنەوەی کەموکوڕییەکان. بۆ یەکێک، نمرەکە لەلایەن کریستوفر یۆنگەوە کە ئەوکاتە نەناسراوە زۆر ترسناکە و توندوتیژییەکان بە تەواوی لەهجە دەکات. کۆتاییەکە پشوویەکی پێشوازی لێکراوی کۆتایی هاتنی گەشبینانەی زۆربەی فیلمەکانە. و لە کۆتاییدا، بەڵام کەمترین شت نییە، شوێنی فیلمەکە ئەوەیە کە فیلمەکەی بۆ من دروست کرد. دروستکەرانی ئەم فیلمە دەیانتوانی کاری زۆر باشتر بکەن "جل و بەرگی" سێتەکە بۆ ئەوەی زیاتر باوەڕپێکراو بێت وەک بەشەناوخۆیی کۆلێژ. بەڵام ئەگەر بتوانی چاوپۆشی لەم کەموکوڕییە بکەیت، ئەوا رێکخستنەکە زۆر باشە. چوار کۆلێژ بە تەنیا لە بینایەکی زەبەلاح و جێهێڵراو و مەحکومکراودا کە تەنها چاوەڕێی دڕان بوون. لە کاتی سەیرکردندا، ڕێگە بدە خەیاڵت هەندێک لە کارەکان ئەنجام بدات و ڕەنگە تۆش وەک من چێژ لەم فیلمە وەربگریت.
