وشەیەکی خراپ نییە کە باسی ئەم فیلمە بکەیت بەڕاستی. من سەرەتا سەرسام نەبووم بەو شتە بەڵام بە خێرایی لەسەرم گەشەی کرد. من زۆرم پێ خۆشە و پێموایە شەرمەزارییە کە زۆر کەس ناتوانن لە ڕابردووی ئەو ڕاستییە ببینن کە لە هەندێک خاکدا قەدەغە کرابوو، منی من یەکێک بوو لەوانە. فیلمەکە لە بەشی شۆک و گۆر و کەش و هەوادا پێشکەش دەکات. نمرەکە پارچەیەکی جوانە لە ئامێری گەیاندنی جێگەی سەرنج. تەنها پێدەچێت دادپەروەرانە بێت کە کریس یۆنگ یەکێک بوو لە باشترین ئاوازدانەرەکانی بازرگانییەکە. نواندن لەم فیلمەدا تا ڕادەیەک ستانداردێکی بەرزە، ئەگەر کەمێک دار لە هەندێک خاڵدا بێت، و کاریگەرییەکانی زۆر ڕاستەقینە و زەق و زەق بن. هەموو ئەمانە ستایشی بەرزن بۆ فیلمێکی باشی سلاشر لە کتێبەکەمدا. من لە هەندێک پێداچوونەوەدا ئاماژەم بەوە کردووە کە فیلمەکە فلاکی جددی بەدەستهێناوە کە وێنەی P.O.V ی بەناوبانگی بکوژە بەناوبانگەکەی بەدەستهێناوە. وە من دەپرسم: چی لەوە خراپە؟؟؟ وێنەیەکی کلاسیکە کە دەترسێت لە هەر هەوادارێکی باشی ژانرەکەدا و زۆر باشە بۆ ئەوەی ناسنامەی بکوژەکە بە نهێنی بمێنێتەوە. تاکە شتێک کە ئەم فیلمە دەواسێت بەدەستهێنانی نمرەی سەرەکی لە کتێبەکەمدا ئەوەیە کە پێچ و پەنا سەرسوڕهێنەرەکە (بکوژە ئاشکراکراوەکە) بە گرنگییەکی زیاتر مامەڵەی لەگەڵدا ناکرێت، مەبەستم ئەوەیە تەنها بە خێرایی ڕوودەدات، هەرچەندە نمایشە گەورەکان تەنها لەبارەی باوەڕپێکراوەوە دەیکەن. جگە لەوە فیلمێکی نایاب و سەرنجڕاکێشە (هەرچەندە من ناونیشانی ڕەسەنم پێ باشترە) و شەرمەزارییە کە زۆر کەس وەک تەنها پارچەیەکی هەرزان لە شتە خراپەکان دەیکوژن. زیاتر لەوە، بەڵام تەنها چەند کەسێک دەزانن کە وەک ئەوەی پێدەچێت لە تەم و مژەکانی سەرەتای هەشتاکانی سلاشر ون بووبێت. چ شەرمەزارییە.... بەڕاستی خەڵکی فیلمێکی باشە! باوەڕم پێبکە!
