کچە کۆلێژەکە جوان مۆرای کاری ئیرەیی نەکراو لە ئامادەکردنی بینای خانووبەرەی خوێندکاران وەردەگرێت بۆ ئەوەی ببێتە شوقە، کە بریتییە لە فرۆشتنی ئەو مۆبیلیاتە بێ پێویستانەی کە ئەمە لە کاتی پشوودا ڕوودەدات، بۆیە سایکۆیەکی نهێنی خەریکە ئەو شوێنە نزیکە چۆڵە لە کەمپەکەدا دەکوتێت." Blood" is a budget slasher flick کە تەواو سەرگەرمییە. نواندنەکە زۆر خراپە، پڵۆتەکە پێشبینی دەکرێت، بەڵام کاریگەرییەکانی گۆر زۆر باشن. فیلمەکە لەلایەن خوێندکارانی فیلمی UCLA ستیڤن کارپێنتەر و جێفری ئۆبرۆ بۆ هیچ شتێک دروستکرا .soon a dreamy ammabiance دەست پێدەکات، زۆر هاوشێوەی دارستانە زەرفەکانی جێف لیبەرمان خەیاڵی "تەنها پێش بەیانی".
