بەڕای من ئەمە نمایشێکی زۆر باشە بۆ سکیتی ناوداران. چێژم لە بینینی گرێگ کینێر وەک میوانداری وەرگرت. هۆکار زۆرن کە من ئەوەم وت. هەرچەندە هال سپارکس خانەخوێیەکی باش بوو، بەڵام هەندێک جار خۆزگەم دەخواست کە گرێگ کینێر نەی بتوانێت نەمێنێت. ئەگەر لێم بپرسن، وا دیارە کەس بە درێژایی تەواوی ڕاکردنەکەی لەگەڵ بەرنامەیەکی تەلەفزیۆنیدا نامێنێتەوە. هێشتا چێژم لە بینینی خانەخوێ جۆراوجۆرەکان و کەسانی دیکە وەرگرت کە ساختەکارییان لە کەسایەتییە ناودارەکاندا دەکرد. ئەگەر لێم بپرسن، ئەوە زۆر کۆمیدی بوو. پێش ئەوەی ئەمە بپێچمەوە، دەبێ بڵێم کە جۆرێک لەم نمایشە بیری دەکەم. ئێستا، لە کۆتاییدا، من زۆر پێشنیاری ئەم نمایشە دەکەم بۆ هەموو ئێوەی هەواداری نمایشی سکێچ. بەڕاستی چێژ لەوە وەردەگریت.
