ئەو ژن و مێردەی کە نامۆیە لە نووسینی نیل سیمۆن مۆدێلێکی بۆ زۆرێک لە شانۆنامەکانی دواتر داناوە. فێلیکس ئونگەر و ئۆسکار مادیسۆن هاوژووری جووتە جووتکراو بوون لە ئەسڵیدا، یەکەمیان هەڵبژاردە و ڕێک و پێک بوو، دووەمیان بە هێواشی و شل بوو. سیمۆن لە ساڵانی نەوەدەکاندا وەک ئەو ژن و مێردەی نوێی نامۆ، لەگەڵ هاوژووری مێینەدا (کەمتر بە سەرکەوتوویی) شانۆنامەکە دەنووسیەوە. ئەو ژن و مێردێکی تێکەڵ (ژنێک لەگەڵ کچەکەی، و پیاوێک) لە کچانی ماڵئاوایی کرد. هەروەها لە ساڵی 1973دا پێچێکی زیادەی پێدا لەگەڵ فیلمی The Sunshine Boys، کە لە شاری برادۆی بوو و جاک ئەلبێرسن و سام لیڤین ڕۆڵی ئەل لویس و ویلی کلارکیان بینی، ڤۆدێڤیلیانی تەمەندار و نیمچە خانەنشین. لێرەدا کێشەی "شووقە" لە یەکگرتنی دوو پیاودا کەم دەکرێتەوە کە بەرگەی یەکتر ناگرن. فیلمەکە لە ساڵی ١٩٧٦دا واڵتەر ماتاو ڕۆڵی ویلی بینیوە، و جۆرج بێرنزی وەک ئەل.<br /><br />لە ڕاستیدا، ڕەنگە ئەل بە تەواوی بیری لە ویلی نەکاتەوە - ویلی پاتۆلۆژییە لەسەر بابەتی ئەل. سەرەتا ئەل عادەتێکی کەمی هەبوو، وەک بە هەڵە کەمێک تفکردن کاتێک وشەکان بە پیتی "T" دەستپێدەکات، و کەمێک بە پەنجەی ئاماژەکەی ویلی دەکوژێت، لەسەر شانۆ. دووەم: ئال خانەنشین بوو کاتێک هاوسەرەکەی مرد. ویلی ئامادە نەبوو خانەنشین بێت (و ناچاری کردووە کوڕەزا و بریکارەکەی، بێن (ڕیچارد بنیامین) هەوڵی وەرگرتنی کارەکانی بدات لە ریکلامەکاندا. توانای مانەوەی هەیە تا کۆتایی پرۆڤەیەک بۆ ریکلامێک.<br /><br />بێن داوا دەکرێت ئەو دووانە پێکەوە کۆبکەنەوە بۆ دیمەنێکی ڕاستەوخۆی بەناوبانگترین سکێچەکەیان لە بەرنامەیەکی تەلەفزیۆنیدا دەربارەی کۆمیدیای ئەمریکی. AL AL ​​بهێنە بۆ بینینی ویلی، و پریشکەکان دەست بە فڕین دەکەن، چونکە هیچ کامیان ناتوانن بزانن ئەوی دیکە چی دەکات (و ئەمە تەنها لە پرۆڤەدایە. وەک ئەوەی بڵێت "Enter!!!" کاتێک AL لە دەرگا دەدات. پرۆڤەی سەرەتایی شکستە، بەڵام بێن توانی بیانگەیەنێتە شریتکردنی نمایشەکە. ئایا ویلی وینگ AL's مل؟<br /><br />سێ لید، ماتاو، بێرنز، و بنیامین، زۆر باش لەگەڵ یەک لاینەری، f لە کۆتاییدا ڤۆدێڤیل پاتەر دەهێنێتەوە یاد (نموونە: "ئازاری سنگ...من ئازاری سنگم دەست دەکەوێت پووری ویلی. Every Thursday I come here and get chest pains!" "So, come on Fridays!"). Benjamin strives to prove his deep affection for his uncle, although Matthau's rough outer shell makes it difficult (he only smooths down when he discusses the glory ڕۆژانی ڤۆدێڤیل) ماتاو کەمێک باشتری لە واقیع (لە سەرەتادا) لە بێرنزی هەیە، کە پێدەچێت بەهۆی دووبارەکردنەوەی خۆیەوە پیر بێت - بەڵام لە ڕاستیدا مانا بۆ رەتکردنەوە لەلایەن جیهانەوە کە جارێک چەپڵەی بۆ لێدا، وا دەکات کەمتر ئامادەبێت بە شێوەیەکی دروست رەفتار بکات. بێرنزی پیر نییە - ئەو بە هێواشی شتەکان دەبات، بەڵام پێدەچێت زۆر دڵخۆشتر بێت لە قبوڵکردنی خانەنشینیەکەی.<br /><br />من ئەمە بە "جەژاوەی دۆزینەوە"ی کۆتایی دەڵێم بۆ لویس و کلارکی مۆدێرنمان. سکیتە کۆنەکان، وەک چۆن وردە وردە لە کۆتاییدا تێدەگەن کە لە تەمەنی پیریدا زیاتر هاوبەشن لەوەی بیریان لێدەکردەوە. تەنانەت ویلی تووڕەش دان بەوەدا دەنێت کە ڕەنگە ئەل (بۆ ئەو) ئازارێک بێت لە کەردا، بەڵام ئەو پیاوێکی کۆمیدی بوو.< BR /><br />سووتان هەڵبژاردەی ڕەسەن نەبوو بۆ ئەو بەشەی "Al Lewis" (Su بە pposedly دەیل لە تیم سمیس و دەیل). جاک بێنی بوو. ڕەنگە بێنی کاری باش بکات، بەڵام نەخۆشی تەندروستی ناچاری کرد (لە ساڵی ١٩٧٥ کۆچی دوایی کرد). بێرنزی (کە دوایین بەشداریکردنی لە هەر فیلمێکدا لە ساڵی ١٩٥٦دا لە کادیلاکی زێڕی تۆکمە بوو وەک گێڕەرەوە) نمایشێکی هێندە جوانیان کرد کە "ئۆسکار"ی بۆ باشترین ئەکتەری پاڵپشت بەدەستهێنا، و بڕیار بوو لە دەیەی داهاتوودا کاری لە فیلمەکاندا هەبێت لە فیلمەکانی وەک ئای خوداوە!؛ ئای خوایە تۆ شەیتان؛ وە بە شێوازێکی جوان دەڕۆیت. لە ساڵی 1996 لە تەمەنی 100 ساڵیدا کۆچی دوایی کرد، دوای ئەوەی سەلماندی کە زیاترە لە تەنها پیاوێکی ڕاست و درەوشاوە بۆ گراسی ئالانی هاوسەری.
