باوەڕ ناکەم چەند کەس ڕقیان لە هال سپارکس بێت! ئەو میوانداری بەرنامەکەم خۆشترین پێشکەشکاری من بوو، دەستەکانی خوارەوە. من ڕقم لە قسە و باسی کەسایەتییە ناودارەکانە و بەگشتی حەزم لە بەرنامەی قسەکردنە، بەڵام کاتێک هال سپارکس میوانداری شۆربای قسەکردنی کرد، ئەوە بوو کە دەبێت تیڤی بۆ من ببینم. من بە دەگمەن لە کاتی ڕاکردنەکەیدا ئەڵقەیەکم لەدەست دەدا، و دڵتەنگ بووم کاتێک میوانداری میوانەکان دەستیان کرد بە ڕژان (هەرچەندە زۆربەی میوانەکان هێشتا کارێکی باشیان دەکرد). 

بەهەر حاڵ، بۆ هەموو ئەو کەسانەی کە حەزیان لە هال سپارکس نییە، من بە خەیاڵمدا دێت کە دەبێ هەرگیز تایبەتمەندیەکانی کۆتایی هەفتەیان نەبینیبێت. ئەوان ئەڵقەی کاتژمێری کاتژمێریی شۆربای قسەکردن بوون کە باشترین کلیپەکانی تەواوی هەفتەکەیان پێکهێنابوو، و بە بیتی کۆمیدی سکێچ پادیان لێکرا. ئەو بەشە ڕەسەنانەی کە هال سپارکس کردیان، شتێکی پێکەنیناوی بوون. لە یەکێکدا لەلایەن جنۆکەیەکی کۆمیدی خراپەوە دەستی بەسەردا گیرا، و لە دیمەنێکی جنۆکەیی وەک دیمەنێک سەری دەخولێتەوە کاتێک گاڵتەجاڕییەکانی بە ڕۆژ لەبارەی خواردنی هێڵی ئاسمانییەوە دەگێڕایەوە. ئەڵقەیەک تایبەت بوو بە گاڵتەکردن بە فرەیی، وەک کۆمەڵێک لە کلۆن کراو هال سپارکس بەردەوام بوون لە چەند هێندەی ئەڵقەکە، زیادەڕۆیی لە ستۆدیۆکە.

باشە، لەوانەیە ئەمانە وەک من دەنگێکی کۆمیدییان نەبێت کاتێک من کاتێک من وەسفیان بکە، بەڵام تەنها شتێک کە دەیزانم ئەوەیە کە جگە لە شۆربای قسەکردن، تاکە دوو نمایشی دیکە کە بە بەردەوامی سەیریم دەکرد لەو ساڵانەدا سیمپسۆنەکان و درەنگانی شەو لەگەڵ کۆنان ئۆبرایان بوو. بۆیە ئەگەر حەزت لە ستایلە کۆمیدییەکانی ئەو نمایشانە، ئەوا ڕەنگە حەزت لە شۆربای قسەکردن بێت لە ساڵانی سپارکدا.

کە وتی، هێنسۆن و تایلەر هەردووکیان میوانداری گەورە بوون بە هەمان شێوە. هەر سێ خانەخوێ شتێکی جیاوازیان هێنایە سەر مێزەکە بەڵام هەموویان بە ڕای من کۆمیدیای باش بوون. بێگومان بە درێژایی ساڵانی تایلەر و ئەستێرەی میوان، حەزکردنم لەم نمایشەدا دەستی بە کەمبوونەوە کرد، بەڵام جارجارە شۆرباکە دەگرم، جێنشینی ڕۆحی نمایشەکە، و دڵنیام، خانەخوێی نوێ دەتوانێت هەندێک پێکەنینێکی زۆر چاوەڕواننەکراو لە کاتەوە بهێنێت بۆ کات.

باشە، من کاتێکی تەواوم بەفیڕۆ داوە بۆ باسکردنی بەرنامەیەکی تەلەفزیۆنی کە چیتر لە پەخشدا نییە و لە کەناڵێکدا کە بەگشتی سووکایەتی پێدەکەم. بڕۆ سەیری شتێکی تر بکە!
