من زۆر سەیری تەلەفزیۆن ناکەم، جگە لە ئۆفیس و گژوگیا و دەوروبەر و شۆربای E! پێم وایە ئەم نمایشە لە کۆمپانیایەکی باشدا بەڕێوەدەبەم.

پێداچوونەوەی توندی کلتوری پۆپ کە ئەم نمایشە دەیدات، زۆرم خۆشدەوێت. هەروەها شۆرباش یارمەتیم دەدات لە سەرووی ئەو شتەی کە خەڵکی ئۆفیسەکە ئاماژەیان پێدەکەن کاتێک باس لە سانجایا یان هایدی مۆنتاگی (SP?).

باشترین بەش ئەوەیە کە شۆربایەکە کلیپی گرینگترین شتەکانی ئەمانە نیشان دەدات نمایشەکان، کە بەزۆری کۆمیدیترین یان مشتومڕاویترین ساتەکانن (c'mon، زۆربەی خەڵک گیرۆدەی سەیرکردنی فیلمی American Idol دەبن بەهۆی ئەو نمایشە نامۆیەی کە ئاودیشنەکانن)، هەر بۆیە زۆربەی خەڵک بانگەشەی ئەوە دەکەن کە سەیری دەکەن. و ئەوەش واتە، پێویست ناکات لە ڕێگەی 98%ی تری ئەم بەرنامە قسە زلانەی دەروون یان نمایشی "واقیع"ەوە، بۆ یەکێک لە نانەواخانەکانی "کۆمەڵ" یان "شۆک" ئازار بچێژم. تاکە هۆکارێک کە شۆربای 10 بەدەست ناهێنێت بە ڕای من هەندێک جار سکێچەکان ئەوەندە کۆمیدی نین، و لە بۆنەیەکی دەگمەنتردا، کۆمێنتاری هەمیشە لە ئاستێکی بەرزدا نییە. بەڵام هەموویان ناتوانن لە ماڵەوە بن، ئەگەر وایە، شۆربای لە E!.

تیمی نووسینی Quick Wit and Soup ی Joel (کە mchale لەخۆدەگرێت) نمایشێکی نایاب دروست دەکات. بەڕێکەوت چێژ لە پێکەنین و کۆمێنتەکانی تیمەکە وەردەگرم کە لە دەرەوەی کامێران. تەنانەت کاتێک کە بە ئاشکرا ئاشکرا دەبن بە پێدانی پێکەنینەکانی ئیحترامی ناوبەناو، ئەوە شتێکی پێکەنیناوییە چونکە زۆرەملێیە. دیارە ئەوان ئیرۆنی دەبن. وە ئەوەش بەشێکە لەوەی کە ئەم نمایشە کۆمیدی دەکات.
