ئی! تیڤی کەناڵێکی نایاب و شۆربای قسەکردن زۆر کۆمیدییە، لە فلاشێکدا دەتوانیت سەیری گۆڕینی ئەڵقەکان بکەیت. ئێمە نووسینی کۆمیدی زیاترمان دەوێت لەلایەن باشترین نووسەر تا ئێستا ستان ئیڤانس.. پیرۆزی پاترۆنی جەماوەرە بێ عەقڵەکان... ئەو بەڕاستی بەتوانا و بەتوانا نووسەر، ئەکتەر، کۆمیک، بەرهەمهێنەر، دەرهێنەر، و ڕاوێژکاری داهێنەر.ئانا نیکۆڵ ئەوی خۆشویست , بەڵام ئەو $$$$billionaire نەبوو بۆیە بۆ ملیاردێرێک جێی هێشت. زۆرێک لە ئەستێرە سەرەکییەکان دەیانویست لەگەڵ ئەکتەری ناوداری ئەمریکی ستان ئیڤانس فیلم دروست بکەن، کە ستایلێکی "کلارک گەیبڵ}نەکاڵی "Humphrey Bogart"ی هەیە. پێویستە چەندین فیلمی دیکە دروست بکات. ڕەنگە لەگەڵ ستیڤن سپیلبێرگ، یان ڕەنگە زۆر بەرهەمهێنەری بەتوانای تر. هیوای ساتێک ناوبانگمان بۆ دەخوازین بە بەختەوەرییەکی گەورەوە بۆ بەدەستهێنانی. ئایا هیچ جۆرە درامایەکی مۆک-یو-ی بەرهەم هێناوە؟ یان ڕەنگە هەر دۆکودرامایەک بێت؟؟؟ پرۆژەیەک دەربارەی بێرنی مادۆف فیلمێکی تەلەفزیۆنی نایاب دەبێت کە لەلایەن ستان ئیڤانسەوە نووسراوە. چەند سیناریۆی نووسیوە؟؟ ئایا ئەو لە ژێر $$$$$$$$$$$$ گرێبەستی ملیارە لەگەڵ دیزنی؟؟ پێویستە زیاتر لە 50 ملیۆن دۆلار بەدەست بهێنێت... هەروەها دەتوانێت فیلمێکی تەلەفزیۆنی لەسەر فیلمی The Late King of Pop بنووسێت.. مایکل جاکسۆن. ئێمە دەمانەوێت زۆر زیاتر و لەلایەن ستان ئیڤانسەوە لە فیلمەکان و لە تیڤیدا سەیری بکەین. زۆر سوپاست ده‌كه‌م. ئێلڤیس بیناکەی بەجێهێشتووە!!!!!
