خێزانەکەم دەگەڕێنەوە بۆ کۆتاییەکانی ساڵی ١٦٠٠ی سەرەتای ساڵانی ١٧٠٠ی نیو ئۆرلینز و لە سەیرکردنی فیلمەکەدا دەمزانی مێژوویەکی گەورەم نییە کە هەرگیز باسیان نەکردووە، بەڵام دەمانزانی بوونی هەیە. من ئامۆزام هەیە دیارە ڕەشپێستەکان ناسراو بە ئەمریکییە ئەفریقییەکان و ئەوانی تر کە دەتوانن "دەربڕین" وەک سپی پێست و هەڵبژێرن کە نەیکەن. مێژوویەکی سەختە بۆ سەیرکردن کاتێک تێدەگەیت کە ئەوە خێزانەکەت کە باسی دەکەن و ئەو ڕووبارەی کەی هەمووی بەشێکە لەو مێژووە. وات لێدەکات حەزم لە گریان بێت و وا دەکات حەزم لە لێدانی 'قژی'ی باپیرە گەورەکانم بێت کە خاوەنی ئەو کێڵگەیانە بوون و سەرسام بوون بە سەرسامی لەوەی کە چۆن داپیرە گەورەکانم لە میراتی ئەفریقی لە ژێر ئەو بوونە ستەمکار و لە هەمان کاتدا ئەرستۆکراتیدا دەژیان...و لە هەمان کاتدا لە هەمان کاتدا ئەگەر لەو مێژووە نەهاتمە دەرەوە، ڕەنگە ئەو ژنە بازرگانییە سەرکەوتووە نەبم کە ئەمڕۆ بە سەرکەوتوویی لە جیهانێکی تا ڕادەیەک یەکگرتوودا دەژیم. نواندنەکە هەم نایاب و هەم دادپەروەرانە بوو بەپێی ئەکتەرەکە، بەڵام فیلمێکە کە پێویستی بە دروستکردن بوو. ئان رایس باوەڕپێنەکراوە و من لە خۆم دەپرسم، بۆچی ئەو 'لە ڕووی هێما'ەوە لەسەر خێزانەکەم دەنووسێت و منیش نا. من ئەم فیلمە پێشنیار دەکەم بۆ هەمووان. لێزا
