من کڕیومە، " جەژنی هەموو پیرۆزەکان" و بەڕاستی فیلمێکی ترسناک نییە، بەڵام زۆر شت دەکرا باشتر بێت. بەهایەکی زۆری مێژوویی هەبوو، کە لەلایەن ئەکتەر/ئەکتەرە زۆر بەتواناکانەوە ڕۆڵی تێدا دەگێڕا، و ئەوە ڕووداوێکی ڕۆژانە نییە کە ئەکتەرەکان دەتوانن ڕۆڵێکی لەو شێوەیە بگێڕن و هەبێت تا ڕادەیەک باوەڕپێکراو بێت. هەندێک بەش هەبوون کەمێک مامناوەند و سەرلێشێواو بوون، بەڵام من ناڵێم کە تەواوی فیلمەکە ترسناکە. کاتێک بیر لەوە دەکەیتەوە، گرتنی نیو ئۆرلینز لە ساڵانی ١٨٠٠، و دروستکردنی شتێک لێی، زۆر قورسە، و زۆر قورسترە بۆ بەدەستهێنانی ئەکتەرەکان کە دەتوانن بە توندی ئەو بەشانە نیشان بدەن. بەڵام تاکە کێشەیەکی گەورە کە لەگەڵ فیلمەکەدا هەمبوو ئەوە بوو کە زۆربەی ئەو ئەکتەرانەی کە ڕۆڵی خەڵکی ئازادی ڕەنگاوڕەنگیان دەگێڕا، زۆربەیان ئەفریقییە سووکەکان بوون، زۆر گشتگیر نەبوون لە کاستکردنی ئەوانی دیکەدا کە پێستیان سووک نەبوو؛ یەکێک لە کۆنە کۆنە کۆنەپەرستانەکانی کرێۆل کە هێشتا بوونی هەیە. هەرکەسێک کاستینگەکەی دەکرد دەیتوانی جۆرێکی فراوانتر هەڵبژێرێت کاتێک باس لە Hue دەکرا، سەرەڕای زۆرێک لە کرێۆلەکان ڕەنگ هۆشیارن. تا ڕادەیەک ئەکتەری هەڵگرتن کە لە نزیک سپی دەرکەوتن بە جۆرێک، دەکرا زیاتر بیری لێبکرێتەوە. ئەکتەرەکان کاری گەورەیان کرد، سیناریۆکە دەکرا باشتر بنووسرێت، و بە گشتی بۆم دەرکەوت کە نمایشەکان زۆر باوەڕپێکراو بوون.
