درامای مێژوویی و هاتنی چیرۆکی تەمەن کە خەڵکی ئازادی ڕەنگاوڕەنگ لە پێش شەڕی ناوخۆی نیو ئۆرلینزدا دەگرێتەوە. بە هێواشی دەست پێدەکات بەڵام کاتێک فێری کارەکتەرە سەرەکییەکان بوویت هەڵم هەڵدەگرێت و دەتوانێت کردارە ڕاستەقینەکە دەست پێبکات. ئەمە تەنها چیرۆکێک نییە دەربارەی ئیستغلالکردنی ژنانی ڕەشپێست، چونکە ئەمانە کەسانی ئازاد بوون. لەوانەیە هەموو مافەکانی سپی پێستەکانیان نەبووبێت بەڵام بە دڵنیاییەوە کۆنترۆڵی زیاتریان بەسەر چارەنووسەکانیاندا هەبووە لە باوباپیرانی کۆیلەکانیان. گەنج و ژنەکانی ئەم چیرۆکە دەبێ هەریەکەیان هەڵبژاردەی خۆیان بکەن سەبارەت بە چۆنیەتی ژیانی خۆیان، جا چ خۆبەدەستەوەدانی سیستەمەکە بدەن یان بە گەشبینی بژین و بەشداری لە کۆمەڵگاکەیان بکەن. چێژم لە هەموو کارەکتەرەکان وەرگرت بەڵام خۆشەویستەکانم کریستوف و ئانا بێلا و مارسێل بوون.
