من بە شێوەیەکی ئاسایی گومانم هەیە لە سەیرکردنی فیلم یان مینی زنجیرەکان لەسەر بنەمای ڕۆمان چونکە سیناریۆکە هەمیشە جیاوازە لە ڕۆمانەکە. خۆشبەختانە من هەڵە بووم! سیناریۆکە زۆر نزیک بوو لە ڕۆمانەکە (پێموایە یارمەتیدەرە کە نووسەر بەرهەمهێنەر و نووسەری جێبەجێکار بووە، ها؟)

کاستەکە نایاب و سەرنجڕاکێشە. ناتوانم باس لەوە بکەم کە چەندە چێژم لە بینینی چەندین ئەکتەری ئاوا فراوان وەرگرتووە (لە ئۆسی دەیڤس و روبی دیەوە تا ڕۆبەرت ری'چارد و بیانکا لاوسۆن).

شوێنی شوێن... من چاوەڕێی ئەوەم دەکرد بۆ بینینی ئەو ماڵ و کوتەکانەی کە لە مێشکمدا خەیاڵم دەکرد: ئەوەی لەسەر شاشە بینیم کەمێک جیاواز بوو. بەڵام، بەس نەبوو بۆ ئەوەی وا لە من بکەم حەزم لە مینی-زنجیرەکە نەبێت.

ئەمە پێشنیاری ئەمە دەکەم بۆ هەر کەسێک کە ڕۆمانەکەی خوێندبێتەوە: ئەگەر ئێوەش بێ هیوا نابن. 8 لە کۆی 10 ئەستێرە!

