من دەزانم کە لە بنەڕەتدا، ئەم فیلمە بەناوبانگ نەبوو، بەڵکو لە ژێر رۆشنایی بەرهەمەکانی ئەم دواییەی هۆلیوود (کە زۆربەیان بە شێوەیەکی یەکلاکەرەوە فۆرمۆلا-ڕاوڕاو بوون، کەمتر پڵۆت، بێمانا، "Save-the-blonde-Chick-No-Matter- What" Drivel)، جەژنی هەموو پیرۆزەکان، بە دڵنیاییەوە لەم چوارچێوەی ببورەدا شایەنی بۆچوونی دووەمە. ئەم فیلمە--وەک کتێبەکە--لە هەندێک لە پاشخانی مێژووییدا چەسپاو لەنگەری گرتووە، بەڵام دووڕیانێکی ناوازەی ئەمریکی نیشان دەدات کە دژی دامەزراوە ترسناکە ناوازەکەی ئەمریکییە لە کۆیلەکردنی مرۆڤ، و هەندێک لە دەرەنجامە دڵتەزێنەکانی (و کۆمیدی و کاریگەر). 

و شایستەی تاککردنەوە ڕۆبەرت ری'چارد گەنجە، وەک کەسایەتی سەرەکی، مارسێل، کە حەماسەتی ئایدیالیستەکەی بەڕاستی گشتگیرە، کاتێک لە سەرەتای 'هاتواندنی تەمەن'دا دەڕوات، تەنها بۆ ئەوەی بە شێوەیەکی دڕندانە بێهیوا بین لەوەی کە دەردەکەوێت بۆ ئەوەی ببێتە پەروەردەی ڕاستەقینەی خۆی لە ڕێگاکانی جیهانی چاندنی باشووری لویزیانا، لە لوتکەی سەردەمی پێش جەنگ. کاتێک پێشبینیەکانم بینی کە (ترسناک) ri'chard ی قژ شۆخ و شەنگی تێدابوو، چاوەڕوانی گاڵتەجاڕێکم دەکرد، FOP، کاریکاتێرێک--سەرم سوڕما.

ئۆسی دەیڤس، روبی دی، کۆچکردوو بێن ڤێرین، پام گریر، ڤیکتۆریا ڕۆوێڵ و تەنانەت یاسمین گای وێنەیەکی زیندوو و لێهاتوویی ترسناک وەک ئەکتەر لە پەڕۆی پاشبنەمای پلاکاژ، فۆدۆ، کرێۆل "ئەریستۆکراسی" و ڕاپەڕینی هایتی لە ئەم تایلەی سۆزداریی مرۆڤ، ڕق، خۆشەویستی، خێزاندا تووڕەیی ، و سەرلێشێواوی ڕەگەزی لە کۆمەڵگایەکدا کە گوایە نەماوە و لەگەڵ ئەوەشدا بە جۆرێک هێشتا لەگەڵ ئێمەدایە.
