ئەم فیلمە نیگایەکی سەرنجڕاکێش بوو لە کولتوری کرێۆل و کۆمەڵگا کە کەم ئەمریکی ئەفریقایی ئاگادارین. دوو منداڵەکەی خۆم بە بەرهەمەکانی داپیرەیەکی باوکایەتین کە باوکی ئەندامی جەنزە دی کوولێر لیبرە و ژنێکی پێستی ڕەشپێست بووە کە دایک و باوکی کۆیلەکانی پێشوو بوون. لە دەرەوەی کولتوری خۆی هاوسەرگیری کرد و لە هەموو خێزانەکەیدا بڕدرا جگە لە خوشکێک کە بەزەیی بە نالەباری براکانیدا هاتەوە؛ بەخێوکردنی ٨ منداڵ لە کاتی خەمۆکی گەورەی ساڵی ١٩٢٩؛ هەرکاتێک دەیتوانی خۆراک بۆ خێزانەکە دابین بکات. بێگومان بە نهێنی یارمەتی ئەم خێزانەی دەدا کە لە ترسی پەیوەندییەکانی خۆی لە ترسی خۆی. کچەکەم سەرسام بوو بە فیلمەکە. ئێمە کردوومانە بەشێک لە کتێبخانەکەمان.
