بیرمە لە سەرەتادا ئەم فیلمەم لە هۆڵی میوزیکی ڕادیۆ سیتی بینی کە هاتە دەرەوە. من ئەو کاتە بەڕاستی لە نوکتە تێنەگەیشتم، بەڵام ئەم فیلمە دەتوانێت بە دەنگی بەرز پێکەنینم پێبدات.

بە هەموو ڕێزەوە بۆ جۆرج بێرنزی (RIP)، واڵتەر ماتاو بەڕاستی شایەنی ئۆسکار بوو بۆ ئەم فیلمە. نمایشەکەی سەرسوڕهێنەرە--بە لەبەرچاوگرتنی ئەو ڕاستییەی کە ٢٠ ساڵ لە کارەکتەری خۆی بچووکتر بوو، ویلی کلارک. شێوازەکانی ئەو یەکەم پلەن. ("دەزانی چ جۆرە گۆرانییەکی نووسیوە؟ ش*ت!" وە کاتێک لە مێزی پێشەوە لەگەڵ ئەو کوڕە ئیسپانی زمانە قسە دەکەیت: "نا! نا! نا ئێنچیلادا!!") بەتەواوی پێکەنیناوییە!

کودۆس بۆ ڕیچارد بنیامین، کە ڕۆڵی پیاوی ڕاست و دروستی بۆ ماتاو بینی.

تەنها خۆزگە ئەمە لەسەر DVD بووایە، چونکە تۆمارکردنی VHS ی من کەمێک کۆن دەبێت.

من هەمبووە هیچ بەرژەوەندییەک لە بینینی دووبارە دروستکردنەوە لەگەڵ وودی ئالن، چونکە بە هیچ شێوەیەک ناتوانێت لەگەڵ ئەسڵیدا بگونجێت.
