ئێمە مەیلی ئەوەمان هەیە کە لەبیرمان بچێت کە کۆنتێکستی وەستا/کۆیلەی سەدەکانی ڕابردوو دەبێتە هۆی زیاتر لە موڵک و ماڵی باش کە لەلایەن گروپە گەورەکانی خەڵکی کۆیلە و پارەیەکی زۆرەوە بۆ خاوەن سپی پێستەکان بەهێز دەکرێت. ئەوە دەبێتە هۆی ئەوەی کۆمەڵێک کەس لە ناوەڕاستدا بگیرێن - ئەو نەوەیانەی کە لە ئەنجامی دەستوەردانی خاوەن کۆیلەکان لە کۆیلە ژنەکانیانەوە دەستوەردانیان دەکرد.

هەندێک لەم منداڵانە تەنها زیاتر بوون بە کۆیلە، و هەندێکی تریان ئازاد بوون...بەڵام بەخۆڕایی و ڕەنگاوڕەنگ، کە ئەو کاتە مانای هەر شتێک بوو جگە لە، بە بەراورد بە بەشی سیریسەکانیان.

پۆلێک کە لە دەوری ئەم نەوە دروستبووە - Gens de couleur libre یان خەڵکی ئازاد لە ڕەنگ - و ئەو پۆلە توانای هەبوو، تا ڕادەیەکی دیاریکراو، بۆ ئەوەی خاوەندارێتی موڵک و ماڵی بکەن، خۆیان لە چەوسێنەرەوە بەرز بکەنەوە بۆ پەروەردەکراو، و بۆ گەیشتن بە کەرامەتێکی بەراوردکاری. واتە کۆیلە نەبوون، بەڵام هێشتا تا ڕادەیەکی دیاریکراو ئیستغلال کران.

زۆرجار، ژنەکان وەک خاتوونێک بۆ وەستاکانی کێڵگەی سپی پێست و پیاوانی سەروەت و سامان دەژیان، کە لە خۆیاندا دانراون خانووەکانی تایبەت بە خۆیان، بە دەرماڵە، خوێندنی قوتابخانە کە پارەی بۆ منداڵەکانیان دەدا، و جۆرێک لە نەژادی، بەندە بەو ڕێزگرتنەی کە هەڵیانبژارد بۆ سەپاندنی بەسەر خێزانەکانیاندا. لە بنەڕەتدا، ئەوان خۆیان لەشفرۆشییان دەکرد بۆ ئەوەی خۆشگوزەرانی خۆیان و سەربەخۆیی ڕێژەیی لە کار مسۆگەر بکەن - ڕێکخستنێک بە ناوی Plaçage.

کارا لە هەموو پیرۆزەکان چیرۆکێکی جوان نووسراوە دەربارەی منداڵانی یەکێک لەو ژنانە، ئەو ژنە. لە ئەنجامی تەنها ڕێکخستنێکی لەو شێوەیە لەگەڵ پیاوێکی بەڕێزی ناوخۆیی، و ئەو کەسانەی کە دەستیان لە ژیانیان داوە، هەم بە شێوەیەکی نەرێنی و هەم بە شێوەیەکی ئەرێنی. چیرۆکەکە چاوکراوەیەک بوو بۆ من، نیوزلەندییەک بوو، هیچ چەمکێکی ڕاستەقینەی هێڵە ڕەشەکان/سپیەکان نەبوو، چ جای ئەو ناوچە خۆڵەمێشییەی لە ناوەڕاستدا بوو کە جەنێس دی کوولێر لیبر بە زەنجەفیلەوە بڕاوە.

کارەکتەرەکان زۆر سێ ڕەهەندین، و لەم وەرگێڕانەی ڕۆمانەکەدا، لەلایەن ئان رایسەوە، بە باشی رێندەر کراون. بەشەکان بە باشی کاست کراون، جلوبەرگەکان نایاب و سەرنجڕاکێشن و ئەو شێوازە دڕندانەیەی کە هێڵەکان کێشراون، لەگەڵ ئەو ناوچە کاڵانەی کە بەهۆی ئەو ململانێیانەی کە پاڵەوانەکان تێیدا تێدەپەڕن، زیاتر جیاوازییان کردووە. جێنس دی کوولێر لیبر نەیدەتوانی هاوسەرگیری لەگەڵ سپی پێستەکان بکات، کۆیلەکان نەیانتوانی یارمەتی خۆیان بدەن و سپی پێستەکان، تەنانەت هاوسۆزیەکانیش، بەرگەی ئەوەیان نەگرت کە ڕووبەڕووی واقیعی ئابووری بکەن کە ڕاستیان پێدەبەستێت لەلایەن ئەو کەسانەی کە پشتیان پێ دەبەستن.

من ئەم چیرۆکە پێشنیار دەکەم، چ ڕۆمانەکە و هەم مینی سێریەکان، بۆ هەمووان، بێ ئیرادە. ئەگەر ناتوانیت مامەڵە لەگەڵ ڕاستییەکەدا بکەیت کە لە ڕێگەی هەندێک بەشەوە خەریکی خۆ چەقاندنەوە دەبیت، چونکە نادادپەروەرییەک لە دوای یەک لە چاو ئەوانەی ڕەنگیان لەسەرە، چ لەلایەن ستەمکارە سپییەکانیانەوە، هەم لەلایەن خەڵکی خۆیانەوە. لەبیرت بێت کە ئەمە لە واقیع زیاتر نییە، و ئەم چیرۆکە ڕێگەیەکی هەڵمژەرە بۆ فێربوونی دەربارەی.

دەزانم ڕەنگە بێدەنگ دەربکەوێت، بەڵام ئەم زنجیرە بچووکە هەم سەرگەرمی کردم و هەم سەرسامی کردم، سەرەڕای ئەوەی ئەو تامە ترشەی لە دەممدا دۆزیمەتەوە لە چیدا، و بە تەواوی چێژم لێ وەرگرت. تەماشای كە. ئەگەر لەسەر ئەو ماوەیە نەخوێندرێتەوە، چونکە وانەیەک هەیە کە لە هەموو ئەمانە فێری بکرێت.
