شەوێک لە وێستگەی مانگی دەستکردی براڤۆ کەوتمە سەر ئەم شتە. سەرەتا لە کنجکاوییەوە بڕیارمدا سەیری بکەم. ئەگەر بە تەواوی ڕاستگۆ بم بێ هیوا نەبووم. کارەکتەری سەرەکی جوانە و جەستەی بە باشی پیشان دەدرێت. وەک جەلادێک بەفیڕۆ دەدرا بەڵام دیارە نەک دوای سەیرکردنی تەواوی فیلمەکە!تەنها گلەیی ڕاستەقینەم نواندنی کاستی پاڵپشتییە بە تایبەتی ئەو ئەکتەرەی کە ڕۆڵی مێلنیک دەگێڕێت. سەرخۆش بە و نەخۆش بکە هەوڵی پاسەکان بدە لە هاوپارێزەی واندا هەرچەندە خۆشبەختانە بۆ ئێمە بینەر و بۆ هانک دەچێتە خوارەوە و پیس لەگەڵ واندا لە نزیک کۆتایی. ئەو مۆسیقایەی کە بەکاردەهێنرێت زۆر گرژە و کەشێکی تەواو بۆ لەسێدارەدانەکان دروست دەکات. ئەم فیلمە بە باشی سەیری دەکات بە تەنیا بۆ جوان،بەهرەمەند و زۆر سێکسی Jennifer Thomas
