جەلادێکی مێینە (کە لەلایەن جێنیفر تۆماس دووەمەوە ڕۆڵی تێدا دەبینرێت) کاری خۆشی هەیە کە هەموو خەیاڵەکانی هەموو ئەو پیاوانەی کە لەسەر ڕیزی مەرگدان جێبەجێ بکەن پێش ئەوەی چاویان بە دروستکەرەکەیان بکەوێت. وە چ ڕێگەیەک بۆ ڕۆشتن. بەختەوەر ئەم فیلمە ڕاستەقینە نییە، یان ئێمە خەڵکێکی زۆر زیاترمان لەم جیهانەدا هەبوو لەسەر Death Row.

دەستپێدەکات بە هێواشی ڕاستەقینە. ڕووناکی کەم و نواندنی خراپ، وەک زۆربەی فیلمەکانی (ب). باشتر دەبێت لەگەڵ جوڵەی. و بە بانگێک کۆتایی دێت.

من زۆر بەرزم لەسەر فیلمە کەم تێچوونەکان و زۆر سێکسییەکانی ساڵانی نەوەدەکان هەڵدەسەنگێنم. ئەوە پێویستە ببینرێت کاتێک منداڵەکان لە دوورەوە یان لە جێگادا بوون.
