سەرم سوڕماوە لە ڕیزبەندی نزمیی IMDB بۆ ئەم فیلمە. بە هەموو ڕێزەوە، ڕیزبەندی نزمەکەی نوێنەری ئاستی ئاستی زیرەکییە لە ئەوانەی کە بەو شێوەیە هەژارانە هەڵسەنگێنن. ئەوان پێیان باشترە فیلمێک ببینن کە وروژێنەری هەرزانی هەبێت، بودجەیەکی گەورەتر و گۆر زیاتر بێت.

یەکەم تێڕوانینی هەڵە لەلایەن خەڵکەوە ئەوەیە کە ئەمە فیلمێکی ترسناکە. فیلمەکە نییە، هەروەها فیلمەکە بەلاڕێدا نابات و باوەڕت بەوە هەیە کە یەکێکە. تریلەرێکی دەروونییە. بۆ ئەو کەسانەیە کە لە ڕاستیدا ئەزموونێکی هزرییان دەوێت لە کاتی سەیرکردنی فیلمێکدا. پێداچوونەوەی Reel.com نموونەیەکی تەواو و بێ کەموکوڕییە کە چۆن هەستم بەم فیلمە کردووە. هەموو پێداچوونەوە نەرێنییەکانی تر زۆر مانای نییە. نزیکە وەک ئەوەی هەوڵبدەیت فیلمێکی ڕەسەن بۆ گۆڕانکارییەک دروست بکەیت- لەم ڕۆژانەدا زۆر دەگمەنە- شتێکی خراپە و شایانی ئەوە نییە.

من هەندێک سپۆیلەر بۆ ئەو گەمژانە ئاشکرا دەکەم کە دەیانگوت بێزارکەر بووە و نەمکردووە 't مانای نییە. مارتا مێشکی دەشۆرد و تاقیکردنەوە لەسەر خۆی دەکرد بۆ ئەوەی دایکی خەمخۆر بێت لە کاتێکدا بەڕاستی نازییەکی خراپەکار بوو کە بەبێ ئاگادارکردنەوە دەیکوژێت. بەڵگەکان هەمووی لە پودینەکەدان و ئەو ڕاستییەی کە لە یەکەم بینیندا، ئێمە هاوسۆزی ئەم ئەهریمەنە خوێن ساردە دەبین بۆ ماوەی فیلمەکە بەڵگەی دەرهێنانی فیلمەکە و نووسینە.

بە دڵنیاییەوە هەست دەکەم هەست دەکەم کە ئەم فیلمە لانیکەم دەبێ لە مەودای ٦’s بە تەنیا لەسەر ڕەسەنایەتی هەڵسەنگێندرێت. من پێشنیاری ئەم فیلمە دەکەم بۆ ئەو کەسانەی لە کۆتاییەکەی تری تەرازووی زیرەکی- ناسراو بە کەسانی زیرەک- لەبەر ئەوەی ئەم فیلمە دیارە لەلایەن ئەو کەسانەی کە پێیان باشترە سەیری فیلمی Scream یان Freddy's Nightmare بکەن.

kudos بۆ نواندنەکە هەروەها. بۆ فیلمێکی وەها کەم بودجە، سەرت سوڕماوە لەوەی ئەم فیلمە بەو ئاراستە و نووسین و نواندنە گەورەیەی تۆ نەگەیشتە سینەمای ناوخۆیی تۆ. تکایە لەلایەن IMDB ەوە بە ڕیزبەندییەکە فریو مەخۆن. ئەم فیلمە شایەنی ئەوە. من لە ڕاستیدا پێشنیار دەکەم فیلمەکە بکڕیت لەبەر ئەوەی یەکەم بینین لەسەر کرێیەک ئەم دادپەروەرییە ناکات.
