ئەم یەکەیان پێداچوونەوە بەدەست دەهێنێت لەسەر هەموو نەخشەکە چونکە بە ئاسوودەیی لەگەڵ هیچ قاڵبێکدا ناگونجێت. ترسناکە-- بەڵام سپلاتەرفێست نییە. بەشێکی یەکسانە و هەروەها ترسناکە-- هێشتا بەبێ هاوارە ئاساییەکانی هۆلیوود و کامێرای جەرک. 

هەست بە فیلمەکە یەدەگ و نانێ لەگەڵ هیچ کاریگەرییەکی تایبەتدا نییە چونکە پێموایە پێویستە گوێبگریت و سەیری ڕووخساری کارەکتەرەکان بکەیت.

بیرت بکە کە برێندانە دەرچووی گەردوونی بافی. ئەوە هێرینگێکی سوورە. ئەو لێرە مامەڵە دەکات. 'کەمپ' خوێندنەوەی هەڵەیە لە تۆنی ئەم چیرۆکە. ئادرین باربۆ نمایشێکی پتەو و ڕەق دەدات-- بۆیە دەبێت باوەڕ بەوە بکات کە سیناریۆکە شتێکی هەیە بۆ وتن. هەموومان دەزانین بیانووی ببورە کە ئەکتەرەکان بە ڕوونی چیتر گرنگی پێنادەن و تەنها چاوەڕێی دەرهێنەرین کە "بڕین"ی لێ بکەوێتەوە و مووچەکانیان وەربگرێت. ئەمە وانییە، لێرەدا.

لە ئەو ڕاستییە خۆشبە کە تەرمی مردووەکان بە ڕێکوپێکییەکی نزیکەی مۆندۆ-کۆمەڵ دەست بە کەوتن دەکەن. پێموانییە مەبەستەکە گاڵتەجاڕانە بووبێت-- بەڵام بۆ ئەوەی لە هاوسەنگی دوورت بخەیتەوە. 

بیر لەوە بکەرەوە کە کەمتر 'فیلم' ترسناکە و زیاتر 'یاری'یەکی ترسناک لەسەر شانۆیەک-- ئەو خانووە سپییەی کە بە سپی کراوەتەوە. پاشان لەوانەیە ببینیت کە بەڕاستی باسی پارانۆیا و ترس و شێتیی چەرخەیی دەکات کە لە شوێنێکی گۆشەگیردا دانراوە، ئەمریکا.

و پێچاوپێچییە. گەشتکردن بە کاتدا، کۆنترۆڵی دەروون، تاقیکردنەوە نهێنییەکان و نازییەکان کە ڕەنگە نەمردبن. . .بەڵام.

دەڵێم بە کرێی بدە و هەوڵی بدە ئەگەر لە مەزاجدایت بۆ شتێکی کەمێک مێشک. ئەمە هەڵبژاردەیەکی باش دەبێت بۆ نیوەشەوێکی شەممە دانیشتن.
