کێشەی سەرەکی کە من لەم فیلمەدا دەیبینم، نمرەکەیەتی، کە بە هەموو تێبینییەکەوە هاوار دەکات "ئەمە فیلمێکی کەر و هەرزانە". لێرەدا زۆر شتی تر نییە بیڵێین. نمرەکە تەنها سادە مژدرا.

کێشەی دووەم، کە من بە زۆر توند دەیبینم هەروەها وەک ئەوە پەیوەندی بە هەڵوەشاندنەوەی پڵۆتەوە هەیە لە نزیک کۆتایی فیلمەکە (یەکێک لە The Money Shots، ئەگەر تۆ ویل)، دیالۆگی نێوان مارتا (ئادرین باربۆ) و پیاوی گوڵەبەڕۆژە (ڕیچارد زیمان)، کە تێیدا مارتا ئاشکرا دەبێت کە سەرۆکی تاقیکردنەوەکە. لە هەموو کاتێکدا لەم دیالۆگەدا، بینەر زۆر ئاگادارە لەوەی کە گوێ لە دیالۆگی فیلمێک دەگرێت. بە واتایەکی تر، هەڵپەساردنی بێباوەڕی لێرەدا دەشکێت. یەکپارچەیی دیالۆگێکی باوەڕپێکراو لە نێوان دوو کەسدا قوربانی دەکرێت بۆ پڕکردنەوەی زانیاری بە ئارەزووی خۆی کە فیلمسازەکان ئارەزووی ئەوە دەکەن بیدەن بە بینەر.

کێشەی سێیەم کاستینگ بوو لە ئادرین باربۆ. لە کاتێکدا من بەڕاستی باوەڕم وایە کە ئەو ئەکتەری ئەفسانەییە لەناو کارەکانیدا، هەست دەکەم کە ئەم بەشە ڕەنگە زۆر لە کشانی بووبێت. خاڵی سەرەکی نمایشەکەی کە پێدەچوو تۆڕ نەبوو، ئەو سپێکترۆمە بوو کە کارەکتەرەکە بەسەر فیلمەکەدا دەجووڵێت لە دایکێکی خۆشەویستەوە لە خێزانێکی پڕ لە کێشە بۆ ژنێکی نزیک لە رامبۆ لە ئەرکێکدا. ئەم لایەنەی سیناریۆکە دیارە بۆ هەر ئەکتەرییەک کشاوە بووە و مرۆڤ ناتوانێت زۆر تاوانباری بکات، بۆیە، لەسەر باربیۆ. تا ئەو ڕادەیەی کە ئەو بە شێوەیەکی تا ڕادەیەک لێهاتووانە ڕۆڵی خۆی بینی، بەڵام من تەنیا ئەمە بە کێشەیەکی مامناوەندی توند دەڵێم بۆ فیلمەکە بە گشتی.

لە کۆتاییدا، فیلمەکە کاری نایابی لە گێمی یەکەمدا کرد فاکتەری کرێپ، لە هەمووی گرنگتر لە کاتی ترسناکییەکەیدا. هەست دەکەم کە فیلمەکە سوودی زیاتری بە پابەندبوون بەم فلاشانە وەرگرت وەک میکانیزمێک بۆ ڕێگریکردن لە شکاندنی فاکتەری کرێپ لە نیوەی دووەمی فیلمەکەدا.

کەواتە پەروەردگاری گشتگیرم بۆ ئەم بابەتە چییە. پارچە? من C+ ێکی تۆکمەی پێدەدەم بۆ B-، بەپێی ئەوەی چەندە کرێدت مەیلی ئەوەی هەیە کە بە دروستکەرەکان بدەیت بۆ بەرهەمهێنانی ئەم فیلمە بە بودجەیەکی سنووردار. تەنانەت بە دوو کێشەی توند و دوو کێشەی مامناوەندی توند، فیلمەکە لەسەر پڵۆتی تۆکمەی لایەنی جونگیانی عیرفانییەتی نازیەکانە. من هیچ کێشەیەک لە گەشەکردنی پڵۆت یان یەکگرتووییدا نابینم؛ دیالۆگەکە، بەو ئیستسنایەی کە لە سەرەوە ئاماژەی پێکراوە، لە شوێنەکاندا بەڕاستی درەوشاوەیە، بە تایبەت دیمەنە سەرەکییە سەرەکییەکانی نێوان دایک و کچ لە سەرەتای فیلمەکەدا؛ وەک باس کرا، فاکتەری کرێپ بە باشی دروستکرابوو، ئەگەر لە گێمی دووەمدا کەمێک چەقبەستوو بێت؛ و نیکۆلاس برێندان، کە هەروەها پەیوەست کرا، نمایشێکی نایاب پێشکەش کرد.

بە گشتی، ئەم فیلمە بە دڵنیاییەوە شایەنی دیمەنە---ببینە لەگەڵ نازییەک کە خۆشت دەوێت. :)
