چەند شتێکی ترسناکم لەم فیلمەدا خوێندووەتەوە، بۆیە ئامادەبووم بۆ خراپترین شت. "سەرلێشێواو. تێکەڵاو. بە شێوەیەکی ترسناک ستراکتۆر." لە کاتێکدا ڕەنگە شایستەیی هەبێت بۆ هەندێک لەم تۆمەتانە، ئەم فیلمە لە هیچ شوێنێکدا بەقەد پرۆگرامەری DVD ی ئاساییت ترسناک نەبوو. لە ڕاستیدا لە ڕاستیدا ئاواتەکانی هەبوو. هەوڵی شتێک دا لە دەرەوەی قسە بێماناکانی ئەهریمەن/سلاشەر. وە بە خودا، چەند شتێکی سەرنجڕاکێش هەیە.

MS. باربیۆ موعجیزەیەکە بۆ بینین. فیلمەکە بە شێوەیەکی چوارگۆشەیی لەسەر شانەکانی هەڵدەگرێت.

ئەمە ئەوە ناگەیەنێت کە شاکارێکە. لە کۆتاییدا ناپیرۆز لە ژێر قورسایی تەماحی خۆیدا دەڕوخێت. تەنها زۆر (ڕوون نەکراوە) ژێرپلۆتەکان هەن کە هەوڵدەدەن پێکەوە بژین. وە ئەو کەلێنانەی کە بەهۆی گەشتکردن بە کاتەوە دروست دەبن، هەرگیز بەڕاستی چارەسەر ناکرێت: بۆ نموونە ئەگەر هیوا بزانێت کە دایکی خراپە و لە کۆتاییدا براکەی دەکوژێت، ئەوا بۆچی تەنها ما لە یەکەم زنجیرەی فیلمەکەدا ناکوژێت؟ پێدەچێت لە گەشتکردن بۆ داهاتوو جەهەنەمی لێدا بۆ ئەوەی بیکات.

هێشتا، من خاڵە ناپیرۆزەکان دەدەم بۆ هەوڵدان. کەمێک تەماح شتێکی خراپ نییە.
