کۆمیدییەکی پێکەنیناوی نیل سیمۆن کە لە سەرەتاوە تا کۆتایی پێدەکەنێت. کۆچکردوو واڵتەر ماتاو کۆمیدی پێشووی گرووچییە کە ڕازی دەکرێت لەگەڵ هاوبەشەکەی پێشووی (George Burns)ی پێشووی (George Burns)ی کۆچکردووی خۆی) بەشداری بکات بۆ نمایشێکی کۆتایی یەکگرتنەوە لەسەر شانۆ.

بێنجامین مارتن لە پۆستی ماتتاودایە بریکار و کوڕەزا، و ئەو دووانە بەقەد ماتاو و بێرنزی کیمیایان هەیە. من کارەکتەری قسەخۆشی ماتیم خۆشدەوێت--ئەو تەنها هەمان شتە کە هەمیشە هەیە، و لەگەڵ ئەوەشدا زۆر جیاوازە.

سووتاو، وەک پیرە پیاوە غەیبەکە، هەر وەک ماتاو کۆمیدییە.

ماتیو: هەندێک کراکەرت دەوێت؟ من گوێزی هیندی و ئەناناس و گراهامم هەیە.

سووتان: چۆنە لەگەڵ کراکەرێکی سادە؟

ماتاو: سادەم دەست ناکەوێت. من گوێزی هیندی و ئەناناس و گراهامم دەستکەوت.

سووتان: باشە

ماتاو: ئەوان لەناو دۆڵابەکەدان لە چێشتخانە.

Burns: ڕەنگە بسوتێت دواتر.

یان چۆنە:

مەتا: کاتێک ڕەشم کرد، سپی پێستەکان دەیانزانی چی دەڵێم!

تۆ بەدەستت هێناوە بۆ بینینی لە فیلمەکەدا بۆ ئەوەی لێی تێبگەین!

بە گشتی، کۆمیدییەکی تازەگەری پێکەنیناوی، شیرین، دڵسۆز، گەرم، بێدەسەڵاتدار بە دڵ و هەندێک لە ووتە لەبیرنەکراوەکانی هەموو کاتێک. 

تەنها ئیتر بەم شێوەیە دروستیان ناکەن! لە سەردەمێکدا کە هەموو نوێترین کۆمیدییەکان خام و نەوجەوان و گەمژانەن، ئەمە پشت بەستوویەتی بەرەو ناوەکی ناسکی ئەوەی کۆمیدی بەڕاستی چییە--کەسایەتییە کۆمیدی و کۆمیدییەکان، و کات بەسەربردنی گەورە.

یەک لە باشترین کۆمیدیای بادی لە هەموو کاتێکدا، ڕاست لەوێ بە "فڕۆکە، شەمەندەفەر و ئۆتۆمبێل"، "چەکی کوشندە" و "ڕێگەیەکی سەخت."

ڕەنگە بە سەختی ئەمەت بۆ بدۆزیتەوە بۆ کرێ یان لە تیڤی، بەڵام متمانەم پێ بکە، شایەنی کاتت دەبێت!

4.5/5 ئەستێرە.

- John Ulmer
