ساڵانێکە بەدوای ناوی ئەم فیلمەدا دەگەڕێم. من تەمەنم 14 ساڵ بوو کاتێک باوەڕم وایە لە ساڵی 1983 لە تیڤی پەخشکرا، تەنها ئەوەم لەبیرە ئەوە بوو کە باس لە کچێکی هەرزەکار بوو، بە تەنیا، دوای ئەوەی لە ڕووداوێکی فڕۆکە ڕزگارم بوو و لە ئەمازۆن ڕزگاری بوو. لەبیرمە خەڵک بەدوایدا دەگەڕان (خێزان) و دەیزانی چۆن ئاگاداری خۆی بێت---ئەو چیرۆکەکە دەگێڕێتەوە و بە زیندوویی بیرم دێتەوە کە دەیزانی کە بەگەکان لە ژێر پێستیدان. من زۆر شتی ترم لەبیر نییە لەم فیلمەدا، و دەمەوێت جارێکی تر بیبینمەوە--ئەگەر ئەمە هەمان ئەو فیلمە بێت--و ئەگەر هەریەکێک لە ئێوە کۆپییەکتان هەبێت، دەتوانن ئیمەیڵم بۆ بنێرن بەم ئیمەیڵە horsecoach4hir@hotmail.com؟ من کنجکۆڵ دەبم بۆ ئەوەی کۆپییەک بەدەست بهێنم تا بزانم لە ڕاستیدا هەمان فیلمە کە لە بیرمە. لە ساڵی ١٩٨٣ لە جەژنی سوپاسگوزاری(ئێمە) پەخشکرا، و من بە کێشەکانی خۆمدا تێدەپەڕیم و ئەم فیلمە بەڕاستی کاریگەرییەکی زۆری لەسەر من هەبوو. لە پێشدا سوپاس!
