من ئێستا لانیکەم چوار جار "موعجیزە هێشتا ڕوودەدات"م بینیوە. هەرگیز لەم فیلمە خەیاڵییە بێزار ناکەم. هەر لە سەرەتاوە بەرژەوەندی کەسێک بەدەستەوەیە. لەگەڵ پێشکەوتنی فیلمەکە و کەوتنەخوارەوەی فڕۆکەکە چیرۆکەکە زۆر چڕ دەبێتەوە کاتێک سەیری ئەم کچە گەنجە دەکەین کە هەوڵدەدات بە تەنیا و ترساو لە ئەمازۆن بترسێت، دوای کەوتنەخوارەوەی فڕۆکەیەک کە تێیدا تاکە رزگاربوو بوو. لەدەستدانی دایکی لەم ڕووداوەی فڕۆکەدا هەروەها ئەم فیلمە زیاتر دراماتیک دەکات چونکە دەبینین ئەو مەترسیانەی کە ئەم کچە گەنجە دەبوو لە ماوەی دە ڕۆژەکەیدا لە ئەمازۆن بەرگەی بگرێت. بیرکردنەوە لەوەی کە ئەمە بەڕاستی ڕوویدا تەنها ناڕاستەقینە و بیر لەوە بکەینەوە کە هەر کەسێک دەتوانێت لە ڕاستیدا لە ژیاندا بمێنێتەوە، ناگێڕێتەوە وەک ئێمە دەبینین ئاژەڵە کێوییەکان، مارەکان و پەلەوەرەکانی تر، دارستانە زەبەلاحەکان و گیانلەبەرە کێوییەکان و هەروەها مێروو بێشومار. لەگەڵ پێشکەوتنی فیلمەکەدا ئەو مەترسییە زۆرانە دەبینین کە ئەم کچە دەبێت ڕووبەڕووی بێتەوە کاتێک هەوڵدەدات بەدوای ڕووبارەکەدا بگەڕێت بەو هیوایەی کە بەرەو شارۆچکەیەک ببات. بە بیرهێنانەوەی ئەوەی باوکی پێی گێڕایەوە دەربارەی ئەوەی کە چۆن چەمێک هەمیشە دەبێتە هۆی ڕووبارێک و دواتر دەچێتە ناو ڕووبارێکی گەورەتر و ئەمەش واتە لە کۆتاییدا دەبێتە هۆی کۆمەڵگەیەک، ئەم کچە گەنجە ئاگاداری ئەو چەمە بچووکە دەبێت کە لە کۆتاییدا دەچێتە ناو ڕووبارێکی زەبەلاحەوە هەمووی بە درێژایی فیلمەکە. لە هەندێک کاتدا ناچار بوو لە ئاوە مەترسیدارەکاندا مەلە بکات، بە تەنیا، ترساو، بریندار، هەمیشە دەیتوانی بەردەوام بێت. لە کۆتایی ئەم فیلمەدا دیار بوو کە نەیدەتوانی زۆر زیاتر بەردەوام بێت چونکە لە دە ڕۆژدا نەخواردبوو و تەنها ئاوی خواردنەوەی هەبوو و زۆر نەخۆش و ماندوو بوو لە مەترسییەکانی. لە کۆتاییدا کاتێک کە کانۆیەک دەبینێت، تێدەگات کە دەبێت گوندێک هەبێت و پیاوان بیدۆزنەوە و ئەوان ئاگاداری دەبن و دواتر دەیبەن بۆ نەخۆشخانەیەک کە باوکی دێت بۆ بینینی، دوای ئەوەی ترسی ئەوەی هەیە لەگەڵ ئەو زۆرانەی تردا مردوون سەرنشینەکان. فیلمێکی وەها دراماتیک و ئەوەندە دڵگیرە بۆ بینینی دەموچاوی باوکی کاتێک دەبینێت کچەکەی لە ڕاستیدا هێشتا لە ژیاندایە دوای ئەم هەموو کاتە لە ئەمازۆن! فیلمەکانی وەک ئەمانە لەو ڕۆژانەدا زۆر دروست نەکراون. هێشتا جارێکی تر دەیبینمەوە و دەزانم هەرگیز بێزار نابم لێی! بۆ ئەوەی بیر لەوە بکەینەوە کە ئەم کچە تاکە تاکە ڕزگاربووی ئەم فڕۆکەیە بوو تەنها ناگێڕێتەوە! هەروەها ئەو ڕاستییەی کە ئەو تەنها چەند برینێکی زۆر کەمی پاراست، لەوەش سەرنجڕاکێشتر بوو، لە کاتێکدا هەموو کەسێکی دیکە لەم فڕۆکەیەدا لە ڕووداوە ترسناکەکەدا لەناوچوون بۆ ناو کێوەکانی ئەمازۆن. فیلمێکی درەوشاوە، بەڕاستی بە شێوەیەکی نایاب نمایشی کرد و فیلمێک کە بۆ هەمیشە بە خەزن دەزانم و زۆرم خۆشدەوێت بەردەوام بم لە سەیرکردن! بە دڵنیاییەوە لەلایەن منەوە پێشنیار کراوە بە دڵنیاییەوە!
