من ئەمەم بینی کاتێک تەمەنم 17 ساڵ بوو و لەو کاتەوە نەمبینیوە. 'فیلمی درەنگانی سی بی ئێس' لە خاڵێکدا بە شێوەیەکی بەردەوام نیشانی دەدا. بیرمە چەندە خەمناک و دڵتەنگ بوو، بەڕاستی تا گەدەم نەخۆش خستم. کاریگەرییەکانی ئەو کاتە ئەوە نەبوون کە ئەمڕۆ هەن، بەڵام سەرەڕای ئەوەش، هەستی تەنیابوون لە ئەمازۆندا دەگەیەنێت، دوای ئەوەی هەردوو دایک و باوکم لەدەستدا و بەدوای ڕێگەیەکی دەربازبووندا دەگەڕان، زۆر باش. من زۆرترین بیرم دێتەوە و کرمەکان، ئەوەندە واقیعی بوون، گۆشتی ئەویان دەخوارد. فیلمێکی تاریکە کە لەو کاتەدا بابەتێکی مشتومڕاوی بوو، هەرچەندە پێدەچێت بە توندی دەستکاری کراوە بۆ تیڤی. خۆزگە وردەکاری زیاترم بیردەکەوتەوە، ئەگەر هەرگیز دەرفەتێکم بۆ ڕەخسا کە جارێکی تر بیبینمەوە، دەتوانم زیاتر کۆمێنت بنووسم. ساڵانێکە بەدوای ئەمەدا دەگەڕێم. من پێم وایە ڕەنگە لە کەناڵی سی بی ئێس لە ژێر ناونیشانێکی دیکەدا نیشاندرابێت. هیچ بیرۆکەیەکم نییە کە ئایا هەرگیز لە ڤیدیۆدا بڵاوکراوەتەوە یان نا.
