بۆ یەکەمجار ئەم فیلمەم بینی لە ساڵانی هەشتاکان و ئێستا لە ساڵی ٢٠٠٦ ئەم فیلمە هێشتا یەکێکە لە باشترین فیلمەکان کە تا ئێستا بینیومە! من پێشنیار دەکەم هەر کەسێک سەیری ئەم فیلمە بکات. پەشیمان نابیتەوە. بە باشی کاری کردووە، بۆیە ڕاستەقینە و هەرگیز ساتێکی مات. نواندنەکە زۆر نایاب و شوێنەکە وا دەکات فیلمەکە وا دەرکەوێت کە تۆ لەوێیت. هەر لە سەرەتاوە تا کۆتایی ئەم فیلمە ئەو جۆرەیە کە وا دەکات سەرنجت لەدەست بدەیت. ئەو خانمە ئەکتەرە کاری نایاب دەکات لە وێناکردنی ئەو کچەی کە لەم ڕووداوە ترسناکەی فڕۆکە لە ئەمازۆن ڕزگاری بووە و ئەوەش نیشان دەدات کە چۆن توانیویەتی لە ئەمازۆن بە تەنیا بژی. باوەڕ پێنەکراوە کە هەر کەسێک بتوانێت لە ژێر ئەو بارودۆخەدا بژی. هەر لەبەر ئەمەشە ئەم فیلمە زۆر سەرنجڕاکێشە. ئەو ڕاستییەی کە ئەمە چیرۆکێکی ڕاستەقینە فیلمەکە سەرنجڕاکێشتر دەکات و بیر لەوە بکاتەوە کە کچێکی گەنج دەتوانێت لەم تاقیکردنەوەدا بژیت، شتێکی زۆر گەورەیە. ئەم فیلمەم بۆ دێتەوە کە دەتوانم دووبارە و سێبارە سەیری بکەم و یەکێکیان کە هەرگیز لێی بێزار نابم. ئەمە بەڕاستی تەواو دەستخۆشییە وەک من سەدان فیلمم هەیە! من دەڵێم ڕەنگە ئەمە خۆشەویستترین فیلمی من بێت و باشترین فیلمی تا ئێستا بینیبێتم!
