لە کاتێکدا کە 'کاریگەرییە تایبەتەکان' و سیفەتە تەکنیکیەکانی ئەم فیلمە ڕەنگە لە ڕاستیدا بۆ هەندێک کەس پێکەنین بێت، بەڵام هەرگیز نەمتوانیوە ئەو وێنانەی ئەم فیلمە لەسەر عەقڵی گەنج و کاریگەرم چەسپاوە کاتێک بۆ یەکەمجار لە تەمەنی نزیکەی ٨ ساڵیدا بینیم. چیرۆکی مانەوەی ئەم کچە و ئەو تاقیکردنەوانە کە بەرگەی گرتبوو، لەم هەموو ساڵەدا لەگەڵمدا ماونەتەوە، و من زیاتر لە یەک بۆنەم بیرکردۆتەوە کە چۆن کچەکە لە دۆخێک دەرچووە زۆر لەوە زیاترە کە من بینیومە.

ئەو ڕاستییەی کە ئەمە چیرۆکێکی ڕاستەقینە، و ئەو ڕاستییەی کە من تەنها منداڵ بووم کاتێک بۆ یەکەمجار بینیم ئەمە ڕەنگە هۆکاری پشت ڕیزبەندی بەرزی ئەم فیلمەم بێت. هەر جارێک ئەم فیلمە لە تەلەفزیۆنەکانی ساڵانی حەفتا و هەشتاکانەوە پەخش دەکرا، لە هەر دیمەنێکدا بە ئارەزووی خۆمەوە دەڕۆیشتم بۆ تەلەفزیۆن. من پێم وایە بۆ یەکەمجار وەک گەورەساڵێک سەیری ئەم بابەتە دەکات (و بە دیدێکی بێهێزی جیهان) ڕەنگە بۆ هەندێک کەس چێژبەخش نەبێت. لە ڕاستیدا من لە ڕێگەی خۆمەوە چوومە دەرەوە بۆ بەدەستهێنانی کۆپییەک تا بتوانم ئەم فیلمە پیشانی کوڕەکەم بدەم.

ئەمەش وەک زۆر فیلمی تر بۆ هەموو کەسێک نییە. ئەگەر سەرسام بیت بە چیرۆکە سەرنجڕاکێشەکانی مانەوەی مرۆڤ، بەشێکن لە پیرۆ/ماکو پیچو و/یان ئەمازۆن، ئەوا من باوەڕم وایە کە ڕەنگە چێژ لەم فیلمە وەربگریت ئەوەندەی من لە ٣٠ ساڵی ڕابردوودا چێژم لێ وەرگرتووە.
