من زۆرم پێ خۆش بوو ئەم فیلمە چونکە چیرۆکێکی ڕاستەقینەیە کە لە ئەمازۆن دانراوە، بەشێکە لە جیهان کە هەمیشە سەرنجی ڕاکێشام. من پێم وایە فۆرمێکی چڕکراوی کتێبەکە لە فیلمی "Reader's Digest" بڵاوکراوەتەوە هەر زوو دوای ڕوودانی ڕووداوە ڕاستەقینەکە.

چونکە من "بەیبی بوومەر"م، کارەکتەر و ئەکتەری ناوبراو هاوچەرخی منن، و بۆ بۆ ئەم هۆکارەم پەیوەندی بە فیلمەکەوە هەبوو. هەروەها پێموایە فیلمەکە بەنرخە بۆ فێرکردنی تواناکانی مانەوە ئەگەر بینەر چاودێری کارەکتەرەکە بکات کە شوێن ئەو چەمانە دەکەون کە دەبنە هۆی ڕووبارەکە و بۆ شوێنە گەشتیارییەکانی کەنار دەریاکان کە دەتوانێت یارمەتی وەربگرێت، هەروەها تەکنیکەکانی تری مانەوە. لە هەمووی گرنگتر ئیرادەی ئەو بوو بۆ مانەوە و پاراستنی هەڵوێستێکی ئەرێنی. لە کۆتاییدا، هیوادارم بینەران شتێکی لێ فێربن، جگە لەوەش بینینی بۆ کات بەسەربردن.

من خۆزگە فیلمەکە بە VHS و DVD بڵاوکرایەوە بەم زووانە وەک ئەوەی حەزم لێیە بیکەم بە کۆکردنەوەی ڤیدیۆکانم . هەروەها پێویستە زیاتر لە کەناڵەکانی فیلمی مانگی دەستکرددا نمایش بکرێت.
