ئەو شتەی کە زۆرم لەبیرە لەم فیلمەدا ئەوەیە کە پێشتر لە تەلەفزیۆنی ناوخۆیی KTLA (Ch. 5) لە ماوەی هەموو وەرزێکی کریسمسدا لە ناوەڕاست تا کۆتاییەکانی حەفتاکان پەخش دەکرا، بە شێوەیەکی سەرەکی بەهۆی ئەوەی کە چیرۆکی ڕاستەقینە لە شەوی یەڵدا یان لە نزیکەوە ڕوویدا . هەمیشە کەمێک ناڕەحەتکەر بوو بۆ بینینی جەهەنەم کە ئەم کچە تێیدا تێدەپەڕێت، بە تەنیا ڕزگاربووی فڕۆکەیەک بوو لە جەنگەڵە پیرۆییەکان. دیمەنی گرافیکی ئەم کچە گەنجە کە زەلکاو لە قاچی تووشبووی دەرهێنا، کاریگەرییەکی زۆری لەسەر ئەم بینەرە گەنجە دروستکرد. نەک تەواو ئەو جۆرە خۆشییەی کریسمس کە لەو کاتەدا ڕاهاتبووم بیبینم. بە دڵنیاییەوە بەرهەمهێنانی رانکین-باس نییە.
