بە "وەڵامی سویسری بۆ پەروەردگاری ئەڵقەکان" دادەنرا، بەڵام زۆر لەوە زیاترە. وەڵامێک نییە بۆ هیچ شتێک، ئەوە خۆی لە خۆیدا شتێکی نوێیە، شتێکی کۆمیدییە و هەندێکجاریش گەمژەیی و گەمژانەیە - بەڵام ئایا مۆنتی پایتۆن جیاواز بوو لە گەمژە؟<br /><br />سەرەتای یەکسەر ئەو لێدوانە دەدات کە ئەمە فیلم بودجەی کەمە و مەبەست لێی ئەوە نییە کە بە تەواوی بە جددی وەربگیرێت. هەوری کارتۆن لەسەر تارەکان لە فڕۆکەکەدا دەکوژن کە کارەکتەری سەرەکی تێیدا دانیشتووە. بەڵام، بۆ قەرەبووکردنەوەی کاریگەرییە تایبەتەکانی ونبوو، دیمەنەکە فێڵەکە دەکات. بەتەواوی جوان و سەرسوڕهێنەرە - کە پێویستی بە نیوزلەندایە، سویسرا هەمووی هەیە. <br /><br />ئەوەی من حەزم لە فیلمەکە بوو، ئەو رێبازە سادەیە بوو و ئەو سۆز و وزە ئاشکرایە بوو کە چووە ناویەوە. درەوشاوە نییە؛ بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا چەند بەشێکی گاڵتەجاڕی باشی هەیە. ئێدوارد پیچین وەک فریدۆ بەتەواوی قەناعەت پێکەرە، بەسە بۆ ئەوەی بچین و فیلمەکە ببینیت بەهۆی ئەوەوە!هەندێک نوکتەی باش هەیە، هەندێکیان زۆر لامەکین، هەندێکیان لەلایەن خەڵکی دەرەوەی سویسرا تێناگەن. بیرۆکەی هەبوونی "Urucows"م بەدڵ بوو لەبری Uruk Hai؛ من ئەو دیمەنەم زۆر خۆشدەویست کە فریدۆ بڕیار دەدات "Pupsi" بخوات، کە تەلەهۆبییە، لەگەڵیدا لە گەشتەکەدا. هەروەها زۆر پێکەنیناوییە ئەو دیمەنەیە کە ڕاکارۆل، شوڕشگێڕی شەڕی شمشێر، بڕیار دەدات بە شمشێرەکەی خۆی نمایش بکات - و دواتر دەیخاتە ناو دیوارێکەوە، دەیشکێنێت. وە ئەم یەک دیمەنە هەیە کە کارەکتەرەکانی "نازگول-یش" دیمەنێکی کۆمیدی سەرسوڕهێنەر دەکەن کە فڵچەی تەوالێت لەخۆدەگرێت... من بیرۆکەی ئەو ئەڵقەیەم پەسەند نەکرد کە لەلایەن شلیملی، کارەکتەری "گۆلۆم"، لە لە فەرمانی "داهێنان"ی خانمان. ئەوە کەمێک دوور بوو. بیرۆکەی پەروەردگار ساوراوس کە دەیویست خاکەکان بە فۆندۆ داپۆشێت، ئەوەندە درەوشاوە نەبوو. ڕەسەن، بە دڵنیاییەوە، بەڵام درەوشاوە نییە. بەڵام لە هەمووی زیاتر بیرۆکەی ئەژدیهای هاوڕەگەزبازم بەدڵ نەبوو، ئەوە بەڕاستی پێویست نەبوو. بەگشتی من پێشنیار دەکەم بۆ بینینی فیلمەکە تەنها لەبەر ئەوەی زۆر شێت و تەواو زبڵانە. چاوەڕوانی پارۆدییەکی زۆر مەکەن وەک "Spaceballs" بۆ جەنگی ئەستێرەکان بوو. بەڵام ئەگەر بچیتە سەر فلیکسەکان بەو بڕوایەی کە ئەمە دەبێتە ئێوارەیەکی پێکەنیناوی، بەبێ هیچ ئاواتێک، ئەوا چێژت لێ وەردەگرێت. من دڵنیا نیم کە ئایا بە زمانەکانی تر کاردەکات، چونکە لە زاراوەی سویسرا و هەروەها لە نوکتە و ئەکتەرەکانەوە دەژی.<br /><br />هەموویان: Hat Off to the Worage of the Swiss Crew کێ ئەوەشی کرد!
