بەو پێیەی ئەم فیلمە بە تەواوی بە زاراوەی سویسرییە، ڕەنگە بۆ زۆربەی قسەکەرانی ئەڵمانی قورس بێت کە بەڕاستی ئەم فیلمە پەیڕەو بکەن. من خەڵکی سویسرا نیم، بەڵام چەند ساڵێک لەوێ کارم کردووە، بۆیە چانسم هەبوو لەم سپۆفە گەورەیەی پەروەردگاری ئەڵقەکان تێبگەم. من زۆر فیلمم لەم جۆرە بینیوە (بۆ نموونە فیلمی ترسناک، بارگرانی scifi spoofs و هتد) بەڵام ئەم فیلمە باشترینە لەو جۆرە، تا ئێستا بینیومە. من 9 لە 10 دەدەم. تاکە هۆکارێک کە ناتوانم 10 بدەم ئەوەیە، چونکە هەندێک وردەکاری بچووک هەیە کە دەکرا باشتر بکرێت و چونکە هیچ ژێرنووسێکیان بە هیچ زمانێک لە دیڤیدییەکەدا دابین نەکرا، بۆیە نزیکە هیچ چانسێک بۆ نا-سویسری بۆ تێگەیشتن.
