پێموایە ئەم فیلمە تەنها کار لەسەر ئەو کەسانە دەکات کە هەموویان لەلایەن بانگەشە زەبەلاحەکەی پەروەردگاری ئەڵقەکانەوە کوژێنرانەوە. باشە، کەواتە من بووم. و بۆیە بەڕاستی ئەم فیلمەم خۆشدەوێت. بە تایبەتی من حەزم لەو هەموو سوپەرکەسایەتییە بێ کەموکوڕییانە هەیە لە لۆتەرەوە کە بەو شێوەیە تەواو و بێڕێزییان بە پارۆدی کراوە. لە هەمووی درەوشاوەتر هاوتای گاندالف (جادووگەری ئازا و ژیر و تەواو بێ نوکتەیە-هەموو شتێک دەزانێت): ئەلمغاندی، ترسنۆکی و مێشکی مردووی مێشک. هاوتای ساورۆن ("ساوراوس" لە ئەڵمانیای ڕۆژهەڵاتەوە، بێگومان) سەتڵێکی سادەی لەبەردایە کە کونە چاوەکانی وەک کڵاوێک. ئاراگۆرنس ئەلتێر ئیگۆ هێشتا گەمژەیەکی ڕووداوی ڕووداوێکی دیکەیە کە هەوڵدەدات شمشێرە شکاوەکەی ("ulrike" بە شریتی سکۆتلەندی چاک بکاتەوە. وە "strunzdum" (هاوتای وۆرمتۆنگ) بەڕاستی هەندێک هاوشێوەیی بەهێزی لەگەڵ براد دۆریف هەیە! وە لەبیرت نەچێت Grmpfli و Heidi... huh-huh
