لە یەکێک لە باشترین شانۆنامەکانی نیل سیمۆن. ئەستێرەکانی Creaky و Cranky Ex-Vaudeville کە لەلایەن واڵتەر ماتاو و جۆرج بێرنزیشەوە ڕۆڵی تێدا دەگێڕن، خەریکی یەکگرتنن بۆ تایبەتمەندییەکی کۆمیدی تەلەفزیۆنی. کێشەکە ئەوەیە تەنانەت لە ماوەی زیاتر لە دە ساڵەدا یەکتریان نەبینیوە. پڕ لە زیپ ون لاینەری و نوکتەی ناوەوەی نمایش، ئەم چیرۆکە لەگەڵ ڕژانێکی بەردەوامی نوکتەدا دەفڕێت. هەروەها کاری باش لەلایەن ڕیچارد بنیامین وەک کوڕەزای پەککەوتە، ڕۆزێتا لینۆیر وەک پەرستار، و هاوارد هێسمان وەک بەڕێوەبەری بازرگانی تەلەفزیۆنی. ستیڤ ئالن و فیلیس دیلەر وەک خۆیان دەردەکەون. تێبینییە زانیارییە زانستییەکان: مۆنتاژی سەرەتایی گرتە ڤیدیۆییەکانی هۆلیوود ریڤی ساڵی ١٩٢٩ لەخۆدەگرێت و ماری درێسلەر، بێسی لۆڤ، پۆلی مۆران، کلیف ئێدواردز، چارڵز کینگ، گاس ئێدواردز و خوشکە گۆرانیبێژەکانی برۆکس نیشان دەدات.
