خۆشەویستی بەردەوامی من بۆ ئەکتەری ئیتاڵی لوسینا پالۆزی، کە یارمەتی بازدانم بە باڵغبوونم بە نمایشەکەی لە فیلمی "Thunderball" لە ساڵی 1965دا، بردووە بۆ هەندێک شوێنی تاڕادەیەک نائاسایی. کەیسێک لە خاڵ، ئەم کنجکاوییە بەریتانییە لە ساڵی ١٩٥٩، "کارڵتۆن-برۆنی F.O."، کە لوسینا لە یەکێک لە ڕۆڵەکانی پێشوویدا دەخاتە ڕوو. لەم یەکەدا ڕۆڵی شازادەیەک دەگێڕێت، هەرچەندە لە ڕاستیدا وێنەکە پێشانگایەکە بۆ بەهرەمەندەکانی تێری-تۆماس و پیتەر سێلەرز، کە بە دڵنیاییەوە لەم خاڵەدا بە دڵنیاییەوە ئەستێرەکانیان لە هەڵکشاندا بوون. لەم فیلمە نازدارە و زۆرجار زۆر کۆمیدییەدا، ئێمە لە نەتەوەی دوورگەیی گایلاردیای هاوشێوەی مادێرا دەزانین، کە تا ساڵی ١٩١٦ کۆلۆنییەکی بەریتانی بووە و دواتر بە شێوەیەکی گشتگیر لەبیرکراوە. بەڵام دوای چل و سێ ساڵ، دەبێتە ناوەندی سەرنجی جیهانی و سیخوڕی نێودەوڵەتی کاتێک کە کۆگا بەنرخەکانی کۆبالت لەوێ دەدۆزرێتەوە، و جەنابی شا و شکۆمەندی کارڵتۆن-برۆنی فەرمانگە بیانیەکە دەنێرێت بۆ ئەوەی بەرپرسیارێتی بگرێتە ئەستۆ. تێری-تۆماس بە جوانی ئەم بەشە کەم دەکاتەوە، هەروەها فرۆشیاران لە ڕۆڵی سەرۆکوەزیرانی ئەمفیبولۆسی وڵاتە بچووکەکەدا. (ئەمە دووەم فیلمی سێلەرز بوو لە ساڵی ١٩٥٩ سەبارەت بە وڵاتێکی بچووک کە ژیری لەگەڵ جیهان هاوتا دەکات، ئەوی دیکەشیان "ئەو مشکە بوو کە دەنگی دایەوە"، بێگومان.) ئیان بانێن نزیکە نمایشەکە لێرە بدزێت وەک پاشای سواڤی گایلاردیا، و کچەکەم لوسینایە تا ئەو جێگایەی کە دەتوانرێت لە ڕۆڵی بچووکی خۆیدا سەرنجڕاکێش بێت. فیلمەکە زۆر لە ڕێگەی نوکتەی زۆر وشکەوە پیشان دەدات، هەرچەندە هەندێک پێکەنینی سک هەیە کە دەبێت بەدەست بهێنرێت (بۆ نموونە پێشوازی لە فڕۆکەخانەی گایلاردی، و بە تایبەتی ئەو نمایشەی کە ڕەنگە ڕۆژی هێزی گایلاردی بێت). وە سەرۆکوەزیرانی تۆواوی سێلەرز، بە درزاوی ئینگلیزی و پەڵەی ئارەقەی هەمیشەیی هەمیشەیی، کارەکتەری دیکەی یادگارییە لە پانتێۆنی ئەم ئەکتەرە گەورەیەدا. سەرەڕای ئەوەی کە ناوبەناو یان دوو لە دوو لە ناتەواو و ڕەق-سەرەوە-لیپ بەریتانی gibberish گەشاوە، من ئەم وێنەیە بە شێوەیەکی براوەیی بێگەرد کات بەسەربردن، و بە باشی پێشکەش کراوە لەم دیڤیدییە وردە-ڕوانگە ئەنکۆر بەی.
