کۆمیدیایەكی تر سەبارەت بە وڵاتێكی بچووكی پەلەوەری خەبات دەكات بەناو جەنگەڵەكانی جیهانی جیهانی مۆدێرن (بۆ چلەكان) كە تەنیا ژیری و شكاندنی ڕەسەنی هەیە بۆ ڕێنماییكردنیان، ئەمە هاتنە ژوورەوەیەكی وردە لە تۆپی ئیلنگدا. تێری-تۆماس وەک هەمیشە لە پێشەنگیدا دەدرەوشێتەوە، وەک پیاوێکی وەزارەتی بێ پەرۆش بووە هۆی ئەوەی کە لە لێواری کارەساتدا بێت کاتێک نەتەوەیەک کە گوایە بەرپرسە لە دەستپێکردنی ڕاکێشانی بەرژەوەندی جیهان، ئیان بانێن پێشەنگی ڕۆمانسییەکی گەورە دەکات، پیتەر سێلەرز دەیخاتە ناو یەکێک لە نمایشە بێدەنگەکانی وەک پۆلیتیکۆیەکی گەندەڵ و جۆن لی مێسویێری ئۆبەر-سواڤ وەک سەرکردەیەکی شۆڕشگێڕی ناڕێک یاری بەرامبەر جۆر دەکات. خۆشییەکی زۆر لەلایەن هەمووانەوە هەیە، بە تایبەت بینەر؛ ڕەنگە لە پلەی سەرەوەی کلاسیکەکانی ئیلنگ نەبێت، بەڵام زۆر بەرزە.
