بەشێکیش لە پێویستی هەستپێکراوەوە، مرۆڤ هەست دەکات، بۆ ئەوەی چیرۆکێکی خۆشەویستی ئاسایی لە پڵۆتەکەدا بگرێتەوە بۆ ئەوەی فیلمەکە زیاتر بەبازاڕ بکرێت بۆ خەڵکێکی فیلمی کە لە ساڵی ١٩٥٠دا دەگەڕێت. 

فیلمەکە بە هەندێک کارەکتەری کۆمیدی و کۆمیدی دەست پێدەکات کە بیرۆکراتە چینییە باڵاکانە کە وەزارەتی دەرەوە بەڕێوەدەبەن --- ئینگلیزەکان بەو شێوەیەی کە تەنها بەریتانییەکان دەتوانن خۆیان فلیلۆر بکەن، پەلیان لێدەکرێت. بەڵام دوای ئەوە فیلمەکە لە پڵۆتێکی ئاسایی گاڵتەجاڕانەدا رێگەی خۆی لەدەست دەدات. تێری-تۆماس وەک هەمیشە دەتوانرێت سەیر بکرێت، بەڵام بەهرەمەندە گەورەکانی ناو کاستەکە (Peter Sellers, et al) تا ڕادەیەکی زۆر بەفیڕۆ دەچێت.

فیلمێکی لادەر، بەڵام گەورە نییە.
