پێم وابوو تەواوی فیلمەکە بە جوانی بە وێنەی تازە و سینەماکاری سەرنجڕاکێش بە درێژایی ڕێگاکە لە ڕێگەیەوە یاری پێدەکرێت. ئەکتەرەکان لە سەرووی پشتی کارەکتەرەکانیانەوە بوون لە کاتی نزیکەی تەواودا و زۆر جوان دەرکەوتن. مۆسیقاکە گەشاوە و بە باشی بیری لێکرایەوە. تەنانەت پێچێکی شایستەی کۆتایییەکی هەبوو. کەواتە چی هەیە کە هەمووان دەنگیان داوە؟ چیرۆکەکە بە تەواوی تازە نەبوو (هەستیار وەک پاشماوەی "پیاوی ڕاکردن" بوو لەگەڵ تەواوی بیرۆکەی بەرنامە تەلەفزیۆنییەکان)، بەڵام هەڵوێستی بەرامبەر بە مەسیحیەت و جوولەکەگەرایی سەبارەت بەوەی کە چۆن خەڵک مەسیحەکەیان هەڵدەبژێرن بە دڵنیاییەوە بە ڕادەیەکی پێویست ڕاست دەنگیان دەدا. شتێکی مەنتیقی بوو کە شوێن ئەم یەک پیاوە بکەوین کە خراوەتە بەردەم جەماوەرێکی مۆدێرن و بەهۆی دەرفەتەکەیەوە بیخەیتە سەر پایەیەک.

ئەگەری ئەوە هەیە کە مەسیحییەکان یان کەسانی ئایینی تر ئەمە هەڵبگرن چونکە فیلمەکە هەیە وشەی "خودا" تێیدا، بەڵام ئەوە نیشان دەدات کە سینەماکاران هەوڵیان دەدا چی بکەن، ئەوەیە کە ئەگەرێک فێری ئەو کەسانە بکەن کە ڕەنگە هەرگیز جیهانی بەم شێوەیەیان نەبینیبێت، بە تایبەت لە جیهانی مۆدێرن کە مەسیحیەت زیاتر و زیاتر قبوڵکراوە و لەبیرکراوە لەبارەی بە هەندێک.

من 7/10 ئەستێرەم لێرە لەسەر IMDB پێدا. پێم وابوو هەموو ئۆنسێکی فیلمەکە سەرگەرمکەر و ڕەسەنە، بۆ زۆرترین بەش. سەیری بکە ئەگەر زۆر توڕە نەبوویت بۆ بینینی فیلمێکی سەرگەرمکەر لە مەدرید، ئیسپانیا، سەبارەت بە ئەگەرەکانی مەسیحی مۆدێرن کە دێت بۆ تەلەفزیۆنێکی نزیک لە خۆت.
