تاکە ڕوونکردنەوەیەک کە دەتوانم کۆی بکەمەوە کە بۆچی ئەم فیلمە بە شێوەیەکی بەرفراوان دابەش نەکراوە، لەبەر ئەوەیە کە بۆ هەندێک کەس زۆر لە ماڵەوە نزیک دەبێتەوە. ئەم فیلمە سوپرایزێکی خۆشی ڕاستەقینە بوو، تەنزەکە نابغەیە. ئەم فیلمە لە تاریکیدا ئەو گڵۆپانە دەکوژێنێتەوە کە ئایینێکی ڕێکخراو و میدیای گەورەن، و ڕۆچەکان بە پەلە دەسوڕێنەوە بۆ بەرگ. DVD بە کرێ بگرە و بۆ خۆت سەیری بکە ئەگەر هێشتا نەتکردووە، ئەم فیلمە سەرکەوتوو دەبێت لەو شوێنەی کە زۆرێک شکستیان هێناوە (دۆگما دێتە مێشکم) بۆ ئەوەی لە ژێر چادرەکەدا لووت بێت، هەم بە بەکارهێنانی نوکتە و چ بە لێکچوونە زۆر زیرەکەکان لەگەڵ گێڕانەوەی باکگراوند و شوێنەکان . ناتوانم بە قووڵی لێدوان بدەم بەبێ ئەوەی هەندێک سپۆیلەری بەرچاو ئاشکرا بکەین، هەندێک سوپرایز لەم فیلمەدا هەیە کە تەنانەت فیلمی The Seasoned Film Buff بە ناڕەحەتی دەگیرێت.
