سالڤا و هاوڕێکەی بیگاردۆ لە زۆربەی ژیانیاندا لە پەراوێزی یاسادا بوون. ئێمە دەبینین کە لە ئۆتۆمبێلێکی ژێرزەمینەکەدا پاندەنگ دەکەن، کە یاریگاکەیان بۆ وەرگرتنی بەخشینەکان ئەوەندە لامەکییە، کەس هیچیان پێ نادات! سالڤا کە تاوانبارێکی بچووکی ڕەقە تەنانەت هیچ سیفەتێکی ڕزگارکەری نییە، واتە تا ئەو کاتەی بەرنامەیەکی واقیعی لە تەلەفزیۆن دەدۆزێتەوە کە بیرۆکەی ئەوەی پێدەبەخشێت چی بکات لە داهاتوودا. ئایین و نمایشی نمایشەکە دەیسەلمێنن کە پێکهاتەیەکی براوەن، شتێک کە سالڤا سوودی لێ وەردەگرێت.

ئەو و بیگاردو دوای مردنی بەڕێکەوتی قەشەیەک کە ڕەخنەی لە دووانەکە گرتبوو، لە زیندان بوون. سەلڤا نیشان دەدات کە ئەو سروشتییە بۆ بەرنامەی واقیعی. ئەو خۆی دەگۆڕێت بۆ کەسایەتییەکی مەسیحی کە سەرکەوتنێکی خێرا لە بەرنامەکەدایە. ئێسپی کە ژنێکی بێ قسەی بێمانایە و بەرهەمهێنەری نمایشە، ناتوانێت لە شێوازی سەرنجی نائاسایی خۆی ڕزگاری بێت. لە کۆتاییدا، سالڤا قوربانی سەرکەوتنی خۆیەتی لە کۆتاییدا.

جۆردی مۆلا، کە یەکەم کاری دەرهێنانی ئەم فیلمەیە، هەندێک سەرکەوتنی لە شێوازی تەنزکردنی فیلمەکەدا هەبووە. ئیسپانیا کە لەم جۆرە بەرنامانەدا لاواز بوو، پشکی خۆی لە سەیر و سەمەرەی بینیوە، کە دەرهێنەر هەستی پێکردووە هێرشێکە بۆ سەر خەڵک و ویستویەتی چیرۆکەکەی لە ڕوانگەی ئەو خەڵکەوە دابنێت کە خەریکی دروستکردنین. فۆڕچۆن لە ئامادەبووانی بێهەڵوێست.

کاستی ئەنسەمبڵ چەند ساتێکی باشی لە فیلمەکەدا هەیە. کاک مۆلا وەک هەر ئەکتەرێک کە بڕیار دەدات یەکەم تایبەتمەندی خۆی دەربخات، کاریگەرتر دەبوو لەسەر وێنەکەی بەردەم کامێرا. کاندێلا پێنا، ئەکتەری باشە، یەکێکە لە باشترین هۆکارەکانی سەیرکردنی فیلمەکە. خوان کارلۆس ڤیلدۆ، دەیڤید خیمێنێز کاچۆ، فرانکۆ فرانسیسکۆنتۆنیۆ، فلۆریندا چیکۆ و ئەوانی دیکەش بە باشی وەڵامی دەرهێنەری نوێیان دایەوە.
