سوپرایزێکی نایابی سینەمای ئیسپانیا. من هەرگیز بیرم لەوە نەدەکردەوە کە خۆردی مۆلا دەتوانێت دەرهێنەرێکی وەها گەورە بێت، ئاخر من بەڕاستی زۆر گرنگی بە هەڵبژاردنی ئەو نادەم لە فیلمەکاندا. هەرچەندە ئەم فیلمە بەتەواوی خەیاڵی بوو و بە هیچ شێوەیەک پێشبینی نەکراوە... شتێک کە هەمیشە چێژم لێ وەردەگرم! چێژ لە ڕۆژنامەیەکی زۆر باش نەبینیوە و بەڕاستی پێموانییە هەرگیز لە بازاڕی ئەمریکادا بڵاوبکرێتەوە. ئێمە دەبێت خۆمان بە DVD یان VHS ڕازی بکەین ئەگەر تەنانەت ئەوەش... نامەوێت زۆر بڵێم دەربارەی چیرۆکەکە چونکە نامەوێت بۆت تێک بدەم بەڵام لە بنەڕەتدا فیلمەکە باسی سەرخۆشێکی بێ ماڵ و حاڵ دەکات کە کێیە دەبێتە مەسیحی نوێ تەنها بۆ لێدان و بۆ وەرگرتنی هەندێک پارە لێی (وەک soooooooooo زۆر)، پێش ئەوەی بزانێت ئەو نوقم دەکات لە ژیانێکدا کە حسابی بۆ نەدەکرد.
