من بێ هیوا بووم لە نەبوونی پۆست لەسەر ئەم فیلمە بچووکە سەرسوڕهێنەر و کاریگەرە. Jordi Mollaà، ڕەنگە بە ڕۆڵی دیێگۆ لە فیلمی "بڵۆ"ی تێد دێمێدا ناسراوە و دەرهێنەر و ئەستێرەکانە.

هیچ خاڵێکی پڵۆت نادەم، وەک فیلمەکە (بەلایەنی کەمەوە بۆ من ) زۆر ورووژێنەر بوو کە هیچم نەدەزانی.. ئەگەر ئەکاونتی نێتفلێکست هەیە، یان دەستت دەگاتە فرۆشگای ڤیدیۆیی کە هەڵیبگرێت...من زۆر پێشنیاری دەکەم. دروستکردنێکی شێت و خۆش و هەندێکجاریش زۆر بیرکردنەوە وروژێنەرە.

ئاڕاستەی مۆڵۆ *تەواو* سەرنجڕاکێشە و بەڵێنێکی زۆر نیشان دەدات.

پێشبینی نەکراو، لەگەڵ وێنەیەکی سەرسوڕهێنەر و وێنەیەکی سەرسوڕهێنەر نمایشی سەرەکی گەورە بە زمانی ئیسپانی جوان "no somos nadie" (خودا لە پەخشدایە) فیلمێکی سەرسوڕهێنەرە کە دەتوانیت پیشانی هاوڕێکانت بدەیت.

ببینیت.
