کرێیەکی سەرسوڕهێنەر لە فرۆشگایەکی ڤیدیۆیی ناوخۆیی، خۆشحاڵ بووم کە تەنزێکی میدیاییم دۆزیەوە کە شایستەی ئەوە بوو کە "بکوژە لەدایکبووە سروشتییەکان"ی ئۆلیڤەر ستۆن تەحەدای بکات. وە نزیکەی بە هەمان شێوە ناڕەحەتکەر. پێموایە بە باشی بەڕێوەچوو لەگەڵ بینینەکەم کە لە کۆتایی ساڵی ٢٠٠٤دا بووم و سەیری ئامێری کۆمارییەکان دەکرد کە سیحرەکەی لەسەر زۆرینەی تەلەفزیۆنی ئەمریکا دەبینێت و بە دانیشتووانەوە دەبینرێت. ئەو پرسیارە دەهێنێتە ئاراوە "ئایا ئێمە بەڕاستی ئەوەندە دەستکاریکەرمان هەیە؟" 

بە دڵنیاییەوە دیدگای منی چەقاند. هەروەها پرسیارێکی تیۆلۆژی گەورەتر هەبوو کە وروژێنرا- چیرۆکی مەسیح. ئایا دەتوانێت قسەی زارەکی و وابەستەیییەکی سەرسەخت بە شتێکی ئیستغلالکارەوە بکات لە کاتێکدا تەلەفزیۆن مەسیح بەرهەم دەهێنێت؟ ئایا دەکرێت چیرۆکی مەسیح زیادەڕەوی تێدا بکرێت؟ ئایا دەکرا بە تەواوی دروستکرابێت؟ شتێکە فیلمەکە دەیخاتە ناو ڕووناکییەکی زۆر هەستپێکراوەوە.
