چێژم لە سەیرکردنی بریگهام یۆنگ وەرگرت و بۆم دەرکەوت کە وێنایەکی ئەرێنی و تا ڕادەیەکی زۆر ڕاستەقینەی ئیمانی LDS ە. پێم وایە کە دووبارەکردنەوەی ئەم گەشتە ئیپیکییە بەسەر دەشتەکاندا سوودبەخش دەبێت، بەو پێیەی زۆر کەسی ئەمڕۆ ئاشنا نین بەو تاقیکردنەوە و گۆشەگیرییانەی کە کڵێسای سەرەتایی مۆرمونەکان ڕووبەڕوویان دەبێتەوە. چیرۆکێکی باوەڕپێنەکراوی گەلێکی بەهێز و دڵسۆزە.

وەک ئەندامێکی کڵێسا، تاکە لایەنی ناڕەحەتکەر لە فیلمەکەدا (زۆربەی نادروستییە مێژووییەکان زۆر بێزارم نەدەکرد) وێناکردن بوو. لە بریگهام یۆنگ وەک یەکێک کە "بە دەزانی فریودەر" ئەندامانی کڵێسا بۆ ئەوەی باوەڕ بکات کە بانگ کراوە بۆ ئەوەی ببێتە جێنشینی یوسف وەک پێغەمبەر. هەرچەندە من لە هۆکارە دراماتیکییەکانی ئەم هێڵە پڵۆتە تێدەگەم، بەڵام ئەو بڕوایە دروست دەکات کە گومانەکانی لەم ڕووەوە ڕاستییەکی مێژوویین، لە کاتێکدا لە واقیعدا، هەردوو بریگام و بەشێکی زۆری ئەندامانی کڵێساکە بە توندی تێگەیشتوون و پێیانوابوو کە ئەو بانگ کراوە بۆ سەرکردایەتیکردنی ئەو کەنیسە. بریگهام بە ئاگاداری خۆی پیرۆزەکانی فریو نەدا؛ بەڵکو بە ئیلهامێکی متمانەپێکراوەوە سەرکردایەتیان دەکرد. مەبەست بۆ مۆرمونەکان گرنگە چونکە لەسەری لایەنێکی گرنگی باوەڕمان دەبەستێت: کە خودا بەڕاستی قسە لەگەڵ پێغەمبەران دەکات لەمڕۆدا، و کە بریگام گەنج، وەک جۆزێف سمیس، پێغەمبەرێکی ئیلهامبەخش بوو لە خودا.

ئایا یان تۆ باوەڕت بەم قسەیە نییە یان نا، تەنها ئەوە بزانە کە فیلمەکە بە وردی نیشان نادات کە بریگام خۆی باوەڕی پێیەتی.
