فیلمی The Sunshine Boys یەکێکە لە فیلمە خۆشەکانی هەستکردن بە خۆشی. من بۆ یەکەمجار بینیم کاتێک وەک سەرنجڕاکێشی کریسمس لە هۆڵی مۆسیقای ڕادیۆ سیتی کاتێک بۆ یەکەمجار دەرچوو و لەو کاتەوە زۆرم پێ خۆش بوو. من کۆتایم هات بە بینینی ٦ جار لە سینەماکان، و ئەگەر ئەمڕۆ یاری بوو دەچوومە دەرەوە بۆ بینینی دووبارە.

ئێستا زۆرێک لە پێداچوونەوەکان لێرەدا باسیان لە نمایشە نایابەکانی لیدەکان کرد. ماتاو درەوشاوە بوو، بەڵام بەدبەختی هەبوو کە پاڵێوراو بوو بەرامبەر بە نمایشی بردنەوەی ئۆسکار لە ئۆسکار لەلایەن جاک نیکۆڵسن لە ڕاندال پی. ڕۆڵەکان بە تەواوی گێل بوون، وەک فریتز فێڵد ئاودیشن بۆ ریکلامی چپسەکانی پەتاتە 

کە من دەهێنێتە هۆکاری پێداچوونەوە بەم فیلمە، دەرهێنانی هێربێرت رۆس کە زۆر کەمتەرخەم بوو. یاری کەس، "The Owl and the Pussycat" بۆ شاشە و فیلمێکی تەواو لێی دروست کرد، دووبارە دەیکاتەوە. 

لێرەدا ئێمە 20 خولەک لە فیلمەکەداین پێش ئەوەی بگەینە ئەو دیمەنەی کە شانۆنامەکە دەکاتەوە، کە بن کلارک دێت بۆ بینینی مامی و باسی تایبەتی کۆمیدیای بۆ بکات. لە ماوەی بیست خولەکی یەکەمدا یاری بکە، خودی زنجیرەکە بە تەواوی نوێیە. چەند ساڵێک لەمەوبەر لە بوژانەوەی برادۆی شانۆنامەکەدا لەگەڵ جاک کلوگمان و تۆنی ڕاندال بینیم کە زۆر نایاب بوو. بەڵام پێموایە کە ڕۆس و سیناریۆنووس، شانۆنامەنووس سیمۆن لەسەری باشتر بوو. تەنها فیلمێکی نایاب و سەرنجڕاکێشە.
