ئەمە فیلمێکی نایاب و سەرنجڕاکێشە دەربارەی خەباتی مۆرمونەکان و دوا نیشتەجێبوونیان لە سالت لەیک لە ویلایەتی یوتا. سەرەتاو کۆتاییەکە بە تایبەتی بەهێزە، پەیامەکەش پەیامێکە کە هەموومان دەبێت بیری بخەینەوە - خودا قسە ناکات، بەڵام ئەو پەیوەندی دەکات، ئەگەر تەنها گوێمان لێبگرێت. لە کاتێکدا من ئەمە دەنووسم لە ناوەڕاستی ئەو ترسناکییانەی کە لە نیو ئۆرلینز و دەوروبەری دەگوزەرێن بەهۆی کاترینا، بە تایبەتی لەلایەن مۆرمونەکانەوە گواسترامەوە کە ناچار بووم هەموو شتێک بەجێبهێڵم و بجوڵێم دوای ئەوەی جۆزێف سمیس تیرۆر کرا. خەڵک بۆ ڕزگاربوون لە گۆشەگیری ئایینی هاتنە ئەم وڵاتە و لەگەڵ ئەوەشدا نەیانتوانی. خەباتی مۆرمونەکان بۆ بەزاندنی وڵات، تێچووی ژیان، ئەو سەختییەی کە تووشی بوون، بەڕاستی سەرسوڕهێنەر بوو، هێزە گەورەکەیان نیشان دەدا. تا ئەو شوێنەی کە بیروباوەڕی ڕاستەقینەی مۆرمونەکان، ئەمە بە قورسی نەچووە ناویەوە، و باسی فرەژنی باس دەکرێت بەڵام بە هیچ شێوەیەک ناوەندی فیلمەکە نییە.

کەسەکە لە ئاستێکی بەرزدایە، هەرچەندە ئەوانی دیکەش کە هەن کۆمێنت کراوە زیاتر دەربارەی کارەکتەرە ڕاستەقینەکان بزانە و دەتوانێت باس لەوە بکات کە وێناکردنەکان چەندە ڕاست بوون. بەڵام وەک ئەکتەرەکان، دین جاگەر، مێری ئەستۆر، برایان دۆنلیڤی، جۆن کارادین، جەین داروێڵ هەموویان بە شێوەیەکی نایاب بەو سیناریۆیەی کە پێیان درابوو دەیکەن.

هەرچەندە فیلمەکە دەیتوانی بە ئاسانی لەسەر خۆی بوەستێت (و بە دڵنیاییەوە دەیکات ئەمڕۆ) تایرۆن پاوەر و لیندا دارنێل زیادکران بۆ کاستەکان بۆ ئەوەی خەڵکەکە بگەیەننە سینەماکان بۆ بینینی فیلمێک دەربارەی مۆرمونەکان. دەسەڵات وەک مۆرمونێکی گەنج بە شێوەیەکی نایاب قۆزە و دارنێل وەک زینا مۆرمون نییە بەڵکو لە خێزانەکەدا دەمێنێتەوە دوای ئەوەی باوکی دەکوژرێت. پاوەر تا کۆتایی فیلمەکە زۆر شت نییە بیکات، کاتێک دیمەنێکی گەورەی هەیە، و دارنێل (هێشتا هەرزەکارێکە لە کاتی وێنەگرتنەکەدا) تەنانەت کەمتریش هەیە، هەرچەندە ژن و مێردێکی خۆشەویست دروست دەکەن. چارەنووسی ئەوان سەبارەت بە گۆڕینی ئەو بە ناڕوونی دەمێنێتەوە و مرۆڤ لە دۆسیەکەیاندا لەبارەی فرەژنییەکەوە پرسیار دەکات. بەڵام ناتوانیت یەکێکیان بۆ شیرینی چاو لێبدەیت.
