من دەبینم کە ئالان جاکۆبس زۆر ورد پێداچوونەوە دەکات سەبارەت بە فیلمەکە؛هەرچەندە دەرفەتێکم بۆ ڕەخسا کە دیڤیدییەکە لە بلۆکباستەرەوە بە کرێ بگرم لەگەڵ شرۆڤەیەک لە کۆڕاتۆری BYU، ئەرشیفی فیلمی جوڵاو James D'Arc. پێغەمبەری ئەوکاتەی LDS Heber J. Grant ڕەزامەندی دەربڕی لەسەر تێگەیشتن لە لادانەکان لە ناوەڕۆکی مێژوویی بۆ دەربڕینی دراماتیک و ڕووداوەکانی تەلەسکۆپ. بۆ نموونە فیلمەکە جۆزێف سمیس لە دادگاییکردندا نیشان دا. سەرەڕای قسەکردنی گەورەی بریگهام یۆنگ لە بەرگریکردن لە جۆزێف سمیس بەهەر حاڵ سزا درا. پاشان یوسف کوژرا. لە ڕووی مێژووییەوە جۆزێف سمیس هەرگیز بە هیچ شتێک سزا نەدرا. بریگهام یۆنگ لە بۆستن بوو کاتێک جۆزێف سمیس بەهۆی ئەم دادگاییە تایبەتەوە دەستگیرکرا. جۆزێف سمیس و هایرومی براکەی کە هەردووکیان پێش دادگاییکردنەکە کوژران.
