هێنری هاثاوەی بوێر بوو، هەروەها بە جۆش و خرۆشەوە بوو، بۆ خۆشەویستی ئەو بۆ خەڵکی ڕۆژانی سەرەتایی لە مێژووی ئەمریکادا. بەڵام بۆ ڕەخنەگرتن لە نادروستییە مێژووییەکانی فیلمەکەی سەبارەت بە بریگام یۆنگ و خەڵکی مۆرمونەکان پێویست نین یان بەسوود نین لە کۆمێنتکردن بۆ ئەم فیلمە. بە بۆچوونی من، هاثاوەی ئاراستەیەکی نایابی کرد کە دەیگەیەنێت کە خەڵکی مۆرمون لە مێژووی سەرەتایی کڵێسای عیسا مەسیحی پیرۆزی ڕۆژانی دواییدا چی بوون لە ماوەی کاتدا کە بە شەهیدبوونی جۆزێف سمیس دەستی پێکردووە تا ڕۆژی بڵاوکردنەوەی فیلم. لە فیلمسازی و گەیاندنی دیالۆگدا کە زۆرجار ورد بووە، لە زۆرێک لە سێگمێنت و دیمەنەکاندا فەلسەفە و فێرکارییەکانی مۆرمونەکانی ڕووماڵ کردووە.

بیرمە لە زۆرێک لە بەیانییەکانی شەممەدا لە سەرەتای ساڵانی ١٩٥٠دا سەیری ئەم فیلمەم دەکرد. ئەوە کەمێک زیاتر لە ١٠ ساڵ بوو دوای بڵاوبوونەوەی فیلمەکان و پێش ئەوەی پەرستگای لۆس ئەنجلۆس تەواو بێت، کە سەیریم دەکرد کە دروستکرا و سەرسوڕمانی کنجکۆڵی زیاتری تێدابوو کە مۆرمونەکان کێن. بەم دواییە ئەم فیلمەم کڕی و چێژ لەم پەیامانەی خوارەوە وەردەگرم کە هاثاوەی لە فیلمەکەیدا لێکداوەتەوە.

1. خۆشەویستی بۆ هەموو مرۆڤەکان، بەبێ گوێدانە بیروباوەڕی کەسیی خۆیان، 2. خێرخوازی بۆ ئەوانەی کە پێویستیان پێیەتی یان نا، 3. خێزان گرنگییەکی بەرزە، 4. بە ڕێزەوە گوێبگرە و بە وردی، چونکە تەنانەت پەیامە دژبەرەکان خاڵە گرنگەکانیان هەیە کە دەبێ لەبەرچاو بگیرێن و وەریبگرن، 5. کاری قورس بکە، چ بە تاک و چ لە کۆمەڵگەدا، 6. ئامادە و هەڵیبگرە بۆ ڕۆژانی پێویستی داهاتوو، 7. هیوا پەیوەندییەکی بەستنەوەیە بۆ بوونەوەرێکی باڵا، و بۆ ژیانی ڕۆژانەمان، 8. و، کە کوالیتییەکی ناوازە هەیە بۆ هەر شتێک گروپ بکەن، و قەدریان بزانن کە وەک سوودمەند دەناسرێنەوە.
