ئەم فیلمەم بە کرێ گرت بەهۆی حەزکردنم لە مێژووی ئەمریکا، و بە تایبەتی چیرۆکی تا ڕادەیەک سەیر و سەمەرەی مۆرمونەکان. ئەم فیلمە هەوڵدەدات هەندێک مانای هەبێت لەوەی کە چۆن جۆزێف سمیس دەتوانێت "دید"ی خۆی بکاتە ئایینێکی گەورەی جیهان. سەرەتا سەرنج دەخاتە سەر ئەو کێشانەی کە مۆرمونەکان لە شارۆچکەکەیان لە ناوڤووی ویلایەتی ئیلینۆیس هەیانبووە. دادگاییکردنی جۆزێف سمیس دەخاتە ڕوو. لە ماوەی ئەو دادگاییەدا، بریگام یۆنگ لە بەرامبەر گێڕانەوەی موسڵمانبوونی بۆ مۆرمونیزم، و باوەڕبوونی بە پەیامی ڕۆحی سمیس وەستاوەتەوە. پاشان سمیس تیرۆر دەکرێت و یۆنگ دەبێت مامەڵە لەگەڵ گومانەکانی خۆی بکات کە ئایا هەڵبژێردرا بۆ ئەوەی مۆرمونەکان بەرەو خاکێکی نوێ ببات. سەرەڕای گومانە گەورەکانی، ئەو خۆڕاگر دەبێت و لە کۆتاییدا دیدێکی هەیە (کە یوتا شوێنی کۆلۆنیەکەیە) کە متمانەی بە ڕاستیی سەرکردایەتییەکەی پێدەبەخشێت. دواتر، لەگەڵ لەناوچوونی بەرهەمەکان لەلایەن کریکێتەکانەوە، ئەو دیسانەوە گومانی هەیە کە بەڕاستی هەڵبژێردرابێت--هەرچەندە، موعجیزەیەک ڕوودەدات، کە شوێنی خۆی لە مێژوودا دەسەپێنێت.

من نمایشەکانم بۆ دەرکەوت، و چیرۆکەکە بۆ ئەوەی قەناعەت پێکەر و سەرنجڕاکێش بێت. زۆرم پێ خۆشە بزانم ئایا مۆرمونەکان پێیان وایە ئەمە وێنایەکی وردە. فرەژنی بەشێکە لە چیرۆکەکە، بەڵام هۆکارەکانی ئەوەی کە ئەمە ناوەندییە بۆ LDS بەرز ناکرێتەوە. جەخت لەسەر مەسەلەکە ناکرێتەوە.

دڵنیام خەڵک لەم فیلمە دوور دەکەونەوە بەهۆی بابەتێکی ئایینییەوە، بەڵام کاستێکی گەورەی هەیە و بە درێژایی فیلمەکە سەرنجی تۆ دەگرێت.
