ئیپیکی فۆکس کە باس لە گەورەترین هەوڵەکانی پێشەنگایەتی ئەمریکا دەکات، لەگەڵ هەندێک "دەرەوە"ی بەڕاستی نایاب دێتە دیڤیدی. بریگهام یۆنگ ("فرۆنتێرسمان" زیادکرا بۆ ئازادکردنی ئەوروپی)، چیرۆکی سەرۆکی پێشەنگی گەورە گێڕایەوە، کە لە ژێر ئیلهامدا ئەندامانی باوەڕەکەی مۆرمون (کەنیسەی عیسا مەسیحی پیرۆزەکانی ڕۆژانی دوایی) هێنایە دەرەوە بۆ دۆڵی سالت لەیک لە دۆڵی سالت لەیک 1847، دوای ئەوەی جەماعەتەکان پێغەمبەر/سەرکردەی خۆیان کوشت، جۆزێف سمیس (کە ڤینسێنت پرایس ڕۆڵی تێدا دەگێڕا)، لە ساڵی 1940دا خرایە سەر شاشەکە، هەروەک چۆن ئەمریکا خەریک بوو بچێتە جەنگی جیهانی دووەمەوە. ئەوە هەنگاوێکی بوێر بوو لەسەر سەرۆکی ڕێوی، داریل ئێف زانوک و هەناسەیەکی هەوای پاک بوو بۆ خەڵکی مۆرمون، چونکە ئەمە یەکەم هەوڵی فیلم بوو بۆ ئەوەی بە باشی باوەڕیان لەسەر شاشەکە نیشان بدات. ئێستا فۆکس، لەگەڵ جەیمس دی ئارک، کۆڕاتۆری ئەرشیفی وێنەی جوڵاو لە زانکۆی بریگام یۆنگ لە پرۆڤۆ لە ویلایەتی یوتا کاردەکات، ئەم فیلمەی بە چاپێکی دوورخراوەوە هێناوەتە فۆڕمەتی DVD. کاک دی ئارک کە چەند ساڵێک لەمەوبەر دیزەرتەیشنی دکتۆرای لە فیلمەکەدا ئەنجامدا، یەکێک لە تراکەکانی شرۆڤەی قووڵی پێشکەش کردووە کە تا ئێستا بۆ دیڤیدییەک ئەنجامدراوە. ئەو ئەو ڕاستییە لە خەیاڵ جیا دەکاتەوە و ڕێگە بە گوێگران دەدات تێبگەن بۆچی ئەم فیلمانە زۆر لەلایەن سەرکردەکانی کڵێساکانەوە بەرز نرخێندرا هەرچەندە رازاندنەوەی راستییەکان بە درێژایی فیلمەکە بەڕێوەدەچێت. یەکێک لە شتە خۆشەکانی زانیاری باس لە دین جاگەر دەکات، ئەو ئەکتەرەی کە ڕۆڵی سەرەکی دەگێڕێت. ساڵانێکی زۆر دوای فیلمەکە هاوسەرگیری لەگەڵ ژنێکی ساینت کرد و لە کۆتاییدا گۆڕدرا بۆ ئیمانی LDS. زۆر شت هەیە کە لە زانیارییەکانی D'ARC فێری بیت و زۆر باشە کە ئەمە وەک بەشێک لە دیڤیدییەکە هەبێت! زیاتر لە 100 وێنە لە ئەرشیفی فۆکس و بی یو ئای لە دیسکەکەدا هاتووە، لەگەڵ گرتە ڤیدیۆییەکانی Newsreel لە یەکەم نمایشی باوەڕپێنەکراو لە حەوت شانۆ لە سالت لەیک سیتی. سوپاس بۆ فۆکس بۆ دیڤیدییەکی نایابی تر -- و سوپاس، جەیمس دی ئارک بۆ شرۆڤەیەکی نایابتان!
