نەیدەزانی چاوەڕوانی چی لە هاوبەشی ڤان دام و هاوڕێ /ڕاهێنان/و کۆریۆگرافەری شەڕەکەی بکات بۆ زۆربەی فیلمەکانی. خۆش بوو کە بینیم وەک "Tong Po" لە فیلمی "کیک بۆکسێر و فیلمەکانی تری ڤان دامدا ڕۆڵی تێدا دەبینێت، ئێستا ئەو لەسەر خۆیەتی، ئەو و هاوسەرەکەی تیمێکی گەورە دروست دەکەن، لەم یەک قیسیدا دەرهێنەری ئەکشن و سەرۆکی کوڕە خراپەکە و ئەو باشە. بە باشی دەستکاری کرا، لیدەکان شەڕکەری ڕاستەقینە بوون و پێکەوە باش دەرکەوتن - چیرۆکەکە بە باشی پێکەوە هات، و ئەگەر بتوانی باوەڕی پێ بکەیت...هیچ زمانێکی خراپ نییە، سێکس نییە، تەنها کردار.
