سارافینا فیلمێکی خۆش بوو، هەندێک لە گۆرانییەکان بەڕاستی زۆر باش بوون. سارافینا زۆر سەرگەرمی بوو. من بە شێوەیەکی ئاسایی حەزم لە شتە مۆسیقاییەکانی وەک ئەم شتە نییە، بەڵام گۆرانی وتنەکە وەک ئەوەی لەسەر سندوقەکە دەچوو لام بوو. فیلمەکە بەسوود بوو بۆ فێربوونی مێژوو چونکە دیدێکی سەرنجڕاکێش بوو بۆ ئاژاوەگێڕی سۆڤێتۆی ساڵی ١٩٧٦. شتەکانی لە ڕوانگەی خوێندکارانەوە لە ئاژاوەگێڕییەکاندا نیشان دا و نیشانی دایت کە ئەوان کارەکتەری ڕاستەقینە بوون. چونکە تۆ توانیت وەک کارەکتەری ڕاستەقینە بیانبینیت ئەمە زیاتر وەک بینەرێک حەزت لێیان دەکات، و زیاتر هاوسۆزیت بۆ دروست دەکات لەگەڵیان وەک قوربانیانی حکومەتی سپی پێست، کە ناتوانیت هاوسۆزی لەگەڵ بکەیت. گۆرانی وتن بە خوێندکارەکان ڕاستە چونکە ئێمە لە حسابەکانەوە دەزانین کە خوێندکارانی ناو ئاژاوەگێڕەکە پێش ئەوەی توندوتیژی بێت گۆرانییان دەوت و سەمایان دەکرد. جل و بەرگی خوێندکاران لە سارافینا زۆر لە جل و بەرگی نیشان دراوە کە لە وێنەکانی سۆوێتۆدا نیشان دراوە. لە ڕاستیدا فیلمەکەیان لە سۆوێتۆ دروست کرد، هەر بۆیەش لە زۆر بەشدا زۆر ورد دەردەکەوێت. هەموو ئەم شتانە وا لە کەسێک دەکەن کە کەسێک بەکاری بهێنێت بۆ ئەوەی لەبارەی ئاپارتیدەوە بەکاری بهێنێت. وەک بینەر دەبێ ڕەخنە لە شێوازی پێشکەشکردنی مێژووی ئاپارتاید بگرین. وەک پێشتر وتم، تۆ هاوسۆزی خوێندکاران دەبیت - ئەمەش وا دەکات کە بە ئەگەرێکی زۆر کەمتر متمانەپێکراو و بابەتیی بێت. هەروەها، هەندێک لە وردەکارییەکانی ئەکاونتەکانی تر دەگۆڕێت. لە سارافینا ڕوو لە ئاژاوە دەکات کاتێک پۆلیسەکە دێتە ناو پۆلەکەیان و تەقە لە خوێندکارەکان دەکات. پۆلیس و سوپای ئەمریکا لە سۆوێتۆ زۆر شەڕانگێز بوون، بەڵام ڕەنگە ئەمە ڕووداوێکی زیادەڕەوی بێت. پۆلیس و سوپای ئەمریکا بەڕاستی تەقەیان لە خوێندکاران کردووە، بەڵام بەڵگەی ئەوە نییە کە بچنە ناو قوتابخانەکان و بەم شێوەیە خەڵک لە سێدارە بدەن. شەڕەکە زیاتر لە شەقامەکاندا بوو و تاڵان و تاوانی هەبوو. ئەمە لە فیلمەکەدا دەکرێت ڕەنگە بۆ ئەوەی زیاتر بەزەیی بە خوێندکارانی قوتابخانەدا بهێنیتەوە. فیلمەکە سوودی زیاتری دەبوو ئەگەر هەندێک زانیاری جیاواز لەبارەی ئاپارتیدەوە هەبوایە. مامۆستاکە بەهۆی ئەوەی دژی حکومەتە دەستگیرکراوە و دایکی لە ماڵی خەڵکی سپی پێست دەچێتە سەر کار. بەڵام هیچ زانیارییەک لەبارەی حکومەتەوە نییە و بۆچی ئەوان ئەو کارەیان دەکرد یان هیچ وردەکارییەک سەبارەت بە سیاسەت و یاسا ڕەگەزپەرستانەکان. -لەلایەن جۆرج س، کریس و فینلای
