من پێم وایە سارافینا هەوڵێکی گەورەیە بۆ هوپی گۆڵدبێرگ. جگە لە ئەو، هیچ ئەستێرەیەکی دیکە لە فیلمەکەدا نییە و ڕۆڵی ئەو بچووکترە لە کارەکتەری سەرەکی، سارافینا. بەو پێیەی من لە قوتابخانەیەکی ئامادەیی لەگەڵ منداڵانی شاردا کار دەکەم، پێموایە ئەمە فیلمێکی گرنگە بۆ نیشاندانی مێژووی ئاپارتایدی ئەفریقای باشوور. سارافینا فیلمێکە دەربارەی پەروەردە و پەیوەندی مامۆستا لەگەڵ خوێندکارەکەی، سارافینا. من ڤیدیۆکەم بە شێوەیەکی کردەیی لە ڤیدیۆستۆرێک کڕیوە. سەیریم کرد و بە خێرایی لە ڕێگەی ژمارە مۆسیقییەکانەوە بۆ پێشەوە. بەڵام من بە توندی پێشنیاری ئەم فیلمە دەکەم بۆ پەروەردەکاران و خوێندکارەکانیان کە تێبگەن. ئێستا لە کاتێکدا من ناناسم ئەکتەر و ئەکتەرە ئەکتەرەکانی تری فیلمەکە، من وا گریمانە دەکەم کە ئەوان زۆر بەناوبانگن لە باشووری ئەفریقا و خۆشحاڵم کە لەگەڵ کاست و تیمێکی ئەفریقای باشوور وێنەیان گرتووە جگە لە گۆڵدبێرگ لە ڕۆڵێکی بچووکدا بەڵام ئەگەر وا لە خەڵک بکات ئەم فیلمە ببینن، لە چاو هووپی دەگاتە سەرنجڕاکێشی لە سەرانسەری جیهان.
