ئەم هەرزانەم لە پاشماوەی کرێ لە فرۆشگای ناوخۆییمان کڕی. لە دۆخێکی نزیک لە نەعنادا بوو، پێشتر هەرگیز نەمبیستبوو. بەڕوونی کەسی تر هیچی نەبوو.

بڕوام بە بەختی من ناکەم. تۆ بە تەواوی کایەی هەستەکاندا تێدەپەڕیت و هەوڵدەدات بەسەر پەیامێکی ئاڵۆزدا تێپەڕێت - هەڵوێستی زۆر ئەخلاقی و نا-تریومفالیستەکەی حیزبی ماندێلا، بێ گومان. سەرەڕای درێژییەکی زۆری (دەبوو لە دوو دانیشتندا سەیری بکەم) - وەک ئەوە وابوو کتێبێک نەیدەتوانی بیخاتە خوارەوە. ڕەنگە گۆرانییەکان ئەوەندە لەبیرنەکراو نەبن، بەڵام ڕۆحی ئەو شتە بۆ هەمیشە لەسەری دەدرەوشێتەوە. من ناتوانم لە کۆمێنتەکان تێبگەم کە میوزیکاڵێک (بە ڕوونی بۆ شانۆ دیزاین کراوە) واقیعی نییە! من "باشووری پاسیفیک"م بینیوە و کتێبەکەم خوێندووەتەوە، و دەتوانم گەرەنتی ئەوە بکەم کە میوزیکاڵ بە بەراورد بە کتێبەکە واقیعی نییە. من ئەم دۆزینەوە بچووکە بە خەزن دەزانم تاوەکو تەواو دەبێت. ڕۆژێک دێت ئەم کارە بە بودجەیەکی باشترەوە دروست دەکەنەوە.

