ئەم فیلمە شەقامی ٤٢م بیردەخاتەوە کە بێبی دانیێڵز و روبی کیلەر ڕۆڵی سەرەکی تێدا دەگێڕن. کاتێک سەیری ئەم فیلمە دەکەم زۆری شەقامی ٤٢ی بیرخستمەوە، بە تایبەت کارەکتەری ئیلۆیس کە ئەستێرەیەکی میزاجییە و لە کۆتاییدا دەکەوێت و پاژنەی پێی دەشکێنێت، وەک ئەوەی بێبی دانیێڵز لە شەقامی ٤٢دا کرد و نمایشکارێکی دیکەش ئەو بەشەی بەدەست دەهێنێت و دەبێتە ئەستێرە . ئەم فیلمە وەک زۆربەی فیلمە ڕەگەزییەکان، بەهۆی ئەو کات بەسەربردنە نایابەوە خەڵک بە سەیرکردنی خەڵک دەهێڵێتەوە. فیلمە ڕەگەزییەکان هەمیشە کات بەسەربردنی ڕەشپێستیان پیشان دەدا وەک ئەوەی بەڕاستی بوو کە لەو سەردەمەدا بەناوبانگ بوو. ستایلەکانی سەماکردن، مۆسیقا، ستایلەکانی جل و بەرگ، خۆشت دەوێت. ئەم فیلمە دەتوانێت گەورە بێت ئەگەر لە هۆلیوود دروستکرابێت، ئەوە دەبوو لە هەبوونی دیمەنی باشتر، وێنەگرتنی باشتر، و پارەی زیاتر کە هەر فیلمێک باشتر بکات. بەڵام شایەنی سەیرکردنە چونکە باشە و میچۆس لەگەڵ ئەو بچووکەدا چاکە دەکات کە هەیەتی. ناچارم لە هەموو فیلمەکانی میچاو بڵێم، سوینگ باشترینە! لە سینەماکەدا گۆرانیبێژ و سەماکار و ئەکتەری ناودار و ئەکتەری ناوداری تێدایە کە ئەمڕۆ بەناوبانگ بوون بەڵام لەبیرکراون. دۆلی ئارمینا، ژنە شمشاڵژەنێکی سەرسوڕهێنەر کە دەتوانێت هێندە باش بێت کە هۆڕنەکە بفڕێنێت کە پێت وایە گابرێل لە ئاسماندا هۆڕنێک دەفڕێنێت. سەماکاری مێینەی سێکسی و گەرم Consuela Harris ئان میلەر و گیسپی ڕۆز لی بۆ شەرمەزاری دادەنا. زیادکردنی زانیاری زیاتر... گۆرانیبێژی بەناوبانگی بلوز لە ساڵانی بیست و سییەکان کۆرا گرین، سەرنجی فیلمەکەیە، ئەو مەندییە، مەندەیەکی باش و سەختە ژنێک کە پیاوێکی باش نییە و پارەکەی دەبات و بۆ ژنانی تر خەرج دەکات. دراوسێیەکی نۆسی کە ئاماندا ڕاندۆڵف ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت بە مەندی دەڵێت کە بینیویەتی و بیستوویەتی و مەندی دەچێتە خوارەوە بۆ یانەکە و پیاوەکەی بە ژنێکی سەرنجڕاکێش و کێشراو بە ناوی ئیلۆیسەوە دەگرێت (یاری هازل دیاز، کە لە ساڵانی ٣٠کاندا یارییەکی گەرم و گوڕەی هەیە. وە شەڕێک دێتە دەرەوە. پاشان مەندی دەچێتە هارلم و لەوێ لەگەڵ فریشتەیەکی تا ڕادەیەک پارێزەر لینا یەکدەگرێتەوە کە لەلایەن یەکێک لە جوانترین ژنەکانی فیلمەکانی دۆرۆتی ڤان ئینگلەوە ڕۆڵی تێدا دەبینرێت. لینا ماڵێک و کارێک بۆ مەندی دابین دەکات، و یارمەتی دەدات ببێتە ئەستێرە کاتێک کۆرا سمیسێکی میزاجیی (کە هازل ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت، پێموایە دوو بەش دەژەنێت یان ڕەنگە ناوی شانۆکەی گۆڕیبێت) هەوڵدەدات نمایشەکە بە ڕەفتارە خراپەکانی تێکبدات. کاتێک کۆرا سەرخۆش دەبێت و قاچی دەشکێنێت، لینا هەمووان قەناعەت پێدەکات کە مەندی ڕاستە بۆ ئەو کارە و لینا ڕاستە و ئەستێرەیەک لە مەندی لەدایک دەبێت. کارمان نیوسۆمی باڵابەرز و درێژ و بێدەنگ و قۆز ئەو بەرهەمهێنەرە ئاواتخوازە فێنک و سارد و سڕە کە لینا بە هەمان شێوە چاودێری دەکات. کوڕە جوانەکە لاری سیمۆر ڕۆڵی پیاوی بێ باش دەگێڕێت بەڵام دوای ئەوەی لینا هەڕەشەی لێدەکات، لەوانەیە لە قاڵب بدات. چەند گرینگترین شت هەیە بەڵام ئەوەی بۆ من دەردەچێت ئەو بەشەیە کە کۆرا سمیس (حەزل دیاز) لەم دواییانەدا بۆ پرۆڤەکردن و دەچێتە سەر هەمووان و دواتر پیاوەکەی دێتە ژوورەوە و چەقۆی لێدەدات لە چەناگە بەڵام ئەوە بەس نییە، بەس نییە، نزیکە جارێکی تر لەگەڵ مەندی شەڕ بکات. لە نێوانیاندا کات بەسەربردنێکی نایاب لەلایەن کچانی کۆڕس، سەماکارانی تاپ، سەماکاری شەیک، مۆسیقای سوینگ و گۆرانی بلوزەوە هەیە. تەنانەت کەسانی سپی پێست هەن کە سەیری ئەو کات بەسەربردنە دەکەن، من پرسیار دەکەم میچوو لە کوێدا دۆزیویەتیەوە، تەنانەت دیمەنێک هەیە کە ڕەشپێست و سپی پێستەکان پێکەوە لە یانەکەدا دانیشتوون، میچۆس زۆرجار ڕەشپێست و سپی پێستەکانی لە فیلمەکانیدا یەکدەخات، پێویستە دەستخۆشی لێ بکرێت بۆ جوڵەیەکی وەها بوێر. ئەم فیلمە یەکەم فیلمی پێشبڕکێ بوو کە بەڕاستی چێژم لێ وەرگرت و یارمەتیم دا بە ئۆسکار میچۆس بناسم. ئەم فیلمە یەکێکە لە باشترینەکانی ژانری فیلمی پێشبڕکێ، چیرۆکێکی پشت پەردەیە دەربارەی هەوراز و نشێوی نمایشی نمایش.No ئەم فیلمە پێشبڕکێ سەرەتاییانە ڕەنگە باشترین نەبن، ناتوانرێت بەراورد بکرێت لەگەڵ Hallelujah, Green لەوەڕگاکان، کەشوهەوای زریاناوی، کابینە لە ئاسمان، کارمێن جۆنز، یان هەر فیلمێکی تری هۆلیوود بەڵام سەیرکردنیان بۆ سەیرکردن چونکە نیشانە سەرەتاییەکانیان لە فیلمسازی ڕەش و لەگەڵ ئەم فیلمانەدا وردەکارییەک لە ژیانی ڕەشپێست و کات بەسەربردنی ڕەشپێستەکان لە ڕێگەی چاوی کەسێکی ڕەشپێستەوە دەڕەخسێنێت. ئەم فیلمانە دەرفەتێکیان بە ڕەشپێستەکان بەخشی کە ڕۆڵی خەڵک لە هەموو چین و توێژەکانی ژیان بگێڕن، جوان و کلاسیک و ڕەسەن بن، و نەک تەنها چەشنە کۆنەپەرستانەکان یان چۆنێتی هەستکردن بە سپی پێستەکان دەبێت ڕەشپێستەکان وەک لە هۆلیووددا وێنا بکرێن. زۆربەی ئەکتەر و ئەکتەری ئەم فیلمە ڕەگەزییانە باشترین نەبوون، بەڵام تاکە کەس بوون کە لەو کاتەدا دەتوانرا بەدەستیان بهێنیت، میچۆس و سپێنسەر ویلیامز توانای کڕینی نینا مای مەکین، جۆزێفین بەیکەر، ئیتێل واتەرز، فرێدی واشنتۆنیان نەبوو. ، Paul Robeson، Rex Ingram، و زیاتر لە ئەستێرە گەورەکان، بۆیە میچووس و فیلمسازەکانی دیکەی پێشبڕکێی ڕەش و سپی لە فیلمەکانیاندا نمایشکاری یانە شەوانەکانیان بەکاردەهێنا، هەندێکیان باش بوون، هەندێکیان ئەکتەری گەورە نەبوون، بەڵام پێموایە میچاوس وە هەندێکی تر دەیانزانی زۆربەیان ئەکتەر و ئەکتەری باش نین بەڵام زیاتر وەک جیاواز لە تاقیکردنەوەیەک بەکاردەهێنران نەک بەهرەی ڕاستەقینە، تەنها دەیانویست چیرۆکەکانیان بگێڕنەوە، و لە بەرامبەردا زۆرێک لە ئەکتەرە ڕەشپێستەکان توانیان بەهرەی ڕاستەقینەی خۆیان لە فیلمەکاندا پێشکەش بکەن. بۆ هەندێک لە فیلمە ڕاستەقینەکانی ئەکتەر/ئەکتەری ڕاستەقینە تاکە جۆری فیلمەکان بوون کە دەیانتوانی کاریان بۆ بکەن، بە تایبەت ئەگەر نەیانویستایە یاری بە کۆنەپەرستی هۆلیوود بکەن، بۆیە پێموایە دەتوانیت ئەکتەرە ڕاستەقینەکان/ئەکتەرە ڕاستەقینەکان لە نمایشکارانی یانە شەوانەکانەوە ببینیت . ئەم فیلمە پێشبڕکێیانە زۆر مێژوویین، دەکرا بۆ هەمیشە ون بن، زۆربەیان ون بوون، ڕەنگە فیلمە ڕەگەزییەکان گەورەترین نموونەی سینەما نەبن بەڵام تەنانەت فیلمەکانی هۆلیوودیش لە سەرەتاوە زۆر باش دەستیان پێنەکرد. پێموایە ئەگەر ژانری فیلمی پێشبڕکێ بەردەوام بێت، باشتر دەبێت. ئەگەر بەدوای نواندنێکی گەورەدا دەگەڕێیت، زۆربەی فیلمە ڕەگەزییەکان ئەوانە نین، بەڵام ئەگەر بەدوای نموونەیەکی ڕاستەقینەی کات بەسەربردنی ڕەشپێستەکاندا دەگەڕێیت و چۆن دەبوو ڕەشپێستەکان لە فیلمەکاندا وێنا بکرێن، لە سەیرکردنی فیلمە پێشبڕکێکان. هەندێک فیلمی پێشبڕکێی سەرگەرمکەر هەیە لەگەڵ کاستێکی نواندنی باش، مانگ بەسەر هارلم، جەستە و ڕۆح، بەهەشت لە هارلم، بەردەوام بە پەنجەدان، گوناهبارانی یەکشەممە، مانهاتنی تاریک، تارەکانی شکاو، کوڕ! چ کچێک، نهێنی لە سوینگ، موعجیزە لە هارلم، و سێپیا سەندرێلا، کە نەک هەر کات بەسەربردنێکی باشی هەیە بەڵکو نواندنی باشی هەیە.
