ئەم فیلمەم بینی، و شانۆنامەکە، و دەبێت ئەوەش زیاد بکەم کە ئەمە کاریگەرترین چیرۆک بوو کە تا ئێستا بینیبێتم. تا ئەم فیلمەم بینی بێ ئاگا بووم کە ژیان چەندە ترسناکە و ڕەنگە هێشتا بۆ منداڵان و گەورەکانی ئەفریقای باشوور بێت کە لەو سەردەمەدا دەژین و دەژین. فرمێسکی بۆ چاوم و دڵتەنگییەکی زۆر هێنایە دڵم کە هەر مرۆڤێک دەبێ ناچار بێت بەو شێوەیە خەبات بکات تەنها بۆ ئەوەی لە ژیاندا بمێنێتەوە، و منداڵەکان ڕاستەوخۆ لەو ناوچەیە دەربهێنن و فێری بکەن کە ڕەفتار بکەن و پێش دروستکردنیان بکەن و شلیان بکەنەوە بۆ ئەوەی بڵێن بۆ ئەوەی بڵێن تا بزانن چیرۆکی خۆیان بە سادەیی سەرسوڕهێنەرە. ئەمە بە سادەیی لە پێنج ئەستێرەیەک تێدەپەڕێت، من دە دەندە. سوپاس بۆ بەڕێز مبۆنگێنی نگیما بۆ چیرۆکێکی وەها سەرسوڕهێنەر. هەرچەندە 12 ساڵ تێپەڕیوە بەسەر ئەم چیرۆکەدا، بەڵام هێشتا چیرۆکێکە کە لە دڵمدا قورسە. PS هیچ شتێکی خراپ نەبوو کە ئەو منداڵانەی کە دەیانویست ئاگاداری کێشە و بارودۆخەکانیان بهێننە بەردەم سەرنجی وڵاتانی دیکە بەو هیوایەی کەسێک دڵی هەبێت و هاوکاری پێشکەش بکات.
