قسەکانی ڤۆنێگۆت بە باشترین شێوە لەسەر کاغەز ئەزموون دەکرێن. ئەو حیکایەتانەی کە دەیبەن بریتین لە گۆسێمار، تاڵەکانی ئاوریشمی وشە و دەربڕینەکان کە بە ئاسانی وەرگێڕدراونەتە سەر جیهانێکی تەقینەوەکانی ماریلین مانسۆن یان جێری بروکهایمەر. پێشتر جارێک قسەکانی بە باشی مامەڵەیان لەگەڵ کراوە، لە کوشتارگەیەکی سەرنجڕاکێش-5.

شەوی دایک ڕەنگە یەکێک بێت لەو سێ ڕۆمانەی کە ڤۆنێگۆت نووسیویەتی دەتوانم بیبەم بۆ دوورگەیەکی بیابان، لەگەڵ کوشتارگە-5 و BlueBeard.

وەشانە فیلمەکە شایەنی 10 یە، بەڵام کتێبەکان ئەوەندە هەمیشە بەشێکن لە دیمەنی ناوەوەی من کە تەنها ناتوانم بیکەم...هەندێک لەو دیمەنانەی لە دەرەوەی فیلمەکە ماونەتەوە بەشێکن لە یادەوەری من...
