من هاندەری گەورەی کارەکانی ڤۆنێگۆتم و زۆر حەزم لەم فیلمەیە، بەڵام ناڵێم ئەمە فیلمێکی "شەوی دایک"ە کە خوێندبوومەوە. کاتێک خەڵک دەڵێن ڤۆنێگۆت ناتوانرێت فلتەر بکات، دوو شت دێنە مێشکمەوە. یەکێکیان ئەوەیە کە زۆرێک لە تەوەرەکانی زۆر نزیکن لە جومگە یان تەنانەت تابوو، سەرەڕای ئەو تۆمەتەی کە هەندێک جار لە دژی بەکاردەهێنرێت کە ئەو ئامانجە تاڕادەیەک "ئاسان" بۆ تەنزەکەی هەڵدەبژێرێت. ئەمەش بە واتای کەمتر دێت هەموو ڕۆژێک کە تێدەپەڕێت تا ئەو شوێنەی کە پەیوەندی بە توانای فیلمەوە هەیە. دەرهێنەران لەم ڕۆژانەدا وا دیارە لە شکاندنی تابۆکاندا خەریکی خۆبەزلزانینن و من هیوایەکی زۆرم هەیە بۆ وەشانی "Bluebeard" کە ئێستا لە بەرهەمهێناندایە. سەرسوڕهێنەرە بیر لەوە بکەینەوە کە پارچەیەکی بێتاوان وەک "Sirens of Titan"ی ڤۆنێگۆت ڕەنگە هاوتای "R" بێت ئەگەر لە ساڵانی 50دا بڵاوکرایەوە، بەهۆی توندوتیژی و زمان و ناوەڕۆکی سێکسییەوە، هەرچەندە ئەوە A یە. کارەساتێک کە هێشتا کەس بە سیناریۆیەکی فیلمدار بۆی نەهاتووە. وە لە کەشوهەوای ئابووری ئێستادا، هیوادارم هەندێک دەرهێنەر لەوێ لە نزیکەوە سەیری "Jailbird" و "Galapagos" و "Hocus pocus" بکەن.<br /><br />شتەکەی تر شێوازی گێڕانەوەی ئەوە، کەڵەکەکردنی ئیرۆنی لەسەر ئیرۆنی لەسەر ئیرۆنی بەڵام هێشتا وایکردووە کە بە شێوەیەکی پێکەنیناوی کۆمیدی بێت. پێدەچێت مەحاڵ بێت ئۆبژێکتفای بکەیت، و ئەوەش پێدەچێت گەورەترین بەربەست بێت لەبەردەم دروستکردنی فیلمی گەورەی ڕۆمانە گەورەکانیدا، چونکە ئەو سەرنجە بچووکە نووسەرانەی کە وەڵاممان وەک خوێنەر ڕەنگ دەکەن تەنها لە فیلمەکاندا ناکرێ بەبێ ئەوەی پەنا بۆ تەکنیکە زۆر چەقەڵەکان ببەن وەک "Talkows ". ڤۆنێگۆت پێشنیاری کرد کە کارەکتەرێک لە وەشانی فیلم کراو لە کارەکانیدا نەماوە، کە خۆی وەک نووسەر/گێڕانەوەیە. بۆ شانازییەکەی، "نانی بەیانیی پاڵەوانەکان" (فیلمەکە) هەوڵیدا کۆمیدیاکە بهێڵێتەوە و کەمێک لە کرۆپەرێک هات بۆ ئازارەکانی. هەروەک چۆن تورکیایەکی دیکە کە لە ڕۆمانێکی ڤۆنێگۆت دروستکرابوو، "Slapstick" بە شێوەیەکی سەرنجڕاکێشتر دروستکرا.<br /><br />هێشتا، هیچ شتێکی خراپ نییە کە دەرهێنەرێک لێکدانەوەی بابەتیی خۆی بۆ ڤۆنێگۆت پێ بدات، و "شەوی دایک"ە. نموونەیەکی نایاب کە چۆن، وەک پێداچوونەوەکارێکی دیکە دەڵێت، دەرهێنەرێکی باش دەتوانێت شیعرێکی بینراو بۆ سەرچاوەیەکی وەک ئەم زیاد بکات. بەڵام زۆربەی نوکتەکان لەدەست دەچێت کە هەرچەندە هەمان پڵۆتە، بەڵام لە ڕاستیدا لە هەمان ڕۆمانەوە نییە کە من خوێندبوومەوە. ئەگەر وا بووایە، ڕەنگە چەند جارێک لە نێو کۆلەکاندا بە پێکەنیندا دەسوڕامەوە و سەیری دەکردم. بۆ خوێنەرێکی ڕۆمانەکە، پێموایە پێکەنینێک تەنانەت لە کۆتاییدا لێخۆشبووە. بەڵام کۆتایی فیلمەکە بەڕاستی زەق و زەنگە و پێموایە یەکێک لە سەرکەوتنەکانی فیلمەکە ئەوەیە کە بەڕاستی دەتوانێت هەستت بەوە بکات کە سەیری کەسێکت کردووە کە لێواری ڕیشتاشی لە نێوان چاکە و خراپەدا دەڕوات و هێشتا دەستەی دادوەری لە دەرەوەیە. <br /><br />وەستان بە تەنیا و لە خۆیەوە شایەنی سەیرکردنە. لە ڕووی تەکنیکییەوە هەندێک هەڵەی بچووک بەڵام زەق و زەق هەن، بەتایبەتی لە بەردەوامیدا، و زۆرجاریش ڕەش و شانۆیی دەردەکەوێت، بەڵام زۆربەی کاتەکان تێبینییەکی قبوڵکراو دەدات و ناوبەناو خەیاڵ و سەرچاوەیەکی بەرچاو نیشان دەدات. نواندن بە گشتی ڕیزبەندییەکی بەرزی هەیە، تەنانەت ئەگەر ڕەنگە دیالۆگەکە بە پێوەرەکانی ئەمڕۆ کەمێک چەقبەستوو بێت.<br /><br />بە شێوەیەکی باش لە سەیرکردنی پشت بە پشت لەگەڵ "Slaugherhouse-5"دا دەمێنێتەوە، و لە ڕاستیدا لە ڕاستیدا هەیە کەمێک زیاتر "باشە" ڤۆنێگۆت لەوێ دەرەوە، زۆربەی وەشانی کورتە چیرۆکەکانی - "هاریسۆن بێرگێرۆن"، "ئەمجارە کێم؟" وە هەندێک شتی تر وەک، بێگومان، وەشانێکی هەڵەی فیلمی شانۆگەرییەکەی کە زۆر کۆمیدییە بەڵام یەکجار بەکارهێنراوە، "ڕۆژی لەدایکبوونی واندا جۆن". هەروەها پارچەیەکی سەرنجڕاکێش هەبوو , ئەگەر هێشتا بوونی هەبێت, لە ساڵانی حەفتاکان بە ناوی "لە نێوان کات و تیمبوکتو"دا ئەنجامدرا کە وادیارە ڤۆنێگۆت زۆر حەزی لێی نەبوو، هەرچەندە ئەو بەشداربووە لە بەرهەمهێنانیدا، چونکە هەستی کرد کە بە هەڵە لێکدانەوەی بۆ کردووە لە گشتییەتەکەیدا. وتی ئەوە ئەو تاقیکردنەوە سەیر و سەمەرەی نەشتەرگەرییانەی بیرخستەوە کە لە چیرۆکی HG Wells "دوورگەی دکتۆر مۆریۆ" ئەنجامدراوە، بەڵام بۆ زۆر کەس وەک ناساندنێکی نایاب بۆ کارەکانی خۆی خزمەت دەکات.<br /><br />بەڵام ئەگەر فیلمەکان وات لێناکەن حەزت لێبێت بچیتە سەر سەرچاوەی سەرووتر، ئەوان کاری خۆیان ناکەن.<br /><br />وەک پیاوەکە کەم یان زۆر، نمایشە گەورەکە لەناو سەرتدایە.
