کەمێک دەخایەنێت تا ڕاهاتووە بە شکانەکانی نیک نۆڵت لە نەبراسکان پێش ئەوەی بتوانین بە ئاسانی وەک شانۆنامەنووسێکی بەناوبانگی نێوان کیشوەرەکان وەریبگرین. کاتێک بە باڕەکەدا تێدەپەڕیت، دەگۆڕێت بۆ چیرۆکێکی سەرنجڕاکێشی پیاوێک کە هەموو شتێک لەدەست دەدات لەکاتێکدا هەوڵی چاکەکردن دەدات.<br /><br />نۆڵت، ئەمریکییەک، دەچێتە ئەڵمانیا، هاوسەرگیری لەگەڵ ئەکتەری بەناوبانگ دەکات، وە سەرکەوتنی ڕازی لە هەموو ڕوویەکەوە تا جەنگ خەریکە دێتە دەرەوە. ئەو لەلایەن ئەمریکییەکی خۆشەوە سەردانی کردووە، جۆن گودمان، کە ڕازی دەکات پۆستێک وەک پەخشکەرێکی ڕادیۆیی دژە جولەکە بۆ نازییەکان وەربگرێت. نۆڵتێ هیچ سیاسەتێکی نییە بەڵام پێی وایە نووسینی ڕۆڵێک کە نزیکە لە مەحاڵەوە و دواتر خۆی بیگێڕێت، تەحەدایە. بریکارێکی دیکەی نهێنی ئەمریکی دەستکاری سکریپتەکانی ڕادیۆی نۆڵت دەکات -- کە لێرەدا کۆکە دەخاتە ناوەوە، پژمینێک لەوێ -- کە وەک کۆدێک بۆ گواستنەوەی زیرەکی بۆ هاوپەیمانان دەبێت. هەرچەندە گرتنێک هەیە. کەس لەبارەی ڕۆڵی ڕاستەقینەی نۆڵتەوە وەک بریکاری ئەمریکی نازانێت جگە لە گودمان و دۆنۆڤان و ڕۆزڤێڵت خۆی. ئەگەر هەرگیز ئاشکرا بووبێت، ئەوا لەلایەن ئەمریکییەکانەوە دانپێدانانی بۆ دەکرێت.<br /><br />نۆلتێ لە پێشەوە دەخزێت و پەخشە خراپەکانی لە ئەڵمانیادا بە شێوەیەکی کێوی بەناوبانگن. ژنە خۆشەویستەکەی، شێریل لی، هیچ شتێک نازانێت کە چی ڕوودەدات، هەروەها گرنگی بە قسەکانی نادات. نۆڵت و لی لە شتێکدا دەژین کە ئەو و سێبارە بە "نەتەوەیەکی دوو کەسی" ناوی دەبات. جەنگ کۆتایی دێت و کێشەکە دەست پێدەکات. ئەو لەلایەن ئەمریکییەکانەوە گیراوە کە بەهۆی خیانەتەکەیەوە تاڵن. لێیان دا و لەناو قوڕدا بەجێی دەهێڵن. ئەو لەلایەن گودمان، "دایکی خوداوەند"ی خۆیەوە ڕزگار دەکرێت، کە دەینێرێت بۆ بوونێکی بێناو لە گوندی گرینویچ و کەمێک پارەی کاش بۆی دەنێرێت. دراوسێ، نیگارکێش ئالان ئارکین، کە هەروەها خێزانەکەی لەدەستداوە و بانگەشەی ئەوە دەکات کە ئەو دووانە ئێستا سەر بە برایەتییەکی نهێنین. بەڵام شوێنی ئەو و ناسنامەکەی بە جۆرێک دزە دەکاتە دەرەوە و کەم تا زۆر لەلایەن کۆمەڵێک ڕەگەزپەرستی ئاریانی کۆنەوە وەرگیراوە -- کە لەلایەن پزیشکی ددان و قەشەیەکەوە سەرپەرشتی دەکرێت. پێشەوەی ماڵەکەی و سندوقی پۆستەکەی بە سواستیکا و تۆمەتەکان ڕەنگ کراوە. ئەو لەلایەن کەسێکی پێشووەوە بە بێمانا لێی داوە. بەڵام -- بە شێوەیەکی موعجیزەیی -- ژنە خۆشەویستەکەی لەلایەن ئاریاییە کۆنەکانەوە بۆی دەگەڕێتەوە بۆی. یەکێکی تر لە گرفتەکان: دواتر دەردەکەوێت کە ئەوە ژنەکەی نییە، بەڵکو خوشکە بچووکەکەیە کە لە هەرزەکارییەوە خۆشی ویستووە. تاوانەکانی دژی مرۆڤایەتی. کۆتایییەکی خۆش نییە.<br /><br />نۆلتێ دەتوانێت قسەی لەگەڵ بکات، بەڵام نابینێت، سەرنشینی خانەکە لە سەرووی ئەوەوە لە زیندان. ئەوە ئەدۆلف ئایشمانە. پێدەچێت ئایشمان بەس خۆش بێت. ئامۆژگاری نۆڵت دەکات کە خوویەکی خراپە کە بۆ ماوەی پانزە کاتژمێری ڕاست تایپ بکەیت. "گرنگە ئارام بیتەوە. دەبێت فێری ئارامگرتن بیت." نۆڵتێ بە دەنگی بەرز پێدەکەنێت و هاوار دەکات و دەڵێت: "من بەم شێوەیە گەیشتمە ئێرە." فیلمەکە پڕە لەو جۆرە ئیرۆنییە. لە کاتێکدا لە گفتوگۆ ئارامەکانیاندا، ئارکین پێی دەڵێت کە "سەرەڕای هەموو شتێک کە هێشتا پێموایە خەڵک لە دڵدا باشن." نازانم فیلمەکە سەرکەوتنێکی بازرگانی بوو بەڵام ئەگەر نەبوو، ئەوە ئەو جۆرە شتەیە کە ڕەنگە بۆ بینەرێکی گەنجتر لە شانۆکاران کە ڕەنگە هەرگیز بیستبێتیان لەبارەی ئان فرانکەوە، تۆرپیدۆی کردبێت چ جای ئەوەی کە گوایە کۆتاییە لێدوان لە یاداشتنامەکەیدا.<br /><br />ڕاستییەکە ئەوەیە کە فیلمێکە بۆ گەورەکان، و گەورەساڵانی نەخۆش لەوەدا. چیرۆکەکە بە هێواشی دەجووڵێت، توندوتیژی زۆر کەم هەیە، هیچ ڕاوکردنی ئۆتۆمبێل، هیچ تەقەکردنێک نییە، پێناچێت خەڵک تووشی فشاری قسەکردنی مانیکی بن. بەشێکی زۆری بە ئەگەرێکی زۆرەوە بەلای بینەرانیدا تێدەپەڕێت کە خۆیان بەڕووی رێبازە بە ئەنقەستەکەیدا ناکەنەوە. نۆڵتێ ئاماژە بە پەیوەندیی نێوان ئەو و هاوسەرەکەی دەکات بە "نەتەوەیەکی دوو کەسی". ئەمە دەستەواژەیەکی زۆر بچووکە. بێ گومان کەسێک دەتوانێت پێناسەیەکی چرچ و لۆچی بخاتەڕوو بەڵام کەمێک تەرکیز دەکات بۆ ئەوەی دەست بە هاوردەکردنی سۆزدارییەکەی بگرێت.<br /><br />ئەوە چیرۆکی پیاوێکە کە هەموو شتێک لەدەست دەدات -- توانای نووسینەکەی، ناسنامەکەی، ئەو ژن (دوو جار)، تاکە هاوڕێی، وڵاتەکەی، ڕێزی خۆی. لە خاڵێکدا واز لە ڕۆیشتن بە شەقامێکی قەرەباڵغی نیویۆرکدا دەهێنێت و بە سادەیی لەوێ وەستاوە تا دوای تاریکی، کاتێک پۆلیسێکی کنجکاو دەجووڵێت. هۆکاری وەستانی ئەوەیە کە بە سادەیی هیچ شوێنێکی نییە بۆ ڕۆشتن. ئەوەی ڤۆنێگۆت باسی دەکات زۆر زیاترە لە خەمۆکی. مەبەستم ئەوە نییە کە خۆبەزلزانین دەربکەوم بەڵام ئەوە ئەو جۆرە هەستەیە کە لە گەنجیدا تێگەیشتنیان قورسە. ڕەنگە هەرزەکاران پێیان خۆش بێت بیر لەوە بکەنەوە کە دەزانن چی نۆڵتەی لەخۆگرتووە لەو یەک خاڵدا، بەڵام بەڕاستی پێویستی بە پێگەیشتن و هەستی خێرای سنوورداربوون هەیە کە تەنها پێگەیشتن دەتوانێت بیهێنێت.<br /><br />هێڵی ڕۆبەرت لەبیرت بێت سەبارەت بە ماڵەوە کە ئەو شوێنەیە کە ئەو شوێنەیە کە کاتێک دەچیتە ئەوێ دەبێت بتبەن؟ باشە هیچ شوێنێک نۆڵت دەباتە ژوورەوە.
