من ڕۆمانەکەم نەخوێندووەتەوە، یان هەر شتێکی تر لەلایەن کورت ڤۆنێگۆتەوە، بەڵام ئێستا بەنیازم دەست پێ بکەم. ئەمەش لە یەکەم چوارچێوەوە دەتگرێت، و وازت لێ ناهێنێت تا کۆتاییەکان دەست بە ڕۆڵکردن دەکەن. بە وەرگرتنی ئەو شوێنانەی کە چاوەڕێی ناکەیت، پڵۆتەکە بە درێژایی یارییەکە سەرنجڕاکێشە. پەیسکردنەکە جێگەی سەرنجە، هیچ شتێک زۆر درێژە ناخایەنێت و ئەمەش کاری تەواو دەکات لە هاوسەنگکردن لە نێوان پێچ و پەنا چاوەڕواننەکراوەکاندا و ڕێگە بە بینەر دەدات ئەو شتانە پرۆسێس بکات کە بینیومانە. بە باشی گێڕدراوەتەوە و بە باشی بیری لێکراوەتەوە. من هەرگیز سەیری فیلمێکم نەکردووە کە هەست بکەم دەتوانم بە تایبەتی ئەمە بەراورد بکەم. چڕ و وروژێنەرە، هەروەها کۆمیدی و خەمناکە. نواندنەکە نایاب و باشە، نۆڵت بە تەواوی دەدرەوشێتەوە، گودمان دیسانەوە دەیسەلمێنێت کە پێویست ناکات بچێت بۆ پێکەنینەکان، و لی و ئارکین سپێڵن. دەتوانم بەردەوام بم، بەڕاستی... هیچ ڕۆڵێک بە ئاستێکی کەمتر لە ئەستێرەیی مامەڵەی لەگەڵ ناکرێت. مۆنتاژ و سینەماکاری سەرسوڕهێنەرن و هەموو دیمەنەکانیش زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشن، لەگەڵ یەک دوو فیلمی لەبیرنەکراو و سەرسوڕهێنەردا. من دەچم بۆ فیلمەکانی تر کە لە دەرهێنانی کیس گۆردۆنە، هەروەها ئەو دوو فیلمەی دیکەش کە بەڕواڵەت پەیوەندییان بەمەوە هەیە، لە ڕێگەی نووسەری کتێبەکانەوە. دیمەنێکی سێکسی هەیە، و ناوەڕۆکێکی زۆر نائارامکەر و نائارامکەر لەم بابەتەدا. من ئەمە پێشنیار دەکەم بۆ هەر کەسێک کە بتوانێت قەدری بزانێت؛ خۆش نییە. 8/10
