هێشتا شەوی دایکی کورت ڤۆنێگۆتم نەخوێندووەتەوە (هەرچەندە کتێبی دیکەی ئەوم خوێندووەتەوە، کە هەموو پارچەی تەنز و پارچە ڕۆمانییەکانی گۆڕینیان هەیە). دوای بینینی فیلمی وەرگێڕدراوی کێس گۆردۆن لە کتێبەکەیدا، لە داهاتوویەکی نزیکدا پێویستە دەستبەجێ بخوێنرێتەوە. ئەو جۆرە مادەیەیە کە دڵنیام ئەگەر لە ساڵی 1995/96 وەک فیلمێک دروست نەکرابێت، ئەوا ئەمڕۆ لە ماوەی ئەو ماوەیەدا کە زۆرێک لە فیلمەکانی Post/Present-holocoust/WW2 زۆر بەناوبانگن، یەکسەر هەڵدەگیرێت. . جگە لەوەی کە ئەمە زۆر تاریکترە، هەرچەندە دەنگێکی دەنگدارترە، سەبارەت بە سروشتی گێڕانەوەی ڕۆڵەکان و ترسناکییە بنەڕەتییە ڕاستەقینەکەی ژیانکردن لەگەڵ ژیان لە دوای جەنگەوە لەوەی خوێنەر بڵێت. باسی مەترسییە زۆر ڕاستەقینەکانی خۆنمایشکردنە لە کاتی جەنگدا، کە ئەمەش ئەوەیە کە سیخوڕ بوون لە جەنگی دووەمی جیهانیدا بەڕاستی هەمووی لەسەرە.<br /><br />یەک شتێک دەبێت ئەگەر شەوی دایک سیناریۆیەکی هەبووایە بە قووڵییەکی زۆری سۆزداری و ئاڵۆزیی لەبارەی هەڵبژاردەی ئەخلاقی و ڕۆڵی بەردەوام- تەنانەت دوای کۆتایی هاتنی جەنگ- بۆ هاوارد دبلیو کامبڵ (نیک نۆڵت)، کە ئەمەش هەیە. بەڵام هەروەها تەنها کارەساتێکی بەهێزی تەکنیکێکی سینەماییە. کیس گۆردۆن کەسێک نییە کە من بە گشتی وەک دەرهێنەری ماددەیەکی بەڕاستی بەهێز بیری لێدەکەمەوە (زیاتر-بۆیە من وەک ئەکتەرێک بیری لێدەکەمەوە، سەیر لەوەدایە کە بە کورتی لەگەڵ ڤۆنێگۆت خۆی لە گەڕانەوە بۆ قوتابخانەدا ئاماژەی پێکراوە)، بەڵام ئەمە ئاشکراکردنێکە. ئەو چیرۆکی کامپبێل وەک چیرۆکی ژیانێکی شکاو وەردەگرێت: وەستایەکی پڕوپاگەندەی ئەڵمانی ("تەنها ئەمریکی لە بەرلین")، کە لە ڕاستیدا سیخوڕێکە بۆ ئەمریکییەکان بەڵام هەرگیز ناتوانێت ناسنامەی خۆی ئاشکرا بکات، و لەبەردەم شانۆنامەنووسێکدا بووە کە بەڕاستی سەر بە "نەتەوەیەکی دوو کەسی" بوون، خۆی و هاوسەرەکەی (شێریل لی). لە خانەی زیندانەکەیەوە بەدوایدا دێت، چاوەڕوانی دادگاییکردنە لە ئیسرائیل لە ساڵی ١٩٦١، کاتێک بیرەوەرییەکانی دەنووسێت و باس لە بێهیوایی خۆی دەکات سەبارەت بە نازییەکی 'نمایی'، و پاشان لە ساڵی ١٩٦٠ لە نیمچە شاراوە لە شوقەیەکی نیویۆرکدا، کە لەوێیە بەشێکی زۆری فیلمەکە ڕوودەدات.<br /><br />شەوی دایک دەتوانێت تا ڕادەیەک قورس بێت، وەک لە ئاستێکدا کە مرۆڤ ڕەنگە لەگەڵ پیانۆژەنەکەدا پەیوەندی بکات، بەڵام لەسەر ئاستێکی دیکەی سۆزداری زیاتر لە شیعری توند و تیژی ئەو فیلمە. گۆردۆن، لە ڕێگەی ڤۆنێگۆتەوە، هەوڵدەدات سەیرێکی بەهێزمان بکات لە پیاوێک کە هیچی نییە، جگە لە یادەوەری (و دواتر دواتر گۆڕینی سەیر)ی خۆشەویستییە لەدەستچووەکەی لە "خوشک"ێکدا کە لە کتێبیدا هاتۆتەوە بۆ لای NYC، بۆیە ئەو بە ئامێرەکانی خۆی جێهێشتووە کاتێک هاوڕێیەتی نیگارکێشێک دەکات (ئەلان ئارکین، زۆر زۆر باشە لێرە)، و پاشان وەک هەواڵنامەیەکی باڵادەستی سپی پێستەکان وەک نازییەکان دەدۆزرێتەوە، کە وانکۆکانی بەرەو شوقەکەی دەبات. لە ڕووکەشدا ئەمە دەبێ تەنها چیرۆکێکی سیخوڕی ڕاستەوخۆ بێت، بەڵام شتێک ڕاست نییە. 'شتێک'ی ژیانی ئەم پیاوە سەرسوڕهێنەرە، بەڵام لە کۆتاییدا بە دڵی خۆیەتی. کامپبێل یەکێکە لەو کارەکتەرانەی کە دەتوانرێت چەند کاتژمێرێک لەسەر یەک شیکاری بۆ بکرێت، بەڵام ڕەنگە هەمان دەرەنجامەکان بگاتە (و بە جۆرێک، ئاوێنەیەکی هێڵی گۆبێڵز دەڵێت): تا درۆکە گەورەتر بێت، خەڵک زیاتر باوەڕیان پێیەتی. ئەوە جگە لەو چەند کەسە هەڵبژێردراوەی کە درۆیان کردووە و نهێنی و هێزی دەزانن.<br /><br />بەڵام ئاه، ئەوە شتێک دەبێت ئەگەر تەنها چیرۆکێکی نایاب و تراژیدی-کۆمیک بێت، یان شتێکی تر ئەگەر ئەوە بێت بوون بە پێشکەشکردنی چەند نمایشێکی بەڕاستی خەیاڵی (کە ئەمەش هەیە: نۆڵتێ لە باشترین ئاستی خۆیدایە لێرە، و شێریل لی، کە ڕەنگە لە لوتکەی دوانە وەک لۆرا پاڵمەر لەبیرمان بێت، لە چەندین ڕۆڵدا تووشی شڵەژان دەکات، بە تایبەت لە دیمەنەکەدا کاتێک ئاشکرای دەکات کە 'بەڕاستی نییە 'بەڕاستی ' هێلگا). هەروەها فیلمێکی جوان و جوانە، بە ڕووناکییەکی درەوشاوە و وێنە کە ڕەنگدانەوەی دۆخی دەروونی کارەکتەرەکە، یان تەنها توند یان ڕەنگە نەخۆشکەرەکانی ئەو سەردەمە (سەیری ئەو دیمەنە بکە کە کامپبێلێکی کۆن سەیری فیلمێک دەکات لە خۆ گەنجتری خۆی ڕانت، جێگیرکردنی ڕووخسارەکان زۆر گەورەیە). وە هەڵبژاردنی مۆسیقا ئاستی کارەسات بەرز دەبێتەوە. دەتوانرێت بڵێین هەندێک لە مۆسیقاکە زۆرە، بەڵام لە کاتەکانی تردا مادەکە بەرز دەکاتەوە و ڕابردوو ڕەهەندە دراماتیکییە ئاساییەکانی خۆی بەرز دەکاتەوە و دەیکاتە ئۆپێرا، رێزلێنان لەبارەی سروشتی مرۆڤەوە.<br /><br />هەمیشە فیلمێکی ئاسان نییە بۆ وەرگرتنی لە ڕووی سۆزدارییەوە، و هەندێک لە پێچ و پەناکان ئەو ڕەنگەی "واو"یان هەیە وەک لە هەر چیرۆکێکی سیخوڕیدا. بەڵام ئەوە چەوساندنەوەی ڤۆنێگۆت کە دەچێتە ناوەوە، شێوازی دەرکەوتن و نمایش، لە ژیان تەقلیدکردنی هونەر تەقلیدکردنی ژیان تەقلید مردن، و کردنی بە شتێک کە شایەنی یادکردنەوە بێت. من هیچ بیرۆکەیەکم نییە تەنها هێشتا ئەگەر کتێبەکە باشتر بێت لە فیلمەکە (یان بە پێچەوانەوە)، بەڵام لە ئێستادا ئەوە قورسە بۆ من کە پێشنیاری ئەمە نەکەم بۆ هەر کەسێک کە بەدوای شاکارێکی چیرۆکگێڕانی پۆست WW2/HOLOCOUSTدا دەگەڕێت.
