من تازە بەم دواییە ڕۆمانی "شەوی دایک"م خوێندووەتەوە، ماوەیەکە خاوەنی دیڤیدیم بووە، و هەر جارەو سەیری دەکەم. کەم فیلمم هەیە کە خاوەنداریەتیم کردووە و بینیومە وایان لێکردووم بیربکەمەوە و پرسیار بکەم ئەوەندەی شەوی دایکی، سەرسامم بە درەوشاوەیی نەک تەنها ڤۆنێگۆت، بەڵکو لە وەرگێڕانی دەقەکەی بۆ شاشە.

do نەک بە کرێ بگرە یان سەیری ئەم فیلمە بکە لە VHS، دەبێت لە DVD ئەنجام بدرێت، و دەبێت لەگەڵ شرۆڤەی دەرهێنەرەکەدا لەسەر فیلمەکە بێت. بۆ ئەوەی بزانن چۆن چیرۆکێکی تا ڕادەیەک سادەیان وەرگرتووە، بەڵام لە ماددە و دیالۆگەکانیدا ئاڵۆز بوون، و وای لێکرد کە زۆر بە باشی کار بکات، پێموایە هەر بینەرێک سەرسام دەبێت.

نەهێشتنەکان لە فیلمەکەدا کەمن لە ئەو دەق، و زۆر لێی کەم مەکەرەوە، ڕەنگە فیلمەکە بە هەمان شێوە کتێب بێت، و باشترین وەرگێڕانە کە تا ئێستا بینیبێتم. من زۆر زۆر پێشنیاری هەم کتێب و هەم فیلمەکە دەکەم کە خزمەتێکی ناشرین دەکات بۆ ئەوەی تەنها بڵێم بڕۆ سەیری بکە.

ئەگەر بیکەیت دەتگۆڕێت.
