من تازە گوێم لە شرۆڤەی دەرهێنەرەکە بۆ ئەم فیلمە تەواو کردووە، و پێموایە ئەو یەک شتە گەورەیەی لێیەوە وەرمگرتووە کە من لەگەڵیدا هاوڕام ئەوەیە کە ئەم فیلمە، وەک فیلمی Insider ی مان، بە تەواوی بابەتییە. لە POV ی هاواردەوە وەرگیراوە. کەواتە، هەر پێداچوونەوەیەک یان هەوڵێک بۆ بیرکردنەوە لە کۆمەڵێک سەرنج لەسەری، وەک چۆن ئێبەرت کرد، بەڕاستی باس لە کارەکتەری نۆڵتە دەکات لە ڕاستیدا. ئەگەر هەستت کرد، وەک ئەو، کە فیلمەکە "کار ناکات"، ئەوا تۆ دەڵێیت، پێموایە، کە هاوارد کار ناکات. وە، ئەگەر ڕاشکاوانە قسە بکەین، ڕەنگە تۆ ڕاست بکەیت. ئیستدلال و کەسایەتی هاوارد بەڕاستی بەرامبەر بە چارەسەرە دەروونییە پیشەییەکان و شیکارییەکان نەدەوەستان.

بەڵام، هێی، ئەوە سروشتی خەڵکە.

ئەندرۆ.
