نیک نۆڵت ئاستێکی نایابی لە چیرۆکی تاریکی کورت ڤۆنێگۆت پێشکەش دەکات. نۆتل ڕۆڵی هاوارد دبلیو کامپبێل دەگێڕێت کە لە جەنگی جیهانی دووەمدا بریکاری دووانە بووە و لە پڕوپاگەندەدا کاردەکات. دوای جەنگ بە بێ ئەوەی ناوی خۆی ئاشکرا بکات دەژی تا ئەو کاتەی کە فراکسیۆنە کێبڕکێکارەکان ئارەزووی ئەوە دەکەن ڕابردووی خۆی هەڵکەنن. وەک زۆربەی کارەکانی ڤۆنێگۆت، ئەمە تێڕامانێکە لە بێمانایی جەنگ و ئەوانەی کە پڕوپاگەندە بۆ ئامانجەکانی خۆیان بەکاردەهێنن. نۆڵتێ خەیاڵییە - خۆی دڵنیا و متمانە بەخۆبوون وەک کامپبێلی بچووکتر، و پاشان شکاوە و هێرش دەکاتە سەر ئەو پیاوە گەورەیەی کە ناچارە کەفارەتی گوناهەکانی ڕابردووی خۆی بکات. (7 لە 10)
