هێشتا فیلمێکم نەبینیوە کە نۆلتەی تێدا بێت کە حەزم لێی نەبوو. بەڵام ئەمە دەگوترێ، ئەو فیلمێکی زۆری دروست کردووە و من تەنها چەند فیلمێکم بینیوە. لە چاوی مێشکمدا وێنەی نمایشەکەی لێرە و ئەوی لە "هێڵی سووری تەنک"دا دەهێڵمەوە. نۆڵتێ خاوەنی کۆمەڵێک بەهرەی نواندنە. کاتێک پێویستە هاوار بکرێت وەک شێرێکی بریندار هاوار دەکات. باشترین ساتەکانی ئەو کەسانەن کە من لە ئەکتەرەکاندا بە خەزن دەزانم: کاتێک تەنها لە ڕێگەی ئاماژەکانی دەموچاو و دەست و جەستەوە ئیمۆت دەکات، بەبێ ئەوەی هیچ بڵێت. دوای ئەوەی گەیشتینە ئەو ئەنجامەی کە نەوەی ئێستای ئەکتەرەکانمان، بە گشتی، هیچ قەدرزانییەکیان نییە کە ئەکتەرێک دەتوانێت چی بکات بەبێ ئەوەی قسە بکات، هیچ قەدرزانییەکی هۆشیارانەی بۆ شارەزایی کیتۆن و چاپلین نییە، ئەم نەوەیەی ئەکتەرەکان زۆر پشت بە زۆر دەبەستن لەسەر جادووگەری میکانیکی کۆمپیوتەرەکان. بێگومان ئەوەش تەنها نیشانەی ئەو کاتانەیە کە ئێمە تێیدا دەژین. ئەگەر چاپلین لە سەردەمی ئێمەدا ژیاوە. ئەو ڕۆمانە ڤۆنێگۆتەی نەخوێندووەتەوە کە ئەم فیلمە لێیەوە دێتە سەر شاشە. بەڵام تا ئێستا پڵۆتەکە نەهاتووە و پێچاوپێچ نییە کە ئێمە ناتوانین بەدوای ئەو ڕێگایەدا بگەڕێین کە دانراوە، تەنانەت بە هەموو سەرسوڕمانەکانیشەوە. بێگومان لە سەرەتاوە شتێکی بێمانا دەردەکەوێت. بەڵام هەروەها مەحاڵ نییە.

ئەمە لەبەرچاو بگرە بۆ دەستپێکردن: سیخوڕێک لە دڵی ڕەیخی سێیەم: ئەو ژیانی نائاسایی فریتز کۆلبێ، گرنگترین سیخوڕی ئەمریکا لە جەنگی جیهانی دووەم لەلایەن دیلاتتر و پریشارد و پریشارد (بۆ زانیاری زیاتر سەیری ئەمازۆن بکەن). بیر لە: مێژووی نهێنی: کونکردنی ڕیش: سیخوڕەکانی ئەمریکا لە ناو نازی ئەڵمانیا DVD (ئەمەم لێرە بینی: http://store.aetv.com/html/product/index.jhtml?id=75054) پێدەچێت بەرهەمهێنانی کەناڵی مێژوو بێت .

کەواتە، چیرۆکەکە گاڵتەجاڕە؟ دوور بەڵێ، مەحاڵ، نەخێر. گەڕانەوە بۆ پڵۆتەکە. کارەکتەری نۆڵتێ دامەزراوە و ئەرکێکی مەترسیداری مەحاڵ قبوڵ دەکات و بەداخەوە سیناریۆکە هۆکارێکی گونجاومان پێنادات کە بۆچی قبوڵ دەکات. ئایا جۆرێک لە پاسیڤیەتی بوو، کە مژینی ئەم ڕۆڵە وەک دەڵێت چونکە باشترین چیرۆک بوو کە تا ئێستا نووسیبێتی و توانی ئەو بەشە بگێڕێت؟ ئەوە شتێکی قورسە کە بیهێنینە پێش چاومان کە هەریەکێک لە ئێمە دەستی پێ بگات. بەڵام، کاتێکی نائاسایی بوو و خەڵک شتی نائاسایییان کرد.

ئەو نواندنەی بە درێژایی فیلمەکە لەلایەن تەواوی کاستەکەوە نایاب و وەک خەڵک ئاماژەی پێکردووە ئالان ئارکین، هەمیشە خەیاڵی، زۆر باشە لە بچووکێکدا ڕۆڵ.

بەڕاستی تووشی شۆک بووم بە کۆتایی فیلمەکە (نەخێر - تێکی ​​نادەم) و وای لێکردم هەست بە ترسناکیی بکەم سەبارەت بە هەڵبژاردنەکە. ئایا ئەم کەسە هەستی بەوە کردووە کە ڕێگاکە دواجار کۆتایی هاتووە و هەموو ئەو شتانەی کە پێویستن قسەی کردووە و هەر شتێکی دیکەش زیاتر دەبێت بۆ ژیانێک کە پێشتر پڕ بووە لە چەندین لاپەڕەی سووتاو؟ سەختە بڵێین بەڵام بەڕاستی دەلەرزێت.

نۆلتێ یەکێک لە باشترین نمایشەکان دەدات کە دەتوانیت چاوەڕێی بکەیت....شوێنی فیلمەکە وا دەکات سەرت سوڕمێت لە زۆر شت. زۆر سەرگەرمکەر و وروژێنەرە. فیلمە گەورەکان دەبێ چی بن. کەمێک درێژە بەڵام شایەنی ئەوە. بەڕێزان سینەمایی مۆسیقا هەڵبژاردەی لە یەکێک لە باشترین ئاوازدانەرانی زیندوو هەیە: بەشی ئارڤۆ.
