هەرچەندە من حەزم لە کورت ڤۆنێگۆتە، بەڵام بە تایبەتی حەزم لە چیرۆکی سیخوڕی نییە و ئەم چیرۆکەم نەدەزانی. تاکە هۆکارێک کە سەیریم کرد نیک نۆڵتێ بوو کە یەکێکە لە ئەکتەرە خۆشەویستەکانم لەوەتەی فیلمی "Breakfast of Champions" و "Hotel Rwanda"م بینیوە. بەڵام فیلمەکە سوپرایزێکی خۆشی بۆ هێنام. بێگومان نۆڵتێ زۆر باش بوو، بەڵام پڵۆتەکەش هەروا بوو. فیتنەیەکی سیاسی تاڕادەیەک کەم هەبوو، و زۆر زیاتر گرنگی بە پرسیارە ئەخلاقییەکە دەدا: بە خوێندنەوەی شرۆڤە ڕادیۆییە دژە جوولەکەکانی لەگەڵ پەیامی نهێنی شاراوە بۆ ئەمریکییەکان، لە ڕاستیدا بەشداری لە هەڵوێستی گشتی ئەڵمانییەکان کرد (و دواتر دەردەکەوێت، ئەمریکییەکان) بەرەو جولەکە یان هیتلەر. کامیان قورسایی زیاتری هەیە، خزمەتکردنی بە وڵاتەکەی یان بەشدارییە نائاگاکانی لە دژە جوودا؟ دووڕیانەکە لەوە زیاتر دیار و بەرچاوە چونکە ئەم وشانە هەرگیز قسەیان پێناکرێت، تەنانەت وەک گێڕانەوەش. هاوارد کامپبێل جونیۆر (نۆڵت) کەسێکە کە فێری شاردنەوەی هەستەکانی خۆی بووە بە شێوەیەکی تەواو، کە ئەو ناکاتەوە، تەنانەت لە بیرەوەرییەکانیشدا. ململانێی ناوەوەی کارەکتەری لەو جۆرە نزیکە لە مەحاڵەوە وێنا بکرێت - بەڵام بە یارمەتی نواندنی نایاب و فۆتۆگرافی، ئەم فیلمە بەڕێوەی دەبات. 

خاڵەکانی تر هەن، وەک نوکتە یان بەکارهێنانی ئیرۆنی کلیشە ڕۆمانسیەکان (وەک گۆرانی سپی کریسمس)، کە وا دەکات جیاوازی ڕاستەقینە بێت لەگەڵ فیلمە ئاساییەکانی ئەمریکا. من پێشنیاری دەکەم بۆ هەموو ئەوانەی بێزارن لە فیلمەکانی سیخوڕی هۆلیوود.
