شانۆنامەنووسی ئەمریکی هاوارد دبلیو کامپبێل، جونیۆر (کە لەلایەن نیک نۆڵتەوە بە بەسەرچووێکی بەهێزەوە دەڕۆیشت) لە ئەڵمانیا بە خۆشحاڵیەوە پێش سەرەتای جەنگی جیهانی دووەم، هێلگا نۆت (شێریل لی) دەژی. لە لوتکەی ژیانیدا، هاوارد لەلایەن بریکارێکی ئەمریکی (جۆن گودمان)ەوە وەرگیراوە بۆ ئەوەی ببێتە سیخوڕێک بەناوی هاوپەیمانانەوە؛ پێشوەختە ئاگادارکراوەتەوە لەو مەترسیانەی کە کارەکە لەخۆی دەگرێت، هاوارد هەموو شتێکی هەیە کە لەدەستی بدات، بەڵام ئەو ئۆفەرە بە بەرگری نازانێت. دوای مردنی هاوسەرەکەی و کۆتایی هاتنی جەنگ، کامپبێل خۆی بە نادیاربوونی ژیانێکی تاکەکەسی لە شاری نیویۆرکدا دەشارێتەوە، کە زیاتر دەمارەکانی دەکوژێت. پرسیاری ناوەندی (لەڕاستیدا، پرسیارێک کە زۆرێک لە ڕەخنەگرانی لە فیلمەکە بێزار کردووە و ڕۆمانی سەرچاوەی کورت ڤۆنێگۆت ئەوەیە کە "ئایا کامپبێل پاڵەوانە یان خیانەتکارە؟" دەرهێنەر کیس گۆردۆن و سیناریۆنووس ڕۆبەرت بی.واید ئاماژەمان پێدەدەن، بەڵام هیچ وەڵامێک نییە، و ئەم ناڕوونییە-ئەمە نازانێت- ئەوەیە کە "شەوی دایک" بە تازەیی و سەرنجڕاکێش دەهێڵێتەوە بە درێژایی. لە سەرەتای فیلمەکەدا، نۆڵت کامپبێل وەک زیرەک و متمانە بەخۆبوون نیشان دەدات؛ لە کۆتاییدا، یان ترساوە و نادیارە، یان ترساوە و بە تەواوی دڵنیایە لە بەشداریکردنی/قەرزەکەی لە مرۆڤایەتیدا بۆ ئەو ڕۆڵەی کە لە جەنگدا بینیویەتی. گۆردۆن بریقەیەکی سەهۆڵاوی دیاریکراو دەخاتە سەر وێنەکانی گێمی یەکەمی فیلمەکە، کە تەواوکەری وێنەی بۆرژوازی نازیەکانە و لایەنی دراماتیکیی ڤۆنێگۆت دەگرێت. لە لایەکی ترەوە، کاتێک کامپبێل لە شوقە تەنیاکەی نیویۆرکەکەیدا قەتیس دەبێت (کە بە سۆزەوە بە "پاککردنەوە" ناوی دەبات) تەنها بۆ ئەوەی لەلایەن کۆمەڵێک نازییەوە بدۆزرێتەوە، ئەو نوکتەیەی کە بەرهەم هێنراوە، هەروەها تەنها جیاوازە لە نووسەر، و پشوویەکی کاتی دەدات لە گرژییە دراماتیکییەکەوە کە دەکرێتەوە. پارادۆکسی ئەخلاقی (تەنانەت ڕۆحی) "شەوی دایک" پێشکەشی دەکات، خۆی ناداتە بڕیارێکی سادە، و تا ڕادەیەک، دەبێ بە دووفاقی بمێنێتەوە- دیمەنە ڕەش و سپییەکانی کامپبێل کە بە ماندوێتی سەیری بۆشایی ئاسمان دەکەن وەک چۆن لە ئیسرائیلدا زیندانی دەکرێت پێشنیاری بیرکردنەوەیەکی نەگونجاو بکە کە ئێمە پەرۆشمان بۆ ناکرێت- چونکە کامپبێل کارەکتەرێکە کە ئێمە زۆر کەم زانیاریمان لەسەرە؛ جەنگەکە دەیگۆڕێت، دەگەڕێتەوە بۆ ئەمریکا، وەی دەگۆڕێت لەگەڵ نازییەکان لە نیویۆرک ناچاری دەکات کە ڕووبەری "کردەوە"ی خۆی زیاتر درێژ بکاتەوە، تا ئەو ڕادەیەی کە تەنها دەتوانێت بە ماندووییەوە سەیری وێنەیەکی خۆی بکات لەسەر دیوارێک، ڕشتنی زەرداو دژە جوولەکە. ڕەنگە ئەوە باشترین کاردانەوە بێت کە ئێمە بتوانین هیوای بۆ بخوازین.
