ئەگەر شەوی دایکت خوێندووەتەوە و ئەوەندە چێژت لێ وەرگرتووە (وەک من) کە تەنها دەبێت فیلمەکە ببینیت، تێبگە کە دەبێت لە توخمێکی بنەڕەتی نووسینی ڤۆنگۆت تێبگەیت - کە لە دەرەوەی چیرۆکەکەی خۆی ڤۆنێگۆت خۆیەتی، و تۆ ناتوانێت عەقڵی مرۆڤ بخاتە سەر شاشەکە. ویت و نوکتەی ئەو تەنها ناتوانرێت بە سیناریۆیەک یان تەنانەت باشترین ئاستی نواندن بنووسرێتەوە. من پێم وایە ئەم فیلمە لە پرسیارە سەرەکییەکان زیاترە کە ڤۆنێگۆت لە کتێبەکەیدا دەیخاتە ڕوو، بەڵام ئەو ساتەوەختە کینییانەی تەنز کە لە لاپەڕەکەدا دەدۆزرێتەوە لەسەر شاشەکە نەدۆزراونەتەوە. ئایا ئەمە بەو مانایەیە کە فیلمەکە لە نیشانەکە بێبەش دەبێت؟ بێگومان نەخێر. بەڕای من فیلمەکە سەرکەوتوو دەبێت چونکە هەوڵ نادات ئەزموونی خوێندنەوەی کتێبەکە دروست بکاتەوە (ئەمە میدیایەکە نییە بۆ ئەوانەی زۆر تەمبەڵن بۆ ئەوەی لاپەڕەیەک بگۆڕن). سەرکەوتوو دەبێت چونکە توخمە بنەڕەتییەکانی چیرۆکێک وەردەگرێت کە لەلایەن یەکێک لە گەنجینەکانی هونەری ڕاستەقینەی ئەمریکاوە دروستکراوە و لە چوارچێوەیەکدا بەبێ خۆنمایشکردن پێشکەشی دەکات. من وەشانی فیلمەکانی تری کتێبی ڤۆنێگۆتم بینیوە کە دەرهێنەرەکە دیارە هەوڵدەدات ژیری ڤۆنێگۆت کەناڵ بکات و دەستی لەدەست بدات لە پیشەکەی خۆیدا. من ئەم فیلمەم وەک یەکێک لە باشترینەکان دانەنانێم کە بینیومە، بەڵام لەسەر قاچەکانی خۆی وەستاوە وەک یەکێک کە شایەنی سەیرکردنە. بە دەرهێنانی "دەنگ"ی ڤۆنێگۆت لە گێڕانەوەی فیلمەکە یان هەوڵدان بۆ دانانی هەرچییەک بێت، شەوی دایک چیرۆکەکەی بە شێوەیەکی درەوشاوە دەگێڕێتەوە، و وانە بنەڕەتییەکانی چیرۆکەکە دەپارێزێت بەبێ سەرلێشێواوی، سەرقاڵکردن، یان نائومێدی.
