شەوی دایک یەکێکە لە ڕۆمانە خۆشەویستەکانم و چوون بۆ بینینی ئەمە من چاوەڕوانی نائومێدییەکی گەورەم دەکرد. لەبری ئەوە فیلمێکم دەستکەوت کە بە تەواوی ئیرۆنی، نوکتە، ئێلێکوێنس و لە سەرووی هەموو شتێکەوە خەمۆکییەکی چەقەڵاوی ڕۆمانی ڤۆنێگۆت نیشان دەدات.

بە دڵنیاییەوە ئەمە باشترین پێش دروستکردنی نۆڵتە تا ئێستا. ئەو شكست و خۆڕزگاركردنی هاوارد كامبێل جونیۆر بە بەردەوامی لە ئینتوناسیۆنە وردەكانی وتارەكەیەوە تا فرمێسکی ڕاگیراوی پشت چاوەكانی دەگرێتەوە. شێریل لی لە جیاتی ئەو لە واقیعدا وەک خۆشەویستێکی گەنجی کامبێل هێرش دەکاتە سەری. جۆن گودمان کەمتەرخەمە و زیاتر لە کاریگەرە وەک "دایکی خواپەرستی پەری شین"ی کامبێل.

ئەم چیرۆکە پینۆسیۆسکییەی کامبێل هەوڵدەدات ببێتە پاڵەوانی ئایدیاڵی خۆی و بەبێ ئەوەی بزانێت دەبێتە هۆی ئەوەی ببێتە تراژیدی ئایدیاڵی ئەو، سەیرێکی پێگەیشتوو و زیندووە بۆ ناو روبەڕوبونەوە ئێمە وەک مرۆڤ چیین. وە بەدەر لەوە، یەکێکە لە قووڵترین فیلمە ڕۆمانسیەکان کە تا ئێستا تووشی بووم. کامبێل جەستەبوونی هەردوو خۆشەویستی گەمژە و ژیرانەیە. وە لە دەرەنجامە ئازاربەخشەکانی فیلمەکاندا، دواجار فێر دەبێت کە کوڕێکی ڕاستەقینە بوون بە مانای چییە، چونکە دایکی خوداوەندی پەری شین ئاواتەکەی پێدەبەخشێت. وە ئەو تێدەگات کە...باشە، سەیری فیلمەکە بکە و دەبینیت.

شەوی دایک بێ گومان لە مێشکمدا یەکێکە لە باشترین فیلمەکان کە تا ئێستا دروست کراوە. چیرۆکێکی شیعریی جوانە کە لە قووڵایی هەستەکانماندا هەڵدەکۆڵێت و بە تەواوی دڵسۆزە بۆ نووسەری ڕەسەنی خۆی.
