پێش ئەمەش "پێی پێنجەم"ی کەموکوڕی باشترین بوو. بەڵام ئەم وەرگێڕانەی شاشەی "شەوی دایک" زۆر ڕاستە لەگەڵ کتێبەکەدا و مەبەستی کۆمیدی و نهێنی و کارەساتەکە دەهێڵێتەوە. سوپاس بۆ خوا ئەو فیلمە بە ناوی هۆلیوود نەیزاندبوو یان بە گەمژەیی لە فیلمی "نانی بەیانیان"دا نەهاتبوو. شتێکی تری باشی ئەم فیلمە ئەوەیە کە پێویست ناکات ئاشنا بیت بە کتێبەکە بۆ ئەوەی شوێنی بکەویت (وەک پێموایە بۆ Slaughterhouse Five دەیکەیت). ئەوە ڕەنگە ڕاست بێت بۆ نانی بەیانی پاڵەوانەکان هەروەها بەڵام ئەوان کاری زۆر خراپیان کرد کە تۆ باشترە تەنها خوێندنەوەی کتێبەکە و نەبینیوە فیلمەکە! نیک نۆڵت لەم فیلمەدا کاری نایابی کرد.
