زەحمەتە فیلمەکە پۆلێن بکەیت - ڕەنگە فیلمێکی تریلەری سیخوڕی ئاڤان گارد بێت؟ شەوی دایک ڕۆمانێکی ڤۆنێگۆتی زۆر باشە و بە دڵنیاییەوە یەکێکە لە ئاسانترین ڕۆمانەکانی بۆ ئەوەی خۆی لەگەڵ فیلمێکی درێژی درێژدا بگونجێنێت. وەرگێڕانی فیلمەکە زۆر دڵسۆزە بۆ کتێبە ڕەسەنەکە. رێبازی "ئیندی" بۆ چۆنیەتی بەرهەمهێنانی ئەم فیلمە رەنگە کاریگەرتر بێت لە هەبوونی ستۆدیۆیەکی گەورەی هۆلیوود کە پارەدار بکات. لەم ڕۆژانەدا، گومانم هەیە ڕۆمانێکی زیرەکی وەک شەوی دایک هەرگیز گڵۆپی سەوزی لە گەورەخانە گەورەکانی هۆلیوود وەربگرێت. وە بە شێوەیەکی ئاسایی ئەوە زۆر خراپە، بەڵام لەم حاڵەتەدا نا. شەوی دایک ئاراستەی توندی هەیە و کاستێکی تۆکمەی هەیە. نیک نۆڵتێ کە پێدەچێت ڕۆڵی باشتری هەبێت لەگەڵ تەمەنیدا، هێشتا ئەو کەسایەتییە "هەمووە"ی هەیە کە ڕێگەی پێدەدات کۆمەڵێک کارەکتەری جیاواز بەدەستبهێنێت. شێریل لی وەک هەمیشە جوان و گەورەیە. هەمیشە پێم وابوو شایەنی باشترە لەوەی لە پیشەسازی کات بەسەربردن دەربچێت. من پێشبینی دەکەم یەکەم دەرکەوتنت وەک کچێکی مردوو (تاقیکردنەوە دووانە) لەگەڵ کاتێکی کەمی هەوا هەڵبژاردەیترین ڕۆڵ نییە، تەنانەت ئەگەر بەرنامە تەلەفزیۆنییەکە ببێتە دیاردەیەکی بچووک. بەهەر حاڵ ئەم فیلمە بە تەواوی چێژبەخشە و پێویست ناکات کتێبەکە بخوێنیتەوە بۆ ئەوەی لە فیلمەکە تێبگەیت. لە ڕاستیدا، بە لەبەرچاوگرتنی واقیعە جیۆپۆلەتیکیەکانی ئەمڕۆ، ڕەنگە پێشمەرجی ڕۆمانەکە بە مێژوویی دەربکەوێت، و هەندێک لە بینەرانی گەنجتر کە زانیارییەکی کەمیان لەبارەی مێژووەوە هەیە، بە تەواوی سەریان لێ شێواوە کە ڕووداوەکان ڕوودەدەن (من قسەت لەگەڵ دەکەم، هاوڕێ ئەمریکییەکان کە خوێندکارن و نزمترینیان هەیە لە The The LOVENTS جیهانی پیشەسازی لە جوگرافیا و مێژوو و پەروەردگار دەزانێت چ بابەتێکی تر!).
