چەندین فیلم هەن کە پەیوەندییان بە جەنگی دووەمی جیهانییەوە هەیە، بەڵام شەوی دایک لە نێوانیاندا تەواو جیاوازە: لەم فیلمەدا، ئێمە بە هاوارد کامپبێل (نۆڵت) دەناسێنین، ئەمریکییەکە کە لە بەرلین دەژی و هاوسەرگیری لەگەڵ کەسێکی ئەڵمانی، هێلگا نۆث (لی) کردووە، کە بڕیار دەدات بۆ قبوڵکردنی ڕۆڵی سیخوڕێک: بە تایبەتیتر، بریکاری سی ئای ئەی مەیجر ویرتتانێن (گودمان) کامپبێل وەردەگرێت کە دەبێتە پڕوپاگەندەی نازی بۆ ئەوەی بچێتە ناو بەرزترین پلەکانی رژێمی هیتلەرەوە. بەڵام ئەو گرێبەستە ئەوەیە کە حکومەتی ئەمریکا هەرگیز دان بە ڕۆڵی کامپبێلدا نانێت لە شەڕەکەدا بە هۆکاری ئاسایشی نیشتمانی و بەم شێوەیە کامپبێل دەبێتە کەسایەتییەکی ڕق لێبوو لە سەرانسەری ئەمریکادا. دوای جەنگ هەوڵدەدات ناسنامەکەی بشارێتەوە، بەڵام ڕابردوو دێتەوە و هێرش دەکاتە سەری. تاکە "هاوڕێی" ئەو ویرتتانێنە، بەڵام تەنانەت ئەو ناتوانێت زۆر شت بکات بۆ ئەو بەفربارینەی ڕووداو کە دەکەونە سەر کامپبێلێکی هەژار...

چیرۆکەکە بە قووڵی کاریگەرە، وەک چۆن سەیری کارەساتی کامپبێل دەکەین کە هەرچەندە هەرچەندە سەیری دەکەین نیشتمانپەروەرێکی گەورە، بە بێڕێزیکردن لەلایەن هەموو ئەو کەسانەی کە دەوریان داوە مامەڵەی لەگەڵ دەکرێت. نەک هەر ئەوە، بەڵکو وردە وردەش تێدەگات کە تەنانەت ئەو کەسانەی کە زۆرترین نزیکیان لە خۆیەتی، چەندین نهێنی تایبەت بە خۆیان هەیە. ڤۆنێگۆت کەشێکی جوڵاومان بۆ دابین دەکات، بێهیوایی کامپبێل دروست دەکات و نزیکە بینەر بخنکێنێت.

نۆلت ڕۆڵی ژیانی خۆی دەگێڕێت، بە ڕای من؛ تەنانەت لە "نائاسایی"ش باشترە، هەرچەندە لە هەردوو ڕۆڵەکەدا ڕۆڵی کەسایەتییە تراژیدیەکان دەگێڕێت کە قەدەریان لە خۆتێکدانە. هەروەها شێریل لی نایاب و باشە، و دەتوانرێت هەمان شت بۆ هەموو کاستەکە بەگشتی بگوترێ.

من کتێبەکەم نەخوێندووەتەوە، بۆیە ناتوانم هەڵسەنگاندن بکەم کە فیلمەکە چۆن بەراورد دەکرێت. لە هەر حاڵەتێکدا، ئەمە شتێکە کە هیچ گرنگییەکی نییە لێرەدا: ڕەخنەی من لەسەر فیلمەکە بە خۆیەتی، و فیلمەکە بە دڵ و گیان شایەنی 9/10 یە.
