سەرەتا تا ئێستا ڕۆمانەکەم نەخوێندبووەوە و هێشتا هیچم لەبارەی نووسەرەوە نەبیستبوو. بەڵام کاتێک بە شێوەیەکی ئاسایی ئەم فیلمەم بینی، بە تەواوی بە چیرۆکەکە دیل بووم. لە ئێستاوە وەک لە هەڵبژاردنی سەرەتایی چاودێردا هاتووە، کە ئەو کەس ناناسێت، کە ویژدانێکی خراپیان هەیە سەبارەت بە شەڕەکە جگە لە هاوارد دبلیو کامپبێل جونیۆر، ئامانجێکی سەرسوڕهێنەر بوو و جیا دەبێتەوە لە تەنها بە ئەخلاقکردنی شەڕەکە. جەرگبڕ! وە چیرۆکی وەهمیی "کاریگەرترین سیخوڕی بۆ ئەمریکا لە جەنگی دووەمی جیهانیدا" کە هەموو شتێکی لەدەستداوە، کە گرنگ بوو بۆ ژیانی، سۆزدارییەکی نایاب نووسراوەتەوە. ئەمە باشترین چیرۆکە دەربارەی دووانەیی مرۆڤایەتی، تا ئێستا بیستوومە! پرسیارەکان، ئەم فیلمە خەریکە دەناسێنێت، بە بڕوای من زۆر گرنگە بۆ کۆمەڵگاکەمان: کەسێک کەی تاوانباری شتێک هەڵدەگرێت؟ تاوانباری چییە؟ کێ پاڵەوانە و تاوانبارە؟ لە ژیانماندا چی گرنگە؟ ئایا دەتوانیت بژیت بەبێ ئەوەی گرنگی بە گۆڕانکارییە سیاسییەکان بدەیت؟ ئایا پاڵەوانەکە تاوانبارە یان نا؟ ئەم پرسیارانە زیاتر لە ٦٠ ساڵی ڕابردوودا نوێن. ئەمە پێویستە بۆ هەمووان ببینرێت، کە دەبێت بیر لە قبوڵکردنی جەنگ بکەنەوە! ئەم فیلمە پێویستە بۆ هەموو کەسێک ببینرێت، کە مێدیتەیشن دەکات، چی گرنگە لە ژیاندا و چی نییە...
