من هێشتا کتێبی کورت ڤۆنێگۆتم نەخوێندووەتەوە کە ئەمە لێی وەرگیراوە، بەڵام من ئاشنام بە هەندێک لە کارەکانی تری و حەزم دەکرد بزانم چۆن وەرگێڕدراوە بۆ شاشەکە. بە گشتی پێموایە ئەمە وەرگێڕانێکی زۆر سەرکەوتووە لە یەکێک لە ڕۆمانەکانی ڤۆنێگۆت. پەیوەندی بە چیرۆکی ژیانی ئەمریکییەوە هەیە لە ئەڵمانیا کە وەک سیخوڕێک بۆ ئەمریکا دامەزراوە. کاری ئەو ئەوەیە کە خۆی بە نازییە پلە بەرزەکان بپارێزێت و لە ڕێگەی بەرنامەی ڕادیۆیی هەفتانەی خۆیەوە نامەی نهێنی بۆ ئەمریکییەکە بنێرێت. بەڵام کاتێک جەنگ کۆتایی دێت ئەو وەک تاوانبارێکی جەنگ ئیدانە دەکرێت بەڵام هەڵدێت بۆ نیویۆرک، کە تیایدا چەندین پڵۆتی نامۆی نامۆ چاوەڕێی دەکات.

ئەگەر شەوی دایک کێشەیەکی هەبێت ئەوە ئەوەیە کە کەمێک زۆر هەستیاری لێدەکەوێتەوە لە کاتەکان. بەڵام بۆ زۆربەی فیلمەکە شمالتز بە کەمترین ئاست دەهێڵرێتەوە و پڵۆتی زۆر سەیر بە لێهاتوویی و بە هیوا دەگوازرێتەوە. وە هەندێک ساتێکی ئەفسانەیی کۆمیدی ڕەشپێستەکان هەن کە سێ بناژۆخوازی مەسیحی باڵ ڕاست و نازییەکی زۆر پلە بەرز لە خانەیەکی زینداندا بەشدارن. زۆر پێشنیار کراوە.
