ئەمە زۆر ساردی و لە زۆربەی کاتەکاندا، درامایەکی باش بیرکراوەتەوە. من زۆر سەرسامم بە فیلمەکە، نەک تەنها بۆ پڵۆت و نواندنی نایاب، بەڵکو فیلمێکی وەها ناوازە دروستکرا. زۆربەی ئەو فیلمانەی کە سیخوڕ یان شەڕێکیان تێدایە پڕن لە بەریتانییەکی قسەخۆش یان شەڕێکی بەهێز، بەڵام ئەمە نا. ئەمە باسی ئەم جۆرە شەڕە نییە، باسی شەڕی نێوان پیاوێک و پێگەی خۆی لە ژیاندا دەکات، سیخوڕێکی ئەمریکی لە ئەڵمانیا، خۆی وەک لایەنگری خراپەیەک نیشان دەدات کە کەس هەرگیز لەبیری ناکات. کاتێک شەڕەکە کۆتایی دێت، کامپێل پێی وایە وەک پاڵەوانێک دێتەوە ماڵەوە، بەڵام هەڵوێستی قارەمانانەی ڕاستەقینەی دەبێت وەک نهێنییەکی حکومەت بمێنێتەوە. ئەگەر بگەڕێینەوە بۆ ئەمریکا، کامپێل چاوی بە لایەنگرانی نازی و هەروەها ڕق لێبووانی نازییەکان دەکەوێت، کە ململانێی سەرنجڕاکێش دابین دەکات، چ لە ناوخۆ و چ لە دەرەوە. نۆڵتێ زیاتر لەوەی ڕۆڵەکە بکێشێتە دەرەوە، و زۆر بە باشی لەگەڵ پڵۆتەکەدا دەگونجێت بۆ ئەوەی کە داوای دەکات.
