من ئەم کتێبەم نەخوێندووەتەوە، بەڵام لە هەموو فیلمەکەدا سەرسام بووم بە تەنها یەک بیرکردنەوە لە سەرمدا: ئەمە زۆر ڤۆنێگۆتە. من هەرگیز نووسەرێکم نەبینیوە، هەموو ئەو زیرەکی و ژیانییەی پشت کارکردنی ڕۆمانێک، کە ئەوەندە باش وەرگێڕدراوە بۆ فیلم. ئەم فیلمە هەمان ئەو ئاڵۆزییانەی هەبوو کە لە ڕۆمانەکانی ڤۆنێگۆتدا دۆزرایەوە: نوکتەکان زۆرجار مانادار و هێمادار بوون، و ڕووداو و هێما دراماتیکییەکان زۆرجار نوکتە بوون.

کامپبێل هەروەها کارەکتەری زۆر ڤۆنێگۆت بوو، کە بە تەواوی لەلایەن نیکەوە وێنا دەکرا نۆڵتێ. ئەو هەموو ئاماژەکانی "پاڵەوان"ی ڤۆنێگۆتێکی هەبوو: نەبوونی نیگەرانی بۆ سنوورە سیاسییەکان، نوکتەی تاریکی ئیرۆنی جێگەی خۆی بە ناچالاکی داماو دەدا لە وەڵامی فشاردا، و نائامادەیی بۆ پاڵنانی وەشانی خۆی لە واقیع لەسەر ئەوانەی لە دەوروبەری بوون.

بە گشتی، بەردەوام سەرم سوڕما و سەرسام بووم کاتێک سەیری ئەم فیلمەم دەکرد. هەمان ئەو هەستە بوو کە من هەیبوو کە خوێندنەوەی "شاندانی پشیلە"م خوێندەوە، یەکەم ڕۆمانی ڤۆنێگۆتم، وەک ئەوەی بە تەواوی سەیرترین شت کە دەتوانێت ڕووبدات، بیری لەوە کردەوە، و ئەو وایکرد کە ڕاستەقینە و گرنگ بێت. بەڵێ، ئەو هیچی نییە جگە لە ئەلبوومی زیادەی سوپای "کریسمسی سپی". بۆیە دەڕوات!
