ئەوەندە دەگمەنە کە کارێکی ئەدەبی بدۆزیتەوە کە بە شێوەیەکی گونجاو وەرگێڕدراوە بۆ شاشەکە کە ڕەنگە ئەم فیلمەم بەرزتر بووبێت لەوەی شایەنیەتی، بەڵام بە زۆری نییە. وەک خوێندکارێکی ماوە درێژ لە بەرهەمەکانی ڤۆنێگۆت، هیچ دوودڵییەکم نییە لە پێشنیارکردنی فیلمەکە بۆ خوێنەرانی، لانیکەم بۆ ئەوانەی کە وەک من خۆشیان دەوێت. کاستینگەکە ئیلهامبەخشە: نۆڵتێ لە سەرکەوتندا کەمتەرخەم کراوە، لە دۆڕاندا سەرلێشێواو بووە، لە بڕیاردان یەکلاکەرەوەیە. شێریل لی بە درێژایی فیلمەکە بە تام و چێژە، بەڵام مامەڵەکردنی لەگەڵ رێسی خیانەتکار و کرێسێندۆی تراژیدی نزیکە وات لێبکات جوانیەکەی لەبیر بکەیت. ئالان ئارکین سیخوڕێکی تەواو خۆشەویست، بەڵام بە هەمان شێوە خیانەتکار و سۆڤیەت پێشکەش دەکات.

هەست ناکەیت کە دەبێت شەوی دایک بخوێنیتەوە بۆ ئەوەی فیلمەکە بەرز نرخێنیت؛ هەرچەندە، ئەگەر شەوی دایکت نەخوێندووەتەوە، بە ئەگەرێکی زۆرەوە دوای بینینی فیلمەکە دەتانەوێت.

سەرنج بدەنە گۆڕانکارییەکان لە ڕەنگەوە بۆ ڕەش و سپی و دووبارە گەڕانەوە، و لەدەست مەدەن هێماسازی کۆتایی پەتی کامپبێل. سەیری بکەن، هەروەها، بۆ کامێرای کورت ڤۆنێگۆت لە نزیک کۆتایی فیلمەکە.

بێنگ کرۆسبی "کریسمسی سپی" هەرگیز وەک یەک دەنگ نادات (من لە ناوەڕاستی مانگی کانوونی دووەمدا دەنووسم، کاتێک گۆرانییەکە یاری ڕادیۆیی قورس بەدەست دەهێنێت ، وە گوێزم لێخوڕێت).
