من کەسێکی تا ڕادەیەک پیادەم، تامی تا ڕادەیەک برۆی نزمە. بەڵام من ناوبەناو هەوڵدەدەم لەسەر هۆشیاری کولتووری خۆم ئەو بارە بەرز بکەمەوە. ئەم فیلمە یەکێک بوو لە هەوڵەکانم. من بە درێژایی تەواوی فیلمەکە سەرسام بووم. زۆرم پێ خۆش بوو کە شریتی خۆمم دەستکەوت تا بتوانم جارێکی تر بیبینمەوە. ئەمە فیلمێکی زۆر بیرکراوە و سۆزدارییە و سەرنجڕاکێشە. من وەک پرسیارێکی گەورە بۆ بینەر بینیم: قووڵی قوربانیدان بە ئەرک چییە کە مرۆڤ دەتوانێت وەریبگرێت، دەتوانرێت داوا بکرێت قبوڵیان بکات، پێویستە قبوڵیان بکات؟ بێگومان وەک ئەندامێکی سەربازی ئەمە پرسیارێکی گرنگە بۆ من. ئەم پرسیارە قورسایی زۆری لەسەر بینەری ئەم فیلمە هەیە.

پێشنیارکراوە.
