فیلمی "سەقەکار" زۆر بە هەمان شێوە ئەکتێکی سێیەمە لە فیلم. هەموو ئەو دیالۆگ و کارلێکە کارەکتەریانەی کە لەناو ئەودا ڕوودەدەن، لە بای درێژخایەنی ڕۆژێکی کۆتایی باشوورەوە دێتە دەرەوە. و، بە درێژکردنەوە، ژیانی کارەکتەری سەرەکییەکەی، سۆڵ (ڕۆبەرت دوڤاڵ).

ئەمە یەکەم هاوکاری دەرهێنەر پیتەر ماستەرسۆن و نووسەر هۆرتۆن فۆتە. شەش ساڵ پێشتر، فیلمی The "The Trip to Bountiful" پێکەوە کاریان کردووە، فیلمێک کە پێدەچێت بە بەراورد لەگەڵ ئەم فیلمەدا نزیک بێت لە پڕ لە کردار. مەرج نییە ماستەرسۆن دەرهێنەرێکی باش بێت. لە ڕاستیدا، ئەو تەنها بەزەحمەت ئەم لایەنەی گونجاوە. رێچکە خاوەکە شوێنێکی زۆر بۆ سینەماکار تۆیۆمیچی کوریتا بەجێدەهێڵێت، کە فیلمەکە تەنها بە هەستێکی دروستی ڕووناکی و گەرمی ناسک دەخاتە ناو فیلمەکەوە.

چونکە ئەمە لە بنەڕەتدا شانۆگەرییەکی فیلم کراوە، لەگەڵ کەمێک لە شێوازی رێگای دەستکاریکردن یان دەرهێنانی لێهاتوویی، هەمووی دێتە سەر نواندن. ئەوەندەی من پەیوەندیم پێوەیە هیچ کەموکوڕییەک لێرەدا نییە. ڕۆبێرت دوڤاڵ و جەیمس ئێرل جۆنز، دوو لە باشترین ئەکتەرە ئەمریکییەکان (هەردووکیان لەدایکبووی ژانویەی ١٩٣١)، کارەکتەرەکان دروست دەکەن کە بە تەواوی ڕاستەقینە و بێ بەرژەوەندین لە هیچ شتێکدا جگە لە ژیان. لوکاس هاس، ئەکتەری گەنجە کە لە فیلمی "Testament" و "Witness"ەوە ئاشنای بووم، ڕۆڵی کارەکتەری زۆر هاوشێوەی ڕۆڵە سەرەتاییەکانی دیکەی دەگێڕێت. بێدەنگە، کشاوەتەوە، کەمێک ترساوە و دڵتەنگە، بە جۆرێک. ئەمانە سیفەتەکانن کە لە لایەن ئەوەوە سروشتی دەردەکەون.

ڕەنگە ناونیشانێکی وەک "سەبارەتەکان" خزمەتێکی ناشرینە بەم فیلمە. ئەو ناونیشانە، لەگەڵ دیمەنی کردنەوەی، پێدەچێت وێنەیەکی وێنەیەکی جۆری ڕۆژئاوایی زۆر بەرز و بەرز دروست بکات. ئەگەر بەرهەمەکانی قۆناغی هێواش بە شێوەیەکی ترسناک جێگەی سەرنجت نەبێت، ئەوا دەتەوێت ئەم بەرهەمەش بە هەمان شێوە تێپەڕێنیت. ئەگەرنا، ئەمە ڕەنگە بەتەواوی ئەو فیلمە بێت کە تۆ خۆزگەت دەخواست زیاتر دروستیان کردبێت.

چێژ وەربگرە.
