لە کاتێکدا "Breakfast of Champions"ی ئالان ڕودۆڵف بە شتێکی کەم و گاڵتەجاڕیەوە دەخلیسکێتە ناو سینەماکان و زۆر گاڵتەجاڕی وا دەکات بیر لە ساڵی 1996 بکەمەوە کاتێک "شەوی دایک"ی کیس گۆردۆن هاتە دەرەوە. ئێستا بۆ هەموو ئەو باسانەی کە کورت ڤۆنێگۆت "ناتوانرێت" بێت، ئەوە جێگەی سەرسوڕمانە کە دوو مامەڵەی سینەمایی نایابی بەدەستهێناوە (ئەوی دیکەش "پێنجیان-شوێنی سەرزەنشت"ە). بە دڵنیاییەوە "شەوی دایک" یەکێکە لە فیلمە کەم نرخەکانی ئەو دەیە و ناتوانم تێبگەم بۆچی. درەوشاوەیە! نزیکەی تەواو دڵسۆزی کتێبەکەی ڤۆنێگۆت (بەبێ ئەوەی چەقۆکێش بێت یان زۆر ئەدەبی بێت) دەمێنێتەوە و شیعرێک زیاد دەکات کە تەنیا سینەماییە. چەند وەرگێڕانی فیلمی هەر نووسەرێک دەتوانێت ئیدیعای ئەوە بکات؟ تەنانەت ڤۆنێگۆت خۆی لە کۆتایی فیلمەکەدا ڕواڵەتی کامێۆ دەخاتە ڕوو، و دەتوانیت داوای پشتگیرییەکی باشتر لەوە بکەیت؟ نەک هەر فیلمێکی جوانە، بەڵکو فیلمێکی جوان نواندن و نووسراو و دەرهێنانە و لە نێو هەڵبژاردەکانی مندایە بۆ پێنج یان زیاتر لە فیلمە ئەمریکییەکانی ساڵانی نەوەدەکان. شاکارێکی ماتەمینی و ئیلهامبەخش و سوریالە کە شایەنی پشتگوێخستن نییە. من لە دڵەوە هانی کەس دەدەم کە "شەوی دایک" ببینێت - تەنانەت ئاشناییەک بە کارەکانی ڤۆنێگۆت ناگرێت بۆ ئەوەی بە تەواوی قەدری بزانێت (وەک "پێنجیان-شوێنی سەرسوڕمان" هەندێک جار دەیکات). پارچەیەکی بەهێز و کاریگەرە لە سینەما.
