ڕەنگە دوو گرنگی سەرەکی "دوپشکی ئاژەڵە ماڵیەکانی ئێلمەر" ئەوەیە کە ئەو کەسەی کە لە "A Wild Hare"دا هاتووە، ئێستا ناوێکی هەیە، و ئەو "بێگومان تۆ درک بەوە دەکەیت کە ئەمە بە واتای شەڕ دێت!" بۆ یەکەمینجار. زۆرتر، جەماوەرە تێراسە تێرییەکان هێشتا هەوڵیان دەدا بزانن کە بەڕاستی چی لەم ڕاسکاڵە درێژە گوێچکە درێژە دەکات. بە دڵنیاییەوە پێویستە بۆ هەوادارانی ڕەق و ڕەق لەم ژانرەدا ببینرێت، بەڵام ڕەنگە ئەوانی تر هۆکارێکی کەمیان هەبێت بۆ ئەوەی گرنگی پێبدەین.

بەڵام هەڵە مەکەن، ئەوە تەواو پێکەنیناوییە کە باگز بەنی بە هەمیشەیی دەیکات بۆ ئەوەی هەمیشە قسە بکات. ئێلمەر فۆد. سێبەری ڕوون و ئاشکرای شتەکان بە درێژایی کارتۆنەکە زۆرن. من پێشنیاری دەکەم.
