تازە سەیری ئەم زووەی BUGS BUNNY (یەکەم جار کە لێرە ناوی هاتووە) و Elmer Fudd Cartoon on the Thadblog وەک لە یوتیوبەوە بەستراوەتەوە. ئەمە یەکەم جار بوو کە چاک جۆنز دەرهێنانی "واببیت لە ڕووی کاتەوە" و لە ئەنجامدا، باگز دەنگێکی جیاوازی هەیە کە لەلایەن مێل بلانکەوە دابینکراوە لە چاو بروکلن/برۆنکسێک کە ئێمە زیاتر ئاشناین پێی. لە ڕاستیدا بە گوێرەی تاد، ئەو جیمی ستیوارت (کەسایەتی جۆری "کوڕە شەرمنییەکەی" ئەو سەردەمە)ی کەناڵ دەکات. بەهەر حاڵ، دوای ئەوەی ئێلمەر ئاژەڵە ماڵیەکەی دەکڕێت، باگس هەموو شتێکی ناخۆش بەسەریدا دەڕوات بە سوڕاندنی ڕادیۆکە بە دەنگی بەرز، وا پیشان دەدات کە دەمرێت دوای ئەوەی وەستاکەی چەندین جار فڕێی دەداتە دەرەوە لە دوشەکەی، و دەڵێت "ئەو گڵۆپانە بکوژێنەرەوە!" هەر کاتێک ئێلمەر لە جێگاکەیدا دەیگرێت. تەنانەت بە دەنگی جیاواز، بەگەکان بە دڵنیاییەوە خودی خراپەی ئەو و من هەموو کاتێک خۆم بە شین پێکەنین! بە گوێرەی تاد، دیمەنێکی زیادە لە کۆتایی ئێلمەردا هەبوو تەنها بەخشینی ماڵەکە بە باگەکان دوای ئەو جەهەنەمەی کە بەسەریدا تێپەڕی بەڵام ئەوە ڕەنگە زۆر خەمناک هەژمارکرابێت لەبەر ئەوەی ئەو تووشی تێکچوونێکی دەروونی دەبێت لەو کاتە ون بوو. بەهەر حاڵ، من زۆر پێشنیاری دوپشکی ئاژەڵە ماڵیەکانی ئێلمەر دەکەم.
