ئەمە کارتۆنێکی زۆر زۆر زوو باگس بەنییە. لە ئەنجامدا، کارەکتەرەکە هێشتا لە قۆناغێکی گواستنەوەدایە--ئەو بەو شێوەیە درێژە کێشراوە کە دواتر بووە و دەنگی تەواو ڕاست نییە. جگە لەوەش، کیمیای نێوان ئێلمەر و باگز کەمێک نائاساییە. ئێلمەر هەندێک SAP ی هەژارە کە لە دوکانی ئاژەڵە ماڵییەکان بەگ دەکڕێت--هیچ دەمانچە و ئارەزووی لە لایەن ئەوەوە نییە بۆ تەقاندنەوەی کۆترەکە بۆ سمیسێرین! بەڵام سەرەڕای ئەمە، ئەمە هێشتا فیلمێکی زۆر چێژبەخشە. بە دڵنیاییەوە بەگەکانی سەرەتایی زیاتر لە جەستەبوونەکانی دواتردا قسەخۆش و دڕندەتر بوون. لە فیلمەکانی دواتردا، ئەو لەگەڵ ئێلمەر و یۆسیمیت سام و کەسانی دیکە تێکەڵ بوو، چونکە دەستیان پێکرد--ئەوان لەگەڵ دوپشکدا تێکچوو. بەڵام، لەم فیلمەدا، ئەو زۆر زیاتر لە کۆتری دافی لە کۆتاییەکانی ٣٠ و سەرەتای چلەکان دەچێت--تەندروستێک کە تەنها حەزی لە توڕەکردنی کەسانی ترە!! "ئەنارکیستی" ڕاستەقینە لەبری پاڵەوانی کارتۆنەکانی دواتر. لە کاتێکدا ئەمە لە باشترین کارتۆنی بەگ بەنی نییە، بەڵام بە دڵنیاییەوە سەیرکردنی خۆشە و سەرنجڕاکێشە بزانین بەدرێژایی ساڵان چەندە گۆڕاوە.
