... Hawk Heaven بۆ خۆشەویستانی سینەمای فەرەنسی و بە درێژایی ئەکتەر/ئەکتەرەکانی شاشەی فەرەنسی. لە خراپترین حاڵەتیدا ئەوە خۆبەزلزانینە، ئەکتەرەکان دەگەنە کۆیلە لەبارەی ئەکتەرەکانی ترەوە، پرسیار لە ڕەوایەتی نواندن وەک پیشەیەک بەهیچ شێوەیەک، هتد لە کاتێکدا لە باشترین حاڵەتدا ئەوە ئاهەنگێکی شکۆدارە/ناردنی هەندێک لە باشترین ئەکتەرەکانە کە لە ئێستادا کاردەکەن. لە پێشمەرجێکی سادەوە - داواکاری ژان پیێر ماریێل بۆ ئاو کە لە چێشتخانەیەکدا پشتگوێ دەخرێت - بلیر بە هەموو ئاراستەکاندا دەسوڕێتەوە و ڕێگە بە کرێمی سینەمای فەرەنسی دەدات کە شتەکانیان پێش کامێرا تەنانەت فڕێ بدەنە ناو سەریەوە بۆ ئەوانەی لە دەوروبەری نەماون ( Jean Gabin ، لینۆ ڤێنتورا) لەنێویاندا باوکی دەرهێنەر، بێرنارد، یەکێکە لە بەهێزە گەورەکانی سینەمای فەرەنسی، کە لە کۆتایی فیلمەکەدا پەیوەندییەکی تەلەفۆنی ئاسمانی لێدەدات. گوتاری و پرۆلیکس، بەڵێ، تاوانبار وەک تۆمەتبار بەڵام هەروەها شتێک لە چێژێکی تاوانبار.
