لەم فیلمەدا هەندێک نوکتەی زۆر زیرەک هەیە، کە هەم پارۆدییە و هەم ڕێزلێنانێکە بۆ ئەکتەرەکان. بەڵام دوای ماوەیەک تەنها پێدەچێت مەشقێک بێت لە شێوازدا (سەرەڕای گاگەکانی گەورەی وەک بالاسکۆ بەردەوام بوون لە بەشەکەی دوسۆلیەر، و نواندنی زۆر باش لەلایەن هەموو بەشداربووەکانەوە) و من پرسیارم دەکرد بۆچی بلیر ئەم فیلمەی دروستکردووە. هەموو شتێک لە کۆتاییدا ئاشکرا دەبێت، کاتێک بلیر، دەرهێنانی کلۆد براسۆر، پەیوەندییەکی تەلەفۆنی لە باوکیەوە (بێرنارد بلیر) - لە ئاسمانەوە، و چانسی ئەوە وەردەگرێت کە بڵێت چەندە بیری دەکات. کاپپەرێکی سۆزداری کاریگەر و دیارە دڵسۆز. بەڵام لە ڕاستیدا گرژییەکی دراماتیکیی بەس یان بەشداریکردنی سۆزداری بەس نییە بۆ ئەوەی بەردەوامی فیلمەکە بە سەرنجڕاکێشی بمێنێتەوە بە درێژایی تەواوی کاتەکانی ڕاکردن. بەڵام هەندێک دیمەن و زنجیرەیەکی بەڕاستی جوان، هەرکەسێک حەزی لەم 'مۆسنتەس ساکرەی' سینەمای فەرەنسی بێت، پێویستە بڕێکی زۆر لە چێژ لەم فیلمە وەربگرێت.
