_Les ActEurs_ چیرۆکی بێمانایە کە ژان-پیێر ماریێل بە نائومێدیەوە چاوەڕێی کوپێک ئاوی گەرم دەکات، چیرۆکی پیلانێک دژی ئەکتەرەکان، چیرۆکی ئەکتەرە پیرەکان کە بە هێواشی کەمتر چالاکن لە جاران، بەڵام ڕێزلێنانێکی سەرسوڕهێنەر بۆ ئەکتەرە فەرەنسییەکان و سینەماکەیان.

پشتیوانی لە ڕەنگدانەوەی تۆکمە سەبارەت بە سینەما و نواندن (دیواری چوارەم، کامێرای شاراوە، بۆ یاریکردن یان نەکردن)، چیرۆکی ئەم فیلمە ئەکتەرە بەناوبانگەکان ڕۆڵی خۆیان دەگێڕن (بۆ ئەوەی تێکەڵ بە ژیانی خۆیان نەکەن لەبەردەم کامێرادا - فیلمەکە ڕوانین نییە) تەواو ناڕوونە، و بەدوای ئەکتەرەکاندا دەگەڕێت لە زنجیرە ئەڵقەکاندا کە فیلمەکە تەواو پێکەنیناوی دەکات. لە کاتێکدا ئاندرێ دوسۆلیەر واز لە فیلمەکە دەهێنێت و جۆسیان بالاسکۆ بەجێدەهێڵێت بۆ ئەوەی ڕۆڵی خۆی بگێڕێت (ئەکتەری گەورە، ئەو بە شێوەیەکی پێکەنیناوی جدییە بە تایبەت کاتێک لە ڕۆڵی دوسۆلیەردا، ئەو لەبارەی خۆیەوە کۆدەبێت وە قسە و باسەکان ڕوودەدەن، ئێمە پاستیش لە دیمەنەکانی تر دەناسین کە هەر (یان کەسانی دیکە) یارییان تێدا کردووە.

لە ڕاستیدا، بۆ هەرکەسێک ئەکتەرەکان نەناسێت (زۆربەی ئەوان لانیکەم لە تەمەنی ٥٠ ساڵیدا بوون) یان دەیکات یان دەیکات یان دەیکات سینەمای فەرەنسی نازانم، ئەم فیلمە کەمتر سەرنجی هەیە، بەو پێیەی زۆربەی ئاماژەکان لەدەست دەدرێن، بەڵام هێشتا ڕێڕەوێکی باشی بیرکردنەوە لە پیربوون، لەسەر نواندن، لەسەر ژیانی گشتی پێشکەش دەکات...
