هەرکەسێک وتی ئەو ترسناکییە ژانرێکی فیلمی پەروەردەیی نییە، ها؟ سوپاس بۆ ئەم کورتە فیلمە سەرسوڕهێنەرەی هامەر، ئێستا لانیکەم دەزانم هەرگیز هەرگیز هیچ شەرابێک و پارچەیەک نان پێشکەش بە سەردانکەرێکی سەیر بکەم کە خوێی تێدابێت لە ماڵەکەی خۆمدا، چونکە لەوانەیە تەنها هیپنۆتیزم بێت و ئەم تێکەڵەیە هێزی کۆنتڕۆڵکردنی منی پێدەبەخشێت بیرکردنەوە و دەروون بۆ هەمیشە! سوپاس بۆ تۆ هامەر! ئەڵقەی دەیەم لە زنجیرەی House of Horror یەکێکی دیکەیە کە بەوپەڕی چاوەڕوانییەوە چاوەڕێی بینینی دەکەم، بە شێوەیەکی سەرەکی لەبەر ئەوەی کابرای سەر کورسی دەرهێنەر دۆن شارپ بوو؛ یەکێک لە باشترین سینەماکارانی بەریتانیا بەڵام هێشتا بە داخەوە کەمتەرخەم بوو. شارپ بەرپرسیار بوو لە هەندێک فیلمی هامەر زۆر فێنک، وەک "ماچەکانی خوێنمژ" و "ڕاسپوتین: دەروێشی شێت"، هەروەها هەندێک بەرهەمی سەربەخۆی چاوپۆشی لێکراوی وەک "شوێنە تاریکەکان" و "دەروونی دەروونی". بەشداریکردنی لە فیلمی House of Horror بە ئاسانی یەکێکە لە باشترینەکانی زنجیرەکە، لەگەڵ هێڵکارییەکی ئاڵۆز و لە هەمان کاتدا سەرنجڕاکێش و دەسوڕێتەوە لەسەر تەوەری خۆشی خۆش. پڵۆتەکە سەنتەری لەسەر دوو بریکاری ئەنتیکە کە تووشی شتێکی سەیر دەبن کە لە ئاوێنە دەچێت، بەڵام لە ڕاستیدا ئامێرێکی کۆن و کۆنە کە دەتوانرێت بەکاربهێنرێت بۆ بانگکردنی کۆرۆنزۆن؛ پارێزەری شەیتانانەی ئەبیس. ئاوێنە بە شێوەیەکی زۆر لەلایەن کولتێکی شەیتانییەوە خواستراوە لەبەرئەوەی پێویستیان پێیە بۆ ڕێوڕەسمەکانیان، بەڵام مایکل ئامادە نییە بیفرۆشێت پێش ئەوەی بەهای ڕاستەقینەی ئامێرەکە بزانێت. کاتێک کچێکی بە ڕوونی بەردبوو هەڵدەگرێت کە لە کولتەکە ڕادەکات بۆ ئەوەی قوربانی نەدرێت، مایکل قووڵتر دەکێشرێتە ناو پیلانێکی شاراوە. کولتە شەیتانییەکان و قوربانیدانی جەستەیی ژنانی گەنج بابەتگەلێکی ترسناک و تایبەتن بە بەریتانیا، بەڵام سیناریۆی دەیڤید فیشەر هەرگیز مات نییە و تویتێکی زۆری پڵۆتی ڕێک و پێک پێشکەش دەکات، کە لەنێویاندا لوتکەیەکی زۆر داهێنەرانە. هەروەها گرژییەکی زۆر هەیە بۆ سەرسامبوون، دیالۆگەکان ژیرن و نمایشەکانی نواندن گەورەن (بەتایبەت جۆن کارسۆن وەک سەرۆکی کولتەکە بەڕاستی ترسناکە). پێشنیاری کرد!
