لە جیهانی ئەمڕۆی دروستکردنی دیجیتاڵیدا، هیچ کۆمپیوتەرێک نییە لەوەی بتوانێت جێگەی ئەکتەر و نووسەر بگرێتەوە. بەداخەوە ئەم جۆرە فیلمە "کارەکتەرە" لەم ڕۆژانەدا زۆر دەگمەنە. نمایشی دوڤاڵ و هەروەها جەیمس ئێرل جۆنز وەفادارە بە چاوەڕوانییە بەرزەکانی بینەرەکانیان. منیش پرسیار دەکەم ئایا ئەم فیلمە بۆ تیڤی دروست کراوە؟ کوالیتی کەسی "نزیک"ی هەیە بۆ گێڕانەوەکە. ئەوە کەمکردنەوەیەکی گەورەیە ئەگەر بڵێین نمایشەکان هەموویان نایاب و سەرنجڕاکێشن. تاکە شتێک کە لە شاکارێکی سینەمایی دووری دەخاتەوە، نەبوونی سینەماکارێکی گەورەیە، بەڵام وێنەی جوان هەموو شتێک نییە. چۆن بەهرەمەندانی وەک جۆنز و دوڤاڵ دەتوانن بەردەوام بن لە بەرهەمهێنانی کارێکی وا ورد لە سەردەمێکدا کە ئەکتەرەکان بۆ دیجیتاڵکردنەکە پۆز دەدەن؟
