ئەگەر بە خێرایی بۆ پێشەوە لە ڕێگەی گۆرانییە ترسناکەکەوە، چیرۆکێکی کلاسیکی ئەفسانەیی لە ژێرەوە دەبینیت. کریستوفر واکن زۆر گاڵتەجاڕانەیە و بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر باشە لە ڕۆڵەکەدا. شێوازی نواندنەکەی کە هێمای بازرگانییە بە باشی کاردەکات بۆ کوچەی فێڵبازانە لە پێڵاودا. ئەکتەرەکانی تر بۆ بەشەکانیان باشن. من هیچ کام لە نواندنی ترسناکم بە ساختە و نائاسایی نەبینی. پادشا بە تایبەتی دەردەکەوێت کە شتێکی ڕاستەقینەیە، و من پرسیار دەکەم ئایا بڕیارە ئەو بێت؟ ناتوانم چیرۆکە ڕەسەنەکەم لەبیر بێت. کاریگەرییە تایبەتەکان تایبەتن بە هەشتاکان، بەڵام لانیکەم زۆر ساختە نین وەک هەندێک لەو کرێیە کۆمپیوتەرییانەی کە ئەمڕۆ دەیبینین. بە گشتی ئەم فیلمە پێشنیار دەکەم بۆ ئەو منداڵ و گەورەکان کە منداڵن لە دڵەوە.
