ئەم فیلمە ئەوەندە توخمە نایابەکانی تێدایە! یەکەم نمایشی ریس ویزەرسپوون، بێگومان سەرسوڕهێنەرە، بەڵام هەروەها کیمیای لەگەڵ جەیسۆن لەندەنیشدا هەیە. نمرەکە جێگەی سەرنجە، هەوادار و پاکە. جەیمس نیوتن هاوارد کوالیتی هەر فیلمێک کە بۆ دە هێندە ئامادەی دەکات بەرز دەکاتەوە. هەروەها پێدەچێت توانایەکی بۆ فیلمە ونبووەکانی ڕۆژانی گەنجی هەبێت، دڵنیابن لە گرتنی نمرەکەی بۆ "پیتەر پان" و مۆسیقای گۆتیکی وەسوەسەئامێز "گوند". بۆ یەکەمجار ئەم فیلمەم بینی لە نزیکەی ١٣ یان ١٤ ساڵدا و ئێستا تەنها لە کۆتاییدا ناگریم، یەک دوو فرمێسکم بۆ نۆستالژیا ڕشتووە. ئەم فیلمە پیشانی کچەکانت بدە. لە کۆتاییدا دەبێتە فیلمێکی ئاسوودەیی تەمەن.
