بەڕاستی...و فیلمێکی باوەڕپێنەکراو کە هەرچەندە زۆر بەناوبانگ نییە...زۆر کاریگەرە و نزیکە لە گۆڕینی ژیان...بۆ من لانیکەم بۆ من بوو.

بە دڵنیاییەوە شایەنی بینین و کڕین بوو ..... زیادکراوە بۆ لیستی فیلمە دڵخوازەکانم....ئێستا ژمارە یەکە....

ئەمە فیلمێکی زۆر کاریگەرە کە هەموو خەڵک دەبێ بیبینن..

پیاوەکە لە مانگ.....ئێمە تەنها باوەڕپێنەکراوە. ئێستا خۆشترین فیلمی منە و تەنها ئەمڕۆ بینیم و پێشنیاری دەکەم بۆ هەر کەسێک لە سەرووی ١٥ەوە بێت بە مەرجێک تا ڕادەیەک پێگەیشتوو بیت......ئەگەر بەڕاستی هەوڵ نادەیت هەست بە هەستەکانی کارەکتەرەکان بکەیت ئەوا تۆ' LL هەرگیز مانا و بەهای ڕاستەقینەی ئەم فیلمە بەدەست ناهێنێت....بەڵام بەڕاستی باوەڕپێنەکراوە....تەنها سەیری بکە چونکە شێوازی سەیرکردنی هەندێک کەس لە ژیان دەگۆڕێت....شایانی بینینی 5/5
