ریس ویزەرسپوون یەکەم دەرچوون لەسەر شاشەی گەورە، یادگارییەک بوو. ئەو وەک ڕووخسارێکی تازە و "توین"ی کەم و تار دەردەکەوێت، بەڵام بێ ئینکاری ریس دەکات.

من هەمیشە وەک ئەکتەرێک حەزم لێی بووە، و هیچ بیرۆکەیەکم نەبووە کە ئەم گەنجەی بە پیشەکەیەوە دەستپێکردووە، بڕۆ فیگەر. لە ڕاستیدا هەندێک ڕێزم بۆ ریس بەدەستهێنا تا بزانێت ئەو کچە زۆر زوو کێیە. من دەڵێم چونکە هەر کاتێک سەیری نمایشیم کرد، کارەکتەرەکان تا ئێستا، لە هەر وێناکردنێکدا ئەو هەروەها پێدەچوو کەسایەتی خۆی هەبێت کە لەگەڵ ئەو کارەکتەرەدا دەژیا، لە ڕاستیدا زۆر جوان.

بە هەر شێوەیەک، یەکەمم، من یەکەم ئەزموونی فیلم لەگەڵ ریس ئەو کۆپانەیە بچووکە سوورە بوو کە پارۆدی ریس لەگەڵ کیفەر سازەرلاند کرد، بە جۆرێک من گریمانەم کرد کە ئەوە یەکەمجارە کە "لە بات" نەک وا، باشە ریس ریس
