پیاوی مانگ درامایەکی گەرم و جوڵاو لە تەمەنی تەمەندا کە لە ساڵانی ١٩٥٠دا لە دەوری خێزانێکی کشتوکاڵیدا کۆدەبێتەوە. چیرۆکی سەرەکی بەدوای کچێکی تەمەن ١٤ ساڵدا دێت (ریس ویزەرسپوون) کە پەرە بە زەوتکردن دەدات لەسەر دراوسێیەکی تەمەن ١٧ ساڵ (جەیسۆن لەندەن) کە لە کۆتاییدا دەکەوێتە خوارەوە بۆ خوشکە گەورەکەی (ئیمیلی وارفیڵد) و چۆن کارەساتێکی چاوەڕواننەکراو داینامیکی ئەم خێزانە دەگۆڕێت بۆ هەمیشە. ساڵانی 1950 بە خۆشەویستیەوە لێرەدا ورووژێنراوە و سیناریۆی فیلمەکە کارەکتەرەکانت پێدەبەخشێت کە هاتوویت بۆ ئەوەی گرنگی پێبدەیت نزیکەی یەکسەر. ویزەرسپوون لە ئێستاوە دەست دەکات بە نیشاندانی ئەو بەهرەمەندەی کە ئۆسکار لەم ڕۆڵە سەرەتاییەدا پەرەی پێدەدات و لەندەن پیاوێکی سەرەکی دڵڕفێن دەکات. وارفیڵد پێگەیشتنێکی بێدەنگ بە ڕۆڵی خوشکە گەورەکە دەبەخشێت کە هەروەها کاریگەرە. کودۆس بۆ سام واتەرستۆن و تێس هارپەر کە ڕۆڵی دایک و باوکی کچان و گەیڵ ستریکلاند دەگێڕن کە ڕۆڵی دایکی لەندەن دەگێڕێت. من بە شێوەیەکی چاوەڕواننەکراو بەهۆی ئەم دراما بێدەنگ و کاریگەرەوە کە هەست و سۆزە بەهێزەکان دەوروژێنێت و مانایەکی قووڵتر دەبەخشێت بە دەستەواژەی "پەیوەندی خێزانیی" جووڵاندم.
