پێم وابوو ئەم فیلمە زۆر بە باشی ئەنجامدراوە. لە ناوەڕاستی ساڵانی 1950 بەڕێوەدەچێت، هەموو شتێک بە وردی بۆ من دەرکەوت. بە باشی کاست و باوەڕپێکراو بوو. من بەگشتی زۆر گرنگی بەم جۆرە فیلمە نادەم، چونکە تەنها هیچ قووڵییەکیان نییە، بەڵام هەستم کرد ئەم فیلمە لە کارەکتەرەکاندا ورد بووە و دەتوانیت هەست بکەیت کە هەستیان چۆنە، بەڕاستی دەتناسیت و گرنگی بە ئەوان. بەڕاستی منی بردەوە بۆ گەنجیم و با نزیکەی کاتێکی بێتاوانترم بیربخەمەوە. ئەم فیلمە دەتوانرا لەلایەن هەردوو ڕەگەزی نێر و مێ و هەموو گروپە تەمەنییەکانەوە چێژ وەربگیرێت. دوای تەواوبوونی فیلمەکە خۆزگەم دەخواست بەشی دووەم هەبووایە. ویستم بزانم چی بەسەر دانی و خێزانەکەیدا هاتووە. ئەم فیلمە بە دڵنیاییەوە کلاسیکە. ئەگەر نەتبینیوە پێویستە هەوڵبدەیت بیگریت کاتێک لە تیڤیدایە یان بە کرێ بگرە...
