پێم وابوو ئەمە فیلمێکی زۆر باشە. زۆر خۆش بوو کەمێک زیاتر لە فیلمەکەدا بینرابا کە باسی ئەو ٢ خوشکەیان دەکرد کە پێش ئەوەی بکوژرێت، زانیارییان لەسەر هەر کوڕێک هەیە. دڵنیام ئەگەر فیلمەکە بەم شێوەیە ئەنجام درابا کۆتایییەکی زۆر جیاواز هەبوو، هەر بۆیە ئەمە وایکرد ئەم جوڵەیە فیلمێکی ئاوا باش بێت. ئەوە نیشان دەدات کە گرنگ نییە چی ڕوودەدات لە ژیانتدا لەگەڵ خوشک و براکانت کە هەمیشە دەتوانیت بەدەستی بهێنیت لە ڕێگەیەوە و ئەگەر ئەوە 2 خوشکە کە مامەڵە لەگەڵ کوڕێکدا دەکەن، (هەمان کوڕ) کە کارکردن لە ڕێگەی ئازار و ئازارەوە وا دەکات شتەکان باشتر و ئاسانتر دەرکەون بۆ ئەوەی لە نێوان ٢ کەسەکەدا وەرزش بکرێت. خۆشە کە چیرۆکی خۆشەویستی دەبینم کە شتێکی ترسناکیان هەیە لە ژیانی کەسێکدا ڕوو بدەن کە هێشتا دەتوانیت لە ڕێگەیەوە نزیکتر بیتەوە دوای ئۆڤەرەکەی. بەڕاستی چێژم لە سەیرکردنی ئەم فیلمە وەرگرت، و ئێستاش ئێستا کاتێک دێتە پێشەوە کە دێتە پێشەوە. پێدەچێت خۆم ببینمەوە کە هەر جارێک دێتە پێشەوە سەیری دەکەم. زۆر باش دەبوو ئەگەر بەشی دووەم بۆ ئەم فیلمە هەبووایە، ڕەنگە هەبوونی خوشکە گەورەکە بۆ ئەوەی بێتە سەرەوە و منداڵەکەی هەبێت، ئەمە بەڕاستی کۆتایییەکی نایابی بۆ چیرۆکەکە دروست دەکرد لەوەتەی مردووە، بەم شێوەیە دەیهێڵێتەوە ئەو زیندووە هەرچەندە مردووە.
