تا ئێوارەی دوێنێ لەم کەناڵەی HDTV نەیبیستبوو ئەو پیاوەی لە مانگدا بوو. سەیرکە، سەلیقەی من وەک هەر یەکێکی ترە'، ئیکلێکت. خۆشەویستترینەکانم لە ڤێڵڤێتی شینەوە بۆ دکتۆر ستڕانگلۆڤ بۆ جنۆکە و خاتوو مویر لە ڕێگەی جادووگەری ئۆز و کەسە خۆشەویستەکە، ئێراسەرهێد، پیاوی ڕێپۆ، و سیخوڕی ناوەوە، ڕادەکات.

پیاوی مانگ لە مانگدا بە شێوەیەکی نایاب دروستکراوە، فیلمێکی دڵ نەرم و خۆش و دڵتەزێنە، بە جوانی فیلم کراوە، فیلمێک کە ئەکتەرەکان بەڕاستی لەم ساتەدا دەژین نەک نواندن. ئەم چیرۆکە شیرینە بەم زووانە لە کتێبخانەی تایبەتی ئێمە دەبێت. ئەم چیرۆکە جوانەی ژیان لە سەردەمێکی زۆر وردتر لە گوندنشینەکانی لویزیانا بە شێوەیەکی ڕستەیی دەتگوازێتەوە بۆ شوێنی پاستوراڵەکەی.

زەحمەتە لە کۆتا ساتەکانی فیلمەکەدا بە ستۆیکی بمێنیتەوە، بە تایبەتی کاتێک کچە گەنجەکە ڕادەی تەمەنی گەورەتر دڵی خوشکەکە ئازاری تایبەتی سووتێنەر و خۆش دەبێت هەموو.

نەک تێکدانی چێژەکە یان بێزارکردنت بۆ گریان بە نۆسینی مات، ئێستا بەم پێشنیازە لە کەسێکەوە کۆتایی دێت کە چێژ لە فیلمەکان وەردەگرێت کە لە دڵەوە قسە دەکەن بۆ ئێمە بۆ ئێمە .

ئەگەر هیچ فیلمێکی ترت نەکڕی، تکایە، پیاوەکە لە مانگدا بکڕە. ئەم چیرۆکە جووڵاوە چیرۆکێکە کە چێژ لە زیندووکردنەوەی جار و دووبارە وەردەگریت. خۆشی و گەوهەرێکە، فیلمێکە زۆر کەم لەم جیهانەی دڵە ڕەقەکاندا.

ئەو فەزیلەتە سادەیەی کە لە مرۆڤدا لە مانگدا دەرکراوە، خۆشییەکی زۆرە بۆ سەیرکردن.

پاوڵ ڤینسێنت زێکچینۆ

مۆساسۆتا کی، فلۆریدا

05 نیسان، 2009
