دەبێت بڵێم ئەم فیلمە بەڕاستی سەرسوڕهێنەر و دڵخۆشکەر و دڵگیرە. ریس ویزەرسپوون ئەوەندە دڵڕفێنە و جەیسۆن لەندەنیش ئەوەندە خراپ نییە! ئەوەندە شیرینە سەیری دانی بکە کە عاشقی دەبێت و دڵم دەشکێنێت و لەگەڵ ئەوەشدا دڵم گەرم دەکاتەوە لە هەمان کاتدا سەیری کۆرت دەکات کە عاشقی مۆرین دەبێت. هەرچەندە تەنانەت شیرینترە سەیرکردنی ئەوەی کە چەندە گرنگی بە دانی دەدات. من دەبێت دان بەوەدا بنێم هەرچەندە من جۆرێک لە ویستم ئەو بکەوێت بۆ دانی لە کۆتاییدا. تەنها ئەوەندە نازدارە سەیرکردنی ئەو بۆی بکە من نەمدەویست دڵی بەو شێوەیە خراپ بشکێت. بەڵام گەورەترین کارەسات کە تا ئێستا بینیومە لەم فیلمەدا ڕوویداوە. سەیرکردنی مردنی ئەو بۆ ڕۆژێکی تەواو گریانم کرد. تەنها باوەڕم پێی نەدەکرد. هەرچەندە هەرگیز پەیوەندییەکی پڕ لە خۆشەویستی زیاتر لە فیلمێکدا نیشان نەدراوە پاشان مۆرین و دانی. بەڕاستی دەتوانن لە ڕێگەی هەر شتێکەوە دروستی بکەن. من ئەم فیلمەم بە ٩ دەدەم چونکە نەمدەویست کۆرت بمرێت بەڵام هێشتا یەکێک بوو لە سەرسوڕهێنەرترین فیلمەکان کە تا ئێستا بینیومە.
