من ئەمەم وەک ئیمپاڵسێک لە کاتی گەڕان بەناو فرۆشگای فیلمەکاندا پشکنی و نەمدەتوانی سەرم سوڕمێت لە سەرسوڕمانی خۆشتر! من و دایکم پێکەوە سەیری ئەم فیلمەمان دەکرد، و بە تەواوی چێژمان لێ وەرگرت. ئەوە "Chick-Flick" نییە کە چیرۆکێکی خۆشەویستی ساپی و فرمێسکەکانی بە درێژایی ڕێگاکە تێپەڕێنێت، بەڵام بە دڵنیاییەوە دەست لە دەمارێک دەدات لە پێچەکەدا لە کۆتاییدا. کۆتاییەکە کە هەرچەندە چاوەڕوان نەکراو و کارەساتبارە، بەڵام کاریگەری گشتی فیلمەکە بەهۆیەوە زیانێکی پێ ناگات. پێم وایە ریس ویزەرسپوون تەنانەت لەم فیلمەدا، یەکەم دەرکەوتنی، و ئەمە بە دڵنیاییەوە شایەنی سەیرکردنە! من زۆرێک لە ئەکتەرە پاڵپشتەکانم نەناسی، بەڵام هەموویان ڕۆڵی پاڵپشتی گرنگیان بە باشی دەگێڕن. "پیاوی مانگ" چیرۆکێکی وەها باوەڕپێکراوە کە باس لەوە دەکات کە هەرزەکارێکی گەنج بۆ یەکەمجار عاشقی دەبێت. زۆربەی خانمان بە دڵنیاییەوە دەتوانن پەیوەندی بە هەموو شتێکەوە هەبێت- لە قسەکانی ویزەرسپانەوە، نیگا وردەکانی، و هەستەکانی ئەوەندە ورد نین (وەک کچە هەرزەکارە ئاساییەکە دەسوڕێنەوە). لە کاتێکدا ئەو ڕۆڵی کارەکتەری سەرلێشێواوی لەبارەی خۆشەویستییەوە دەگێڕێت، بەڵام وەک گەمژەیی و ناپێگەیشتوویی نایەتەوە، ئەمەش بە لەبەرچاوگرتنی زۆرێک لە فیلمەکانی ئەمڕۆ زۆر بەرز نرخێندرا.
