ژیان گۆڕین بوو، بەڕاستی بوو!!! پیاوەکە لە مانگدا ئەزموونێکی هەناسەبڕکێیە بۆ سەیرکردن. نواندنەکە ئەفسانەیی بوو، هێڵی چیرۆکەکە زۆر باش بوو، و ئەمە سەرەتایەكی تەواو بوو بۆ پیشەی ریس ویزەرسپوون.I don't don't بزانە چۆن کەسێک نەیتوانی ئەم فیلمە خۆش بوێت. دڵنیابە، باشترین فیلم نییە تا ئێستا، هەرچەندە نزیک بوو لەوە، بەڵام سەیرکردنی زۆر پێکەنیناوی بوو، تەنانەت پێکەنینێکی گەورەم بە یەکێک لە نوکتەکان هەبوو، و زۆر پێکەنینێکی بچووکی تر. بێگومان، هەندێک ساتەکانی دڵت دەگری هەروەها، بەڵام ئەم فیلمە ڕۆشنگەر بوو، و ڕۆژەکەت گەشاوەتر دەکات، هەرچەندە دەبێت کەمێک خەمۆک بیت لە چیرۆکەکە هەموو جار و دواتر.دەتوانم.دەتوانیت. 'T Cyine ئەم فیلمە بەلایەنی کەمەوە یەک خەڵاتی نەبردووەتەوە، هەروەها باوەڕم بەوە نییە کە لەلایەن کەسانی زۆر بچووکەوە لەم سایتەدا بینراوە. ئەم فیلمە ببینە ئەگەر بۆ ئەوە نەبوویت بە دڵنیاییەوە کاریگەرە.
