کاتێک بۆ یەکەمجار ئەم فیلمەم لە کەیبڵ بینی، لە یەک کاتدا بوو بە یەکێک لە فیلمە دڵخوازەکانم. من هاندەری گەورەی جەیمس ئێرل جۆنز و ڕۆبەرت دوڤاڵم. فیلمەکە وێنەیەکی وردی باشوور و هەڵوێستە ڕەگەزپەرستانەکان دەکێشێت. زۆربەی هەڵوێستەکان لە سۆڵەوە هاتبوون، خاوەن کێڵگەیەکی کۆن کە سزادراوەکان بۆ کار بەکاردەهێنێت. سۆڵ ئەوەیە کە جوڵەکە دەکات، ڕمنگەکانی کۆمیدی ئەو تێڕوانینێکمان پێدەبەخشن بۆ ئەو شێوازەی کە ئەو کاتە باشوور بوو. من پێم وایە ئەگەر ئەمڕۆ سۆڵ ژیاوە ئەوا تووشی نەخۆشی ئەلزەهایمەر دەبێت. هیچ شتێک کەمتر هەڵوێستەکانی بەرامبەر بە کوڕێکی بچووک کە دێتە سەر کار بۆ ئەو و تاوانباران ئاڵۆزە. لە کاتێکدا کە تێڕوانینی ڕەگەزپەرستانەی هەیە، ئەو گەورە بووە بۆ ئەوەی متمانەی بە هەندێک لەو تاوانبارانە هەبێت کە هەموویان ڕەشپێستن. ئەو دوو تاوانبارەی کە زۆرترین متمانەیان پێی هەیە بریتین لە جاکسۆن(مێل وینکلەر) و بێن(جەیمس ئێرل جۆنز). گفتوگۆکانی نێوان بێن و سۆڵ باشترینن لە فیلمەکەدا، کیمیای ڕاستەقینەیان هەیە. جەیمس ئێرل جۆنز و مێل وینکلەر هەردووکیان بەڵام لە نمایشە گەورەکاندا هەروەها هاس.

ئەم فیلمە دەبوو ناوبانگێکی زیاتری بەدەستهێنابا. هەرچەندە لەسەر DVD یە و شایەنی پارەکە.

Rayvyn
