من زۆر سەرم سوڕما لەوەی کە پیاوی ناو مانگ بەڕاستی چەندە گەورە بوو. مەبەستم ئەوەیە سەرەتا من جۆرێک لە چاوەڕوانی فیلمێکی پەنیر و پێشبینیکراو بووم، بەڵام بڕیارمدا ئەوە بخەمە لایەکەوە کاتێک سەیر دەکەم.باشە، کاتێک تەواو بوو من تەنها مابووم مایەوە shunned(بە شێوەیەکی سەرەکی لە گریان)، بە چەندە گەورە پیاو لە مانگدا دەرکەوت. ئەم فیلمە زۆر سەرگەرمییە و زۆر ئاگاداری تۆنەکەی، و تەنها فیلمێکی ئەفسانەییە. زۆر نازدار و خۆشەویست بوو)، و هەموو کەسێکی تر. هیچ شتێک نەبوو کە بەڕاستی بێزاری کردم، هەستم بە کۆتاییەکە کرد کە پێشبینی دەکرا، بەڵام زۆر باش ئەنجامدراوە. پێش، بەڵام هێشتا فیلمێکی نایاب. بە گشتی دەبێت بڵێم من زۆر بۆ ناڵێم بڵێم دەربارەی ئەم فیلمە، نەک ئەوەی کە خراپ بوو، تەنها فیلمێکە کە تۆ حەزت لێیە یان حەزت لێی نییە. وە هەمووان، تەنانەت ئەگەر حەزت لەم جۆرە فیلمانە نەبێت، هێشتا فیلمێکی چێژبەخشە.

8.7 لە کۆی ١٠ ئەستێرە
