یەکەم فیلمی ریس ویزەرپۆن. حةزم لىَ ى بوو. پڵۆت و نواندنەکە لە ئاستێکی بەرزدا بوو. تۆ لە ڕووی سۆزدارییەوە پەیوەندیت بە کارەکتەرەکانەوە هەیە. بەڕای من، پێویستە بیبینیت.

دوای سەیرکردنی ئەم فیلمە دەبینیت بۆچی کاری نواندنی ریس ویزەرسپوون ئەوەندە سەرکەوتوو بووە. 

ئەندامەکانی تری کاستەکە کارێکی نایاب دەکەن هەروەها. 

فیلمەکە بە شێوەیەکی زۆر باش دەڕژێت. لە تەواوی وێنەکەدا ساتێکی بێزارکەر نییە. ئەو پیاوەی لە درێژی مانگدایە تەنها ڕاستە. 

وەک پێشتر وتم پێموایە ئەم فیلمە نایاب بوو. چەندین جار بینیومە، و چێژم لە هەر یەکێک لە بینینەکان وەرگرتووە.
