گەنجێک بە ناوی دادگا لەلایەن هەموو کەسێکەوە خۆشەویستە. مردنە خوێناوییە ئازاربەخشەکەی هەمووان نزیک دەکاتەوە. دەتوانیت بە درێژایی فیلمەکە هێما و ئاماژەکانی تر بدۆزیتەوە. جا چ پێشبینیکراو بێت یان نا، و بەبێ گوێدانە بیروباوەڕی کەنیسەکان، ئەمە چیرۆکێکی جووڵاوە، پڕە لە ژینگە و هەستیاری.

شتێکی تر، کەسێک باسی لەوە کرد کە چارەنووسی ئەو ئەوەندە خێرا بوو کە پێناچێت جێی متمانە بێت . بەڵام توخمەکانی ئەم کارە بە شێوەیەکی نادیار دانراون. تێبینی ئەوە بکە کە دایکی چی دەڵێت سەبارەت بە هێنانی نانی نیوەڕۆی بۆ دەرەوە بۆ مەیدان. سەرنج بدەن چۆن سوکان و دەستکێشەکانی گرتووە. ئارەقەیەکی ئارەقە و ئامێری مەترسیدارە. تا ئەمڕۆش تراکتۆرەکان زۆر مەترسیدارن.
