ئەم فیلمە "Coming Of Age" باس لە ئەزموونی دوو کچە گەنج دەکات، دانی و مۆرین، کاتێک فێری ژیان دەبن و یەک هاوینە چارەنووسسازیان خۆشدەوێت.

ئاڕاستەی ڕۆبەرت مولیگان، بەناوبانگە بە کارە نایابەکانی لە کارە نایابەکانی "بۆ کوشتنی باڵندەیەکی گاڵتەجاڕانە" فیلمەکە هەرگیز نۆتێکی ساختە نادات. هەموو نواندنەکە نایاب و سەرنجڕاکێشە. وەک دانی، ریس ویزەرسپوون یەکەم فیلمێکی سەرسوڕهێنەری لە فیلمدا ئەنجام دەدات. سەیرکردنی ئەم فیلمە جوانە وێنەیی و بە شێوەیەکی نایاب دەرهێنەر و دەستکاریکراو، هەستم دەکرد لە پەنجەرەیەکەوە سەیری واقیع دەکەم، نەک سەیری فیلمێک بکەم.

بەلایەنی کەمەوە ٥ جار سەیری ئەم فیلمەم کردووە، و دەتوانم ڕاستگۆیانە دەتوانم ڕاستگۆیانە بڵێ کە یەکێکە لە تاکە باشترین فیلمەکان کە تا ئێستا دروست کراوە سەبارەت بە گەنج بوون، عاشقبوون، و تێپەڕین بە هەست و تەحەددا و گۆڕانکارییەکانی گەنجی پێگەیشتوودا. ئەو خێزانانەی کە منداڵی تەمەنیان لە نێوان ١٠ بۆ ١٥ ساڵدایە، پێویستە پێکەوە سەیری بکەن، و وەک پارچەیەکی گفتوگۆ بەکاری بهێنن، چونکە کۆمەڵێک پرس لەبارەی ڕکابەری خوشک و براکانەوە دەوروژێنێت، چۆن مامەڵە لەگەڵ عاشقبوون، بەرپرسیارێتیەکانی دایک و باوک و هتد بکەن.
