من شتێکی باشم لەم فیلمە بیستبوو و، تۆ پێشبینیت کرد، کەمێک بێهیوا بوو. ریس ویزەرسپوون بە هەمان شێوە بەڵێنی سەرسوڕهێنەر باشە، بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر متمانەی بەخۆی هەیە، لە تەمەنێکی گەنجیدا؛ بەڕاستی هەموو کاستەکانی (بچوک) تەواو پتەو و پتەو، لە شوێنی سادەی 50s ئەمریکی خۆیان. هۆکاری ئەوەی کە من ئەم فیلمەم بەرزتر نەکردەوە، بە شێوەیەکی سەرەکی ئەوەیە کە بەرەو کۆتایی، ئەو خەمەی کە خوشکە گەورەکە نیشانیداوە ئەوەندە ڕاستەقینە دەرنەکەوت و ئەمەش کەمێک لە فیلمەکە دەرهێنا. ڕەنگە چاوەڕوان بکرێت کە ئێمە پڵۆتەکە پڕ بکەینەوە، یان ڕەنگە فیلمەکەش پێویست بوو کەمێک درێژتر بێت. کارەکتەری مۆرین زۆر گەشەنەبووە پێموایە. شتێکی تێگەیشتووە کە دانی (ریس دبلیو، گەنجتر) زەبر و زەنگ و توڕە دەبێت، بەڵام بۆچی نیشان دەدرێت خوشکەکەی زیاتر دڵتەنگە؟ چونکە چەند ساڵێک لە خۆی گەورەترە؟ ئایا کۆتاییەکە تا ڕادەیەکی تری فیلمەکەی تێک نەداوە؟ پەیمکردنی فیلمەکە وا دەکات وا دەرکەوێت کە مۆرین و کۆرت تازە یەکتریان بینیوە، کاتێک تراکتۆری پێدەگات (ئاگادارکردنەوە: ئەم دیمەنە بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر دڕندانەیە، لە چاوپێکەوتنێکی پێشوودا وا دیارە لەوانەیە هەوڵی ئەوە بدات کەمێک شۆک بکات. باشە کاردەکات!) . ئەوە بەندە بەوەوە کە تۆ چیت دەوێت - ئەگەر چیرۆکی خۆشی کچانی خۆشەویستی گەنجت دەوێت کە وا دیارە تۆ دەچیت، ئەوا تۆ لەناو سوپرایزێکدایت. پیاو لە مانگدا هەم سەیر و سەمەرەیە و هەم خەوناوییە و هەم فیلمێکی سەختی تەمەنە – پێکهاتەیەکی تا ڕادەیەک نائاساییە؟ من حەزم لە کارەکتەری دادگا بوو هەرچەندە، دەتوانم بزانم کچان سەیری ئەمە دەکەن لەوانەیە سەیری بکات. وە من زۆرم خۆشویست کە ئەوان بوێری ئەوەیان هەبوو کە هەم با ئازار بدات بە خوشکە بچووکەکە (زۆربەی مرۆڤەکان، زۆربەی فیلمەکان نەیاندەکرد) و دەکوژرێن.

7/10 لە پێوەرە سەختە سەختەکانی مندا. بە هۆکارێکەوە جەیسۆن لەندەنم لە تراکتۆرێکدا دۆزیەوە کە کۆمیدییە.
