من بە ڕێکەوت سەیری ئەم فیلمەم کرد، لەلایەن ترەیلەرەکەوە لە تیڤیدا کنجکاو بووم. من پێم خۆشە کاتێک فیلمەکانی وەک ئەم فیلمە دەدۆزمەوە، چیرۆکی بچووک و ناسک دەربارەی خەڵکی ئاسایی. تەنانەت ئەگەر کۆتاییەکەی کارەساتبار بێت، "پیاوی ناو مانگ" چەند ساتێکی کۆمیدی هەیە، بە تایبەت لە یەکەم کارەکتەری دانیدا، لەگەڵ خۆشەویستییە بێتاوان و پاکەکانی لەگەڵ دادگادا. بەڕاستی چیرۆکێکی خۆشەویستی جوان و جووڵاوە بە ٣ خاڵ بەرز: نمایشی ریس ویزەرسپوون، کە بەڵێنەکانی لە جیهانی سینەمادا پاراست، سینەماکاری جوان لەلایەن "شووڕە کۆنەکە" فرێدی فرانسیس و نمرەی خەیاڵی لەلایەن جەیمس نیوتن هاوارد، کە بەڕاستی ڕۆحی فیلمەکەیە. تەوەرەکانی (کە شایەنی پاڵێوراوی ئۆسکار بوو) ئەوەندە ئینتیمی و لیریکین کە وا دیارە سیناریۆی مۆسیقایان گۆڕیبێت.
