من ئەم فیلمەم وەک هەرزەکارێک بینی و یەکسەر لەگەڵ وێناکردنی دانی ترانتی دانی ریس ویزەرسپوون، تۆمبۆی تەمەن ١٤ ساڵ لە گوندەکانی لویزیانا لە نزیکەی ساڵی ١٩٥٧. ئیمیلی وارفیڵد بینرا)، و هەستکردن بە دەرەوەی شوێنی خۆی لە ڕووی پەروەردەی باپتیستی کۆنەپەرستەوە. پاشان حەڤدە ساڵان کۆرت فۆستەر (جەیسۆن لەندەن)، کوڕی هاوڕێی نزیکی دایکی (گایل ستریکلاند) لە تەنیشتەوە دەجووڵێت، دانی یەکەم جار لەکارکەوتنی خۆی ئەزموون دەکات، لە کاتێکدا کۆرت چێژ لە کۆمپانیاکەیان وەردەگرێت، و ڕۆحی بەئەنقەست. دانی سەرکەوتوو دەبێت لە وەرگرتنی یەکەم ماچی خۆی لەلایەن ئەوەوە، بەڵام هەر کە مۆرین دەبینێت، سەری بەسەر پاژنەی پێیەکانیدا دەکێشێت و دانی بەجێدەهێڵێت. پەیوەندییە نزیکەکانی خوشکەکان بەهۆی ئەو رکابەرییەی کە هەڵدەقوڵێت بە توندی شکاوە، کە تەنها کاتێک قووڵتر دەبێتەوە کە دادگا لە رووداوێکی دڵتەزێندا بمرێت. کچەکان دواتر وایان لێدەکرێت بزانن چەندە پێویستیان بە یەکترە.

سام واتەرسۆن و تێس هارپەر تەنها تەواون وەک دایک و باوکی خۆشەویست، هەوڵدان بۆ هاوسەنگکردنی تاکایەتی کچەکانیان، لە هەمان کاتدا هەوڵدان بۆ ڕاگرتنی خێزانەکە پێکەوە. سینەماکاری جوان، و تراکی دەنگی نایاب کە ئێلڤیس پرێسلی و پلاتێرەکان و چەندانی تر بە شێوەیەکی نایاب بەشداری دەکەن لە کەشوهەوای فیلمەکەدا لە کاتێکی سادەتردا.

فیلمێکی هاتنە تەمەنی کاریگەرە لەگەڵ پەیامێکی بێ کات.
