

چیرۆکێکی گشتی هاتنی تەمەنە -- بیر لەوە بکەرەوە "ئەندامی ئاهەنگی هاوسەرگیری"، "هاوینی '42"، "شوێنێکی هاوینە"، تەنانەت "ژنێکی بچووک" -- و لەوێ ئەو ساتانەیە کە ڕەنگە مولیگان مۆسیقای شۆرباییەکەی نەهێشتبێتەوە، بە هێواشی بەکارنەهاتبێت، یان جوانترین جوانکردنی ئاڵتونی لە شوێنی دانیشتنەکەدا یاری پێبکات. ئەگەرنا، بە ڕوەکی دەگمەنی سۆزداری تەواو ئەنجام دەدرێت. هیچ شتێک بە زۆر نییە، هەموو دێڕێک هەستی هەیە و پەیمەکەش تەنها ڕاستە. تەنانەت کاستینگی خوارەوەی لیستەکەش یارمەتیدەرە: ئەستێرە گەورەکانی فیلم کە کەسایەتییە ناسراوەکانی زیاتریان هەیە، لەوانەیە ئەو بابەتەیان بەسەردا بسەپێنن. بە تایبەتی، ویزەرسپۆن نایاب و سەرنجڕاکێشە: خوێندنەوەکانی هێڵەکانی تازە و ڕەسەنن، زمانی جەستەی تەنها بۆ منداڵێکی 14 ساڵانێکی گاوکی و خراپەکار گونجاوە لە سەروبەندی ژنایەتیدا. هەروەها واتەرستۆن زۆر باشە، تەنانەت ئەگەر ناچار بێت بەشێکی زۆری فیلمەکە بەسەر ببات بۆ سەرکەوتن لە ناو بارهەڵگری خێزانەکەدا و دەربچێت.

یەک هەست دەکات کە دروستکەرانی فیلمەکە ئاگاداری ئاسۆی بازرگانی بێ بەڵێنی بوون -- هیچ گەورەیەک نییە ئەستێرەکان، هیچ ڕووداوێکی ئۆتۆمبێلی گەورە، هیچ کاریگەرییەکی تایبەتیان نییە -- و بە ئاگادارییەوە بڕیاریاندا باشترین فیلم دروست بکەن، بۆکس ئۆفیس نەفرەت لێکرا. ئینتیمی و ڕاستگۆیە، وە پابەندە بە بڕبڕەکانی پشت. ئەگەر لە کۆتاییدا خۆت ببینیتەوە کە تەم و مژە، پێویست ناکات هەست بکەیت کە فێڵت لێ کراوە.
