ئەم فیلمە نەک هەر فیلمێکی گەورەیە بۆ سینەماکاری بنەڕەتی (سیناریۆ، نواندن، شوێن و هتد) بەڵکو بۆ ڕیالیزمەکەی. ئەم فیلمە دەتوانێت لە هەر کێڵگەیەک یان ناوچەیەکی گوندنشیندا ڕووبدات. هیچ جیاوازییەکی نییە ئەگەر فیلمەکە لە لویزیانا ئەنجام بدرێت یان لە کانزاس ئەنجام بدرێت. چیرۆکەکە و ئەو پەیامانەی کە لەخۆی دەگرێت وەک خۆی دەمێنێتەوە. ئەم فیلمە بەها و پەیوەندییەکانی خێزان بۆ بینەرێکی بەتەمەن نیشان دەدات، لە هەمان کاتدا ڕەفتاری گەنجی بۆ بینەرانی گەنجتر نیشان دەدات. هەرکەسێک سەیری ئەم بابەتە بکات، بە شتێکەوە کە بە شێوەیەکی شەخسی دەستی لێداون، دەڕۆن، دەزانم کە من کردوومە. کۆتاییەکە زۆر نزیکە لە ماڵەوە بۆ ئەوەی من نەمقێنە لە فرمێسک هەر جارێک کە سەیری دەکەم. کۆتاییەکە جەخت لەسەر گرنگی سەلامەتی کێڵگەکان دەکاتەوە، هەرکەسێک کە تا ئێستا لە کێڵگەیەکدا کاریان کردووە، پێویستی بە بینینی ئەم فیلمە هەیە. نەدانی سەرنج و بێباکی دەتخاتە ناو دۆخە مەترسیدارەکانەوە.

