لێرەدا ئەو جۆرە چیرۆکە خۆشەویستییەی کە من زۆر حەزم لێیە سەیری بکەم. وە زۆربەی کات، لەبەر دوو هۆکارە. یەکەم، تەرکیزەکانی گەنجان، زۆر گەنج. ئەو کەسانەی کە هێشتا لە تەمەنی هەرزەکاریدان و بۆ یەکەمجار خۆشەویستی ئەزموون دەکەن، یان لانیکەم پێیان وایە کە ئەوانن. هەموومان لە ژیانماندا لەوێ بووین و "پیاوی ناو مانگ" ڕەنگدانەوەیەكی نایاب و ناوازەیە لەسەر یادەوەرییەکانمان، ڕەنگە چەند وردەکارییەکی زیاتر زیاد بکەین و زیاتر لە هەریەکێک لە ئێمە ئەزموونی بکەین. هۆکاری دووەم ئەوەیە کە سێگۆشەی خۆشەویستییە. وە من باوەڕم وایە کە لە تەمەنی هەرزەکاریدا، دراماتیکترینە. وە چیرۆکەکە ئەوەندە باش پەرەی سەندووە کە تۆ پێت وایە کارەکتەرەکان دەتوانن بەڕاستی عاشق بن، یان تەنها ئەوەندە تازەن لە خۆشەویستیدا کە تەنها بە توندی باوەڕیان وایە کە ئەوانن و دوای کارەساتێک یان زیاتر ڕوودەدات، باوەڕیان پێدەکات بۆ ماوەی ژیانیان. 

کامای "پیاوی مانگ" پڕە لە ناوی بەتوانای گەورە. سام واتەرستۆن ڕۆڵی سەرەکی دەگێڕێت، کە بەڕاستی ئەکتەری گشتگیرە، توانای یاریکردنی لەگەڵ پارێزەرانی سەختی ناوچە و هەروەها باوکە توند و خەمخۆر و ژیرەکانی وەک لەم فیلمەدا هەیە. هەروەها تێس هارپەر و جەیسۆن لەندەن و ریس ویزەرسپوونی گەنج و گەنج هەیە. تۆ سەیری ئەو خانمە ئەکتەرە گەنج و بەتوانایە دەکەیت کە لە تەمەنی چواردە ساڵیدایە و پێت وایە نزیکەی دە ساڵ لە ڕێگاکەدا، ئەو خەڵاتی ئۆسکار بەدەست دەهێنێت. هەموو ئەندامانی کاستەکە نمایشە نایابەکان دەکێشن و بە دیالۆگی سیناریۆی زۆرەملێ، بەرز دەکرێنەوە بۆ ئەوەی وەک کەسانی ڕاستەقینە لە دۆخە ڕاستەقینەکاندا دەرکەون. وەک ئەوەی بەڕاستی هەمووی ڕوویدا. ئەم جۆرە فیلمەی کە حەز دەکەم بیبینم زیاتر دێتە دەرەوە. چیرۆکی خۆشەویستی یان نا. زۆرم پێ خۆشە ئەو فیلمانە ببینم کە وا لە هەموو شتێک دەکەن ڕاستەقینە دەربکەوێت و بە هیچ شێوەیەک ساختە و بێباوەڕانە نەبێت.
