ئەو ساتەوەختە ئەفسوناوییەی ژیان، ئەو خاڵەی نێوان بێتاوانی جوانی منداڵی، و ئەو گێژەڵوکە سەرلێشێواوانەیە کە گەورەیی نیشان دەدات. . . ئەمەیە کە ئەم فیلمە هەمووی لەسەرە. <br /><br />دانى (بە سەرسوڕمانەوە لەلایەن ریس ویزەرسپوونەوە ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت) ڕاست لەو ساتەدا لە ژیاندا کە فیلمەکە دەست پێدەکات. بێهۆش دەبێت بەسەر ئێلڤیسدا، تۆمارەکانی خۆی دەژەنێت و بە ئاواتەوە بیر لە خۆشەویستی دەکاتەوە. مۆرین خوشکەکەی بەم زووانە بەرەو کۆلێژ دەڕوات، هیچ کێشەیەکی نییە لەگەڵ ڕاکێشانی کوڕان، جوانە، و پێدەچێت هەمووی زانیبێت هەرچەندە نایکات. ئەو پەیوەندی بە دۆڕاوێکی ناوخۆییەوە دەکات کە باوکیش لە دوای خۆیەتی، و تەنها خۆزگە دەخوازێت کە بتوانێت کوڕێکی شایستە بدۆزێتەوە و لە پێیەکانی خۆی ببڕێت. دانی وەک زۆربەی هەرزەکارە گەنجەکان ئاواتەخوازن کە دەتوانێت کەسێکی تر بێت جگە لە خۆی چونکە زۆربەی هەرزەکاران پێیان وایە کە ئەوانە تەنها بەس نییە. ئەو دەیەوێت مۆرین بێت بەڵام نایبینێت کە خۆی جوانە.<br /><br />ئەو ساتەی کە گەورەیی دەست دەکات بە دەستوەردان لە ژیانی خۆی ئەو کاتەیە کە بۆ یەکەمجار لەگەڵ کۆرت فۆستەر ئاشنا دەبێت. دادگا وەس باوک بەم دواییە مردووە، ڕووی لە کێڵگە کۆنەکەیان کردووە بۆ ئەوەی لەگەڵ دایکی و دوو برا بچووکدا کاریان پێبکات. ئەو لە بەرپرسیارێتیدا بووە کاتێک کە دەبێ کاتێکی خۆش بەسەر ببات. لە ڕۆژێکی گەرمی تایبەتدا دەچێتە گۆمەکە و باز دەداتە ژوورەوە تەنها بۆ ئەوەی بدۆزێتەوە کە Danni Skinny Dipping. هاوار دەکەن و موناقەشە دەکەن و دانی دەڕوات. بەڵام ڕۆژێک دواتر یەکتر دەبینن کاتێک دایکی دادگاکان بانگهێشتی دانی دەکرێت بۆ سەردانی هاوڕێ کۆنەکان(دایک و باوکی دانی). دانی بەلای دادگادا ڕادەکێشێت، و دادگا بۆ دانی. ئەو تۆمبۆیە و spunky، هەڵوێستی هەیە و دەڵێت whats لە مێشکیدا. <br /><br />کۆرت 17 و دانی 14 و ئەو دەزانێت بەڵام ئەوان بەردەوامن لە نزیکبوونەوە لەگەڵ ڕۆژەکانیان لە گۆمەکە لە نێوان دادگا کارکردن کێڵگەکە. تا ئەو کاتەی دادگا ڕۆژێک ماچ دەکات، دانی لێی دەدات. باوکی دانی پێی دەڵێت دادگا بانگهێشتی ماڵەکە بکات و ئەویش دەیکات. بەڵام شتەکان بۆ دادگا ناڕەحەتن لە "ڕیزبەندی بەرواری". بێدەنگی هەرچەندە بەهۆی کۆبوونەوەکەی لەگەڵ مۆرین کە تا ئێستا دادگای نەبینیوە شکاوە. یەک نیگا لە نێوان ئەو دووانە و لە هەموویدا. ڕوخساری ئازار و شکست لەسەر ڕووخساری دانی هەم جوانە لە ڕاستگۆیی خۆیاندا لەگەڵ ژیان و لە هەمان کاتدا ئازاریان هەیە. باقی فیلمەکە نایگێڕمەوە بەڵام فیلمەکە زیاتری هەیە لە پەیوەندی نێوان کوڕێک و دوو خوشک.<br /><br />گەورەی فیلمەکە لە وێناکردنی ژیانەکانیدایە هەم ساتەکانی جوان و هەم بە ئازارە وە پەیوەندی نێوان دوو خوشک کە خۆشەویستییان لەلایەن کوڕێکەوە تاقیدەکرێتەوە کە خۆشیان دەوێت، و ئەو ئازارەی کە دەبێت پێکەوە و هەم بە تاک بەرگەی بگرن. لە کۆتاییدا دانی نیشان دەدات بۆ ناو جیهان کاتێک دەبینێت کە جیهان نادادپەروەرانە و ئازاربەخشە و ڕەنگە تەنانەت کەمێک کەمتر هیواخوازە لە چاو ئەو کاتەی فیلمەکە دەستی پێکرد. کەم فیلم هەیە بەڕاستی بتوانێت سەرسوڕهێنەری منداڵی و ئازاری گەورەیی بەو شێوەیە بە تەواوی بگرێت. ئەم فیلمە لە یەکەم جارەوە سەیری کردووە کە لە مێشکمدا گیر بووە. لە لیستی فیلمە سەرەکییەکانی 100 ی مندا و شایستەی ئەوە بوو. تەنها خۆزگەم دەخواست فیلمی زیاتری وەک ئەمانە دروست بکرایە، چونکە ئەگەر وابێت . . . باوەڕم بە هۆلیوود زۆر باشتر دەبوو.
