فیلمی "The Man in the Moon" فیلمێکی زۆر باشە. لە هەندێک کاتدا زۆر کاریگەرە و لە هەموو ڕوویەکەوە زۆر بە باشی ئەنجام دەدرێت. من ناڵێم فیلمەکە بە شێوەیەکی ترسناک ڕەسەن بوو، بەڵام لەم ڕۆژانەدا چییە؟

ئەندامی کاستەکان هەموویان کاری گەورەیان کرد لەگەڵ ڕۆڵەکانیان. بەڕاستی چێژم لە بینینی ریس ویزەرسپوون وەرگرت لە تەمەنێکی وەها گەنجدا، و کارێکی تەواو باشم دەکرد. جەیسن لەندەن بە هەمان شێوە کاری جوان دەکات. وە تاکە کەسێکی تر کە ناسیمەوە سام واتەرستۆن بوو، کە کاری خەیاڵی لەگەڵ ڕۆڵی ئەودا کرد. بەڕاستی زۆر حەزم لە کارەکتەری سام (ماتیۆ ترانت) بوو. لە هەندێک کاتدا وا دیار بوو ئەو جۆرە باوکە بوو کە تۆ لێی دەترسیت، بەڵام لە کۆتاییدا بەڕاستی حەزت لە کارەکتەری ئەو بوو. باقی کاستەکە زۆر باش بوو هەروەها.

ئەگەر تۆ خەریکی دەست لێدانی فیلم بیت دەربارەی گەورەبوون و مامەڵەکردن لەگەڵ ئەوەی ژیان فڕێی دەداتە سەرت، ئەوا دەبێ سەیری ئەم فیلمە بکەیت. من پێشنیار دەکەم کە کورتەیەک لە پڵۆتەکە بخوێنیتەوە و ئەگەر ئەوە وەک شتێک دەنگ بدات کە تۆ حەزت لێی دەبێت، ئەوا بڕۆ بۆی. بەهەر حاڵ، هیوادارم فیلمەکەتان بەدڵ بێت، سوپاس بۆ خوێندنەوە،

-کریس
