ریس ویزەرسپوون ڕۆڵی دانی دەگێڕێت کە کچێکی گەنجی وڵاتە و شێتانە عاشقی ئەو دراوسێ نوێیەی تەمەن ١٧ ساڵە، کۆرت، کە لەلایەن جەیسۆن لەندەنەوە ڕۆڵی تێدا دەبینرێت. کۆرت بە هەموو توانایەوە هەوڵدەدات بۆ ئەوەی دانی بزانێت کە جیاوازی تەمەنیان دەبێتە هۆی ئەوەی پەیوەندییەکی خۆشەویستی بەدوور بگرێت. زۆری نەخایاند سۆز و خۆشەویستیی دانی دەست دەکات بە بردنەوەی ئیرادەی دادگا. دواتر دەچێتە کۆبوونەوەی خوشکە گەورەکەی دانی، کە لەلایەن ئێمیلی وارفیڵدەوە ڕۆڵی تێدا دەبینرێت، و سەرەتای کێشەیەکی خۆشەویستی/ئیدعایی کورتکراوە.

تێس هارپەر و سام واتەرستۆن کاستەکە تەواو دەکەن. ئەمە ڕۆحێکی تازە و ئازادە؛ بەڵام درامای دڵتەزێن کە بە قووڵی دەست دەخاتە خوارەوە. ئازادانە گریان.
