دانی(ریس ویزەرسپوون) هەمیشە زۆر نزیک بووە لەگەڵ خوشکە گەورەکەی مۆرین(ئیمیلی وارفیڵد) تا هەردووکیان دەست دەکەن بە عاشقی دادگای دراوسێیان(جەیسۆن لەندەن). بەڵام ئەوە دوای ئەوە نییە کە کارەساتێکی ترسناک زەربەیەک دەدات کە ئەو دوو خوشکە تێدەگەن کە هیچ شتێک ناتوانێت لەیەک جیایان بکاتەوە و خۆشەویستییان بۆ یەکتر هەرگیز کاڵ نابێتەوە.

ئەمە بەڕاستی چیرۆکێکی دڵتەزێن بوو دەربارەی خۆشەویستی یەکەم. ڕەنگە ئازاربەخشترین چیرۆک بێت دەربارەی خۆشەویستی گەنج کە تا ئێستا بینیومە. هەموو نواندنەکە سەرسوڕهێنەرە و ریس ویزەرسپوون لە یەکەم فیلمیدا نمایشێکی نایاب پێشکەش دەکات. من پیاوەکەم لە مانگدا دەدا 8.5/10
