کچێکی تەمەن 14 ساڵ یەکەم جار کە لە نزیکەوە دەژی کە لە نزیکەوە دەژی، یەکەم جار کە لە نزیکەوە دەژی، لە هەمان کاتدا هەوڵدەدات بەسەر هەستی ناتەواویدا زاڵ بێت بە بەراورد بە خوشکە گەورەکەی. ئەوە بنەمای سادەی ئەم فیلمە جوان و شیعرییەی تەمەنە لە دەرهێنەر ڕۆبەرت مولیگان. مولیگان بەناوبانگە بە دەرهێنانی پێشتر هاوینی ساڵی 1971 و کوشتنی باڵندەیەکی گاڵتەجاڕانە لە ساڵی 1962، دوو زەبەلاحی ژانری هاتنی تەمەن. لێرەدا دەرهێنەری تازەهاتووان لە ڕۆڵی سەرەکیدا: ریس ویزەرسپوون، لە یەکەم فیلمیدا، وەک کچە تەمەن ١٤ ساڵەکە؛ ئیمیلی وارفیڵد، وەک خوشکە گەورەکە؛ جەیسن لەندەن، وەک دادگا، کوڕە تەمەن ١٧ ساڵەکە. ریس ویزەرسپوون لە یەکەم فیلمیدا بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر باشە، هەموو هەستێک نمایش دەکات کە کچێکی تەمەن ١٤ ساڵ هەستی پێدەکات لە ئەزموونکردنی خۆشەویستی و ئازاری گەنجدا، هەرگیز هیچ تێبینییەکی درۆینەی لێنادات. وارفیڵد و لەندەن هەردووکیان بە هەمان شێوە باشن. فیلمەکە بە وردی بیرکردنەوە یان هەستەکانی هەر هەرزەکارێک لەبارەی خۆشەویستی بە هەستیاری دڵسۆزانە نیشان دەدات، هەرگیز تەنانەت جارێک ناپەڕێتەوە ناو زیادەڕەوی ماودلین. کودۆس بۆ سیناریۆی ئۆتۆبیۆگرافی لە جێنی وینگفیڵدەوە؛ ئەمە یەکێکە لەو فیلمە زۆر کەمانەی کە باس لە خۆشەویستی گەنج دەکات کە ڕاستگۆ و یەکگرتووە لە تۆندا بەبێ ئەوەی لە ڕووی سۆزدارییەوە ناپاک بێت یان هەستیار بێت. مۆسیقاکە بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر سادەیە، لە دیمەنێکەوە بۆ دیمەنێکی تر تۆن و مەزاج و باری دەروونی زەق دەکاتەوە، بەڵام هەرگیز نابێتە دەستێوەردان. سینەماکاری جوان لەلایەن دەرهێنەری ترسناک و بەناوبانگی فرێدی فرانسیسەوەیە، کە تەمەنی لە ٧٠ ساڵدا بوو کاتێک ئەمە تەقەی لێکرا. تێس هارپەر و سام واتەرستۆن ڕۆڵی دایک و باوکی کچەکان دەگێڕن بە وردییەکی مردووی ئامانج بۆ ساڵی ١٩٥٧، خەمخۆر، توند و لە ڕووی سۆزدارییەوە سادەن. گەیڵ ستریکلاند هەروەها وەک دایکی کوڕەکە باشە. هەستەکان هەن کە دەبێ یەکلایی بکەنەوە، وانە بۆ فێربوون و ڕاستییەکان کە لەم فیلمەدا ڕووبەڕوو دەبنەوە کە ڕەوشتی شیرینیان هەیە کە وەلۆپێکی سۆزداری دەبەستێتەوە. تا ئێستا ئەمە دوا فیلمی ڕۆبەرت مولیگانە. ئەمە یەکێکە لە باشترین فیلمەکانی ساڵی ١٩٩١. **** لە ٤ ئەستێرە.
