فیلمی تەواو دەگمەنە. تەنانەت فیلمە دڵخوازەکانم مەیلیان هەیە بۆ کەموکوڕی - پەنجەرەی دواوە کەمێک شانۆیی دەردەکەوێت لە هەندێک کاتدا، کارەکتەری کریس ئیلییۆت لە ڕۆژی GroundHog کار ناکات، نمرەی مۆسیقا لە باشترین ساڵەکانی ژیانمان زۆر پەنیراوییە، سەرەتای شەوانی کابیریایە کەمێک زۆر خاو - بەڵام ئەم فیلمە بە تەواوی لە سەرەتاوە تا کۆتایی جێبەجێ دەکرێت. 

سیناریۆی فیلمەکە درەوشاوەیە، نواندنەکە لە هەموو دەوروبەریدا نایاب و سەرنجڕاکێشە (هەرچەندە ریس ویزەرسپوون و سام واتەرستۆن سەرسوڕهێنەرن، هەموو کاستەکە دەدرەوشێتەوە)، دەرهێنەر و وێنەگرتنەکە ئیلهامبەخشن، و نمرەی مۆسیقاکە بەبێ دەست لێدان دەستێوەردان (وەک هەندێک لە نمرەکانی میراماکس کە زۆر دەستکاریکەرن). هەموو ساتێکی دڵتەنگ بەڕاستی دەجووڵێت، هەموو ساتێکی ڕووناکی زەردەخەنەم بۆ دەکات. ئەمە بەڕاستی یەکێکە لە باشترین فیلمەکان کە تا ئێستا بینیومە و خۆزگە فیلمی زیاتری وەک ئەو فیلمە هەبوایە. 

دڵخۆشم کە ریس ویزەرسپوون دوای ئەم فیلمە چووەتە ئەستێرەیی، بەڵام ببورە کە دەبینم فیلمەکانی ئەم دواییەی زۆر زیاتر هەڵهاتن و گەمژانەن لەم فیلمە جدییە کە باس لە کەسانی ڕاستەقینە دەکات، هەستی ڕاستەقینە و کێشەی ڕاستەقینە. ژیر! یەکێک لە پێویستە ببینرێت.
