"پیاوی مانگ" سەیرێکی جوانی واقیعییە لە ژیان لە چاوی هەرزەکارێکەوە. دەرهێنەر ڕۆبەرت مولیگان بە شێوەیەکی سیحراوی سیناریۆنووس جێنی وینگفیڵد بە سینەماکارییەکی نایاب و نمرەی مۆسیقای وەسوەسەئامێز و وەسوەسەئامێزەوە دروست دەکاتەوە. ئەم فیلمە لەم دواییانەدا وەک یەکێک لە بەهێزترین و سۆزداریترین فیلمەکان دێتە ماڵەوە.

ئەم فیلمە باوەڕپێنەکراوە، هەموو ڕێژەی یەکەمی نواندن، بە تایبەت سام واتەرستۆن و نمایشێکی سەرسوڕهێنەر لەلایەن ریس ویزەرسپون لە فیلمەکەیدا یەکەم جار. تۆ هەست بە هەموو هەستێک دەکەیت لە کاتێکدا ئەم هاوینەی ژیان گۆڕاوە لە ساڵی ١٩٥٧ لە کێڵگەی خێزانی ترانت دێتە ئاراوە.

"پیاوی ناو مانگ" لە ساڵی ١٩٩١دا بڵاوکردنەوەیەکی سنووردار بوو، و تۆ ئەو ڕاستییەت خۆشدەوێت کە زۆربەی ئێوەی خێزان و هاوڕێی ئێوە ڕەنگە هەرگیز بیستبێتتان. ئەم دیڤیدییە بکڕە و چێژ لە ١٠٠ خولەک هونەری شیعریی پاک وەربگرە. ئەم فیلمە بەڕاستی جەوهەری فیلمکردنە لە باشترین ئاستی خۆیدا.
