چ فیلمێکی خۆشە. کارەکتەرەکان نەک هەر زیندوو نەبوون بەڵکو زیندوو بوون، ڕۆژانە ژیان و ململانێی ڕاستەقینە لە ناو خێزانێکدا ئاوێنەیەکی ڕاستەقینە بوون. هەر کارەکتەرێک کەسایەتییەکی ناوازەی هێنایە ناو ئەو چیرۆکەی کە بینەر دەیتوانی بە ئاسانی پەیوەندی لەگەڵ کەسێکدا بکات کە لەناو خێزانی خۆیان یان بازنەی هاوڕێ نزیکەکاندا دەیناسن.

چیرۆکەکە ڕەوتی ڕاستەقینە بۆ ژیان هەیە کە بینەر دەتوانێت ئاسمیلە بکات و بەشێک بێت لە دراما، پێکەنین و فرمێسکەکان لەگەڵ پەرەسەندنی پڵۆتی فیلمەکە. سیناریۆکە کاری باش دەکات لە گرتنی هەست و سۆز و کردار و کاردانەوە باوەکانی کارەکتەرەکان بۆ ململانێ و بۆچوون و ئیرادە.

نەک ئیپیک، بەڵام فیلمێکی زۆر خۆشە بۆ سەیرکردن لەگەڵ خۆشەویستان . زۆری زانینی سەری سەر و 'ئاهه' ساتەکانی بۆ هاوبەشکردن و چێژوەرگرتن.
