ئەم نمایشە باشە. من حەزم لە نواندنە، شتە کۆمیدییەکان و نازدارییەکەی. ئەکتەرەکان، لی پێس، ئان فریل... هتد، هەموویان لە نمایشەکەدا زۆر باش بوون. نمایشەکە زۆر باش دەستی پێکرد لەگەڵ بیرۆکە بنەڕەتییە کۆمیدی و نامەنتیقییەکەی کە هێنانی کەسانی مردوو لە زنجیرەی یەکەمدا و ڕاستگۆیانە، وەک ئەوەی خەڵک وتوویانە، چەند ئەڵقەی یەکەمی زنجیرەی دووەم کەمێک لە بێبەش بوون بەڵام دواتر هاتەوە سەیرکردن باشە بەهەر حاڵ. ئێستاش بەڕاستی ڕقم لەوە دەبێتەوە کە بڕیارە هەڵبوەشێتەوە. بۆچی ABC تەنها با تا کۆتایی تەواو نەبێت لە کاتێکدا هەموو ئەڵقەکان پێشتر تەواو بوون؟؟ بەڕاستی دەمەوێت بزانم چیرۆکەکە چۆن دەبێت. پێم وایە پێویستە دەرفەتی پێ بدرێت چونکە هێشتا بینەری زۆر هەیە کە خۆشیان دەوێت.
