سەرەتا سەیر بوو کە کارەکتەری سەرەکی بەرنامەیەکی تەلەفزیۆنی دەتوانێت مردووەکان بگەڕێنێتەوە ژیان، بەڵام دواتر بیرم کردەوە کە یەک جار بیدەم. بڵێ چی? من "پاڵدان بە دایزە"م خۆشدەوێت و بەوپەڕی چاوەڕوانییەوە چاوەڕوانی شەوانی چوارشەممە دەکەم تەنها بۆ ئەوەی سەیری بکەم، پاشان بۆ هەفتەی داهاتوو چەند جارێکی تر سەیری DVRەکەم دەکەم. کارەکتەرە ڕەنگاوڕەنگەکان، گاڵتەجاڕییە ژیرەکان، دیالۆگی خێرا و دۆخە ناوازە نوێیەکان، من ڕادەکێشن و لە سەرەتاوە تا کۆتایی سەرسامم دەکەن. پەیوەندی نێد و چاک چارڵز سەرنجڕاکێشە بۆ سەیرکردن کاتێک ڕۆمانسیەتەکەیان لە دەوری ئەو ڕاستییە کار دەکەن کە ناتوانن بەرکەوتنی جەستەیییان هەبێت. تەنانەت کارەکتەری دیتێکتیڤ ئیمێرسۆن کۆد لە ئاڵۆزییەکاندا بەردەوام بووە لە گەشەکردن. وە ئۆلیڤ سنوک! جیمینی کریسپی! ئەو منی درز دەکات! دەنگی گێڕەرەوەکە گوێگرتن لێی خۆشە و سینەماکارییەکە ئەو بڕوایەم پێدەبەخشێت کە لەبری بەرنامەیەکی تەلەفزیۆنی سەیری فیلمێک دەکەم. من پێشنیاری ئەوەم کردووە کە خێزان و هاوڕێکانم "پاڵێوکردنی دایزی" داگیرسێنن و ئەوانیش گیرۆدەی یەکترن!!! بەرنامەکە شایەنی ئەوەیە هەفتەیەک چاوەڕێی ئەڵقەیەکی نوێ بکەیت و ئەگەر "P.D"ت نەبینیوە، زۆر پێشنیار دەکەم سەیری بکەیت!
