"بیربکەرەوە ئەگەر بتوانی شتەکان بە تەنها یەک دەست لێدان بگەڕێنیتەوە" هەر کە بۆ یەکەمجار ئەوەم بیست، سەرنجم لەسەر ترەیلەرەکە قفڵ بوو، و دوای ئەڵقەی یەکەم عاشقی ئەم بەرنامەیەم بینی. چیرۆکێکی مۆدێرن کە ڕۆحەکانم دەهێنێتە ئاراوە و بە درێژایی تەواوی نمایشەکە سەرنجم ڕادەگرێت. پێموایە نواندن و کاستینگ تەنها تەواو و بێ کەموکوڕییە، هەر کارەکتەرێک شتێکی ناوازە دەهێنێتە ناو نمایشەکەوە کە زیاد دەکات بۆ تەواوەتییەکەی. تەنانەت خراپەکارەکانی یەک جار بە مانایەکی ناوازە توانیویانە ڕژێنن، لە پیاوی هەنگەوە تا ئەو کابرایەی کە دەتوانێت پشیلە بچووکەکان قووت بدات، پێناچێت هەرگیز بێهیوایان بکەن. و ئەو مردنانەی کە بە شێوەیەکی ئاسایی دەبنە هۆی ساتێکی خەمۆک زۆرجار لە کۆتاییدا تەنها کۆمیدی دەبێت (وەک تەقینەوەی کتێبێکی خراپ و بۆنکردن)

تەنانەت لەگەڵ ئەو بڕە زۆرەی تاوان کە ئێستا ئێمە ڕۆژێکمان هەیە، دەیزێ یەکێکە لەو کەمانەی کە بەڕاستی لە باقییەکان جیاوازە، تەنها نهێنییەکە بەڵکو چیرۆکێکی خۆشەویستییە، کۆمیدی و چیرۆکێکی ئەفسانەییە کە ئاماژەیەک بە درامای هەمووی کوڵاوە لە یەک پاستای نایاب.....err نمایش.

ئەوەی بەڕاستی تووشی شۆک کردم ئەو ڕاستییە بوو کە لە کەناڵی ABC بوو، ساڵانێکە هەرگیز هۆکارێکم نەبوو بۆ ڕووکردنە ABC، بەڵام ئەمە هەموو هەفتەیەک بە زەردەخەنەوە بۆ سەر ڕووخسارم دەهێنایەوە. وەک ئەوە وابوو کە پاڵنانی دایزەکان، کەناڵی ABC ی بۆ من هێنایەوە بۆ من. بەڵام هەر بەو شێوەیە، دوای دوو وەرز، چەند خەڵاتێک، هاندەری گەورە و وەڵامی ئەرێنی لەلایەن ڕەخنەگرانەوە نمایشەکە لابراوە. وا دیارە نێد جارێکی تر دەستی لە کەناڵی ABC داوە و بۆ هەمیشە بۆ من کوشتوویەتی. من هەمیشە هەواداری ئەم نمایشە دەبم، و پێشنیاری ئەمە دەکەم بۆ هەر کەسێک کە حەزی لە قسەکردنە زۆر و خۆشەویستییەکی زۆر لە نمایشەکانی کە سەیری دەکەن.
