بەم دواییە دەستم کرد بە سەیرکردنی ئەم بەرنامەیە، و دەبێت بڵێم کە بەڕاستی وای لێکردم پێکەنینم پێبدات. دەبێت لایەنە ناڕاستەقینەکانی ئەو قەدر وەهم، لەگەڵ هەموو شتێکی تردا قەدر بزانیت. هەندێک کەسی تر وتوویانە کە ئەم نمایشە دەبێت کاردانەوەی واقیعی زیاتری مردووەکان هەبێت، لەنێو شتەکانی تردا. ئەگەر تۆ دەچیت قبووڵی ئەوە دەکەیت کە نێد دەتوانێت مردووەکان بگەڕێنێتەوە بۆ ژیان، دەبێت قبووڵی بکەیت کە ئەوی دیکەیان بەتەواوی شێتانەی نمایشەکە. دوای هەر ئەڵقەیەک کە سەیری دەکردم، نەمتوانی خۆم بپارێزم لە زەردەخەنە. من بەڕاستی پێموایە زۆر باشە نمایشێک لەوێیە کە دەتوانێت بابەتێکی زۆر سەیر وەربگرێت و بەڕاستی سەیرکردنی زۆر نایاب دەکات. من بە تەواوی گێڕانەوەکەم خۆشدەوێت، پێموایە ئەو شتە سەرسوڕمانە زیادەیە بۆ تەواوی نمایشەکە زیاد دەکات. ناتوانیت هەمیشە بەرنامە کۆنەکانی نووسەرێک بەراورد بکەیت بە نمایشە نوێیەکانی، دەبێت هەموو شتێک وەک یەکەیەکی تایبەت بە خۆی وەربگریت. بە دڵنیاییەوە دەرفەتێکی پێ بدە، و تەنها چێژ لە بەشە گاڵتەجاڕەکان وەربگرە وەک خۆیان.
