پاڵنانی دایز بەڕاستی هێمایەکی لە تەلەفزیۆن وەک فۆرمێکی هونەرییە. پێدەچێت هەموو شتێک ڕێز لە ئەمیلی و تیم بێرتۆن بگرێت، بەڵام کەواتە چی، لە جیهانێکدا کە بیرۆکەی تازە بە شێوەیەکی دیار دەگمەنە، ئەم نمایشە گرەنتی ئەوە دەکات کە تۆ گرنگی بەو شتە نادەیت کە ئایا تازە یان نا. تەنها درەوشاوەیە.

من هەر لە سەرەتاوە سەرسام بووم، نووسینی زیرەک، ئاراستەکردن بۆ باکگراوندەکان و دیالۆگەکان ئەم نمایشە دەکاتە باوەڕپێنەکراوترین شاکار لە دوای قەڵغان و وایەرەوە (باشە بە تەواوی باش نییە باشە بەراوردکردن بەڵام جوانی پاڵنانی دایزە ئەوەیە کە هیچ بەراوردێکی لە تەلەفزیۆندا نییە).

بەڕاستی گیرۆدەبوو و چێژێکی ڕەها. ڕەنگە وەک یەکێک لە پایەکانی پایمەیکەر کە بەم شێوەیە باسی لێوە دەکرێت.
