ئەوە ئەوەیە کە T.V. دەبێت ببێت. وە پاڵنانی دایزەکان بەو چاوەڕوانییانە دەژی. نمایشێکی جوان دروستکراوە و بە باشی دیزاین کراوە، پاڵنانی دەیزەکان یەکێکە لەو چەند نمایشەی کە لە کاتی سەرەکیدا ماوە کە دەستپاکی هەیە، بۆ هەموو خێزانەکە باشە و خەیاڵت دەوروژێنێت. قسە لەسەر کردارە ئاساییەکان، سێکس، پارە یان گۆشەی کوشتنی هەموو نمایشێکی تر لە T.V. نمایشێکە کە وا دەکات بیربکەیتەوە و پێبکەنیت، بەڵام هەرچەندە ڕەنگە پڵۆتی بنەڕەتی مەحاڵ بێت، بەڵام چەمکەکان بۆ هەموومان ڕاستەقینەن. ئارەزووی شتێک کە ناتوانیت هەتبێت، بە هیوای ئەوەی کەسێک ئێمەی بوێت، ڕاکردن لە ڕابردووت و گەڕان بەدوای خێزان، تەنانەت لە دوورترین شوێنەکان، هتد...

من تێدەگەم کە ABC has لە بنەڕەتدا ئەم نمایشە نایاب و سەرنجڕاکێشەی لەم خاڵەدا هەڵوەشاندەوە، و بە ئەگەرێکی زۆرەوە جێگەی دەگرێتەوە بە هەندێک نمایش لە دەرەوەی خاڵی دەستپاکی. پێم وایە هەموو شتێک دێتەوە سەر پارە... زۆر خراپە کە ئێستا هیچ بەرنامەیەکی تر لە کەناڵی ABC نییە کە لە ڕاستیدا وا دەکات هەستێکی باشت هەبێت دوای سەیرکردن.
