کاتێک بۆ یەکەمجار گوێم لە نمایشەکە بوو، زۆرم لەبارەیەوە بیست، و هەندێک پێداچوونەوەی باشی بۆ دەکرا. من سەیری ئەڵقەی یەکەمی ئەم "چیرۆکە ئەفسانەییەی پزیشکی دادوەری"م کرد، وەک ئەوەی خۆی بەو شێوەیە ڕادەگەیەنێت، و بەڕاستی گیرۆدەی ئەوە بووم. لەو کاتەوە زۆرم خۆشویستووە. ئەم نمایشە هەستێکی نوکتەیی باشی هەیە و خۆشە کە نمایشێکی باشی وەک ئەم ببینیت. کاستەکە وەک کارەکتەرەکانیان نایاب و سەرنجڕاکێشە، و من نامەوێت بە هیچ شێوەیەک بیانگۆڕم.<br /><br />بۆ ئەوانەی بەم نمایشە ئاشنان، پاڵنانی دایزە لە دەوری پیاوێک بە ناوی نێد (بە ناوی The Pie Maker، ڕۆڵی لەلایەن لی پێسەوە دەگێڕێت) کە دیارییەکی تایبەتی دۆزیەوە کاتێک کوڕ بوو: دەیتوانی مردووەکان بە دەست لێدانی پەنجەیەک بگەڕێنێتەوە بۆ ژیان. سەرەتا لەگەڵ سەگەکەیدا بە ناوی دیگبی ئەو کارەی کرد. بەڵام ئەو گرتنە هەیە: ئەگەر زیاتر لە خولەکێک کەسێکی مردوو بە زیندووی بهێڵێتەوە، کەسێکی تر دەمرێت. ئەمەی فێربوو کاتێک دایکی هێنایەوە ژیانەوە و باوکی کراشەکەی لە شوێنی دایکی نێد کۆچی دوایی کرد. گرتنی تر ئەوەیە ئەگەر جارێکی تر دەست لە کەسەکە بداتەوە، ئەوا جارێکی تر مردوون، بەڵام ئەمجارەیان بۆ هەمیشە. ئەمەی فێربوو کاتێک دایکی شەوی خۆشی بۆ ماچی کرد. باوکی بردییە قوتابخانەی بەشەناوخۆیی، کاتێک ڕۆیشت، نێد هەرگیز باوکی نەبینیەوە.<br /><br />نزیکەی ٢٠ ساڵ دواتر، نێد خاوەنی نانەواخانەیەکی پاییە، کە بە زیرەکی ناوی "کونی پای"ی لێنراوە. هاوکارێکی نێد، ئۆلیڤ سنوک (کریستین چێنۆت) تووشی نێد بووە، بەڵام نێد جوڵەکانی ڕەتدەکاتەوە، هەوڵدەدات لە کەس نزیک نەبێتەوە، لە ئەزموونەکانی ڕابردوو فێربێت. لێکۆڵەری تایبەت ئیمێرسۆن کۆد (چی مەکبراید) ئەو دیارییەی دۆزیەوە کە نێد هەیەتی، و بڕیار دەدات بیکاتە هاوبەش لە چارەسەرکردنی کوشتنەکان. نێد دەست لە قوربانییەکە دەدات، دەپرسێت کێ کوشتووە و کاتێک خولەکەکە تەواو دەبێت، جارێکی تر دەستی لێدەداتەوە و ئەوانیش چارەسەری دەکەن. بەزۆری بەم شێوەیە چارەسەری دەکەن. بە درێژایی ئەڵقەکان، کوشتنەکان پیلانی زۆر سەرنجڕاکێشیان هەیە و ئەو شتە بن کە خەڵک کەمترین چاوەڕوانییان لێدەکرێت.<br /><br />ڕۆژێک، نێد بۆی دەردەکەوێت کە کوشتنی داهاتوو بۆ چارەسەرکردنی خۆشەویستەکەیە لە منداڵیدا، شارلۆت "چاک" چارڵز (ئانا فریل) . ئەو دەیخاتە ژیانەوە و بڕیار دەدات یاساکان بشکێنێت و بە زیندووی بیهێڵێتەوە. لە شوێنی ئەو، بەڕێوەبەری پرسەکە کە زەڕەنگەری لە تەرمی مردووەکان دزیوە، کۆچی دوایی کردووە. کاتێک ئیمێرسۆن بۆی دەردەکەوێت، کاتێک چاک دەیەوێت یارمەتی بدات لە چارەسەرکردنی کوشتنەکان، ئەو کەمێک ڕازی نییە--بۆ ماوەیەک، گوێمان لێیە کە بە چاک 'کچی مردوو' ناوی دەبات. ئەمانە هەمووی بە نهێنی لە ئۆلیڤەوە دەهێڵرێنەوە، خاڵۆزاکانی چاک ڤیڤیان و لیلی (ئێلین گرین و سووزی کورتز، و هەموو کەسێکی دیکە بۆ ئەو مەسەلەیە، لە ئەگەری ئەوەی کەسێک لە نامەی مردن و هەواڵ و هتدەوە بیناسێت. مەلەوانان، ساڵانێک بوو ماڵەکەیان بەجێ نەدەهێشت. ئیمێرسۆن و نێد و چاک رێککەوتن لەسەر ئەوەی پێکەوە کار بکەن. نێد و چاک گەشە دەکەن بۆ ئەوەی یەکتریان خۆش بوێت، هەرچەندە ناتوانن جارێکی تر دەست لە یەکتر بدەنەوە.<br /><br />ئەم نمایشە کۆمیدییە، کارەکتەری نایابی هەیە، پێچ و پەنایەکی گەورەی پڵۆتی تێدایە، و بە دڵنیاییەوە ڕۆحەکانت بەرز دەکاتەوە. هیوادارم لە 13 ئەڵقەدا هەڵنەوەشێتەوە.
