ئەم نمایشە لەلایەن ڕەخنەگران و ئەوانەی کە تێگەیشتوون کە هەر لێکچوونێک لە نێوان شێوازی "پاڵێوکردنی دایزە" و هەر کەسێکی دیکەدا دزی نەبووە، بەرز نرخێندرا. (بەڵێ، من "ئامێلی"م بینیوە. "پاڵدان بە دایزە" تا ڕادەیەک هاوشێوەیە بەڵام هێشتا ئەوەندە جیاوازە کە ڕەسەن بێت.) بەڵکو، زۆر کەم بەرنامە هەیە لە تیڤیدا کە ئەم جۆرە سۆز و خۆشەویستییە چەقبەستووەیان هەیە. گەورەترین لێکچوون ئەوەیە کە "وەک من بمرد" بەڵام "P.D" بەو لێکچوونە ڕاستگۆیانە دێتە ئاراوە: برایان فۆلەر هەردوو بەرنامەکەی دروستکرد. (هەردوو نمایشەکە ژنێکی گەنجی "ناتەیی"ی تێدایە، بۆ نموونە.) ئەم نمایشە هەرگیز لە کۆمیدی و دڵڕفێن نەوەستا، و هەمیشە سەیر بوو، بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا بەردەوام مرۆڤانە بوو.<br /><br />دەبێت وشەیەک بڵێم دەربارەی ئەو ڕێکەوتننامەکانی هێڵەکانی چیرۆکی بەردەوام. هەندێک کەس گلەیی ئەوەیان کردووە کە ئەم نمایشە ناوەندێکی ئەخلاقی نەبووە چونکە لە یەکەم (و چەند ئەڵقەیەکی دواتر)دا پێدەچێت نێد خۆی بپارێزێت و ببێتە هۆی مردنی باوکی چاک بەبێ ئەوەی هیچ جۆرێک لە هیچ جۆرێک بێت. سەرەتا، ئەمە دەبێت پێناسەیەکی نوێ بێت بۆ "بەبێ دەرەنجامەکانی بە هەر جۆرێک بێت" چونکە سەرەڕای ئەوەی کە نێد تەنها کوڕێک بووە و درکی بەوە نەکردووە کە بووەتە هۆی مردنی باوکی چاک، بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا هەستی بە تاوان کردووە لە ئەو ساتەی کە تێگەیشت ئەوەی کردوویەتی. لەمەش زیاتر، نزیکەی دەیان ئەڵقە لە زنجیرەکەدا، دواجار نێد دان بەوەدا دەنێت کە بە دیاریەکەی بە دیاریەکەی کەوتووە کە بووەتە هۆی مردنی باوکی. ئێستا، هیچ پۆلیسێک نییە کە تۆمەتبار بکرێت بەو کەسانەی کە بە شێوەیەکی سیحراوی بووەتە هۆی مردنی کەسێک بە هێنانەوەی کەسێکی دیکە بۆ ژیان، بۆیە پرسیارەکانی لێخۆشبوون و گەڕاندنەوەی پارە دەبێت بەبێ ڕێنمایی کۆمەڵایەتی وەربگیرێت. بە واتایەكی تر، ئەوە لە نێوان نێد و چاكدایە، كە بە زوویی مەیلی ئەوەی نەبووە لە نێد خۆش بێت.<br /><br />بەڵام ئەمە ئاماژە بە كێشەی بەردەوامبوونی هێڵەكانی چیرۆک لە دراماكانی تۆڕدا دەكات. بیرمە کاتێک کارەکتەری دەیڤید کاروسۆ لە فیلمی "NYPD Blue" شتێکی هەڵەی کرد و وا دیار بوو کە ئەوی لێی ڕزگار کرد--بۆ ساڵێکی تەواو--پاشان گیرا و ناچار بوو دەست لە کارەکەی دەستلەکاربکێشێتەوە (و نمایشەکەی بەجێهێشت). خاڵەکە ئەوەیە، بینەران دەبێ تا ئێستا فێربن و وا نەزانن کە تەنها لەبەر ئەوەی کارەکتەری ئاسایی لە یەک ئەڵقەدا شتێکی هەڵە دەکات، و لەو ئەڵقەیەدا نەگیرابێت، کە ئەو لێی ڕزگاری بووە. هەمیشە هەفتەی داهاتوو هەیە--و ڕەنگە تەنانەت ساڵی داهاتوو.
