زۆرێک لەم بینەرانەی تر گلەیی ئەوە دەکەن کە پێشتر هەوڵی هێڵی چیرۆکەکە دراوە. لەوانەیە ئەوە وابێت، بەڵام زیادکردنی گێڕەرەوە و Dr.Suess وەک Scenery ئەم نمایشە دەکاتە سەیرێکی دەبێت سەیری بکات. بە ئاماژەدان بە گەورەساڵان بە درێژایی زنجیرەکە و دەست لێدانی منداڵی لە ڕێگەی سێتەوە، نمایشەکە هەم بیردەخاتەوە و هەم بەهێزکەر. بەشی لێکۆڵینەوەی نمایشەکە ئەوە نییە کە بینەران ڕادەکێشێتە ناوەوە. پڵۆتی پێچاوپێچ و هێڵە خۆشەویستییەکان کە بەسەر ئەم بەهەشتە بەڕواڵەتدا بڵاوبوونەتەوە، ئەوانەن کە بینەرانی دڵسۆز بۆ زیاتر دەگەڕێنەوە. ئەمە سەرکەوتنێکە کە نابێت ABC هەرگیز وازی لێبهێنێت. براڤۆ ABC. ونبوو کۆن بوو، ڕێگە بۆ زیندووکردنەوەی کاتی سەرەکی. 9 ئەڵقەی پێش مانگرتنی نووسەران بینەرانیان بەجێهێشت کە زیاتریان دەویست.
