من ئەم نمایشەم خۆشدەوێت. ئێستا، من هاندەری گەورەی زۆرێک لە نمایشە زانستییە خەیاڵییەکان نیم، بۆیە ئەگەر هەر جۆرە لێکچوونێکیان لەگەڵدا بێت، هەستم پێ نەکرد. من حەزم لە کوالێتی کتێبی چیرۆکی سینەماکارییە. تەنانەت حەزم لە چیرۆکی خۆشەویستییە، هەرچەندە وەک چۆن چێژم لێ وەردەگرم لە پشتی مێشکمدا سەرم سوڕماوە کە چۆن ئەو بەشەی چیرۆکەکە دەتوانێت بەڕاستی پەرەی پێبدات وەک ئەوەی نێد ناتوانێت دەست لە چاک بدات یان ئەگەرنا، باشە، دەزانی. تەنانەت حەزم لە چاکە، من بە هیچ شێوەیەک بێزارکەر نابینم، و بەگشتی ڕقم لە کارەکتەرە زۆر شیرین و خۆش و تەواو. تەنانەت دەنگی گێڕەرەوەشم بەدڵە، تەنانەت ئەگەر یەکێک لە ئەندامانی خێزانەکەم بێزار بکات و هەندێک هاوشێوەیی لەگەڵ هەندێک لە ریکلامەکانی وەلگرینزدا بچێت. دەتوانم لەبارەی هەموو شتەکانی تری دۆخی سەختی نێد و چۆن نووسەران لە داهاتوودا باسی بکەن بەڵام من تەنها سەیر دەکەم و چاوەڕێ دەکەم و دەبینم نووسەران چ چیرۆکێک دەوازن، باسی بکەن.
