لە ڕاستیدا ئەم فیلمەم بە 'سەرنجڕاکێش' زانی؛ لە کۆتاییدا یەکێکیان شایەنی کاتم بۆ سەیرکردن و بەکرێدان. ڕاستە... هەندێک دیمەن لە لوتکەدا بوون لەسەر سۆزداری، هاوارکردن و هتد، بەڵام چ فیلمێک جەخت لەسەر ئەجێندا و ژانر یان 'ئەکس بۆ وردکردن' ناکاتەوە؟ نزیکەی هیچیان نییە! ئەوەی سەرسامی کردم ئەوەیە کە لە شوێنێکی تردا پێداچوونەوەیەکم خوێندەوە کە لەلایەن پێداچوونەوەکارێکی S.Fran لە سایتێکی دیکەی پێداچوونەوەدا ئەنجامدراوە، بەڵام لەبری ئەوە پێداچوونەوەی نەرێنی ئەو وەسفێکی وردتری بۆ پێداچوونەوەی "خۆی" بۆ فیلمەکە دۆزیەوە؛ نەک لە فیلمەکە بە هیچ شێوەیەک. هەرکەسێک سەیری ئەم فیلمە بکات، تێدەگات کە زۆر خۆشە پێشنیاری بکەیت بۆ خێزان و هاوڕێیان؛ هیچ ئۆتۆمبێلێک ڕاوەدووی نا، بەڵێ!! خۆم بە "لە" خێزانێکی ئیتاڵیدا، دەتوانم بە تەواوی پەیوەندی بەو ژینگەیەوە هەبێت کە لەسەر شاشەکە وێنا کراوە. فیلمەکەش بە هەمان شێوە فرمێسکەکانی لەرزین هەیە. ئەوە ئەوەیە کە ژیانی ڕاستەقینە دەتوانێت لە ژینگەیەکی ئاوادا بێت. فیلمێکی خۆشە.
