لە یەک کاتدا عاشقی "پاڵدان بە دایزە" بووم. ئەم نمایشە توانیویەتی زەردەخەنەیەک بخاتە سەر ڕووخسارم بە چیرۆکگێڕانی گەورە و دیالۆگی ژیرانە و نواندنی گەورە. بەڵام ئەوە هەمووی نییە: هەروەها توانیویەتی تا کۆتایی تۆ بهێڵێتەوە. بیرۆکەی بنەڕەتی لە پشت نمایشەکەوە - بە یەک دەست لێدان خەڵک بگەڕێنێتەوە بۆ ژیان، کۆتایی بە دۆخی نەمرەکان هێنا بە چرکەیەک - سەرنجڕاکێشە و هێشتا دەتوانێت لە وەرزەکانی دواتردا بێت. بەڵام دۆسیەکانی کوشتنی راستەوخۆ، دیمەنی ناوازەی نمایشەکە و گێڕەرەوەی زۆر شارەزا، ئەزموونەکە زیاد دەکەن. بەڵام "پاڵدان بە دایزە" زیاترە لە بەشەکانی. سۆزێکی دیاریکراوی هەیە کە بەڕاستی چێژم لێ وەردەگرم و چاوەڕێی ئەوەم کە بۆ وەرزی دووەم بچمە ناو جیهانی نێد و چاکەوە.
