ئەمە بەڕاستی نمایشێکی کۆمیدییە، بە جۆرێک لە ڕێگا ترسناکەکان ئەنجامدراوە، زۆر هاوشێوەی فیلمێکی تیم بێرتۆنە. شایەنی سەیرکردنە، چونکە زۆر داهێنەرترە لە زۆربەی نمایشەکانی ئەم وەرزە. لە هەمووی خۆشتر ئەوەیە کە نمایشێکی "واقیع" نییە. من پرسیار دەکەم بۆچی بینەری بینین زۆر ئامادەیە بۆ وەرگرتنی نمایشی لەو جۆرە (کە کەمیی داهێنان) و پشتگوێ خستنی نمایشە سەرسوڕهێنەرەکانی وەک ئەم کە لە ڕاستیدا چەمانەوەی داهێنەرانەیان هەیە.

لە هەمان کاتدا هەندێک ئیدانەکردنی پێشمەرجەکە، پێموایە پێموایە بەڕاستی شتێکی نائاساییە. زۆر چێژبەخشتر لە "جنۆکە چرپە" و "میدیۆم". پێم وایە کۆمیدیترین شتە لەسەر تیوبەکە لەبەر ئەوەی "ناوی من ئیرلە".

ئۆه، و گێڕانەوە و مۆسیقاکە نایاب و سەرنجڕاکێشن. ئەگەر حەزت لە نمایشەکانە کە کەمێک لە ڕێڕەوی لێدراوەوە دوورن، من پێشنیاری دەکەم. وەک لوتکەی دووانە سەیر نییە، بەڵام کینکی جددی هەیە بۆی.
