دوێنێ شەو سەیری فیلمی The Pie-Lette م کرد و ئەو وشەیەی دێتە بەرچاوت "ڕەسەن"ە. وشەیەکە لە تیڤیدا زۆر بەکارنەهێنراوە چونکە هەموویان مەیلیان هەیە بۆ کۆپیکردنی هەر شتێک کە تۆڕەکەی تر دەیکات و لە کۆتاییدا بە حەوت شەو نمایشی تاوان و کۆمیدیای ناکۆمەڵ و واقیعی شتێکی بێمانا.

یەکەم شت کە وەک خشتێک لێیدام، بوونی جیم دەیل بوو. ئەوانەی کە ئاشنای زنجیرەی "Carry On ..." ی بەریتانی نین یان ئەوانەی گوێیان لە کتێبێکی هاری پۆتەر نەبووە، ڕەنگە ئاشنای دەیل نەبن. دڵنیام بوونی ئەو وەک گێڕەرەوە زیاد دەکات یان سەرقاڵ دەکات. ناچار دەبم زیاتر کۆنتڕۆڵی بکەم، بەڵام کەشێکی "هاری پۆتەر" بە بەرنامەکە دەبەخشێت. ڕەنگە ئەوە شتێکی باش بێت.

لی پەیج (بەناو، کوانتێسی سپی) دیارییەکی هەیە. هەرگیز ئەوە ڕوون ناکاتەوە کە لە کوێ وەریگرتووە، بەڵام دەتوانێت بۆ خولەکێک کەسێک لە مردن بهێنێتەوە. ئەو لەگەڵ چی مەکبراید ("بۆستۆن گشتی"، ڕۆڵ وەرگەڕان) بۆ چارەسەرکردنی کوشتنەکان بە بەکارهێنانی ئەم بەهرەیە تیم دەکات. هەموو شتێک باشە و کۆمیدییە تا ئەو کاتەی تووشی خۆشەویستییەکی منداڵی دەبێت، ئانا فریل (ئامانج! خەونەکە دەست پێدەکات، هێڵی کات) و بەڕاستی شتەکان ئاڵۆز دەبن. ناتوانێت بینێرێتەوە و هەرگیز ناتوانێت دەستی لێ بدات. کوڕم، ئایا ئەوە پەیوەندییەک قورس دەکات.

من کۆمیدە دەکەمەوە بۆ ئەوەی بزانم ئەم زنجیرەیە بۆ کوێ دەڕوات بەو چاوەڕوانییەی کە بەردەوام دەبێت لە کات بەسەربردن.
