سوپاس بۆ خوا ABC ئەمەی هەڵگرت لەبری ڕێوی. باشترین وەسف (بۆ ئەوانەی کە زانیارییان هەیە) بەڕاستی سەرسوڕهێنەرەکان وەک من بە مردوویی کۆدەبنەوە بە باشترین شێوە.

دڵنیام نییە کە ئایا ئەزموونێک لەگەڵ مردن و چارەنووس لە سەرەتای ژیان لە برایان فۆلەر بەڵام بە دڵنیاییەوە چێژ لە بەرهەمەکانی وەردەگرم. هەروەها چێژ لە زەوییە شەقاوە، پاستا، یاری قسەکردن، قەراغی و شتە خراپەکانی تر وەردەگرم :) لە کاتێکدا کەمێک "بورتۆنێسک"، بە دڵنیاییەوە پێموایە ئەمە چێژ لە جێگەی خۆی وەردەگرێت کە پێویستی بە J Depp یان HB Carter نییە کە ببێتە گۆڕەپانێکی یاری خەیاڵی سەرسوڕهێنەر. لێرەدا دەتوانین خۆشی و خەمەکانی منداڵی و گەورەیی ببینین کە خۆیان بە هەریەکەیان دەکێشن و لەڕاستیدا مانای خۆیان هەیە و وامان لێدەکات حەز بکەین ژیان بە تەواوی بژین!
