من یەکێکم لەو کەسانەی کە بەزۆری سەیری بەرنامەکان دەکەم و هەستەکانم لەبارەی نمایشێکی تایبەتەوە دەهێڵمەوە. بەڵام پاڵنانی دایزە ئیستسنای منە. من بووم بە کنجکاوی لە بەرنامەکە لە ریکلامەکان کە پەخش کرا کە وردەکاریی پێشمەرجی نمایشەکە بەخشی. سەرەتا گومانم لەوە هەبوو، بە تایبەت دوای ئەوەی کۆتایی شەش پێ لە ژێرەوە هێشتا لە سەرمدا بوو. لێرەدا جارێکی تر دەڕۆین، بیرم کردەوە. سەیری یەکەم و دووەم و سێیەم و هەموو ئەڵقەکانی ترم کرد. وای! سەرەتا پێم وابوو بابەتی مردنی دەوێت و بە شێوەیەک پێشکەشی کرد کە بە تام و چێژەوە بێت بەبێ ئەوەی نەخۆش بێت. کارەکتەرەکان سەرنجڕاکێش بوون و من حەزم لە بیرکردنەوەی نێد کارەکتەری سەرەکی نییە کە نەتوانێت بە شێوەیەکی ڕستەیی دەست لە خۆشەویستی ژیانی خۆی بدات، چاک بەبێ دەرئەنجامەکانی مردنی.

زۆربەی کارەکتەرەکان حەسرەتێکیان هەیە بۆ ئەو شتانەی کە ناتوانن هەیانە. جگە لە نێد و چاک، ئۆلیڤ تامەزرۆی نێدە. لیلی و ڤیڤیان تامەزرۆی خوشکەزاکەیان چاک و ئیمێرسۆنن هەمیشە تامەزرۆی ئەو پاداشتە دراوییەن کە ئەو مردنە نهێنییانەیان هەیە کە چارەسەریان دەکەن. پێم وایە کارەکتەرەکان وێنەیەکی تەواو و باوەڕپێکراون. من پێم خۆشە کە چۆن ئیمێرسۆن کە ڕەشپێستە لە دوای ئەوەی وەک ئەمریکییەکی ئەفریقی لە باقی کارەکتەرەکان یاری دەکات؛ من حەزم لەو نوکتە کولتوورییە وردە کە هەندێک جار لەلایەن ئەوەوە دێت.

بە گشتی، ئەم چیرۆکە بینراوە یەکێکە لە بەنرخترین پارچە کات بەسەربردنەکان کە لە وەرزی ٢٠٠٧دا بینیومە. پێم وایە نمایشەکە ئەوەندە ڕۆمانسیەتی هەیە بۆ ڕۆمانتیکەکان و بەس کێ-ئایز-ی-ئەوە بۆ بافەکانی نهێنی. تەنها خۆزگەم دەخواست نووسەران بگەڕێنەوە سەر کارەکانیان، بۆ ئەوەی نمایشەکە بتوانێت بەردەوام بێت لە پەرەسەندن.
