بەڕاستی چێژم لە ئەڵقەی یەکەم وەرگرت و بەوپەڕی چاوەڕوانییەوە چاوەڕوانی زیاترم. کەمێک نەرم لە بەرەی تاوانەکاندا (نزیکە لە بیرکردنەوەیەکی پاشکۆیە و بە شێوەیەکی ترسناک جێگەی سەرنج نییە یان گۆشت کراوە) بەڵام پێی وابوو گۆشەی ڕۆمانسیەتەکە بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر دڵڕفێنە. جارێکی تر سەیری دەکاتەوە بە دڵنیاییەوە! 

بەهیوام کە ڕۆڵێکی گەورەتریان هەبێت بۆ ئەو خاڵەی کە ئەکتەری نایاب و سەرنجڕاکێشن و ئەمجارەیان تا ڕادەیەک کەم بەکارهێنراون. ئەو خانمە ئەکتەرەی کە ڕۆڵی یاریدەدەر/بەهارە دەگێڕێت (هەروەها لە Bewitched من پێموایە) زۆر شیرین و بلبلی و بە جوانی دۆرکی و شیرین دێتە دەرەوە لەبری ئەوەی داماو و بێزارکەر بێت.

چێک دەریبهێنە.
