فڕۆکەوانێکی زۆر شیرین. نمایشەکە بۆنی فیلمە باشترەکانی تیم بێرتۆن دەکات...ئیدوارد سیسۆرهەند، ماسی گەورە، چارلی و کارگەی شوکولاتە. سینەماکاری، گێڕانەوە، مۆسیقا، دەرەکی هەموویان هاوار دەکات تیم بێرتۆن. دەبێت پەیوەندییەک هەبێت، یان کاریگەرییەکی بەهێز هەبێت، تەنیا ئەوەندە لێکۆڵینەوەم نەکردووە کە بزانم لە کوێیە.

وەک لە مەکۆکاندا بینیومە، بەڵێ ئانا فریل ڕۆڵی پیاوێکی هەژار دەگێڕێت زۆی دیشانێل. هەر جارێک لەسەر شاشەکە دەیبینم زۆی دەبینم. بە هەڵە تێم مەگە، ئانا فریل کاری زۆر باش دەکات. کارەکتەری ئەو زۆر شیرین و خۆشەویستە و بە ئاسانی وابەستەی ئەو دەبیت. زیاتر سەرقاڵکردنە کە من بەردەوام بیر لەوە دەکەمەوە "بۆچی زۆی نەگەیشتە دیشانێل". بەردەوام هەوڵم دەدا لەبیرم بێت کە لە کوێوە دەمناسی و تەنیا سەیریم دەکرد. سەرسوڕهێنەرەکان!!! زنجیرەیەکی گەورە و کورت لە ساڵی ٢٠٠٤. ئەگەر حەزت لە پاڵنانی دایزە دەبێت بچیت بە کرێی سەرسوڕهێنەرەکان، کە یەکێکی ترە لە دروستکردنەکانی برایان فۆلەر....hmmmm 

خۆشەویستی بینینی Swoosie Kurtz (جیهان بەپێی گارپ) و ئیلین گرین (لیتل دوکانی ترسناکییەکان) دیسانەوە. دوو ئەکتەری کارەکتەری کەم نرخ کە هەرگیز بێبەش نین لە هێنانی بە نمایشەکانیان.
