من هەر لە سەرەتاوە هاندەری پاڵنانی دایزە بووم. بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر بیری لێ کراوەتەوە، و برایان فۆلەر بیرۆکەی سەرنجڕاکێشی بۆ ئەم نمایشە هەیە.

باوەڕ نییە لەسەر ئەوەی کە چەندە تەلەفزیۆن پێویستی بە نمایشێکی داهێنەرانە و ڕەسەن هەبووە وەک پاڵنانی دایزە. بینینی نمایشێک، کە جیاوازە لە باقی، کە وەک، ئەگەر تۆ بەراورد بکەیت بە هەندێک لە نمایشە نوێیەکان، وەک سکراب و ماڵ، تۆ لێکچوونەکان دەبینیت، و لە ساتەکاندا ماندوو دەکات لە ساتەکاندا بینەری نمایشەکان بن لە ناسنامەدا.

بە کاستێکی نایاب، سیناریۆیەکی نایاب، و پێکەنین لە هەموو ئەڵقەیەکدا، پاڵنانی دایزەکان، بە شێوەیەکی لاوەکی، یەکێکە لە نمایشە هەرە سەرنجڕاکێشەکانی تەلەفزیۆنەکەت.
