ئەم نمایشە خێرا وروژێنراوە، ڕەنگاوڕەنگە، تاریکە و لە هەمان کاتدا خۆشە، هێپ و هێشتا بە جۆرێک پاکە. کاستەکە، لەنێویاندا خولانەوەی سەرسوڕهێنەری میوانە تایبەتەکان (واتە مۆلی شانۆن، پاوڵ روبێنس،-کوڕی-کوڕی-لە ئۆفیس-فەزای) کارەباییە. کوشتن و ڕۆمانسیەت و خێزان و زۆمبی هەیە بەبێ ئەوەی هەرگیز وەک کارتۆنی دەربچێت... بە جۆرێک. بەڕاستی تۆ پەیوەندیت بەم کارەکتەرانە هەیە. تەواوی بەرهەمهێنانەکە کردەوەیەکی سیحراوییە کە بەدووری دەزانرێت کە منی بەجێهێشتووە، شتێکی گوماناوییە ئەگەر خۆم بڵێم، بە تەواوی سەرقاڵ بووم و هەموو شەوانی چوارشەممە بۆ زیاتر دەگەڕێمەوە بۆ زیاتر. من تەنها ئەمەم خوێندەوە و دەنگەکەی کەمێک وەک ئەوە وایە کەسێک پارەی پێدام بۆ ئەوەی بینووسم. بەڕاستی ئەوەندە باشە. تەنها دەنگۆیەکم بیست کە هەڵوەشاوەتەوە بۆیە بیرم کردەوە کە بڵێسەی ئیرادەی باش دەنێرم. ئەمە یەکێکە لەو نمایشانەی کە دەچێتە ژێر ڕادارەوە چونکە عەزیەکانی تۆڕەکە ناتوانن بزانن چۆن وایان لێبکەن سێکسی بکەن و ئۆتۆمبێل بەو ئۆتۆمبێلانە بفرۆشن. چاکەیەکی گەورە بکە، ئەگەر تا ئێستا نەتکردووە، و چێژ لەم گەوهەرە وەربگرە تا ئەو کاتەی کە دەمێنێتەوە. باشە بۆیە یەک شتی تر. ئەم نمایشە زیرەکە. ئەوە مانای ئەوەیە کە هەموو چەقۆیەک ڕەخنەگر/"نووسین" لە هۆلیوود دەچێتە سەر دارێک بەرز بکەرەوە youknow یان چی پێش ئەوەی دابنیشن بۆ سەیرکردنی، بەرگری لە خۆیان دەکەن بە وتارێکی جۆری "من نەمتوانیوە" بۆ ئەوەی بە هیچ شێوەیەک کەس لە تەنیاییەکەیاندا نەبێت. ژووری هۆتێلی هۆلیوود نۆژەن کراوەتەوە. بە واتایەكی تر: ئینتەرنێت. ئەمە ماڵپەڕێکی جێی سەرنجی گشتی/بێناوە. پێش ئەوەی کاتژمێری تەلەفزیۆنی چوارشەممەت بدەیت بە پارەی پیسی پیس یان دووبارەکردنەوەی مۆدێلی گەرمی داهاتوو یان هەر شتێکی تر کە ئەم "ڕەخنەگرانە" ئینتەرنێتە لە دەرەوە و دەرەوەی تریپ کۆمێنتیان لەسەر ناکەن، سوڕانەوەیەک بدە بە نمایشێکی خۆشەویستم. بۆ خۆشیە. خۆشییەکی باش و بێ ڕکابەر.
