جێگەی خۆشحاڵییە کە جارێکی تر لە تیڤیدا داهێنانێکی لەو شێوەیە دەبینمەوە. ئەم نمایشە شیعریی و هونەری و خۆشی باشە. کارەکتەرەکان بە باشی پەیوەندییان هەیە و نووسینەکە خراپ نییە (پێموایە لەگەڵ بەدەستهێنانی قاچەکانیان باشتر دەبێت). بە دڵنیاییەوە شایەنی سەیرکردنە.

کچەکان تا ئێستا لەم زنجیرەیەدا نمایشەکە دەدزن. چاک هەروەک چۆن زەیتوون زۆر نازدارە. ئەو دوو خاڵە جێگەی خۆشحاڵین. من لە دڵەوە هیوادارم ئەوان بنووسن بۆ بەشە گەورەکان چونکە سیحرن.

باشە، ئەوە هەموو ئەو هەواڵانەن کە گونجاون بۆ چاپکردن. بڕۆ خۆت بۆ قاپێکی گەورەی پۆپکۆرن دروست بکە و چێژ لە شتێکی خۆش وەربگرە بە شێوەیەکی مۆدێرن. ئەمە وەک دکتۆر سیوس وایە بۆ گەورەکان.
