من هەمیشە دەمزانی ئان دیسالڤۆ ئەکتەری کارەکتەری گەورەیە، ئێستا دەزانم ئەو نووسەر/دەرھێنەرێکی گەورەیە. من لە یەکەمجار لە فیلمەکانی "تەواو" و "ساڵی دڵخوازی من" و "DC Cab" و "Stardust Memories" بینیومە.

زۆر دەگمەنە لەم ڕۆژانەدا لی گرانت ببینیت لە هەر شتێکدا. زۆر ماوەیەکی زۆرە لە شاشەکەدا بێسەروشوێنە. هەروەها زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشە کە کلۆریس لیچمان لە شتێکی تردا ببینیت جگە لە سیت-کۆم. ئەمە باشترین کارەکانییەتی لە دوای "دواین نمایشی وێنە". ئەگەر لە خێزانێکی ئەمریکی ئیتاڵی گەورە بوویت ئەم فیلمەت خۆشدەوێت. چاوەڕوانی زۆر شتم نەدەکرد کاتێک دەستم کرد بە سەیرکردنی ئەم فیلمە، بۆیە سەرم سوڕما و سەرم سوڕما کاتێک عاشقی ئەم فیلمە بووم. ئەگەر دەرفەتت بۆ ڕەخسا سەیری بکە.
