من بۆ یەکێک بە بێ شەرمانە چێژم لە هەموو ئەڵقەیەکی پاڵنانی دایزە لەم وەرزەدا وەرگرتووە، و هیوادارم کە مانگرتنی نووسەران بە شێوەیەکی دڕندانە کۆتایی بە سەرەتای نمایشێکی زۆر باش نەهێنێت. نێد پاستا سازێکە کە خاوەنی چێشتخانەیە لە ناوەڕاستی شارەکە و بەهرەمەندێکی نهێنی هەیە. ئیمێرسۆن لێکۆڵەرێکی تایبەتە و شتە ناوازەکانی خۆی هەیە وەک خۆشەویستییەکەی بۆ چەرمەسەری. شارلۆت (چاک) هاوڕێیەکی منداڵییە کە جارێک مردووە-بەڵام-لە هەر یەکێکیاندا نییە و پەڵەی خۆری ژیانی نێدە. ئۆلیڤ گارسۆنی ئیرەییبەرە بەڵام دڵی باشە. ئای، وە سەگەکەشی تێبکە. جیم دەیل بە گێڕانەوەی نایابی نمایشەکە هەموو کارەکتەرەکان کۆدەکاتەوە. چاک و نێد و ئیمێرسۆن لەگەڵ ئۆلیڤ و ناوبەناو سەگەکە چەندین نهێنی کوشتن چارەسەر دەکەن بە هاوکاری دیاری تایبەتی نێد کە مرۆڤی مردوو دەهێنێتەوە ژیان. نمایشەکە کۆمیدی و پاک و ڕۆمانسییە بە شێوەیەکی زۆر نازدار و دڵی باش، منیش پێشنیاری دەکەم بۆ هەر کەسێک.
