سەرەتا دەمەوێت ئەوە ڕوون بکەمەوە کە بێتوانایی بەکارهێنەری ئاسایی لە قەدرزانینی خەیاڵ ترسناکە. ئەوەی ئەم نمایشە زۆر ناوازە دەکات، ئەو واقیعە زۆرەی کە دروستی دەکات. پێویست ناکات بزانیت بۆچی نێد دەتوانێت خەڵک لە مردن بهێنێتەوە، یان بۆچی تەنها بۆ خولەکێک دەتوانێت بێت. لە کوێ سەرسوڕمانی چیرۆکی خەفەتباری منداڵی ڕۆیشتووە، زۆر وەک چرچ و لۆچی لە کاتدا.

دەڵێم بە شێوەیەکی تازەگەرانە ڕەسەنە چونکە جەمسەرێکە پێچەوانەی جەماوەری تەلەفزیۆنی ئاسایی هیچ بوارێک بۆ خەیاڵ و سەرسوڕمان جێناهێڵێت.

خۆشە کەمێک هەڵهاتن زیاد بکەیت بۆ ئەزموونی تەلەفزیۆن.

خەڵاڵی زیادە لایەنی دڵخوازی منە لە بەرنامەکەدا. ژینگەی ساڵانی ١٩٥٠، کارەکتەرە بێتاوان و دەگمەنەکان، و دیمەن و شوێنی فیزیکی کە مەبەست لێی ئەوە نییە وەک واقیعێکی پاک وەربگیرێت.

ئەم نمایشە سروشتی نەخۆشی مردن دەمامک دەکات، لە کاتێکدا ئەوانی تر لە باوەش دەگرن . لەکاتی سەرگەرمیدا، بەرنامە تەلەفزیۆنییەکانی دیکەش ڕەفەیەکی پشتەوەیان بۆ ئەم زنجیرەیە بردووە. بەڕاستی هەستێکی کنجکاوی و خەیاڵ و سەرسوڕمانی بۆ تەلەفزیۆن گەڕاندووەتەوە.

پاشکردنی دایزە بە خێرایی گەیشتە سەرەوەی لیستەکەم.
