من دەبێ بڵێم، کاتێک "پاڵدان بە دەیزەکان" هاتە دەرەوە من یەکسەر بە چیرۆکی ئەفسانەیی وەک رێکخستنی وەها خەمبارییەک سەرکەوتنم بەدەستهێنا. گێڕەرەوە کێکێکی لە تەواوی تاقیکردنەوەکە دروست کرد بە واکردنی مردن وەک، باشە، نێد (لی پێس) پاستای نان. وە کە هێنانەوەیان بۆ ژیان هەر بە هەمان شێوە ڕۆتینی بوو.

سێ سێ کەسی نێد، ئیمێرسۆن کۆد (چی مەکبراید) و شارلۆت "چاک" چارڵز (ئانا فریل)، لەگەڵ هەندێک جار ئۆلیڤ سنوک (کریستین - چێنۆت، کە خراپەکارە مۆسیقییەکانی کردە خۆشحاڵییەکی وا) بۆ هەندێک دیالۆگ و گەمژەیی خەیاڵی کرد. بە دڵنیاییەوە شایەنی نازناوی کۆمیدی/درامای (ڕۆمانسی)ە.

نون و چاک بۆ ژن و مێردێکی شەرمن و نەک تەواو ئامادە بۆ خۆشەویستی دروستیان کردووە کە هێشتا هەستەکانیان دەکۆڵنەوە هەرچەندە ناتوانن Touch - بەربەستێک کە پێدەچێت بەڕاستی هیچ بەربەستێک نەبێت لەگەڵ ئایدز وەک دەستکێش، سیلۆفان، و خشتەی کۆنەپەرستانە لە دەوروبەری شوقەکەدا. بەڵام سەرەڕای ئەو نائارامییەی کە پێشکەش دەکرێت کاتێک هەستەکانیان لە دەوری نهێنییەکی سەیر کار دەکەن کە تەنها چەند کەسێک دەزانن، هێشتا توانیویانە کیمیای خۆیان لەسەر شاشە پیشان بدەن لە دیمەنە کاریگەرەکاندا وەک کاتێک نێد چاکی هەنگ دەدات بە چاک. بەڵام بوونی ئۆلیڤ وا دەکات هەندێک ساتەکانی شکاندنی گۆرانی لە دوکانی پای و ئاڵۆزییە پێشبینینەکراوەکان بۆ ئەو دوو هاوسەرە.

وەرزی دووەم بە توندی دابەزی، ئەمەش دامپەرێکی خستە سەر نمایشێک کە هەیبوو پۆتانسێلی ڕاستەقینە. لە هەندێک لە ئەڵقەکاندا، هێڵی پڵۆتەکە بەپەلە و نائاسایی بوو، ئەمەش وایکرد بپرسیت "چی تەنها ڕوویداوە؟" لە هەردوو پڵۆتی گشتی کەسی مردووی هەفتە و لە هێڵی پڵۆتی سەرەکیدا. زیادکردنی باوکی چاک لەگەڵ دوو برای نیوە برا بۆ نێد هیچ سوودێکی نەبوو، و لانیکەم یەکێک لە هێڵەکانی پڵۆت هەستی بە نزیکبوونەوە لە دووبارە بەکارهێنانەوە کرد (ئایا ئەڵقەی "خواردنی ئاسوود" هەستی بە ئەڵقەی "Switter Sweets" نەکرد کە ئەو ڕاستییەی کە کەسی مردووی هەفتە لە خۆراکدا مرد؟). چەند ساتێکی کاریگەر (HE BEEVES) بەڕێکەوت یارمەتی پێشخستنی پەیوەندی نێوان چاک و نێدیان دا، بەڵام هەر جارێک کە نزیک دەبوونەوە، نووسەران بڕیاریان دا کە کلیلێکی تری مەیموون فڕێ بدەن نەک با پەیوەندییەکە گەشە بکات (ئۆلیڤەر لە خانەقاکە دێتەوە، چاک'س باوکی مردوو دێتەوە ژیان و ناگەڕێتەوە، وێنەکەت دەست دەکەوێت).

شەرمەزارکردنی کاری لەسەر نەکرد، بەڵام چەمکەکە باش بوو و بە شێوەیەکی باش سوریال دەرکەوت، تەنها بەسە PleasantVillesque Color/Happy-Smiley بەردەوامە و سیناریۆی ناباوەڕانە بۆ ئەوەی بیرت بخاتەوە کە "وەک من مردوو" نییە. پاشان دیسانەوە، لە "کاتی پاڵنانی دایزە"، بە گوتەی دروستکەر برایان فۆلەر، بۆیە دووبارە دەیکاتەوە.

دەبوو درێژتر بمێنێتەوە، بەڵام تەنها بیرکردنەوەیەکی خەمبارە لەم خاڵەدا. کودۆس بۆ هەر نمایشێکی نوێ کە هەوڵی جێگرتنەوەی ئەم گەوهەرە کورتخایەن دەدات.
