"Pushing Daisies" بە دڵنیاییەوە یەکێکە لە باشترین بەرنامە تەلەفزیۆنییەکانی ژانرەکەی لە 5 ساڵی ڕابردوودا، لەگەڵ ئەوەدا ڕازیم کە یان نا. برایان فۆلەر، دروستکەر، خاوەنی عەقڵێکی داهێنەرانە و سەرسوڕهێنەرە. ئەو عەقڵی پشت بەرنامە تەلەفزیۆنییە گەورەکانی دیکەیە وەک "مردوو وەک من" (2003)، "Wonderfalls" (2004)، و ئەوی دیکەشیان بەقەد ئەمانە گەورە نییە، بەڵام هەروەها سەرنجڕاکێشە، "پاڵەوانەکان" (2006). تێکەڵەیەکە لە جیهانە سەرسوڕهێنەرەکان برایان فۆلەر کە لە بەرنامە تەلەفزیۆنییەکانی پێشوودا دروستی کردووە، جارێکی دیکە جیهانێکی فانتازیایەکی سەرسوڕهێنەر تێکەڵ دەکات لەگەڵ جۆرە ڕاستەقینەکانی خەڵک کە خۆیان لە وێنەی ڕەنگاوڕەنگ و هەستێکی زیادەڕۆیی گرتووە، شتێک کە هەمیشە چیرۆکێکی چیرۆکی هەیە. کەواتە، بەهۆی ئەوەی جۆرێکە لە چیرۆکی چیرۆک، ناتوانیت چاوەڕوانی زیاتر لە جیهانێکی ناواقیعی و دۆخە چاوەڕواننەکراوەکان بکەیت، یان هەروەها دۆخێکی زۆر چاوەڕوانکراو بەڵام بە شێوەیەک نییە کە بە گشتی پێی بڵێن.<br /><br />هەواڵێک دێت بە نەفرەت، و ئەوەی شیرینە دەتوانێت تاڵیش بێت. ئەوە وایە، نێد (لی پێس)، پایمەیکەر، کوڕێکی سادەیە و دیارییەکی سەرنجڕاکێشی هەیە جگە لە چێشتلێنەرێکی سەرسوڕهێنەر: ئەو دەتوانێت بە تەنها دەست لێدانێک ژیان بە مردووەکان ببەخشێت. ئەمە دەتوانێت هێزێک بێت کە هەمووان دەمرن - یان دەژین - چونکە ئەگەر شتێکی سادە و زۆر خەمناک نەبووبێت: دەتوانێت بۆ هەمیشە مردووەکان بدات ئەگەر دەستی لێ بداتەوە. نەفرەتی ئەم دیارییە سەرسوڕهێنەرە لەوێدا ناوەستێت... هەموو شتێک قەرەبووی هەیە و ئەگەر بۆ زیاتر لە خولەکێک شتێک بە ژیانەوە بگەیەنێت، ئەوا تایبەتمەندییەکی دیکەی ئەو کەسە لە یەک کاتدا دەمرێت. ئەو کابرایەکە پڕە لە ڕووداوی بەدبەخت لە ژیاندا بە شێوەیەک کە بە شێوەیەکی خۆڕاگری گەورە بووە، هەمیشە دەترسێت دەست لە هەموو شتێک بدات و جارێکی دیکە ئەو شتانە لەدەست بدات کە ڕۆژێک دەیویست خۆشی بوێت. تا ئەو ڕۆژەی کە دواجار دەتوانێت لە گەورەترین خۆشەویستی منداڵی خۆی نزیک بێت، چاک (ئانا فریل)، ئەگەر ڕاستییەکی تری خەمناک نەبووبێت: ئەو مردووە. جارێکی تر ژیانی خۆی بەخشی و ئەویش وەک خۆی خۆشی دەوێت، بەڵام ئەم خۆشەویستییە دەست لێنەدراوە. ماچی بەڕاستی مردن. و بەم شێوەیە ئەم چیرۆکە جوانە مۆدێرنەی دەست پێدەکات.<br /><br />کاتێک بیستم دەربارەی "پاڵدان بە دایزە" بۆ یەکەمجار وەک شتێکی زۆر ئاشنا (یان ڕەنگە جۆرێک لە ڕێزلێنان) بەرزکرایەوە بۆ هەموو ئەو شتانەی کە تیم بێرتۆن هەیەتی دروستکراوە لە "Pee-Wee's Big Adventure" (1985) بۆ "ماسی گەورە" (2003) و "Charlie and the Cholate Factory" (2005). ئەنجامەکان نەدەکرا باشتر بن. جیهانی دەوروبەری کونە پایەکە زۆر نایاب بوو. چیرۆکەکانی دەوروبەری نێد و دیتێکتیڤ کۆد (چی مەکبراید) بۆ چارەسەرکردنی تاوانە چارەسەرنەکراوەکان دەتوانن زۆر باو بن لە تیڤیدا، بەڵام ئەمە تەنها ڕێگایەکە بۆ ڕێنماییکردنی خەڵک لە ڕێگەی چیرۆکە سەرسوڕهێنەرەکانی دەوروبەری کارەکتەرەکان وەک چاک و ئۆلیڤ (کریستین چێنۆت) لە جیهانێکی نایاب پڕدا لە وێنەی جوان و خەوناوی کە نزیکە هەست بە تامی ڕەنگەکان بکەیت. نەک هەر ئەوە نییە، تۆ تێکەڵ بە کۆمەڵێک کارەکتەری نەرم و نیانی سەرسوڕهێنەر و کاریزماتیک دەبیت، تەنانەت ئەوانەی کە قووڵترین نوکتەی تاریکیان هەیە.<br /><br />لەبیری چەمکی بێ بایەخی کوشتن و تاوانە چارەسەرنەکراوەکان، نمایشەکە گەشاوە و is سەرکەوتوو لە زۆر شتی تردا. ئەکتەرەکانی ئێرە لە سەرووی تێبینییەوەن. لی پێس ناسک و نەرمە و لەخۆی دەگرێت وەک چۆن کارەکتەرەکە داوای دەکات. ئانا فریل مۆزی نمایشەکەیە وەک چۆن بڕیارە کارەکتەری ئەو بێت. بەڵام باشترین کاتەکان هەمیشە لەگەڵ ئەکتەرە پاڵپشتەکاندان وەک چی مەکبراید (دیتێکتیڤ ئیمێرسۆن کۆد)، سووزی کورتز (وەک لیلی چارڵز)، ئیلین گرین (وەک ڤیڤیان چارڵز) و کریستین چێنۆڤێت (وەک ئۆلیڤ سنوک). سووزی کورتز دەدرەوشێتەوە و کارەکتەری ئاوا وشککراوەی لە نوکتەیەکی تاریکی مەحاڵدا خنکاوە کە دەتوانێت گاڵتەجاڕێک بترسێنێت، بە دڵنیاییەوە باشترین دیالۆگی هەیە و دەربڕینەکانی و زمانەکانی جەستەی سەرسامکەرن. بەڵام ئەگەر باشترین دیالۆگەکان لەلایەن سووزی و کارەکتەری ئەوەوە بدرێت، باشترین ساتەکانی کۆمیدی لەلایەن کریستین چێنۆیسەوە دەدرێت. پێدەچێت کە ئەو هەموو کاتێک ئیمپرۆڤیزە دەکات، ئەو ئەوەندە سروشتییە کە هەموو دیمەنێک نمایشێکە لە لایەکەوە. کریستین لە بەرنامەکەدا ئەوەندە گەشاوە دەدرەوشێتەوە کە بردنەوەی خەڵاتی ئیمی لە ساڵی ٢٠٠٩ بۆ ڕۆڵی پاڵپشتی لە بەرنامەکەدا بە تەواوی دادپەروەرانە بوو و شایەنی بوو. هەروەها کیمیای نێوان ئەکتەرەکان و کارەکتەرەکانیان هەیە، کە هەروەها سەرسوڕهێنەرن.<br /><br />هیچ وشەیەک نییە بۆ دەربڕینی ئەوەی کە ئەم بەرنامە تەلەفزیۆنییە بەڕاستی چییە و مەبەست لێی چییە. بۆ ئەوانەی کە پێیان وایە ئەم نمایشە کات بەفیڕۆدانە یان بانگەشەی ئەوە دەکات کە هیچ مانایەکی تێدا نەدۆزیەوە، بە دڵنیاییەوە پێویستە مێشکیان بکاتەوە و بگەڕێتەوە بۆ کاتێک کە ڕەنگە هەرگیز نەیانبووبێت: منداڵی.<br /><br />ڕاستی پێت بڵێن... تیڤی هەرگیز ئەوەندە بوێر نەبووە لە بەرنامەیەکی تەلەفزیۆنیدا وەک ئەم بەرنامەیە سەرسوڕهێنەرە. "پاڵێوکردن دەیزەس" هەنگاوێکی گەورە بوو بۆ پێشەوە لە ڕووی کات بەسەربردنی هونەری گەورەوە و مردنی لەناکاوی زۆر بێڕێزی بوو. ڕاستە کە تیڤی ڕێز لە بەرنامە تەلەفزیۆنییە گەورەکان ناگرێت چونکە ئەوانەی برایان فۆلەر دروستیان کردووە - جگە لە "پاڵەوانەکان" کە هێشتا لە پەخشدایە و زۆر دوور لە سەرسوڕهێنەرە وەک ئەوانی تر.
