کاتێک ئەم نمایشە لەسەر بوو، شتێکی وەها بوو چونکە نمایشێکی وەها تازە و داهێنەر و ڕەسەن بوو. ئەمەش وا دەکات هەموو نمایشێک کە تا ئێستا سەیرم کردووە بێزارکەر دەربکەوێت. ئەو ساتەی ئەڵقەی یەکەم پەخشکرا من سەرسام بووم و من وابەستەی هەموو کارەکتەرەکان بووم زۆر ئاسان بوو (کە بەزۆری هەرگیز ڕوونادات چونکە هەمیشە ڕقم لە چەند کارەکتەرێکم). جێگەی داخە ئەم نمایشە وەرزی سێیەمی نابێت، چونکە دەبێت یەکێک بێت لە باشترین نمایشەکان کە تا ئێستا بینیومە و ئەوەش بە هیچ شێوەیەک زیادەڕەوی لە هەستەکانمدا ناکات بۆ نمایشەکە. هیچ شتێک هەرگیز ناتوانێت جێگەی پاڵنانی دایزە، چونکە ABC دەتوانێت چی بدۆزێتەوە بۆ گۆڕینی ئەم بەرنامەیە؟ ئەمە بە ئاسانی باشترین نمایشە لە تەلەفزیۆن. 

من بۆ کریستین چێنۆت هاتوومەتە من و مامەوە چونکە عاشقی تەواوی نمایشەکە بووم.
