... بەڵام بەهەر حاڵ چێژم لەم نمایشە وەرگرت. من هەندێک لەو کۆمێنتانەم خوێندووەتەوە کە پێداچوونەوەکارانی پێشوو ناچار بوون بڵێن دەربارەی ئەم نمایشە، و من کاتێکی سەختم هەیە بە تەواوی هەموو ئەو ڕەخنانەی لە سەری خۆمدا پووچەڵ دەکەمەوە (جگە لە یەکێک: کە نمایشەکە کۆنە؛ ئەم بەرنامەیە هەر شتێک بوو بەڵام کۆنە). زۆرێک لەو شتانەی کە خەڵک پرسێکیان لەگەڵدا هەیە سەبارەت بەم نمایشە لەسەر پارەکە: خۆنمایشکردن؛ بەزۆر؛ زەبری زۆر؛ بێهیوا لە سەرنجدان؛ خۆڕازیکردن؛ بێزارکەر گێڕانەوەی هەمیشەیی. بەڵام دەزانی چی؟ بەراستی حەزم لێیەتی. جیاواز بوو، ڕەسەن بوو، بەڕاستی، بەڕاستی هەوڵیدا؛ وە ئەوەش قەرەبووی هەموو ئەو میوزانە دەکاتەوە. نمایشەکە گەشاوە، زارەکی، خێرا، ژیر، سەرنجڕاکێش، خۆش بوو بۆ سەیرکردن ... دەزانی، ئەوە تەنها لەسەر هەفتەی جارێک بوو، دەتوانم هەفتەی جارێک وەریبگرم و چاوەڕێی ئەوە بکەم و چێژ لەوە وەربگرم. من ماتەمینی بۆ کۆچی دواییەکەی دەگرم. بەڵام من پێموایە کەس ئەمە ناهێنێتەوە بۆ ژیان.
