پاڵنانی دایزە نمایشێکی نایاب بوو. زۆر وەک مردووی وەک من و سەرسوڕمانەکان، دەتوانن بزانن لەلایەن برایان فۆلەرەوە دروستکراوە. دەتوانم تێبگەم کە چۆن ئەو کەسانەی کە زۆر خۆشەویستییان نییە بۆ شانۆ و سینەما و میوزیکاڵ و هاوشێوەکانی بێزار دەبن. ئەمە بەرنامەیەکی تەلەفزیۆنی ئاسایی نییە و خەیاڵی زۆرە بۆ هەندێک. پێدەچێت ئەم کەسانە پێویستیان بە هەندێک تۆنێکی کەمێک هێڵکاری و بێدەنگتر بێت بۆ ئەوەی دڵخۆشیان بکەن. ئەم بەرنامەیە بە ڕەنگ دەتقێتەوە، چاوی دەبڕێت لە دیمەنە فیلمە کۆنەکان، بە مۆسیقایەکی باوەڕپێنەکراو و نمایشی بەتوانا دەکوژێتەوە. هیچ شتێکی هەڕەمەکی لەبارەی ئەو هەڵبژاردنانە نییە کە لە جلوبەرگەوە بۆ لیتمۆتیف دروست دەکرێن. چیرۆکەکە چەندین پێچ و پەنا دەگرێتە بەر بەڵام هەموویان زۆر دەستڕاگەیشتنیان هەیە چونکە گفتوگۆکان باس لە خۆشەویستی، ڕاستگۆیی، بوێری، لەدەستدان و زۆر شتی تر دەکەن کە ڕۆژانە ڕووبەڕووی دەبینەوە. تاکە لایەنی بەدبەخت کۆتایی نمایشەکە بوو و ئەوەش بەپەلە کرا، چونکە پاڵنانی دەیزەکان هەڵوەشایەوە. وەک بەرنامەیەکی تەلەفزیۆنی ئاسایی لەم بابەتە نزیک مەبەوە. وەک ئێوارەیەک لە شانۆ بیری لێبکەرەوە، پاشان دانیشە و چێژ وەربگرە!
