دوای ئەوەی دوو یان سێ پێداچوونەوەی نەرێنی لە لاپەڕەی سەرەکی IMDB بۆ "پاڵێوکردن Daisies"م خوێندەوە، و بە شێوەیەکی ڕستەیی چەند خولەکێک لەمەوبەر سەیرکردنی ئەڵقەی کۆتایی تەواو کرد، پێم وابوو کاتی ئەوە هاتووە کە من وتم ئەوەی بیرم لێدەکردەوە.<br />< br />یەکەم جار، بۆ ئەوەی باس لەوە بکەم کە هەندێک لەو پرسانەی کە بینیومە کەسانی دیکەم بینیوە لەگەڵ ئەم نمایشەدا: شتێک بەدرێژایی دێڕەکانی "پێشبینی دەکەم ئەو کەسانەی لە مردنەوە لە خەو هەڵسان، کاردانەوەی واقیعی تریان هەبێت". واقیعی، لەم نمایشەدا ? پاڵنانی دایزە، بەڕاستی، هەڵهاتنی پاک و تەواوەیە. ئەوە پالێتی ڕەنگەکانە، ئەو دیالۆگە بەکارهێنراوە، سیناریۆکان، بارودۆخەکان، مۆسیقایەک: هەمووی، بۆ من، تەنها هەڵهاتنە لە ژیانی ڕۆژانە. هەڵهاتنێک لە شتە ئاساییەکان و بێزارکەرەکان. لێرەدایە کە پاڵنانی دایزەکان لە پاڵنانی دایزە بە شێوەیەکی نائاسایی زیاترە بۆ هەموو کەسێک: زۆرینەیەکی گەورەی بینەرانی تەلەفزیۆن "ناکەوێت" ئەوە، بۆ هەندێک کەس تەنها زۆر لەوێیە و گەمژەیە. بەڵام بۆ کەسانی وەک من، تەنانەت لە یەکەم ئەڵقەشەوە کە سەیریم کرد (Season 2's "Frescorts") و من تەنها لەلایەن نمایشەکەوە فڕێدرابووم. لەو کاتەوە هەردوو سێتی بۆکسەکەم کڕی و بەزەحمەت لە دیڤیدی پلەیەرەکەم دەرچوون. کەسانی تر کە دەیانناسم بەرگەی ناگرن، بەڕاستی پێدەچێت وەک مارمیت بێت.<br /><br /> نمایشەکە بەدوای سەرگەرمیەکانی نێددا دەگەڕێت، پایمەیکەر، بە پەنجەیەکی سیحراوی، کە شیرینی منداڵی دەهێنێتەوە شارلۆت چارڵز، بە هاوبەشی لەگەڵ لێکۆڵەری تایبەت ئیمێرسۆن کۆد کاردەکات، خاوەنی کونە پایەکە و گارسۆن ئۆلیڤ سنوک بەکاردەهێنێت. تەواوکردنی ئەندامانی کاستی سەرەکی بریتین لە خاڵۆزا لیلی و ڤیڤیان، کە شارلۆت (چاک) هەرگیز ڕێگەی پێنادرێت بیبینێت. ئەوان لە جیهانێکی خەیاڵیدا دەژین کە مردووەکان دەهێنرێنەوە بۆ ژیان، هەموو شتێک بە پەرژینی درەوشاوەی سەرسوڕهێنەرەوە نیشان دەدرێت، و لەلایەن جیم دەیلەوە گێڕدراوەتەوە.<br /><br />جگە لە خستنەڕووی بنەماکانی نمایشەکە، من بەڕاستی ناتوانێت زۆر زیاتر ستایشی بکات بەبێ ئەوەی بڵێت: تەنها سەیری بکە. سەرەڕای ئەوەی کە لەلایەن گیرفانەکەی سەندیکای ئەمریکای نووسەرەوە خراپ کراوە، بەڵام تەنها ٢٢ ئەڵقەی تێدایە کە دەبێ دروست بکرێت، بەڵام پێچ و پەنایەکی نایابی پڵۆت، دێڕی چیرۆک، کارەکتەرەکان و بارودۆخەکان لە هەمان کاتدا (بۆ من) کۆتایییەکی دڵخۆشکەر دابین دەکات (بەڵێ، دەمتوانی بزانم کە ئەوە بووە لە کۆتاییدا تاچم کردووە و پەلەم کردووە، بەڵام هێشتا دڵخۆش بووم بەو شێوازەی کە کوژاوەتەوە). جا چ داهێنەر بێت یان تەنها خۆنمایشکردن، بۆ زۆر کەس (من لەخۆمگرتووە) ئەوە ئاڵودەبوونترین و نایابترین بینینی کردووە، و هیوادارم بۆ داهاتووی تەلەفزیۆن کە زیاتر نمایشی وەک ئەمانە دروست دەکرێن بۆیە من تەنها لەگەڵ 22 نەماوە. ، یادەوەرییەکانی ٤٠ خولەکی کە کات بەسەربردنی ڕاستەقینە دەتوانێت چی بێت.
