پاڵنانی دایزە تەنها چیرۆکێکی خۆشەویستە، لەگەڵ سێبەری جوانیناسی و ڕۆمانسیەتی "ئامێلی". پالێتێکی جوانی هەیە، وێنەکانی بە باشی بیری لێ کراوەتەوە و وردەکاریی تێدایە، ناو و دیالۆگەکانی خۆپەرستن و زۆر نازدارن بۆ ئەوەی ڕاستەقینە بن، خەیاڵەکەی گەورەن، و ڕۆمانسیەتەکەی قووڵە.

سەیری شینەکە لە سکای پۆپدا Out at you, as blue ناتوانرێت لە باقی سێتەکان یان وێنەکاندا بدۆزرێتەوە (بە کەمێک جگە لە)

سەیری گۆرانییەکی سەیر و سەمەرەی سەیر و سەمەرەیی و بە تەواوی دڵخۆشکەر لە دیمەنێک دەربچێت.

نمرەکەی زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشە، کاستەکەی بە شێوەیەکی باڵا وەربگیرێت، مۆسیقایەکی نایاب هەیە، دوو ئەستێرەی ڕۆمانسی سەرەکیش ناتوانن دەست لە یەکتر بدەن یان دەمرێت. چەند زیاتر گرژی سێکسی پێویستە؟ (لە ڕاستیدا، من خۆزگەم دەخواست ڕێگەیەکیان لە دەوری ئەم یەکەدا بدۆزنەوە، بەڵام c'est la vie).

بە سادەیی نمایشێکە کە خۆشییەکی زۆرە کە کاتژمێرێک لەگەڵیان بەسەر دەبەیت، و پێشنیاری دەکەم بە بەرزی. تەلەفزیۆنی دیکەش بە تەواوی حەزی لێ نەبووە و حەز دەکەم زیاتریش ببینم. هەفتەیەکی چەوت و چەواشەکاری لە ئەنفلۆنزایەکدا تێپەڕاند، چونکە کۆمپانیایەکی باش دروست دەکات.

بگەڕانەوە!
