پێم وایە ئەگەر تۆ پرسیار لە زۆربەی JW بکەیت کە ئایا چاوەڕوانی چارەسەری موعجیزەیەک دەکەن بەهۆی ئیمانیانەوە، بۆت دەردەکەوێت کە ئەوان نایزانن. دەزانم نایزانم. ئەوەی لەبری ئەوە دەیدۆزیتەوە ئەوەیە کە ئەوان باوەڕیان بەو بەڵێنانە هەیە کە مەسیح لە زیندووبوونەوەدا داویانە. کەواتە، تەنانەت تەنانەت ئەگەر خراپترینەکان ڕوو بدەن و ئێمە دەمرین لەکاتێکدا دەستمان بە دەستپاکییەکانمانەوە گرتووە، یەهۆڤا دەتوانێت، و ئەمە ڕاست دەکاتەوە.

بەڕاستی دەگاتە پرسیارێکی سادە: ئایا خودا ڕاستەقینە بۆ تۆ یان ئایا ئەمانە هەمووی تەنها باوەڕیان پێیەتی؟ ئەگەر ئەو ڕاستەقینە بێت، و تۆ متمانەت پێی هەبێت، تۆ ڕێنماییەکانی ئەو پەیڕەو دەکەیت گرنگ نییە ئەنجامی کورتخایەن چی بێت.

من جەڵتەی دڵم هەبوو نزیکەی ساڵ و نیوێک لەمەوبەر. یەکێکیان لە خێزانەکەمدا ترسی ئەوەی هەبوو کە وشەی "بێ خوێن"ی بینی کە بە پیتی گەورە لەسەر هێڵکارییەکەم نووسرابوو. من لەگەڵیدا قسەم دەکرد کە ئەگەر من لە دۆخێکدا بوومایە کە تەنها خوێن گواستنەوە ژیانم ڕزگار بکات، ئایا ئەوە کاتێکی باش دەبێت بۆ توڕەکردن کە تاکە کەسێک دەتوانێت من بگەڕێنێتەوە بۆ ژیان کاتێک کاتی هات؟ ئەو بەدەستی نەهێنا -- خودا تەنها ئەوەندە ڕاستەقینە نییە بۆ ئەو. زۆر خراپ. خۆزگە ئەو ئاسوودەییەی هەبوو کە ئیمانێکی بەهێز دەیدات.
