هەستی کرد زۆر هاوسەنگە لە نیشاندانی ئەوەی کە شایەتحاڵانی یەهۆڤا چییان کردووە لە پاراستنی ئازادییەکانی ئەمریکا. هەروەها باوەڕێکی بەهێزی دوو خێزانی نیشان دا کە شایەتحاڵی نەوەی یەکەم بوون. هەروەها زۆرم پێ خۆش بوو کە چۆن نیشانیدا کە چۆن بە بوون بە شایەتحاڵی یەهۆڤا کاریگەری لەسەر ئەندامانی خێزانی ناشایستەیی هەیە و چەندە قورسە بۆیان کە ئەو ڕاستییە قبوڵ بکەن کە ئاهەنگی جەژن ناگێڕن، بەشە دڵتەنگەکە ئەوەیە کە خێزانە ناشایزاریەکان بیر لە خێزانی شایەتحاڵەکانیان بۆ نانخواردنی ئێوارە/سەردانی خێزانەکانیان یان دیاریکردنیان لە هەر کاتێکدا بۆ جەژن یان ڕۆژی لەدایکبوونیان پێ بدەن. کاتێک باس لە چاودێری پزیشکی دەکرێت شایەتحاڵەکان دەیانەوێت و چاوەڕوانی ستانداردێکی بەرزی چاودێری پزیشکی دەکەن، ئەوەی خەڵک لەبیری دەکەن ئەوەیە کە خوێن گواستنەوە ڕێگە بە چاودێری و نەشتەرگەری پزیشکی شل و شلۆق دەدات لە کاتێکدا چارەسەری بێ خوێن دەبێتە هۆی ئەوەی تیمی پزیشکی لێهاتوو و ڕاهێنراو بێت، کە تۆ پێت باشە بۆ ئەوەی مامەڵە لەگەڵ ئازیزانت بکەیت؟ من زۆر پێشنیاری ئەم ڤیدیۆیە دەکەم!
