من یەکێکم لە شایەتحاڵەکانی یەهۆڤا و هەروەها لە دامەزراوەیەکی پزیشکی چاودێری توند کار دەکەم. بەدرێژایی ساڵان بینیومە خەڵک بەهۆی کاردانەوەی هیمۆلیتیکەوە بۆ خوێن گواستنەوەی خوێن دەمرن، بەشداری چەندین کۆنفرانسی تووشبوون بە ماددە نەخۆشخوازەکانی خوێنیان کردووە، هەروەها چەندین نەخۆشیان بینیوە کە بەهۆی خوێنی خوێندراوەوە بەهۆی خوێنی گواستراوەوە تووشی نەخۆشییەکی سەخت دەبن. هەروەها گوێم لە چەند شایەتحاڵێکی یەهۆڤا بووە کە پێیان وتراوە کە ئەگەر خوێن ڕەت بکەنەوە دەمرن و دوای ٢٦ ساڵ لە مەیدانەکەدا من هەرگیز لە ڕاستیدا نەمبینیوە ڕووبدات، ئەو پرسیارەی بەجێدەهێڵێت، "ئایا بەڕاستی ناعەقڵانییە کە خوێن گواستنەوە ڕەت بکرێتەوە یان کۆمەڵگایە لە کۆمەڵگادا لە سوودی گەورە لە شەڕی ئەم بابەتە؟" پرسی شایەتحاڵەکانی یەهۆڤا پرسێکی ئەخلاقییە. "دەبێت خۆت لە خوێن بپارێزیت" لێدوانێکی ناڕوون نییە. سوپاس بۆ ئەم فیلمە و ڕێگەدان بە کۆمێنت لەسەری.
