دکتۆری گەنجی فەنشای(مارک لێتەرن)، شوێنەوارناسێکی بەئەمەک، لەلایەن سەرۆکی مۆزەخانەکەیەوە دەنێردرێت بۆ ماڵی گەورەی وڵاتی سکوێر ریچاردز(پیپ تۆرێنس)، کە ئەرکی ئەو دۆزینەوەی سەرچاوە بۆ و کەتەلۆگکردنی کۆکردنەوەی کۆن و کوریۆسەکانە کە سەربەخۆیی بۆ باوکی ئەم دواییەی کۆچکردووی سکوێر. سکوێرەکە سەری سوڕماوە لە هاتنی فەنشاوێ، ئەو بۆ هەفتەیەکی تر چاوەڕێی نەکردبوو، بەڵام هیچیان کەمتر پێشوازی لێناکەن و تاکە خزمەتکارەکەی بەدەست دەهێنێت، پاتن (دەیڤید بورک..لە ناوبانگەکەی دکتۆر واتسۆن)، بۆ ئەوەی پیشانی ژوورەکە بدات ، وەک چۆن Fanshawe دەبێت بۆ چەند ڕۆژێک بمێنێتەوە بۆ ئەوەی ئەرکە تا ڕادەیەک گەورەیەکەی تەواو بکات. پاتن وا دیارە دۆستترین جۆر نییە و پێدەچێت ناڕەزایی دەرببڕێت لەو کارە زیادەیەی کە سەردانی فەنشاوێ بەدوای خۆیدا دەهێنێت، ئەو خانووە گەورەیەی بەتاڵە کە بڕێکی بێکۆتایی لە چێشت لێنان و پاککردنەوە و چاککردنەوە بۆی دابین دەکات. فەنشاوێ جۆرێکی جەنجاڵە، زۆر ڕێک و پێک و وردە لەگەڵ هەموو شتێک کە جێگەی خۆی هەیە، جا جل و بەرگەکانی بن یان کتێب و کاغەزەکانی و تا ڕادەیەک بێزارە لە پیسی ژوورەکەی. پێویست ناکات بڵێم کە ئەو تا ڕادەیەک بە تامەزرۆییەوە دەست بە کارەکانی دەکات، بەڵام لە هەڵدانەوەی ئەو دەبینێت کە دووڕووەکانی لە ترانزێتدا زیانیان بەرکەوتووە، بۆیە داوای جووتێکی جێگرەوە دەکات، ئەو سکوێرەی کە پیاوێکی بیرکردنەوەی مۆدێرنە بەڵام هەروەها پێدەچێت تا ڕادەیەک بێ کولتوور بێت لەگەڵ ئەم جۆرە بابەتانە، هەروەها بە تامەزرۆییەوە ڕزگاریان دەبێت لە شلۆقی دەوروبەری ماڵەکە، بۆیە ئەو پابەند دەکات و بە پێ بە فەنشاوە دەڕوات بۆ لوتکەی گردەکە بۆ ئەوەی بتوانێت ڕووپێوی ئیستێت و گوندەکانی دەوروبەری بکات، لەوێ سکوێرەکە ئاراستەی دەکات بۆ خاڵە سەرنجڕاکێشەکان، لەوانەش گالۆس هیڵ، کە خەڵکی ناوچەکە بە تاوان و تاوانەکانیان هەڵواسرابوو، بەرژەوەندییەکانی لەلایەن ئاباییەکی ناوخۆییەوە وەرگیراون کە سکوێرەکە بە وێرانەیەک وەسفی دەکات، بەڵام فەنشاوێ دەتوانێت لە ڕێگەی دووڕووەکانەوە بزانێت کە بە ڕوونی نییە، ئەو لێکۆڵینەوەی زیاتر دەکات و پارە دەدات و پارە دەدات سەردانێک بۆ شوێنی ئابای و تووشی شۆک دەبێت کاتێک بۆی دەردەکەوێت کە تەنها چەند پاشماوەیەکی بەردین هەیە؟ فەنشاوێ کاتێکی زۆری نییە بۆ بیرکردنەوە لەم مەتەڵکردنە لەکاتێکدا تاریکی دەکەوێتە خوارەوە کە هەست دەکات چاودێری دەکرێت، هەست بە ئامادەیی دەکات، دەست دەکات بە بینینی سێبەری جوڵاو لە دارستانەکاندا، سەرسوڕمانی هەیە کە ڕادەکاتە ماڵەوە. لە کاتی نانخواردنی ئێوارەدا وردەکارییەکانی ڕۆژی دڵتەزێنی خۆی دەبەخشێتە سکوێر، پاتن گوێی لە چیرۆکەکە دەبێت و ڕوونکردنەوەیەک بۆ ئەوە پێشنیار دەکات..دووڕووەکان! پێشتر سەر بە پیاوێکی ناوچەکە بوون بە ناوی باکستەر، کە پێدەچێت ئێسک و کەللەسەری لە گردی گالۆس کۆبکاتەوە، بۆ هەندێک کۆنکۆکشن یان شتێکی تریان دەکوڵاند، باکستەر شەوێک بە نهێنی نەمابوو، کۆچکردوو سکوێر کەلوپەلەکانی بەدەستهێنابوو، لەنێویاندا ماسکێک. لە کەللەسەرێک و هەندێک چەسپاندنی کۆن لە ناوچەکە دروستکراوە. ئەم چەسپاوانە فاسسیناتی فەنشاوێ دەکەن کاتێک ئەو ئابایە نیشان دەدەن کە لە ڕێگەی دووڕوویەوە بینیویەتی، بەڵام ئەو دەزانێت کە ئابای لە سەردەمی هێنری حەوتەمدا لەناوچووە و بۆیە مەحاڵە باکستەر سکێچەکانی کێشاوە، هەرگیز کەمتر واژۆیان لەسەر نەکراوە و بە مێژوویی باکستەر بۆ ڕابردووی نزیک بۆیە ئەو بەو ئەنجامە دەگا کە دووڕوو هەندێک هێزی تایبەتیان هەیە. ئەو شەوە خەونی ترسناک و ترسناک و زیندووە، کاتێک لە خەو هەڵدەستێت، لەگەڵ دووڕووەکاندا دەست پێدەکات بۆ ئەوەی لە نزیکەوە سەیری ئابایەکە بکات، ئەوەی دەیبینێت سەرسامی دەکات بەڵام ئایا خۆی دەخاتە مەترسییەکی مەترسیدارەوە بەم کارە؟ فەنشاوێ لە کۆتاییدا لە وەسوەسەی مەترسیداری خۆیدا گیری خواردووە، کاتێک تاریکی دەکەوێتە خوارەوەی سکوێر و ئاهەنگێکی گەڕان بەدوای شوێنەوارناسە ونبووەکانی ئێستادا دەڕوات، ئەوان بە دەیان کەروێشک بە دەنگێکی بەرزەوە ئاگادار دەکرێن لە کاتی خۆیدا بۆ یارمەتیدان یان ڕزگارکردنی Fanshawe لە چارەنووسی ئەو؟ چیرۆکی جنۆکەیی بۆ کریسمس زنجیرە فیلمەکان کە لەلایەن بی بی سی دروستکرابوون بەداخەوە کۆتایی بە نمایشی سەرەتایی فیلمەکانی لە ساڵی ١٩٧٨ لەگەڵ فیلمی The Ice House هێنا، ئەوان لە زۆربەی کاتەکاندا بوون لەسەر بنەمای کارەکانی M.R. جەیمس. لە ساڵانی ٢٠٠٥ و ٢٠٠٦دا زنجیرەکە بە کورتی زیندووکرایەوە و سوپاس بۆ خوا دیمەنێک لە گردێکەوەشەوە گەڕاوەتەوە بۆ کارەکانی جەیمس، کە نووسینە جنۆکەییەکانی چەندین نەوەی خوێنەری ڕاوەدووناوە. دەرهێنەر لۆک واتسۆن کە تازە بووە لە زنجیرەکەدا ڕەنگە هەوادارانی فیلمە کۆنەکان نیگەران بوون، بەڵام ئەو دەگەڕێتەوە بۆ ئەو قۆناغەی کە فیلمەکانی دواتر وازیان لێهێناوە کە یەکسەر تۆن بۆ چیرۆکێکی جنۆکەیی گەورە دادەنێت، ئاراستەکەی دڵنیا دەکرێتەوە کاتێک ڕاستگۆیە لەگەڵ ئەو مەزاجیی وەستاکان کاردەکات و وردە وردە فاکتەری ترس بۆ لوتکەیەکی ترسناک دروست دەکات، لە هەمان کاتدا ئەوەی بینەر دەیبینێت بە کەمترین ئاست دەهێڵێتەوە، بەم شێوەیە گرژی و نهێنی بەرز دەکاتەوە. لادێکانی پاییز کەش و هەوا و گەڵاکانی کەوتوو و خۆری نزم کەوتوو دابین دەکات کە باکگراوندێکی نائارام بۆ ڕووداوە ترسناکەکانی داهاتوو دابین دەکات. ئەو کاستەی کە دەبێت بڵێین هەموویان نایاب و سەرنجڕاکێشن و بە تەواوی لە ڕۆڵی خۆیاندا کاست دەکرێن. بیرۆکەی پشت دووڕووەکان سادەیە بەڵام زۆر کاریگەرە، بەکارهێنانی ئۆبجێکتی مرۆڤ بۆ بینینی بوونەوەرە سەروو سروشتییەکان و ڕووداوەکان کە چاوی ڕووت ناتوانێت بیبینێت، تەنانەت ڕەنگە کاریگەری لەسەر Álex de la Iglesia هەبووبێت لە فیلمی La Habitación del Niño (2006) لە ساڵی دواتر، کە لێکچوونی لێکچوونی هەیە. من بیستبووی پێداچوونەوەی تێکەڵاوی ئەم فیلمە تایبەتە، بەڵام دەبێ بڵێم لە هەموو کاتێکدا سەرنجڕاکێشم بینی و تەنانەت چەند موویەکی لەسەر سەرم بەرز کردەوە و چەند لەرزێکی پێدام، شتێک کە لەم ڕۆژانەدا زۆر ڕوونادات، پێموایە هەر نەرێنییەک کە لە دەوری فیلمەکەدا بێت تەنها دەتوانرێت بگەڕێنرێتەوە بۆ پەیمەکەی، کە بە چاوی من تەواوکارییە بەڵام بۆ بینەرانی مۆدێرن وەک خاوییەکی مەرگ سەیر دەکرێت. کاتێکی زۆر دەدرێت، تەنانەت لە ماوەی کورتە 40 خولەکی ڕاکردندا، بۆ پەرەپێدانی کارەکتەرەکان و فراوانکردنی پڵۆت و دەبێت بڵێم ئەو یەکێکە لە خۆشەویستە نوێیەکەی من و بە دڵنیاییەوە یەکێکە لە فیلمە باشەکانی ئەو دەیە.
