ئەم وەرگێڕانەی کورتە چیرۆکی M.R. James 'دیمەنێک لە گردێکەوە' بۆ یەکەمجار لە تەلەفزیۆنی بەریتانی لە ساڵی ٢٠٠٥ نمایشکرا، لە کەناڵی دیجیتاڵی بچووکی سەیرکراو بی بی سی ٤. بینیم کە دووبارە لە بی بی سی ٤ دووبارە دەکرێتەوە، و بڕیارمدا بیدەمەوە بڕۆ، بە بیرهێنانەوەی وەرگێڕانی سەرکەوتووی بی بی سی لە ساڵانی ١٩٧٠ لە چیرۆکەکانی تری M.R. هەرچەندە لە هەمان پۆلدا نییە وەک ئەم شاکارانە، بەڵام 'دیمەنێک لە گردێکەوە' لەگەڵ ئەوەشدا درامایەکی چێژبەخشە و لە هەندێک کاتدا سەرنجڕاکێشە.

مێژوونووسێک دەگاتە گوندێکی بچووکی گوند لەم دواییانەدا کۆکەرەوەی کۆکەرەوەی شوێنەوارە کۆنەکان. لە کاتێکدا لە لادێکان دەرەوە، ئابایێک دەبینێت کە سەدان ساڵە لە وێرانەدایە. بەڵام ئەمە لە پەیوەندی لەگەڵ جووتە دووڕووی کۆن و ئەفسانەی ترسناکدا چی هەیە دەربارەی گردی گالۆس کە بە شێوەیەکی نەخوازراو ناوی دەنرێت؟ وە وڵاتی brusque squire و خزمەتکارەکەی چی دەزانن دەربارەی دۆخەکە؟ لە کاتێکدا بە هیچ شێوەیەک ترسناک نەبوو، من چێژم لەم بەرهەمە بچووکە وەرگرت، و ئەگەر کاتەکەی ڕاکردن لە 40 خولەک زیاتر بووایە دەکرا ببێتە وەرگێڕانێکی بەڕاستی گەورە. وەک خۆی، هەمووی هەست بە کەمێک پەلەکردن دەکات و کەمێک زیاتر ڕوونکردنەوە بۆ دانانی مەزاجەکە دەبوو بەخێرهاتن دەکرا.

7 لە 10 دەدەمێ.
