من دەبێ دان بەوەدا بنێم کە چیرۆکی ڕەسەنی M R Jamesم نەخوێندووەتەوە هەرچەندە زۆرێک لە چیرۆکە سەروو سروشتییەکانی تریم خوێندووەتەوە. هەروەها زۆربەی چیرۆکە جنۆکەییەکانی پێشووی بی بی سی کریسمسم بینیوە و ئەمیش بە بۆچوونی من زۆربەیان تێدەپەڕێت، تەنها یەکسانە بە سیگناڵەکە.

ناتوانم بەڕاستی هەڵە لە دیمەنێک لە گردێکەوە بکەم - ئاراستە و 'مەزاد' تەواو و بێ کەموکوڕییە، هەروەها نواندن و ڕووناکی و بێگومان چیرۆک و نووسین. من بە تەواوی چێژم لەم شتە وەرگرت و تەنها دەتوانم هیوای زیاتر بەم کوالیتییە لە هەمان دەرهێنەر و تیمی بەرهەمهێنانەوە بخوازم. من تێدەگەم کە بی بی سی پلانی هەیە هەندێکی تر دروست بکات (مەرج نییە لەسەر بنەمای چیرۆکەکانی M R James) بۆیە ئەوە بەڵێندەرە.

10/10
