جێف وینکۆت تەنها چەقۆیەک نییە، بەڵکو دەتوانێت چەقۆ لێبدات! ئەم فیلمە هەندێک لە باشترین جوڵەی هونەری جەنگی هەیە کە لە ماوەیەکی زۆر درێژدا بینیومە. باشە، کەواتە ڕەنگە بریجیت نیلسۆن یەکەم کەس نەبێت کە من بەکرێی بگرم بۆ ئەوەی ڕۆڵی سیاسەتمەدارێکی بێ بەزەیی بگێڕم، ئەو کاری گەورەی کرد بەبێ ئەوەی لەگەڵ ئەوەشدا! وە با لەبیرمان نەچێت کە وینکۆت هاوبەشێکی هەیە لەم فیلمەدا کە لەلایەن شارەزا/ژن و شکاوی هونەری جەنگی کارێن شێپەردەوە ڕۆڵی تێدا دەبینرێت. کەواتە ئەو سینتیا ڕۆتڕۆک نییە، کێ گرنگی پێدەدات؟! ئەو هەر بەو جۆرە باشە، ئەگەر باشتر نەبێت! (تەنها لە کۆتایی فیلمەکەدا دیمەنی شەڕەکەی ببینە، یەک وشە: ئاوچ!!). پێشنیاری من ئەوەیە کە بە زووترین کات ئەم فیلمە بکڕم، چونکە ئەگەر نەتبینیبێت، بەڕاستی هەندێک ئەکشنی هونەری جەنگی گەورە لەدەست دەدەیت.
