ئەم فیلمە (بە ناونیشانی جێگرەوەی "Lartial Law 3" بە هۆکارێک) بۆ یەکەمجار بە جێف وینکۆت ناساندم بە جێف وینکۆت. وە پێشەکییەکی گەورە بوو. هەرچەندە پێشتر هیچم لەبارەیەوە نەبیستبوو، بەڵام پێدەچوو ئەو جەنگاوەرێکی نایاب بێت. دیمەنە ئەکشنەکانی ئەم فیلمە زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشن! زۆریان زۆرن، بەڕێگەدا. شەڕی وەرگیراو لە HQ ی ئاشتیپارێزەکان بە تایبەتی باشە. تەنها شتێک هەیە کە یەک کابرای سینگڵ لە کۆمەڵێک کەس کە بەڕاستی خۆشە، لە چەوتەکان دەباتەوە. وە بۆ باقی کاستەکە: بریجیت نیلسن هەڵبژاردەیەکی باش بوو بۆ خراپەکارەکە. ڕۆڵەکانی وەک ئەم لەگەڵ ئەودا دەگونجێت (بەڵام ئەوانی تر نایکەن). هەروەها ماتیاس هیس وەک هەمیشە کاری باشی کرد. ئەو شەڕکەرێکی گەورەیە و کارەکتەری ماچۆیە، و ڕکابەرێکی باش بوو بۆ وینکۆت لەم فیلمەدا.
