نەمتوانی چاوەکانم لەم فیلمە لابدەم کاتێک لەسەر کێبڵ دەرکەوت. دیالۆگ و جلوبەرگەکان کوالیتییەکیان هەیە کە بە ئامادەییەوە زۆرترین پەیوەندی بە پۆرنە نەرمە ناوەکییەکانەوە هەیە. لەم حاڵەتەدا پڵۆتی experient وەک ئۆتۆمبێلێک کاردەکات نەک بۆ سێکس بەڵکو بۆ زەربەی زنجیرەیی لەگەڵ نونچوک. (ڕەنگە بۆ سێکسیش، بەڵام لە تەلەفزیۆنی هیندیشدا نییە، بەهەر حاڵ.)

نە هەواداری ئەو ژانرەیە نەمتوانی جێف وینکۆت دابنێم، و هیچ لیدێکم نەبوو بۆ گەڕان لە. تەنها جارێک بریجیت نیلسن بازرگانی بە پەرستاری پەرستاری ئایندەیی خۆیەوە کرد (بۆیە سەرۆکی شارەوانی!) بۆ ئەو کاڵبوونەوەیە بەرزەی کە لە بیرمانە لە Beverly Hills Cop II ID ID ID ی ئەرێنی لەسەری دروست کرد.

ئەم فیلمە هیچ نابێت گومان لە سەر هیچ سەرسامییەکی سەرەتای ساڵانی نەوەدەکان یان شڵۆکی سەر و-و-وەنک لە سەرەتای ساڵانی نەوەدەکان à la verhoeven. ئایا دەتوانین تاگی ژانر بۆ "SO-Bad-it's-باشە" زیاد بکەین؟
