Plot:Kurt Harris (Jeff Wincott)، پۆلیسێکی تاڵ و پێشوو لە "ئاشتیسازەکان"دا بە نهێنی دەچێت دوای ئەوەی هاوڕێکەی لەلایەن سەرکردەکەیانەوە دەکوژرێت. لەکاتێکدا لەوێیە، بۆی دەردەکەوێت کە ژنەکە دەیەوێت خۆی بۆ سەرۆکی شارەوانی کاندید بکات، و هەر شتێک بکات بۆ گەیشتن بەم ئامانجە، تەنانەت کوشتن. کاستەکە باشە(جێف وینکۆت هونەرمەندێکی جەنگی باشە و ئەکتەری باشە)...Brigitte Nielsen ڕۆڵی سێکسی دەگێڕێت دژبەر پێکەوە کوڕێکی خراپێکی تر ڕۆڵی ماتیاس دەگێڕێت هەروەها ئەو هونەرمەندی جەنگی باشە.ئاڕاستەی باشە(دیمەنە شەڕەکان هەروەها).The ترە. .لە بەرهەمهێنەرانی فیلمێکی تری ئەکشن/هونەری جەنگی (Bounty Tracker With Lorenzo Lamas) فیلمێکی ئەکشنی باش. باشترین فیلمی زنجیرەی یاسای جەنگی.
