بۆنەیەکی دەگمەنە کە دەمەوێت جارێکی تر فیلمێک ببینمەوە. فیلمی "The Amati Girls" فیلمێکی لەو جۆرەیە. لە سینەماکانی کۆن و کۆندا بۆ نمایشی زیاتر لە شوێنی خۆیان دەمێنمەوە. ئایا ئەم چیرۆکە ئۆتۆبیۆگرافی بوو بۆ نووسەر/دەرھێنەر؟ ئاورای واقیعی هەیە.

کاستی ئۆڵ ستار کارەکتەرەکانیان بە شێوەیەکی باوەڕپێکراو و بە ناسکی پێشکەش دەکەن. کێ هەیە مێرسیدس ڕویڵ وەک خوشکێکی گەورە بخوازێت؟ من کارەکانی ئەوم خۆشویستووە لەو کاتەوەی "بۆ ڕۆڕۆنا".

لەگەڵ زۆربەی فیلمەکان، مرۆڤ بیروباوەڕ هەڵدەواسێت چونکە دەزانین کە ئەوە کاری ئەکتەر و بەرهەمهێنەر و دەرهێنەر و تەکنیکارانی دەنگ و هتد. ئەو باوەڕە بە "کچانی ئاماتی" هەڵپەسارد. مرۆڤ هەست بە بەشێکی وەها دەکات لەم خێزانە! چۆن ویستم بێمە بەرگری دۆلۆریس کاتێک خێزانەکەی ژیانی سۆزداری خۆی دەخنکێنێت. و ویستویەتی لی گرانت دڵخۆش بکات کاتێک ڕەخنە لە ڕەنگی قژی کلۆریس لیچمان دەگەیەنێت. نوکتە بە درێژایی فیلمەکە نوکتەی پێکەنیناوی سک نییە، بەڵکو لەبری ئەوە کوالیتییەکی هەستکردن بە خۆشی هەیە کە زۆر زیاتر لە پراتفۆڵس و ئەو جۆرە شتانە تێر دەکات.

ئەو خۆشەویستییەی کە لەم خێزانە سینەمایەدا وێنا کراوە، دەبێ ئیمولی بکرێت و بە نرخ بزانرێت. 

بەڕێکەوت نییە کە ناوی بنەماڵە، ئاماتی، لە ئیتاڵییەکەوە وەرگێڕدراوە بە واتای 'ئازیزان' دێت.
