فیلمێکی گەورەی هونەری جەنگی ئەمریکییە. دیمەنەکانی شەڕکردن زۆر سەرنجڕاکێش بوون بۆ فیلمی ئەمریکی کە لە ساڵانی نەوەدەکاندا دروستکرابوون. بێگومان دیمەنە شەڕکەرەکان ئەوەندە باش نین وەک لە فیلمەکانی هۆنک کۆنگدا، لە ڕاستیدا تەنها چەند فیلمێکی کەمی ئەمریکی دیمەنی شەڕیان هەیە کە وەک فیلمەکانی هۆنک کۆنگ باشن، تەنانەت لەم سەردەمەدا. کاتێک سەیری فیلمی هونەری جەنگی ئەمریکی دەکەیت، چاوەڕێی ئەوە دەکەیت کە دیمەنی شەڕی کەمتر سەرنجڕاکێش ببینیت، بەڵام هێشتا هەندێک جوڵەی جوانت هەیە، کە دەتوانێت هەندێک جار بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر باش بێت، یان لانیکەم ئەوە ئەوەیە کە من چاوەڕێی دەکەم لەم فیلمانە. من سەرسام بووم بەم فیلمە. هەندێک دیمەنی شەڕکردن بەڕاستی سەرنجڕاکێش بوون، نواندن و دەرهێنان و پڵۆتەکە بەس باش بوون، بۆیە بەڕاستی شایەنی سەیرکردنی فیلمێکە، ئەگەر حەزت لە فیلمەکانی هونەری جەنگی ئەمریکی لە ساڵانی نەوەدەکاندا بێت.
