من پێشنیارێکم کرد ئەم فیلمە بە کرێ بدەم بە هاوڕێکەم و ئەویش پابەند بوو بەو پێیەی پێشتر فیلمەکەی بینیوە و وتی باشە. من پێم وابوو ناونیشانەکە کەمێک کەمپییە لەبەر ئەوەی وەشانی فرۆشگاکەمان ناوی "The Fear:Halloween Night" بوو. چاوەڕوانم دەکرد ئەم فیلمە تا ڕادەیەک لە هالۆوین ڕیب بێت لەگەڵ کوڕێکی دار بکوژ. بەڵام بە دیمەنێکی باشەوە کرایەوە و بکوژەکە دەستبەجێ دوو قوربانی کوشت و دوای بیست ساڵ کە کوڕەکەی کە شایەتحاڵی بووە ئەو دوو کەسەی کوشتووە (بە دایکیەوە) و تەنانەت شایەتحاڵی خۆکوشتنی باوکی بووە کە دەچێتە کابینەیەکی جیاکراوە دارستانەکان لەگەڵ هاوڕێکانی و خۆشەویستەکەی کە تێیدا هەوڵدەدات ڕووبەڕووی ترسەکانی بێتەوە تا پەیکەرێکی دار بە ڕۆحی باوکەکانییەوە ژیان بە ژیاندا دەگات. زۆر باشە بۆ بەدواداچوون و تەنانەت هەرگیز یەکەمم نەبینیوە.
