تەنها سەیری ئەمەی کرد دوای ئەوەی دایکم لە ئەمریکاوە هێنایەوە بۆ من، لە سەیرکردنی ئەمە دەترسێت دوای ئەو هەموو کۆمێنتە نەرێنییەی لەسەر لێرە بەڵام دەبێت بڵێم، بەڵێ نواندن پەنیر، هەندێک لە کاریگەرییەکان پێکەنیناوین.

بەڵام دەبێت ئەوەت لەبیربێت کە ئەمە بۆ ئەوە بوو کە ساڵی 1898 بێت نەک ساڵی 2005، و بۆ بودجەیەکی ئاوا کەم پێم وابوو کە تا ڕادەیەک باشە. من زۆر زیاتر چێژم لەم وەشانەی وەرگرت لە وەشانی سپیلبێرگ کە هەفتەی ڕابردوو بینیم.

من کتێبەکەم زۆر جار خوێندووەتەوە، و خۆمم بینی کە دەڕۆم "ئاه بەڵێ ئەوە لە کتێبەکەدایە" نزیکەی هەموو کاتێک، لەگەڵ لەگەڵ وەشانەکەی تر بەزەحمەت هیچ شتێک لە کتێبەکەدا هەبوو.

بۆیە بە باشی بۆ لانیکەم هەوڵدان بۆ دروستکردنی وەشانی ڕاستەقینە ئەنجام دراوە.
