فیلمی نوێی Pendragon Pictures "H G Wells' Wars of the Worlds" کە یەکەم وەرگێڕانی دڵسۆزانەی ڕۆمانی ڕەسەنە، نزیکەی 5 ساڵە لە گەشەکردندایە. بڵاوکردنەوەی شانۆیی بۆ سەرەتای ئەمساڵ (ئازاری ٢٠٠٥) بوو بەڵام ئەمە هەرگیز ڕووی نەدا. دیڤیدییەکە بەپەلە خرایە دەرەوە بۆ ئەوەی هاوکات بێت لەگەڵ بڵاوکردنەوەی وەشانی سپیلبێرگ، کە لە ٢٩ی حوزەیران لە سینەماکان دێت.

ئەم فیلمەم بەدڵ بوو، لەگەڵ هەندێک حجزکردن.

چەند دڵسۆزە بۆ وەرگێڕانەکە ؟ ئەوە تەواو 100% دڵسۆز نییە بۆ کتێبی وێڵز، بەڵام 90 - 95% دڵسۆز بەس باشە بۆ من. بەلایەنی کەمەوە چەندین دیمەن بە تەواوی نوێ بوون، وەک ئۆگیلڤی ڕووبەڕووبوونەوەی فەلەکناسی لەگەڵ جووتیارێک، و نووسەر/گێڕانەوەی بێناو بە شێوەیەکی نائاسایی لەگەڵ ئامۆزاکەیدا چای خواردەوە. بەڵام بە گشتی، ئەم فیلمە زۆر لە نزیکەوە بەدوای کتێبەکەدا دەگەڕێت -- بە دڵنیاییەوە زۆر زیاتر لە وەشانی کلاسیکی ساڵی ١٩٥٣ لەلایەن جۆرج پالەوە.

گەورەترین هەڵە ئەوەیە کە دیارە بە بودجەیەکی زۆر هەرزان دروستکراوە. پێدەچێت زۆربەی ئەوی وێنە بگیرێت و بە شاشەی شین وێنە بگیرێت و بە پاشبنەمای دیجیتاڵ ڕەندەرکراو کۆببێتەوە. ئەمە بە تایبەتی لە کاتی زۆربەی وێنەکانی ناوەوە، و دیمەنەکانی شەقامە قەرەباڵغەکانی شار بێزارکەر و بێزارکەر و بێزارکەر. تێڕوانینە گشتییەکانی ساڵی ١٨٩٨ لەندەن لە شتێک دەچێت لە یارییەکی ڤیدیۆییەوە. دیمەنی زۆر لە کەشتییە ئەسپییەکان ساختە کرابوون -- پێموایە توانای بەکرێگرتنی ئەسپیان نەبوو. تاکە دیمەنەکان کە بۆ "ڕاستەقینە" وێنەگیراون، پێدەچێت ئەوانە بن کە لە کێڵگە کراوەکان یان دارستانەکاندا بوون.

بەڵام لەناو ئەو سنووردارکردنانەی بودجەدا، توانیان زۆر شت بکەن. لە ڕووی هونەریەوە فیلمەکە ڕاست دەردەکەوێت. مەریخ و سێ پایەکانیان تا ڕادەیەک باش ئەنجامدراون، و زۆر ڕاستگۆن لەگەڵ وەسفەکانی وێڵز. بە تایبەتی سەرسام بووم بە تیشکی گەرمی. هەرچەندە زنجیرەی منداڵانی ڕەشەبا کە دەبوو یەکێک بێت لە گرینگترین شتەکانی فیلمەکە، زۆر نائومێدکەر و نائومێدکەر و نائومێدکەر و نائومێدکەر. شەرمەزارییەکی گەورەیە کە توانای کۆکردنەوەی زیاتری ڕاستەقینەیان نەبوو، یان ئەنیمەیشنی کوالیتی باشتر.

ئاژان و دەرهێنانەکە هیچ خەڵاتێکی ئۆسکار ناباتەوە. لە زۆربەی کاتەکاندا، ئەوان لێهاتوون، خراپ نین، بەڵام نایاب نین. مۆسیقاکە زۆر باشە، هەرچەندە هاوتا نییە لەگەڵ هیچ کام لە ئاوازدانەرە سەرەکییەکانی هۆلیوود.

لە ڕاستیدا خۆشحاڵم کە ئەمە بڵاوکردنەوەی شانۆیی بەدەست نەهێنا، چونکە سنووردارکردنی بودجە دەیکرد لەسەر شاشەیەکی گەورە زۆر خراپتر سەیر بکە. وەک خۆی، من ئەمە بە هەمان شێوە هەڵدەسەنگێنم لەگەڵ وەرگێڕانی BBC-TV لە ئەدەبیاتی کلاسیکدا.

چەند نیتپیکێک: زۆربەی دیمەنەکان بە فلتەری ڕەنگاوڕەنگی جیاواز پێشکەش دەکرێن (زۆربەی سوور). ڕەنگە ئەمە هەڵبژاردنێکی هونەری بووبێت، بەڵام زۆر بە ناتەبایی بەکاردەهێنرێت، و زیاتر لە کارێکی شلۆق دەچێت بۆ شارەزابوون لە دیڤیدییەکە. وە نووسەری/گێڕەرەوەی ئاشکرا سمێڵی ساختە لە دیمەنێکەوە بۆ دیمەنێکی تر دەگۆڕێت.

هێڵی خوارەوە -- ئایا شایەنی بینینیە؟ ئەگەر بتوانی لە سنوورە تەکنیکی و بودجەییەکان تێپەڕیت، و بچیتە ناو چیرۆکەکەوە، پێموایە چێژ لەم شتە وەردەگریت، بە تایبەت ئەگەر لە ڕاستیدا ڕۆمانی ڕەسەنی H G Wellsت خوێندبێتەوە. بەڵام ئەگەر بە ئاسانی بە بەهاکانی بەرهەمهێنانی هەرزان دوا دەکەویت، باشترە تۆ ئەم بابەتە بگوازیتەوە (مەگەر هاندەری MST3K نەبیت). ئاگاداربە، بەڵام کە فیلمەکە ٣ کاتژمێری تەواو بەڕێوەدەبات، بۆیە پێشنیار ناکەم لە یەک دانیشتندا سەیری هەمووی بکەیت.

BTW: وەشانێکی تەواو جیاواز لە War of the Worlds (Aka "Invasion" ) لە هەمان مانگدا بە DVD هاتە دەرەوە کە سپیلبێرگ سینەماکانی لێدا: http://imdb.com/title/tt0449040/. ئەمەش بە بودجەیەک دروست کرابوو، بەڵام وەک فیلمی سپیلبێرگ تا ئێستا نوێ دەکرێتەوە - بەڵام زۆر باشترە! وە بۆ ئەوەی کۆتایی پێبهێنرێت، جێف واین فیلمێکی ئەنیمەیشنی لە ساڵی 1978 دروست دەکات کە زۆرترین فرۆشی هەیە، بەڵام ئەوە تا ساڵی 2007 نابێت.
