ساڵی 2005 کەمتر لە 3 بەرهەمی فیلمی H. G. Wells ی ڕۆمانە گەورەکەی بەناوی War of the Worlds ی بەخۆیەوە نەبینی. ڕەنگە ئەمە کەمترین ناسراو بێت و زۆر بە ئەگەرێکی زۆرەوە باشترینیان بێت. هیچ وەشانێکی تری WOTW تا ئێستا هەوڵی نەداوە چیرۆکەکە پێشکەش بکات زۆر وەک ئەوەی وێڵز نووسیویەتی، بەڵکو بۆ دروستکردنی کەشوهەوای ئەو کاتەی کە بڕیار بوو تێیدا ڕووبدات: کۆتایی سەدەی نۆزدەهەم، ١٩٠٠ ... بە بەکارهێنانی وێڵز ' جێگیرکردنی ڕەسەن، لە ناو و نزیک لە Woking، England.imdb نادۆستانەیە لەوەی کە ئەوان بە سپۆیلەر دەزانن. لەوانەیە ئەوە بە هەندێک فیلمەوە جێبەجێ بکرێت، کە ڕەنگە کۆتاییەکەی لە ڕاستیدا سەرسوڕهێنەر بێت، بەڵام سەبارەت بە یەکێک لە بەناوبانگترین ڕۆمانەکانی جیهان، بە شێوەیەکی ئەرێنی گەمژانە دەردەکەوێت. من هیچ هاوسۆزییەکم نییە بۆ ئەو کەسانەی کە کەمتەرخەم بوون لە خوێندنەوەی یەکێک لە بەرهەمە سەرەکییەکانی ئەدەبیاتی ئینگلیزی، بۆیە با ڕاست بگەینە ڕاوکردن. مرۆڤە بێگانەکان لە ڕێگەی گرتنی نەخۆشییەکی زەویەوە لەناو دەچن، کە لە بەرامبەریدا هیچ بەرگرییەکیان نییە. ئەگەر ئەوە سپۆیلەرە، ئەوە وابێت؛ دوای کتێبێک و ٣ فیلمی دیکە (لەوانەش کلاسیکی ١٩٥٣)، دەبێ بزانیت ئەم فیلمە چۆن کۆتایی دێت. بۆ بێئاگابوونیان لە کۆتایی سەدەی نۆزدەهەم/سەرەتای سەدەی بیستەم. هەرچەندە لە لایەنێکی شاشە فراوانەوە وێنە گیراوە، بەڵام فیلمەکە دەچێتە هەندێک درێژییەوە بۆ ئەوەی کاریگەری هاوچەرخی پێبدات. ڕەنگی گشتی پێست و جل و بەرگ ڕەنگێکی سێپیا پیشان دەدات کە زۆرجار لە وێنە کۆنەکاندا دەبینرێت (نەک ڕەش). زۆرجار ڕەنگەکان بە دەست ڕەنگکردن بیردەخەنەوە. لە کاتەکانی تردا ڕەنگەکان دەشۆرێنەوە. ئەم گۆڕانکاریانە تایبەتن بە فیلمە سەرەتاییەکان، کە بەکارنەهێنراوی ستانداردی سێلولۆیدی ستۆک و هەربۆیە گۆڕانکارییەکی زۆری لە کوالیتی چاپکردندا پێشکەش کرد، تەنانەت لە ڕەش/سپیەوە بۆ سیپیا/سپی بۆ شین/سپی بۆ سوور/سپی و هتد – وەک لێرە بۆنە دەبینیت. کاریگەرییە تایبەتەکان بە ئەنقەست پاشەکشە دەکەن، لە جۆرێک کە تەنانەت لە درەنگانی ساڵانی ١٩٢٠دا دەبینرێت – و لەگەڵ ئەوەشدا مەریخییەکان و ئامێرەکانیان زۆر بەقەد وێڵز وەسفیان کردووە و هەستێکی نزیکتر لە واقیعییان هەیە. هەندێک لە کاریگەرییەکان بەڕاستی نائاسایین – وەک لەناوبردنی بیگ بێن. زۆرجار نواندنەکە زیاتر لە شێوازی ئەو سەردەمەی ئێمەدایە نەک ئێمە. ڕەنگە هەندێک لایەنی جل و بەرگی ڤیکتۆریا سەیر دەرکەون، بە تایبەتی بەکارهێنانی پۆماد یان بریلیانتین لەسەر سەر و مووی دەموچاو. ئەم فیلمە تاکە فیلمە کە بە گێڕانەوەی ڕەسەنی هەندێک نزیکیی وێڵزەوە بەدوایدا دێت – وەک ئەوەی ئاماژەی پێکراوە. ڕەنگە بینەران بە زانیاریی بەخش بزانن کە تێبینییەکانی پڵۆت کە لێرەدا دەردەکەون کە ناوبەناو لە وەشانی تری چیرۆکەکەدا دەهێڵرێنەوە، بە شتێکی زانیاریی بزانن. وەسفی وێڵز بۆ مەریخەکان – سەرێکی زەبەلاح کە لەسەر چەندین چەناگە دانراوە – بە شێوەیەکی کاریگەر وێنا دەکرێت. کاتێک ئامێرەکانی مەریخ دەردەکەون، نزیکەی کاتژمێرێک لە فیلمەکەدا، ئەوانیش کاریگەرییەکی باش دەدەن کە وێڵز چۆن وەسفی کردووە. هەردوو وێڵز و ئەم فیلمە کاری نایاب دەکەن لە وێناکردنی پێشکەوتنی مەریخییەکان لە ڕوانگەی سنووردارەوە (بە پلەی یەکەم) گوندنشینەکانی ئینگلتەرا – لەگەڵ چەند دیمەنێک لە لەندەن (کە براکەی گێڕەرەوەی تێدایە). دەرهێنەرەکە ناتوانێت بەرەنگاری نیشاندانی وێرانکاریی سەرەکی بێت (بێگ بێن)، بەڵام لانیکەم بە شێوەیەکی ناڕاستەوخۆ لەسەر وێرانکارییەکانی لەندەن نانیشێتەوە. ئامێرەکانیان. گێڕەرەوە کە گەشت دەکات بۆ ئەوەی بەدوای هەڵهاتندا بگەڕێت، زۆرێک لەو شتانە دەبینێت کە وێڵز بە شمشێری مرۆڤایەتی دەڵێت. ئەو ڕووبەڕووی کۆڕێتێک دەبێتەوە کە بەخشراوە بە نەهامەتییەکی ڤیکتۆریا کە کەسایەتییەکی زۆر زۆر بەنرخ و دەمارگیرە. لە کۆتاییدا خۆیان لە لێواری هێلانەیەکی مەریخدا دەبیننەوە، کە تێیدا ڕاستییەکی ترسناک دەدۆزنەوە: مارتییەکان وەک خوێنمژێک نیشان دەدرێن کە لە دیمەنێکی زۆر کاریگەردا نێچیرەکەیان بە زیندووی دەخۆن. وێڵز دەشڵێت کە دوای خواردن، هێرشێکی درێژخایەن و دڵخۆشکەریان داناوە. گێڕەرەوە لە کۆتاییدا پابەندە بە لێدانی بێمانا کە تادێت هیستریایی زیاتر دەبێت – کە زیندوو دەبێتەوە هەروەک چۆن مەریخییەکان دەیکێشنە خوارەوە بۆ زەمینەسازی (چیرەکانی گەلەری؛ بەریتانییەکان زۆرجار بە شێوەیەکی تەواو بێبەش دەکرێن). ' چیرۆک لە وردەکاری بەخێرهاتن. کاتی ئەوە هاتووە نووسەر شایستەی خۆی وەربگرێت – لە پێشکەشکردنێکی سەرنجڕاکێشدا کە کاریگەرییەکی دراماتیکی لەسەر دروست دەکات. وشەیەک دەربارەی نواندن: چاوەڕوانی نمایشی خەڵاتکراو مەکەن. ئەوان خراپ نین، بەڵام ئەکتەرەکان جدین و لەسەر تۆ گەشە دەکەن. بەڵام زۆربەیان کاری سینەمایی زۆر کورتکراوەیان هەبووە، زۆرجار تەنیا لەم فیلمەدا. گێڕەرەوە لەلایەن هانکی ئەنتۆنی پیانا ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت، لە فیلمی دووەمیدا. فیلمی The Curate جۆن کاوفمانە – هەروەها لە فیلمی دووەمی خۆیدا وەک ئەکتەرێک بەڵام کە ئەزموونی زیاتری دەرهێنانی هەبووە. ئەو برا (هێردەرسۆن) لە یەکەم فیلمیدا بە هەندێک قەناعەت لەلایەن دبلیو بێرنارد باومانەوە یاری دەکرێت. ئەم تۆپخانەیە کە تاکە بەشێکی دیکەی گەورەی هەیە، لەلایەن جەیمس لاثرۆپەوە ڕۆڵی تێدا دەبینرێت لە یەکەم فیلمیدا. ئەمە بە گشتی فیلمێکی نایاب و سەرنجڕاکێشە، بۆ یەکەمجار فیلمی The War of the Worlds وەک وێڵز نووسیویەتی. سەرەڕای کەموکوڕییە کەمەکانی، بەڵام لە هەر یەکێک لە ڕکابەرە بانگەشەکراوەکانی باشترە. ئەگەر دەتەوێت جەنگی H. G. Wells of the Worlds ببینیت – و نەک هەندێک وەشانی شێواوی تەواوەتی – ئەم فیلمە ببینە!
