من ڕاستگۆیانە پێموایە کە ئەوە باشترین وەشانی جەنگی جیهانەکان بوو کە من هەمووم بینیوە. پێکەنیناوی بوو بەڵام هەروەها پەروەردەیی بوو من فێربووم زۆر فیلمەکە و ئەگەر بتوانم من دەمکرد بەو فیلمە. بەشە خۆشەویستەکەم کاتێک بوو کە سەربازەکان لەسەر ڕۆبۆت کوژران و بەشێکی دیکەش لە پشتەوە هات. لە دوایین فیلمی War of the World پێموایە کە دەبوو زیاتر لە یەکەمیان بچووایە و باشتر دەبوو. بەڵام بە هەر شێوەیەک من ئەم فیلمە بدەم ٢ پەنجەی گەورە بۆ سەرەوە. 

و ئەگەر لە کوێ فیلمێکی دیکەی لەم شێوەیە دروست بکەن بە دڵنیاییەوە سەیری دەکەم.

سوپاس
