هەموو ئەو کەسانەی کە پێداچوونەوە بەم فیلمەدا دەکەن، و ڕەنگە زۆرێک لە پێداچوونەوەکارە پیشەییەکان، تەنیا بەدەستی مەهێنە. ئەم فیلمە بە زنجیرە و تەکنیکەکانی هونەر دروستکراوە کە تەواو وەک بەرهەمەکانی سینەماکاری گەورەی چیکی، کارێل زێمان. ئەگەر دەتەوێت بزانیت باسی چی دەکەم، پێشنیار دەکەم هیچ فیلمێکی زێمان بەدەست بهێنیت، وەک جیهانی ئەفسانەیی ژول ڤێرن، بارۆن مونشاوزن، گەشت بۆ سەرەتای زەمان، یان لەسەر دوورەپەرێزەکە. ئەگەر ناتوانیت فیلمێک بدۆزیتەوە، ئەوا پێداچوونەوەکان لە AMG بخوێنەرەوە. ئەوان ئەو پرۆسانەی بەکارهێنراون ڕوون دەکەنەوە. ئەگەر مرۆڤ سەیری کارەکانی زێمان بکات و هەوڵی بەراوردکردنی بدات بە هەریەکێک لە فیلمە فانتازییەکانی تری SCI/Fi لەو سەردەمەدا، ڕەنگە بینەران ئەو کاتەش بەدەستیان نەدەهێنا. نادادپەروەرانەیە کە هەریەکێک لەم ستایلانەی سینەماکاران بەراورد بکرێت بە تەکنەلۆژیا ستانداردەکانی ئەو ڕۆژە، چونکە هەردوو زێمان و هاینز "حەساب ناکەن". شێوازێکیان هەیە کە تایبەتە بەوان و پێویستە تەنها بەهۆی داهێنەرییەکانیانەوە حوکم بدرێت. ئەگەر لە ڕوانگەیەکەوە سەیری ئەم فیلمە بکەیت کە دەزانیت بە مەبەست هەوڵی داوە کۆلاجێکی پاستیش لە ماتەکان دروست بکات کە تێکەڵ بە کردارە ڕاستەوخۆکانە، دەتوانیت بە ئاسانی بگەیتە ئەو ئەنجامەی کە ئەو کاری وەستایانەی کردووە. ئاسان نییە کۆمەڵێک بڕینی کۆمپیوتەر ببڕن. پێم وابوو کە بوونەوەرەکان تا ڕادەیەک باشن، هەروەها بە لەبەرچاوگرتنی ئەوەی کە چۆن دروستکراون. هاینز قومارێکی گەورەی وەرگرت و پێموایە فیلمەکەی بۆ ساڵانی داهاتوو بە شێوەیەکی دادپەروەرانە دادگایی ناکرێت. کەسێک کە فیلمەکە بەرز دەکاتەوە دەبوو بینەرانی خۆی بخاتە سەر ئەوەی کە ئەوان چییان دەبینی، نەک با بە کوێرەوەری بچنە ناو شانۆوە چاوەڕوانی کارە ئاساییەکانی سی جی بکەن. سەبارەت بە ئەکتەرەکان، پێموایە هاینز لاپەڕەیەکی لە کتێبەکەی زێمانیش وەرگرتووە، بەو پێیەی زۆرێک لە ئەکتەرەکانی زێمێن لە سەرەتادا تا ڕادەیەک بێ دەربڕین بوون، بەڵام زۆر سەرنجڕاکێشتر بوون لەگەڵ بەردەوامبوونی فیلم و کردار. بە تەواوی تازەگەرییە بۆ من کە ئەم فیلمە لە کتێبخانەکەمدا هەبێت. ساڵانێک سەیری دەکەم، هەر سێ کاتژمێرە نایابەکەی.
