من ماوەیەکی زۆرە چاوەڕێی ئەوەم کردووە کەسێک وەشانێکی دڵسۆزانە لە ڕۆمانی کلاسیکی H.G. Wells بە ناوی "War of the Worlds" وێنە بکێشێت. تیمۆسی هاینز دواجار ئەو کارەی کردووە! تەنها باوەڕم نەدەکرد چەندە باش بوو! لە نواندنەوە، تا پۆشراو، کاریگەرییە تایبەتەکانی دەرەوەی ئەم جیهانە، من تەنها ناتوانم بەس بڵێم!ئەوە نایاب بوو! دراماتیک، چڕ، پڕ لە نمایشی پلە یەک لەلایەن کاستێکی سەرەکی! دەبێت ببینرێت کە باوەڕیان پێی بێت. من دڵنیام نەمکرد. وە ئەو هەموو کۆمێنتە نەرێنییەی ئەوانی ترم خوێندووەتەوە، وە باوەڕم بەو شتانە نییە کە دەیانگوت. دەبێ سەیری فیلمێکی جیاوازمان کردبێت، ها؟ وە ئەو کۆمێنتە خراپە ڕاستەقینەانەی ئەو کابرایە ڤێپسایە، کابرا هەرکەسێک بێت، باشە، ئەو تەنها نازانێت باسی چی دەکات.

کارە باشەکان بهێڵەرەوە، کاک. هاینز.
