ئەم فیلمە زۆر باشترە لە وەشانی Asylums بە شێوەیەکی سەرەکی جەنگی جیهانەکانی. سێ پایەکان زۆر فێنک دەردەکەون بەڵام ڕۆیشتن و مردنیان دەکرا باشتر بێت. دیمەنە ئەکشنەکان بەڕاستی زۆر نایاب بوون. ڕۆیشتن... ڕۆیشتن...ڕۆیشتن...ڕۆیشتن!!! ئای خوایە گیان واز لە ڕۆیشتن بێنە تکایە یان خۆم دەکوژم. دیمەنی منداڵی ڕەشەبا زنجیرەیەکی دڵخوازی من بوو بە شێوەیەکی سەرەکی لەبەر ئەوەی کەشتییەک کۆمەڵێک سێ پایەی لێدا. فیلمێکی باشە پێشنیاری دەکەم بۆ People Ho کتێبەکەیان خوێندووەتەوە. مۆسیقاکە زۆر نایاب و دەرهێنەران بڕین زۆر نایاب دەردەکەوێت.

پرۆس. دەنگی باش 99% بۆ کتێبی توندوتیژی فێنک و ئامێری مامەڵەکردن فێنک و سارد و سڕە بۆ سەیرکردنی

کۆن. هەندێک خراپ نواندن پەنیر سەیر لەندەن
