کلاسیکی H.G. Wells چەندین جەستەی هەبووە. وەشانی 05' Speilburg و وەشانی کلاسیکی 53' بەڵام تەنها ئەم وەشانی بە تەواوی ڕاستگۆ دەمێنێتەوە لەگەڵ کتێبەکە. هیچ شتێک ناگۆڕدرێت هیچ شتێک لا نابرێت.

لە بنەڕەتدا وەک فیلمێکی ٣ کاتژمێری بڵاوکراوەتەوە. دەرهێنەرەکە فیلمەکەی گۆڕی بۆ ٢ کاتژمێری باشی پاک. ئەو بابەتی بە بابەتی بینینی لاپەڕەکانی ڕۆمانەکان کە "باشەکان شانازییان پێدەکرد" چیرۆکەکە وەک هەمووان لەبیریەتی. مەریخەکان بە کەپسول هێرش دەکەنە سەر زەوی کە سوپایەک لە ئامێری جەنگی ڕۆیشتن بە پێ لەخۆدەگرن. خەڵکی زەوی سەدەی نۆزدەهەم ئامادەن بۆ بەرپەرچدانەوەی هێزە نامۆکان و بەرپەرچدانەوەی کانۆن و دەمانچە کە توێکڵەکانیان بەستراوە ڕاست لە پیاسەکارەکان و کاتێک مرۆڤایەتی چیتر هێزێکی جیهانی نییە ئەوان ڕزگاریان دەبێت لەلایەن بچووکترین زیندەوەرانی سەر زەوی .

فیلمەکە دەستکەوتێکی نایاب و باشە بۆ دەرهێنەر تیمۆسی هاینز کە توانای گەورەی هەیە چونکە ئەم دیدەی بە ژیان هێنا بە بودجەیەکی کەمی 5 ملیۆن. ئەمڕۆ فیلمەکانی بی بودجەیەکی گەورەتریان هەیە.
