من ئەو هەموو پیاسەیەم بەلاوە گرنگ نەبوو. خەڵک بەڕاستی ئەو کاتە شوێنەکانی ڕۆیشتنیان دەکرد. هەوایەکی ڕەسەنایەتی بەم پارچە سەردەمیانە و هەندێک دیدگای لەبارەی تەکنەلۆژیای مەریخی بە قەرز وەرگرت. منیش بێهیوا بووم لە کاریگەرییەکان، بە تایبەتی دیمەنی "ڕەقبوو" کە بە یەکێک لە وروژێنەرترینەکانی کتێبەکە دەزانم. بەڵام ناتوانم بە ڕادەی پێویست ستایشی ئەم فیلمە بکەم، بۆ دڵسۆزیەکەی بۆ چیرۆکی وێڵز! پەیوەستە بە کاتەوە. ئەکتەرەکان بەدڵن و نمایشەکان دڵڕفێنن. هەروەها ئەم فیلمە زۆر شایەنی بینینیە تەنها بۆ ئەوەی گوێبیستی نمرەی مۆسیقای بەڕاستی گەورەی جەیمی هۆڵ بیت. سەرنجڕاکێش بوو کە هەمان ئەکتەر هەم نووسەر و هەم براکەی لە لەندەن ببینرێت.
