فیلمی "جەنگی کلاسیکی جیهانەکان" لە نووسینی تیمۆسی هاینز فیلمێکی زۆر سەرگەرمکەرە کە دیارە هەوڵ و درێژییەکی زۆری پێدەدرێت بۆ ئەوەی بە دڵسۆزیەوە کتێبی کلاسیکی H. G. Wells دروست بکاتەوە. کاک هینز سەرکەوتوو دەبێت لەم کارە. من، و ئەوانەی لەگەڵ مندا سەیری فیلمەکەیان دەکرد، ئەو ڕاستییەم بەرز نرخاند کە ئەوە کرێی ستاندارد و پێشبینیکراوی هۆلیوود نەبوو کە هەموو ساڵێک دێتە دەرەوە، بۆ نموونە. وەشانی سپیلبێرگ لەگەڵ تۆم کروز کە تەنها بچووکترین هاوشێوەی کتێبەکەی هەبوو. دیارە هەموو کەسێک لە فیلمێکدا بەدوای شتی جیاوازدا دەگەڕێت. ئەوانەی خۆیان بە "ڕەخنەگری" ئاماتۆریی دەخەنە ڕوو، تەنیا بۆ ئەوەی ڕەخنە لە هەموو شتێک بگرن کە لە توانایاندایە. هەندێکی تر فیلمێک لەسەر بنکە گرنگترەکان هەڵدەسەنگێنن، وەک ئەوەی کە میوانداری بکرێت، هەر بۆیە زۆربەی خەڵک هەرگیز لەگەڵ "ڕەخنەگران"دا هاوڕان. ئێمە چێژمان لەو هەوڵە وەرگرت کە کاک هاینز دەیدات بە دڵسۆزی بۆ ڕۆمانی کلاسیکی H.G. Wells، و بۆمان دەرکەوت کە زۆر سەرگەرمکەر بوو. ئەمەش وایکرد کە بە ئاسانی چاوپۆشی لەوە بکات کە "ڕەخنەگرەکان" بە کەموکوڕییەکانی دەزانن.
