بۆ ماوەیەکی زۆر، 'The Menagerie' ئەڵقەی 'Star Trek'ی دڵخوازی من بوو هەرچەندە لە ساڵانی ڕابردوودا لەلایەن 'شار لە لێواری هەمیشەیی'دا گیرۆدە بووە. ئەوەی پێشتر لە 'Menagerie' پێم باش بوو ئەوە بوو کە زیاتر ستار ترێکی ڕەقە لەگەڵ ئەم چیرۆکە سەرنجڕاکێشەی پشتەوە بۆ هێڵی چیرۆکی ئێستای ئێستای ئێستا. من هێشتا پێموایە تا ڕادەیەک داهێنەرانەیە بەو شێوەیەی کە جین ڕۆدنبێری فڕۆکەوانی ڕەسەنی خستە ناو ئەڵقەیەکی دوو بەشەوە. هەرچەندە بەشە 'نوێ'ی چیرۆکەکە تا ڕادەیەکی زۆر بیانوویەکە بۆ کیرک و چەند کەسێکی دیکە (و ئێمە) بۆ بینینی فڕۆکەوانەکە، بەڵام بیرۆکەی سپۆک کە دادگای سەربازی دەکرێت، بیرۆکەیەکی زیرەکانەیە. ئەگەر بتەوێت دەتوانیت کون لە پڵۆتەکەدا بکەیت. بۆ نموونە، بە لەبەرچاوگرتنی تواناکانی کۆنتڕۆڵکردنی مێشکی تاڵۆسەکان و بارودۆخی کاپتن پایک، بۆچی تەنانەت پێویستە بە شێوەیەکی جەستەیی پایک بگەڕێنرێتەوە بۆ هەسارەکەیان؟ وە پرسیاری سەرلێشێواو و سەرلێشێواو هەیە دەربارەی پایک و کۆمۆدۆر مێندێز... باشترە بیر لە وردەکارییەکان نەکەیتەوە و تەنها چێژ لە تاکە دوو بەشەکەی ST وەربگریت.
