بیهێنە بەرچاوت کە دەتوانیت هەر شتێکت هەبێت کە ویستت، بچۆ بۆ هەر شوێنێک کە ئارەزووی بکەیت، هەر شتێک بێت کە تا ئێستا خەونت پێیەوە بینیبێت - بە تەنیا لە ڕێگەی بیرکردنەوەوە. ئێستا بیهێنە بەرچاوت کە ئەم دیارییە لەگەڵ خۆشەویستی ژیانتدا بەشی بکەیت. تۆ چی دەکەیت? ئایا ئەم جۆرە هێزانە شایانی ڕۆحت دەبن؟ ئەمە ئەو دوو دڵییەیە کە پێشکەش بە کاپتن کریستوفر پایک دەکرێت لە فیلمی "The Cage" کە ئێستا ئەڵقەی فڕۆکەوانی ئێستای ئەفسانەیی زنجیرەی ڕەسەنی ستار ترێکە. بەناوبانگ بوو بە "زۆر مێشک" و "زۆر سارد" لەلایەن NBC brass و ڕەتکرایەوە، "قەفەس" سەرەڕای ئەوەش گەورەترین و تێچووی زۆر فڕۆکەوان بوو کە تا ئێستا لە مێژووی تۆڕەکەدا دروست کراوە لەو کاتەدا، و جین ڕۆدنبێری نەیدەویست هەموو ڕێگە بدات هەموو شتێک بکات ئەو هەوڵ و تێچوونە بەفیڕۆ دەچێت، لەگەڵ ئەنجامەکەدا ئەم ئەڵقە کلاسیکە کلاسیکەی ستار ترێک بوو، کە "قەفەسەکە" دەخاتە ناو چیرۆکێکی چوارچێوە کە قووڵی و درێژکردنەوەی قووڵی سۆزداری و فەلسەفی ئەم چیرۆکە وەحشیگەرییە دەکات، هێمایەک لە مێژووی تیڤی و یەکێکیان لە یەکەم چیرۆکی زانستی خەیاڵی بەڕاستی جددی کە بۆ شاشەی بچووک وێنەگیراوە...Star Date 3012: USS Enterprise دەگۆڕدرێت بۆ ئەستێرەی 11 دوای ئەوەی بەڕێز سپۆک پەیامێکی بەپەلە لە فەرماندەی پێشووی کۆمپانیاکە وەردەگرێت. ئەوەی جێگەی سەرسوڕمانە، پەیامەکە ناتوانێت لە کاپتن پایکەوە بێت ئاخر، چونکە ئێستا لە ویلچەر و بێدەنگ و ترسناکدا دوای ڕووداوێکی دڵتەزێن قەتیس کراوە. فەرماندەی کیرک و ستاربەیس فەرماندەی کۆمۆدۆر مێندێز هەوڵدەدات بگاتە بنی نهێنییەکە، بەڵام پێش ئەوەی بتوانرێت بابەتە پاک بکرێتەوە، سپۆک - بە هۆکاری هێشتا نەزانراو - کردەوەیەکی یاخیبوونی کراوە ئەنجام دەدات، کاپتنی بێدەسەڵاتی کاپتن پایک دەڕفێنێت و رفاندنی کارگەکە دەکات لە ڕێگەی پلانێکی درەوشاوەی بیرکردنەوە و کاتییەوە کە چەند چەپکە گوڵێکی دەماری ڤولکان یارمەتیدەرە. زۆری نەخایاند، کارگەکە بەرەو هەسارەی دوور و قەدەغەکراوی تاڵۆسی چوارەم دەڕوات. مێندێز کیرک ئاگادار دەکاتەوە کە تاڵۆسی چوارەم لە ژێر غەرامەدایە، هەر پەیوەندییەک لەگەڵ هەسارەکەدا لەلایەن کەشتییە ئەستێرەییەکان یان کارمەندەکانەوە سزای لە سێدارەدانی دەستبەجێ هەڵدەگرێت، واتە پێدەچێت سپۆک بە ئەنقەست خۆی لەناو ببات، و کیرکیش، بە لەبەرچاوگرتنی ئەوەی کە کاپتن بەرپرسیار دەبێت بۆ چالاکییەکانی کەشتییەکە. کیرک و مێندێز لە فیلمی A Shattlecraft ـدا چەییز دەدەن، کە خۆی کاتێک مەترسیدار دەبێت کە ئینتەرپڕایزەکە ڕەتی بکاتەوە وەڵامی پەیوەندییەکانیان بداتەوە یان کەشتییەکە هەڵبگرێت تاوەکو هێز و ئۆکسجین نزیک دەبنەوە. سپۆک - زانینی ئەوەی کە کیرک دەبێت ئەو کەسە بێت کە بەدوای کەشتییەکەدا دەگەڕێت - بێگومان ناتوانێت کاپتنەکە بپارێزێت بۆ مردنێکی دڵنیا. دوای ئەوەی فەرمانی وەربگیرێت بۆ وەرگرتنەوەی فڕۆکەکە و سەرنشینەکان لەناو کەشتییەکەدا تیشکیان خستە سەر، سپۆک ئەوەی کە چی بەسەر مەککۆیدا هێناوە ئاشکرای دەکات و داوای دەستگیرکردنی دەکات، دوای ئەوەی کەشتی ئەستێرەیی لە خولێکی نەگەڕاوەدا بۆ تاڵۆسی چوارەم داناوە. لە کاتی کۆکردنەوەی فەرماندەییدا، کیرک داوای ڕوونکردنەوە دەکات، دواتر سپۆک داوای دادگاییکردنی دەستبەجێی دادگا دەکات لەلایەن دادگایەکی ئەفسەرانی فەرماندەیی ئەستێرەکانەوە - کە سێیان لەناو کەشتییەکەدا هەن - مێندێز، کیرک، و کاپتنی پەککەوتەی پەککەوتوو پایک. زانیارییە ئینسایکلۆپیدیایەکانی سپۆک لەبارەی ڕێساکانی ئەستێرەی ئەستێرەکانەوە، وا دەکات کە دەستکاری دادگاکە بکات بۆ ئەوەی ڕێگەی پێبدات بەڵگەی قبوڵنەکراو پێشکەش بکات. سپۆک تۆمارە ڤیدیۆییەکانی تاکە پەیوەندی پێشکەش دەکات کە لە نێوان فیدراسیۆن و دانیشتوانی تاڵۆسی چوارەمدا دروستکراوە - گەشتێک کە ١٣ ساڵ پێشتر لەلایەن خودی کۆمپانیاکە لە ژێر فەرمانی پایکدا ئەنجامدراوە. کیرک بەهۆی وردەکارییە توندەکەیەوە گومانی لە ڕەسەنایەتی ڤیدیۆکە دەربڕیوە، بەڵام واقیعی ئەو ڕووداوانەی کە وێنا کراون لەلایەن پایک خۆیەوە پشتڕاست کراوەتەوە، کە دەردەکەوێت بەهۆی بانگەوازێکی ناڕەحەتی لە رزگاربووانی لێکۆڵینەوەی فیدراسیۆنێکەوە بۆ تاڵۆسی چوارەم راکێشراوە. کەشتییەک کە ١٨ ساڵ پێشتر لەوێ کەوتە خوارەوە. لە نێو ئەو رزگاربووانەدا ڤینا هەیە، جوانێکی سەرسوڕهێنەر دەوترێت تەنها پێش کارەساتەکە لەدایکبووە. پایک سەرنجی بۆ کچەکە ڕادەکێشێت و ڕێگەی پێدەدات کە ڕایبکێشێت بۆ شوێنێکی دابڕاو، دواتر لەلایەن تاڵۆسییەکانەوە ڕێگەی پێدەدرێت و دەستگیر دەکرێت، ڕەگەزێک لە مرۆڤە ئەندرۆژینەکان کە توانای سەری گەورەیان هەیە و هێزی گۆڕینی بیرکردنەوەکان بۆ واقیعی مەجازی. دوای گرتنی پایک، باقی "ڕزگاربووان" لەناو دەچن چونکە هیچیان بەڕاستی بوونیان نەبوو جگە لە ڤینا. ئەڵقەکە کاتێک کۆتایی دێت کە دادگا دەزانێت کە "بەڵگە"ی سپۆک لە ڕاستیدا ڕاستەوخۆ لە تاڵۆسی چوارەمەوە دەگوازرێتەوە بۆ کارگەکە، بە پێشێلکردنی ڕێساکانی ئەستێرەکانی دەریا. ستارفلیت فەرمانی وەستانی دەستبەجێ بۆ گواستنەوەکان دەدات، و ئێمە پرسیار دەکەین کە لە داهاتوودا چی ڕوودەدات...بۆ ئەوەی بەردەوام بین لە پێداچوونەوەیەکدا بۆ "The Menagerie: Part II"!
