ئەوە ڕاستییەکی ناسراوە کە کاتێک جین ڕۆدنبێری بۆ یەکەمجار ستار ترێکی بۆ کەناڵی NBC کرد، ئەڵقەی فڕۆکەوانی ڕەسەن، قەفەس، ڕەتکرایەوە بەهۆی ئەوەی "زۆر مێشک" بوو. کاتێک زنجیرەکە دەرفەتێکی دیکەی پێدرا، ڕۆدنبێری پێی وابوو کە دامەزراندنی ڕووداوەکانی ئەڵقەی ڕەتکراوە وەک کانۆن خۆش دەبێت، و بە نووسینی کتێبی Menagerie، کە جیاوازییەکی ناوازەی هەیە کە درێژەی ئەو شتەیە کە هێشتا بووە، لەو کاتەدا ، ئەڵقەیەکی نائارام.

ئەمجارەیان، لەبری ئەوەی بەدوای هەسارەیەکی نوێدا بگەڕێت، کیرک و تیمەکەی لە ستاربەیسی ١١دان، سەردانی فەرماندەی پێشووی ئینتەرپڕایز دەکەن، کریستوفر پایک (شۆن کێنی)، ئێستا بە شێوەیەکی ترسناک شێواوی و ئیفلیج کراو بەهۆی ڕووداوێکەوە. پایک بەشداری لە جێنشینەکەی دەکات لە کەشتی ئەستێرەیی، کە سوپرایزێکی ناخۆش چاوەڕێی دەکات: سپۆک کە پێشتر لە ژێر دەستی پایکدا خزمەت دەکات، بە شێوەیەکی کاریگەر کەشتییەکەی ڕفاندووە و کۆرسەکەی بۆ تاڵۆسی چوارەم داناوە، هەسارەیەک کە لە سنوورەکان دەرچووە (سزایەکە مردنە) لەو کاتەوەی مردنە) دوا سەردانی پایک و سپۆک لەوێ، ١٣ ساڵ پێشتر. بە شێوەیەکی سروشتی، بەهۆی ئەوەی بوونەوەرێکی لۆژیکییە، سپۆک خۆی دەگێڕێتەوە و دادگایەکی سەربازی ڕێکدەخات بۆ ئەوەی بتوانێت پاساو بۆ کردەوەکانی بهێنێتەوە.

پێویست ناکات زیاتر بڵێت دەربارەی پڵۆتەکە، لەبەرئەوە بەشی دووەم: ئەوەی بەڕاستی سەرسام دەکات ئەوەیە کە چۆن ڕۆدنبێری پەیوەندی نێوان قەفەسەکە و باقی گەردوونی ستار ترێک دروست دەکات، بە هاتنە پێشەوەی جۆرێکی تایبەتی فلاشباک (بۆ ئەوەی بڵێین زیاتر زۆر دەبێت) کە ڕێگە بە هەمووان دەدات، لەسەر شاشە و کوژاوە ، بۆ ئەوەی بزانین چی دەکرا لە Trek بێت، ئەگەر NBC پڕۆژەی ڕەسەنی ڕەت نەکردایەتەوە. بە تایبەتی، خۆشە کە جێفری هانتەر (کە نەیتوانی لە مەجۆرییەکەدا بگەڕێتەوە) ڕۆڵی پایک وەک کاپتنێکی جددیتر لە کیرک بە شێوەیەکی گشتی و ڕۆژانی سەرەتای نیمۆی وەک سپۆک، کە هێشتا کەسایەتییەکەی بە تەواوی جێگیر نەکرابوو: ئەمەیە. تەنها کاتێکە لە تەواوی زنجیرەکەدا کە ڤولکانە دڵخوازەکەی هەمووان بە شێوەیەکی خۆبەخۆ پێکەنین.

بە کورتی، نەک تەنها ئەڵقەیەکی گەورەی "نهێنی"، بەڵکو شتێکی خۆشە بۆ ئەوانەی کە ناتوانرێت بێزار بکرێن بۆ شوێنپێهەڵگرتنی قەفەسەکە لە فۆڕمی سەرەتایی خۆیدا (ئەوە وەک بەشێک لە سێتی بۆکسی وەرزی سێیەم بەردەستە).
