لە ریکلامە کۆنەکانی کاسێتی دەنگی سپیدا، هێڵی تاگەکە ئەوە بوو "ئایا راستەقینە یان memorex ە؟" ڕەنگە هەمان شت بۆ ڕووداوەکانی ئەم ئەڵقەیە بگوترێ - کۆمەڵێک و ڕیمیکس لە "قەفەس"، یەکەم فڕۆکەوانی فیلمی ستار ترێک. کاک سپۆک بە زیرەکی فەرماندەیی کەشتییەکەی کردووە بۆ ئەوەی بیباتە هەسارەی قەدەغەکراو تاڵۆسی چوارەم بۆ ئەوەی ڕێگە بدات کاپتن کریستوفر پایک، یەکەم کاپتنی کە سووتاوە و ئیفلیج کراوە، بگەڕێتەوە بۆ ئەوێ. بۆچی فیناگلینگ؟ چونکە بۆ ئەوەی هەر پەیوەندییەک هەبێت بەهیچ شێوەیەک لەگەڵ Talos IV بانگهێشتی سزای لەسێدارەدان دەکات. بۆچی ئەمە هەرگیز ڕوون ناکرێتەوە - کە زۆر بێزاری کردم - بەڵام ئەگەر هیچی تر نەبێت، چیرۆکەکە زیاد دەکات. دوای ئەوەی کەشتییەکە بۆ گەشتکردن بۆ تاڵۆسی چوارەم بەدەستهێنا، کاک سپۆک خۆی ڕادەستی دکتۆر مەککۆی دەکات (ئەو ئەفسەرە باڵایەی کە زۆرترین ئامادەیە؛ کاپتن کیرک لە کەشتییەکە دەرچووە) بۆ دەستگیرکردن و دەڵێت، "ئەو تۆمەتە یاخی، دکتۆرە. .؛ من هەرگیز فەرمانم پێ نەگەیشت کە دەست بەسەر کەشتییەکەدا بگرم”. ئەوەی لە خوارەوە دێت، سەربازییەکی دادگایە کە تێیدا - سوپاس بۆ تالۆزیەکان - فێر دەبین بۆچی زۆر گرنگ بوو (جگە لە ئیفلیجی ئاشکرا) بۆ کاپتن پایک تا بگاتە تاڵۆسی چوارەم تەنانەت لە مەترسی مردنی کاک سپۆکدا. ئەو وەهمانەی کە تالۆزیەکان دروستی دەکەن، مۆسیقای پاشبنەما و تەواوی هێڵی چیرۆکەکە خەیاڵین. وە مێگ ویلی وەک گۆڵپارێز (سەر تاڵۆسیان) نایاب و سەرنجڕاکێشە. بانگم بکە سێکسیست بەڵام هەرگیز بە بیرمدا نەهات کە ژنێک لەو ڕۆڵەدا بێت بەڵام ئەو تەواو بوو! تالۆزیەکان کە نزیکەی هەموو چالاکییە جەستەییەکانیان وازیان هێناوە و نزیکەی تەواو پشت بە هێزی وەهم دەبەستن، هەروەها یەک ڕەگەزن؛ بەڕاستی ناتوانی بزانیت کە ئەوان نێر یان مێن و بەڕاستی گرنگ نییە. ئەم ئەڵقەیە، زیاتر لە نزیکەی هەر ئەڵقەیەکی تر لە زنجیرەکەدا، وا دەکات هیوا و نوێژم هەبێت جیهانەکانی تر لەوێ هەن و شارستانییەت هەن کە ئەوەندە پێشکەوتوون! چ شتێکی ڕێک و پێکە ئەگەر ئەمە وا بوو! ئەمە یەکێکە لە ئەڵقە خۆشەویستەکانم و، هەرچەندە چەند جار بینیبێتم (تەنانەت لە ڤیدیۆشدا هەیە)، هەرگیز لە سەرسامکردنم بێبەش نابێت. مێگ وایڵی لە کەسێکی بێگانە دەچێت و مەبەستم ئەوە نییە کە بە شێوەیەکی نابەخشندە.
