Menagerie بەشی یەکەم و دوو تاکە 2-بەش بوو لە ماوەی 3 ساڵی ڕاکردنی زنجیرەی ڕەسەنی Trek و لەبەر ئەوە بوو کە ڕۆدنبێری توانی زۆربەی گرتە ڤیدیۆییەکان لە فڕۆکەوانی یەکەم "The Cage" دابنێت. ئەم هەنگاوە لە پێویستییەوە دروستکرابوو، بۆ بەرەنگاربوونەوەی کێشەکانی وادە لە وەرگرتنی ئەڵقەکاندا (بەرهەمێکی لەو جۆرە SF لە ساڵانی شەستەکاندا کێشەیەک بوو بۆ ئەوەی لە کاتی خۆیدا ئەنجام بدرێت). یەکێک لە ئەنجامە ئەرێنییەکان ئەو کاتە ئەوە بوو کە بینەران، بێ ئاگا لەو فڕۆکەوانەی کە نزیکەی یەک دوو ساڵ پێشتر بەرهەمیان هێنا، بە تیمێکی تەواو نوێ و کاپتن بۆ ئەم دوو ئەڵقەیە لە سەرووی کاستی ئاسایی کارەکتەرەکانەوە مامەڵەیان لەگەڵدا کرا، وەک ئەوەی بەرهەمهێنەران دوو هێندەیان بەسەر بردبێت پارەی ئەم ئەڵقانە بۆ پێشکەشکردنی داستانێکی تەلەفزیۆنی کە دەیان ساڵ مێژووی ئەستێرەکانی ئەستێرەکان دەگرێتەوە (هەرچەندە هێشتا زاراوەی وەک 'فلیتی بۆشایی یەکگرتوو'یان لەم ئەڵقە سەرەتاییانەدا بەکارهێناوە).<br /><br />چیرۆکی پێچراو وەک یەکێک لە پڵۆتی نهێنی بۆشایی ئاسمان: ئینتەرپڕایز بە هۆکاری نادیارەوە بۆ ستاربەیسی ١١ دەگۆڕدرێت و زۆر بەم زووانە سپۆک گومانلێکراوە لەم شێنانیگانانەدا. شتێکی سەرسوڕهێنەرە، هەرچەندە تەنانەت مەککۆی بێلابۆرس ئەو ڕاستییەی کە میراتی ڤولکانەکانی سپۆک لە لایەن ئەوەوە مەحاڵ دەکات، بەڵام دەردەکەوێت کە سپۆک بەڕاستی هەندێک پلانی یاخی دەکات بۆ شەنگەهای کە کەشتی ئەستێرەیی بەنرخی ئێمەیە و کاپتنەکەی پێشووی، پەیک، کە ئێستا بە شێوەیەکی ترسناک خراپ بووە، دەڕفێنێت. باشە سپۆک نیوە مرۆڤە، ئێمە مەیلی لەبیرکردنمان هەیە. یان بە سادەیی شێت بووە؟ ڕەنگە زۆر باش بێت، چونکە ئەو ئاڕاستەی ئینتەرپڕایز دەکات بۆ تاڵۆسی چوارەم، هەسارەیەک کە ئەوەندە لە دەرەوەی سنووردایە ئەوە بابەتی تاکە سزای لەسێدارەدانی ناسراوە لەسەر کتێبەکانی ستارفلیت. کاتێک جیگەکە بەرز دەبێتەوە، دیمەنێکی نایاب هەیە کە سپۆک تەسلیمی مەککۆییەکی سەرسەختە، چونکە ئوهورا بە شۆکەوە سەیری دەکات. تەنانەت کیرک کە بەزۆری وەک کاپتن دەبێ جێگیر بێت، نازانێت چی لە ڕەفتاری نالۆژیکی ئەفسەری یەکەمی خۆی بکات.<br /><br />لە کردارە سێیەم و کۆتاییدا، دەست دەکەین بە بینینی وێنەی گواستراو لە ئەرکێکی ئەرکێکی ئەو کۆمپانیایە لە ١٣ ساڵ پێشترەوە، کاتێک کاپتن پایک فەرماندەیی دەکرد و سپۆک یەکێک بوو لە ئەفسەرەکانی. ئێمە بەڕاستی نازانین هەموو ئەمانە بەرەو کوێ دەڕۆن و سپۆک هیوادارە چی بەدەست بهێنێت - و ئەوە شتێکی ترە کە ئەمە دەکاتە 2-بەشێکی زۆر باش - بەڕاستی پێویستە بزانین لە بەشی دووەمدا هەموو شتێک چییە. سپۆک نەک هەر ڕووبەڕووی سزای توند دەبێتەوە، بەڵکو وا دیارە ڕەنگە کاری کیرک تەواو بێت، هەروەها. دوو جار جیۆپاردی، خەڵکینە. هەروەها ئەمە یەکەم ئەڵقەی تەلەفزیۆنییە کە یەکێک لەو شاتلکرافتانە دەخاتە ڕوو (هیچ لە "دوژمنەکەی ناوەوە"ی پێشووتردا بەردەست نەبوون کاتێک کە کارە دەستییەکان بەڕاستی پێویست بوون). هەروەها یەکێک لەو تابلۆ مات و ڕێک و پێکانە هەیە بۆ گەیاندنی ژینگەی ئەستێرەیەکی ئایندەیی - ئەمە تاکە ڕێگە بوو بۆ بینینی ئەم جۆرە شتانە لەو کاتەدا. لە کۆتاییدا، سەیری نزیکبوونەوەی خۆبەزلزانینی کیرک بکە لە سەرەتای ئەڵقەکەدا - کوڕ، شتەکان بە لایەکدا بەسەریدا دەڕۆن لەگەڵ پێشکەوتنی چیرۆکەکە.
