من منداڵێکی شەش مانگانم هەیە لە ماڵەوە و جار جارە شەڕی خەوتن دەکات بەڕاستی خراپە. بەیانییەک کاتێکی سەختی تایبەتی بەسەر دەبرد بۆ خەوتن کاتێک گۆرانییەکەی دۆدل بۆپس هاتە سەر T.V. لە کورسییە وەرزشییەکەیدا دانیشتم و سەیری قاچەکانی دەکردم و قۆڵەکانی دەجووڵاند و لە ڕاستیدا بەم نمایشە پێدەکەنی. ئەو بە درێژایی کاتەکە سەرگەرمی و دڵخۆشی دەکرد. هەروەها ڤیدیۆیەکم لەوان وەرگرت تا لە هەندێک کاتدا کە منداڵە بچووکەکەم بە زەحمەت شتێکم هەیە کە ئارامی بکەمەوە. ڕاستە، درەنگانی شەو ئەگەر لەگەڵ کۆلیک بەئاگا بێتەوە بۆ ئەوەی دۆدل بۆپەکان کوپێکی چای ئەو نەبێت، بەڵام بە دڵنیاییەوە بەسوودە کاتێک پێویستم بە کەمێک کات هەیە بۆ ئەوەی کاری ماڵەوە بکەم، هتد. گەورەترین سەرسوڕمان لە دۆدل بۆپز ئەوەیە کە منداڵەکەم تەنانەت حەزی لە سەیرکردنی T.V نییە. ئەو پێی باشە لە زەویدا بێت کە یاری لەگەڵ یارییەک یان لەگەڵ پودڵی یاری بچووکمان بکات نەک سەیرکردنی T.V. نازانم لە داهاتوودا بەردەوام دەبێت لە حەزکردنیان بەڵام بۆ ئێستاش پەیوەستە.
