من دۆدلبۆپەکانم خۆشدەوێت. کوڕەکەم زیاتر لە ساڵێکە چاودێرییان دەکات. ساڵی ڕابردوو چووینە کۆنسێرتەکەی Doodlebops هەروەها دوێنێ یەک کۆنسێرت (کۆنتێکتیکۆت). خۆشی دەوێن. دۆدلبۆپەکان فێری ئەلفوبێ یان ژمارەکان ناکەن بەڵکو کێ گرنگی پێدەدات؟ ئایا تۆ جدی دەبیت؟ تەلەفزیۆنەکە وا نییە منداڵەکانتان فێری ژمارەکان یان ئەلفوبێ بکەن. دایک و باوکەکە دەبێ... بەسەریدا زاڵبە. دۆدلبۆپەکان لە ڕاستیدا دەتوانن گۆرانی بڵێن. Deedee دەنگێکی جوانی هەیە و لە کۆنسێرتدا دەتوانیت بزانیت هەر ٣یان دەنگی گۆرانی وتنیان جوانە و لێویان ناڵێن. بیهێنە بەرچاوت، سەما دەکەن، باز دەدەن و هێشتا گۆرانی دەڵێن. ئەوان بەهرەیان هەیە، منداڵەکان خۆشیان دەوێت تەنانەت چێژ لە سەیرکردنی نمایشەکەش وەردەگرم. ئەم نمایشە بە دووری باشترین بەرنامەیە لە تیڤی بۆ منداڵان. و تیپێکی ڕۆک بۆ منداڵان. ئەوە چەندە سەرسوڕهێنەرە؟ بۆچی خەڵک دەڵێن چاد (ڕۆنی) هاوڕەگەزبازە؟ لە کوێوە گوێت لەوە بووە؟ جا بێت یان نا، ئەو زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشە! بە تەنها جێی بهێڵە. وەک ئەوە نییە کە ئەو یان کەسێکی تر خەریکی پەرەپێدانی هاوڕەگەزبازی بن بۆ منداڵەکانمان!
