من لەگەڵ منداڵانی تەمەن 0 – 6 ساڵ کار دەکەم و هەموویان دۆدلبۆپەکانیان خۆشدەوێت. دۆدلبۆپەکان وزەبەخش و زیندوو و سەرنجڕاکێشن. کاتێک دەست دەکەن بە گۆرانی وتن، ''ئێمە دۆدلبۆپەکانن ئێمە دۆدلبۆپەکانن ئێمە دۆدلبۆپەکانن ئاه بەڵێ وەرە و بەشداری خۆشییەکان بکە چونکە ئێمە پێدەکەنین و بەدرێژایی ڕۆژ گۆرانی دەڵێین" نزیکە لە مەحاڵەوە بەشداریان نەکەین لە گۆرانیدا دۆدلبۆپەکان بینەر دەهێنێتە ناو جیهانێکی ڕەنگ و خۆشی، هەر نمایشێک سەرگەرمییەکە، دۆدلبۆپەکان هەوڵ نادەن جیهان بە پەیامی بانگەشەیی بگۆڕن تەنها شتێک کە دەیکەن کاتێکی خۆش بەسەر دەبەن لە کاتێکدا ژیانی ڕۆژانە ڕیز دەکەن کە منداڵی بچووک لەوانەیە پەیوەندی بە. Doodlebops بەدیلێکی تازەگەر و کرداری بەرزە بۆ بەرنامە تەلەفزیۆنییە ئاساییەکانی منداڵان.
