بەدەگمەن دەتوانێت فیلمێکی باشتر لەم

هەی، پێش ئەوەی هەمووتان "فلیکی چیک" لەسەرم دابنێن. من کەسێکی زۆر گەورەی بەهێز و پیاوانەم، ماچۆ مان، کە بەڕێکەوت پێی وایە ئەمە یەکێک بووە لە فیلمە باشەکانی ٢٠ ساڵی ڕابردوو. 

نواندنەکە نایاب بوو و چیرۆکەکە سەرسوڕهێنەر بوو. ئەمە دەرمانێکی نایاب و سەرنجڕاکێشە بۆ دڵ و ڕۆح. نواندنەکە نە باشتر بوو و نە کاستی فیلمەکە باشتر بوو. 

من بۆ ماوەیەکی باش دەزانم کە مێرسیدس ڕویل، لەگەڵ هۆلی هەنتەر، جوان پلۆوڕایت، دام ئیدیت ئیڤانس، سیسی سپەیسک، جودی دێنچ لە گەورەترین ئەکتەرە تا ئێستایە کە تا ئێستا لە فیلمدا دەرکەون. وە بێگومان کلۆریس لیچمان (هەروەها لەم فیلمەدا) بە بڕوای من ڕەنگە لە ڕاستیدا هەموویان لە هەموویان تێپەڕێنێت لە مەگنۆمی بڕینی بەهرە و ڕۆڵە جۆراوجۆرەکانی کە بەدرێژایی ساڵان تێیدا دەرکەوتووە.. بە هەر حاڵ ئەمە کاستێکی سەرسوڕهێنەر بوو. ئەم فیلمە وەک کتێبێک بوو کە ناتوانیت بیخەیتە ڕوو، کاتێک گەیشتووی بە لاپەڕەی کۆتایی ئاوات بۆ زیاتر...هێشتا زیاتر. من ناتوانم بۆ ژیانی من تێبگەم بۆچی ئەم فیلمە لێرە لەسەر IMDB تەنها 3.9

ئەو ڕیتینگە لێرەدا بە تەواوی سەرسوڕهێنەرە بۆ من. یان ڕەنگە نەبێت. ڕەنگە لە ڕاستیدا من هەرگیز ئەوەندە باش تێبگەم و ئەوەش ئەوەیە کە بەڕاستی دڵتەنگم دەکات. ئەوەندە دڵتەنگم دەکات کە فیلمەکانی وەک "American Beauty" "Leaving Las Vegas" "Sexy Beast" و "Fight Club" ڕیزبەندییەکان لە هێڵکارییەکان لە ناوبانگدا بەرزبووەتەوە کاتێک کە ئەوان لە ڕاستیدا لانیکەم لەم بۆچوونەی بینەران دەبوو "R وەربگیرێن "R " Rating...R ئەوە بۆ "زبڵ"ە. سڵاو ئۆ. . 

ئاشکرا لە خەڵاتەکانی ئۆسکاردا بوو هەروەها....چۆن خەمناک بوو. وە چەندە پێشبینی دەکرێت. کۆکردنەوەی من ئەوەیە کە ئەگەر بتەوێت چیرۆکێکی بەهێز و دڵخۆش و دڵتەنگ و جوان ببینیت؟ سەیری ......پێدەچێت خاوەنی ئەم فیلمە بن...
