منداڵە ٢ ساڵانەکەم حەزی لە نمایشی دۆدلبۆپسە، پێدەچێت بۆ ماوەیەک سەرنجی خۆی بهێڵێتەوە. کارەکتەرەکان سەرنجڕاکێشن، زیندوون بە ڕەنگی سەرەتایی و هەموو. ناوەڕۆکی پەروەردەیی زۆر نییە کە بینەری ئامانجدار بتوانێت سوودی لێ وەربگرێت، بەڵام پێدەچێت هەر نمایشێک بابەتێکیان هەبێت و هەوڵبدەن منداڵان فێری هاوبەشی و ڕێزگرتن و بنەماکانی تر بکەن، بۆیە من بۆ ئەوە حەزم لێیە. بە باشی بەرهەم هێنراوە بە بەهای بەرهەمهێنانی بەرز. بەڵام بەڕاستی تەنها نمایشێکی مامناوەندە وەک زۆربەی بەرنامەکانی تیڤی لەم ڕۆژانەدا. ئێمە ناکڕین لە گۆشەی کاڵا و کوڕەکەمان هەموو شتێکی دووبڵبۆپی لەبەردایە. پێم وانییە پارە خەرج بکەین بۆ ئەوەی بچینە نمایشێکی ڕاستەوخۆ، ئەگەر هەرگیز هاتبنە شار. چوون بۆ باخچەی ئاژەڵان یان سەنتەری زانست ئەزموونێکی زۆر باشترە بۆ هەموو ئەوانەی بەشدارن و بەڕای من پارە باشترە کە خەرج بکرێت.
