من و هاوسەرەکەم بەقەد منداڵە ٨ مانگانەکەمان چێژ لە دۆدلبۆپەکان وەردەگرین. ئێمە دیڤیدی و سی دیمان بۆ کڕیوە تەنها بۆ ئەوەی بتوانین خۆمان سەیری بکەین و گوێیان لێبگرین. خۆش و وزەبەخشن و زۆر سەرگەرمکەرن. ئەوان هانی منداڵان دەدەن کە چالاک بن، هاوبەش بن و چاودێری بکەن. هەمیشە پەیامێکی ئەرێنییان هەیە لەگەڵ کات بەسەربردنی خۆش. هەر جارێک کوڕەکەمان گوێی لە گۆرانییە سەرەکییەکە دەبێت بە خێرایی سەری بەرەو تەلەفزیۆنەکە دەگێڕێت و لە وروژاندندا دەست دەکات بە وەرچەرخانی سەرەوە و خوارەوە. دی دی گۆرانیبێژێکی نایاب و سەرنجڕاکێشە، دەنگێکی نایابی هەیە. مۆ سەماکارێکی گەورەیە. من دۆدلبۆپەکان پێشنیار دەکەم بۆ هەر کەسێک کە منداڵی هەبێت. خۆشترین گۆرانیمان گۆرانی باڵندەیە. تەنها ناتوانیت خۆت بپارێزیت لە زەردەخەنە و دەتەوێت سەما بکەیت کاتێک گوێت لێیە.
