من تەمەنم 19 مانگە و بەڕاستی بێزار بووم لە سەیرکردنی ورچەکانی چاودێری بەردەوام. ڕۆنی سەماکارێکی گەورەیە، کە گرنگی پێدەدات ئەگەر هاوڕەگەزباز بێت. ئەم کابرایە دەبێ چەیرلیدەرێک بووبێت یان شتێک.

پێدەچن بارنی، ناتوانێت گۆرانییەکان لە سەرم دەربهێنێت....دەبێت...واز لە گۆرانی وتن بهێنە........گودلبۆپس گۆرانییەکان. .......ئێستا.

پێویستە 10 دێڕی دەق هەبێت بۆیە دەبێت بەردەوام بم.....ئەی کاتێک کە هەموو شتە کەنەدیەکان وەک ooout aboooot. کەنەدییە whacky.....جازمین زۆر قافیە، ئەو دەبێت هۆڵەندی بێت.

Knock Knock، کێ لەوێیە، دی دی، سوپەر هۆتی

شۆفێری پاس بۆب ناتوانێت سەما بکات ، وانە لە ڕۆنی وەربگرە
