هەرچەندە ئەو بەدبەختییەی هەبوو کە لێرە لە ئۆستن (SXSW) لە بازنەی فێستیڤاڵەکان بدرێت، هەروەک چۆن ئێمە بێزار دەبووین لە شتەکانی وەک شکسپیر لە عاشقدا، و ئەلیزابێس، ئەم فیلمە شایەنی بینەرێکە. سەیرکردنی ناوەوەی شانۆگەریی "The Scottish Play" وەک ئەکتەرەکان پێی دەڵێن "ماکبێس" لەکاتی بەرهەمهێنانی بۆ ئەوەی نەفرەتەکە نەبێت، ئەمە مامەڵەیەکی ورد و کارا و شیکە لەگەڵ خیانەتەکەدا کە بەسەر تیپەکەدا دێت. بە نمرەی ورووژێنەری سەرسوڕهێنەر، و سەیرکردن و دەنگدانەوە زۆر باشتر لەوەی کە بودجەی بچووکی باسی دەکات، ئەمە گەوهەرێکی بێدەنگە، نەک لە ئاستی جیهانی، بەڵام بە تەواوی جێگەی ڕەزامەندییە.
