ئەمە فیلمێکی زۆر سەرگەرمکەرە کە دوای پرۆسەی پرۆڤەی بەرهەمێکی NY لە ماکبێس دێت. هەرچەندە زۆر شت هەیە کە باسی دەسەڵات و ئیرەیی و تەماح (تەوەرەکانی ماکبێس) لە جیهانی مۆدێرنماندا بکات، بەڵام فیلمەکە باشترین کاریگەری دەبێت کاتێک خۆی زۆر بە جددی وەرناگرێت. ئەکتەرە ناسراوەکانی وەک جۆن گلۆڤەر، گلۆریای ڕوبێنس و دەیڤید لانسبێری لە ڕۆڵی سەرەکیدا کاری خۆش دەکەن، بەڵام جێگەی سەرنج بۆ من ئەو دیمەنە پێکەنیناوییە بوو کە "کوشتن"ی بانکو (جۆن ئێلسن) تێیدا پرۆڤە دەکرێت. ڕەنگە فیلمێکی سەرگەرمکەرتر بێت بۆ ئەوانەی لە شانۆدا بەشدارن، بەڵام هەرکەسێک حەزی لە شکسپیر بێت، پێویستە چێژ لەم فیلمە وەربگرێت.
