بەهۆی ئەوەی نوێترین فیلمی گرێگ لۆمباردۆم بینی و خۆشی دەویست "گرێی" (ئەو هاوبەشی نووسین و دەرهێنانی ئەو تایبەتمەندییەی کرد)، بڕیارمدا سەیری کارەکانی پێشووی بکەم، ئەم فیلمەش شایەنی هەوڵ و کرێ بوو. ماکبێس لە مانهاتن زمانێکی ڕوومەتە، وەرگرتنی نایاب لە خۆشەویستترینی شکسپیر، نوێکراوەتەوە و گواستراوەتەوە بۆ NYC. من سەرسام بووم بە ژیری و زیرەکی بنەڕەتی سیناریۆکە و سەرسام بووم بەو ڕێگایەی کە هێڵی چیرۆکی بەرهەمهێنان لە فیلمەکەدا ئاوێنەیەکی هێڵی چیرۆکی خودی شانۆنامەکەیە - و زۆر بە زیرەکی لەوەدا. تاقیکردنەوە و ناخۆشیەکانی ژیان لە مانهاتن هاوتەریب زۆرێک لە شانۆگەرییەکی شکسپیر، و سەنتەری پارک بە دەگمەن باشتر بەکاردەهێنرا لە چاو دارستانەکانی دەوروبەری قەڵای ماکبێس. کاک لۆمباردۆ دیارە شوێنێکی خۆشی لە دڵی خۆیدا هەیە بۆ چیرۆکەکانی نیویۆرک و نیویۆرک (گرێی کۆمیدی کۆمیدی سێکسی کۆمیدی و گەرمە نزیکەی شەش ساڵ لە نیویۆرک کە بە پلەی یەکەم لە گەڕەکێکی دڵڕفێنی بروکلن دانراون، لەگەڵ ئۆفیسەکانی مانهاتن و داون تاون لۆفت فڕێدراو لە بۆ پێوەرێکی باش) و کاتێکی بەرچاوی بەسەر بردووە لە دەوری یارییەکانی شکسپیر. فیلمەکە بە باشی و چیرۆکەکەش تێگەیشتنێکی قووڵ لە درامای جەوهەری لە ناوەڕۆکی ماکبێسدا ڕەنگ دەداتەوە. "بەدوای ڕیچارد"ی ئەلپاچینۆدا بیرم هێنایەوە - "یاریکردن لەناو فیلمێکدا"ی شکسپیرێکی نایابی دیکە. من زۆر پێشنیار دەکەم سەیری ماکبێس بکەن لە مانهاتن.
