بەڕاستی چێژم لەم فیلمە وەرگرت. چیرۆکێکی زۆر تاریکی پێویست بوو- کە لە ماکبێسەکەی شکسپیر- و لە نێڵێکی مۆدێرن و کۆنەپەرستانە و زۆرجار کۆمیدی و زەق و زەقدا پێچرا.

کودۆس بۆ ئەو شێوازە سکۆتلەندا پێکەوە لە ژێر یەک سەقفدا. جیهانە دژبەرەکان کردار دەکەن بۆ

بەڕاستی فیتنە و کۆمیدیای شانۆنامەکە بهێننە دەرەوە و دەبێت هارۆڵد پێرینۆ وەک کۆڕەکە خۆشبوێت، بەشێک کە لە شانۆنامەکەدا بوونی نییە بەڵام بەڕاستی یارمەتیدەرە بۆ شتەکانی جاز سەروو. کۆتاییەکە لە نێوان ئەو ئیندییە بچووکانەدا دیارە کە بەهۆی داخستنی و ڕەسەنایەتییەوە بینیومە.
