ئەمە فێستیڤاڵێکی فیلمی باشووری باشووری ڕۆژئاوای (SXSW) بوو لە ئۆستن ساڵی ڕابردوو، و کاستێکی جوانی تێدایە کە لەلایەن گلۆریای ڕوبن لە E.R. هەرچەندە لە NYC بە بودجەیەکی کەم وێنە گیراوە، بەڵام فیلمەکە بە شێوەیەکی ئەفسانەیی دەردەکەوێت و دەنگ دەدات، و دەمانباتە سەر پشت پەردەیەک کە بە پرۆڤە و سواربوونی ئەو شتانەدا دەسوڕێتەوە کە ئەکتەرەکان پێی دەڵێن "یاریی سکۆتلەندی"، وەک ئاماژەیەک بۆ وشەی "ماکبێس"ە بیری لەوە کردەوە کە نەفرەتی کۆن و کۆنی شانۆنامەکە بهێنێتە ئاراوە. کۆمپانیای نواندن هەموو هەستەکانی خودی شانۆنامەکە، شەهوەت، ئیرەیی، توڕەیی، گومان و کەمێک خۆشی نیشان دەدات. یارییەکان کاتێک دەست پێدەکەن کە ئەکتەری لێهاتوو (لە ڕۆڵی سەرەکی) بە "ڕووخساری جوان"ی ناسراو لە دیمەنی ئۆپێرا تەلەفزیۆنی تەلەفزیۆنیدا بگۆڕدرێت بۆ ئەوەی قەرەباڵغییەکی گەورەتر ڕابکێشێت. ئەهریمەنە چاو سەوزەکە لەوێوە دەست بەسەردا دەگرێت و دراماکە بە جوانی دەکرێتەوە. دەنگی ورد، و نمایشی باش لە هەموو دەوروبەر. دیڤیدییەکە شرۆڤەی دەرهێنەر و هەندێک دیمەنی سڕاوەش لەخۆدەگرێت.
