من لەو کاتەدا لەگەڵ خۆشەویستەکەم سەیری ئەم فیلمەم کرد لەسەر فیلمەکان و دەتوانم بڵێم کە باشترین کاتم نەبووە بە شێوەیەکی سەرەکی چونکە نەمدەزانی دەربارەی نێد کێلی یان چیرۆکەکەی.

بەڵام لەبەر ئەوەی ئەمە فیلمی ژیاننامەیە، گرنگە لانیکەم بزانیت چاوەڕوانی چی لە کارەکتەرەکە بکەیت.

نازانم ئایا ئەو شێوازەی کە ڕووداوەکان دەگێڕدرێنەوە ڕاستن، یان هەموو شتێک خەیاڵییە. بەڵام شێوازی وێناکردنی نێد کێلی وەک پاڵەوانێک و شەڕکەرێک بۆ دادپەروەری بەڕاستی وا دەکات حەزم لەوە بێت باوەڕم بەوە هەبێت کە هەموو شتێک ڕاستە. پێموانییە وەک تاوانبار یان دزێکی سوور وێنا بکرێت، بەڵام ئەوە تەنها بۆچوونی منە.

ئەمە فیلمێکی جۆری ڕۆژئاوایی تۆکمەیە بۆ سەلیقەی هەمووان. هیس لێدجەر وەک هەمیشە زۆر باشە و نائۆمی واتە سێکسییەکان شاشەکە چەواشە دەکەن.

هەنسە بەم فیلمە بدە ئەگەر لەسەر کێبڵ پەخشکرا. ئەگەرنا پێموانییە بتوانم پێشنیاری بکەم.
