باشە، کەواتە پارچە مۆسیقییەکان بە خراپی نووسراون و بەگشتی بە خراپی گۆرانییان دەگوت (هەرچەندە واکێن و مارنەر، بە تایبەتی واکێن، دەنگێکی زۆر باشیان هەبوو). و بەم شێوەیە دیواری چوارەمیان لە کۆتاییدا شکاند بەهۆی ئەوەی پاشا و ئاغاکانی گۆرانی دەڵێن دەربارەی "شەڕ" لەگەڵ ئۆگرێ، و ستایشی هەوڵەکانی چڵک لە پێڵاودا دەکەن کاتێک بە مافەکان نەدەبوو تەنانەت لەو بارەیەوە بزانرێت.

کێ گرنگی پێدەدات؟ ئەوە کریستوفر فریکین وۆکنە، فیلمێک دەکات کە لەسەر بنەمای چیرۆکێکی ئەفسانەییە، و گۆرانی دەڵێت و سەما دەکات. شێوازی نواندنەکەی زۆر بە باشی لەگەڵ ئەو چەواشەی چەواشەکار و خراپەکاریدا دەگونجێت کە پێدەچێت وەستاکەی بگەیەنێتە کێشەیەکی قووڵتر و قووڵتر بەڵام لە ڕاستیدا پلانێکی هەیە کە بیری لە حەوت یان هەشت جوڵە کردووەتەوە پێشوەختە. وە ئەگەر تا ئێستا لە هەریەکێک لە ڕۆڵە خراپەکانیدا واکێنت بینیوە، تۆ *دەزانی* ئۆگرەکە لە کۆتاییدا تۆزەکە بە توندی گاز دەگرێت کاتێک واکێن گەیاندیە ناو تەڵەکەیەوە.

فیلمێکی خۆشە، و فیلمێکی پێویستە بیبینیت بۆ هەر کەسێک کە چێژ لە شێوازی ناوازەی کریستوفر واکێن وەربگرێت.
