من دەبینم کە پێشینەکانم لە بێت دەیڤسدا چییان بینیوە. ئەو بە درێژایی ئەم کۆمیدیایە سیاسییە نزیکە لە شێداری کە لە ڕاستیدا وارن ویلیامز وەک ئەو کارمەندە سیاسییە ڕۆڵی سەرەکی دەگێڕێت کە بەردەوام لە پشتی نەفەقەی خۆیەوەیە، ڕۆڵی سەرەکی دەگێڕێت. ڤیڤین ئۆسبۆرن وەک هاوسەری پێشووی درەوشاوەیە، منیش خۆمم بینی کە بە درێژایی فیلمەکە ڕەگم بۆ دادەنێم. کارەکتەری ویلیامز بە هیچ شێوەیەک هاوسۆزی نییە، تەنانەت ئۆپێکی شایستەش نییە.

کوڕی کیبی یەکێکە لە باشترینەکان لەو کارەی کە دەیکات. لە کاتێکدا کاندیدێک لە خەودا لە کۆنفرانسی سیاسیدا ڕای کێشا و کاندیدکرا بۆ ئەوەی ببێتە پارێزگار بۆ ئەوەی ڕێگری لە کاندیدکردنی کاندیدێکی رکابەر بکات، بەهەمان شێوە ئەم هەموو گێژاوە لە شەڕی سیاسی ئینتەرناشینە لە حزبێکدا کە پێی دەوترێت "حزبی پێشکەوتوو". ئەگەر تۆ لە عەقڵی سیاسیدا بیت، بە ئەگەرێکی زۆرەوە حزبێک دەبینیت جگە لەوەی کە پەیوەندیت پێوە دەکات لە "حزبی پێشکەوتنخوازی" خەیاڵی ویلیامز و کیبیدا. من دەتوانم هاوتەریبی ورد بکێشم، بەڵام ئێمە لێرە نین بۆ ئەوە.

ئەمە فیلمێکی باشە بۆ ئەوانەی ئێمە کە ئەم کۆمیدیایە کۆنانەمان خۆشدەوێت. ئەگەر تا ئێستا سەیری هەریەکێک لە ناونیشانە کۆنەکانی Wheeler & Woolseyت کردبێت (نیوەی وێنە لە خۆرهەڵاتن، The Rainmakers)، ئەوا فرانک مەک هیو دەدۆزیتەوە، وەک قۆڵی ڕاستی ویلیامز، کە زۆر لە بێرت ویلێر دەڕوانێت و ڕەفتار دەکات. ئەو منی گێل کرد.

بەڵێ، هەم ژنەکەم پێشنیاری ئەم یەکەمان کرد.
