گای کیبی پێکەنینێکی زۆر بە بینەر دەبەخشێت. وەک زۆربەی کاندیدەکان نزیکەی هیچ نازانێت. وارن ویلیام، ئەکتەری زۆر، لە ژێر ڕیزبەندی، نایاب و سەرنجڕاکێشە لە پێدانی ڕێنمایی بە کیبی؛ واتە فێری دەکات شتێک بڵێت کە هیچ مانایەکی نییە بۆ خەڵکی دەنگدەر. هەڵمەتێک کە لەسەر بنەمای هیچ لێدوانێک دامەزراوە، "من لە ژێر ئامۆژگاریدا دەیگرم" و "ڕەنگە بەڵێ، بەڵام دواتر دیسانەوە، ڕەنگە نەخێر"، ڕێگەیەکی نزیکە لە تەواوکردنی هەڵبژاردنێک. بە کورتی، تا کاندیدەکە گەمژە بێت، ئەوا چانسی سەرکەوتنی زیاتر دەبێت. ئاخر خەڵک دەتوانن خۆیان لەگەڵ کەسێکی لەو جۆرەدا بناسێنن. لەگەڵ ڕێزگرتن لە فیلمەکە، وادەکات کۆمیدیای زۆر بێت.
