هۆکاری سەرەکی بۆ بینینی ئەم فیلمە وارن ویلیامە کە لە فۆرمێکی سەرەکیدایە وەک بەڕێوەبەری هەڵمەتی هەڵبژاردنی شایر. ئەو کارەباییە، بەردەوام ڕێگاکان دەدۆزێتەوە بۆ گێلکردنی خەڵک و شکستپێهێنانی حزبی بەرامبەر لە ناوەڕاستی گەورەترین کارەساتەکاندا. ویلیام ئەکتەرێکی گەورەیە -- هەست دەکەم هەرگیز شایستەی خۆی بەدەست نەهێناوە. هەروەها بێت دەیڤس وەک خۆشەویستەکەی لە ڕۆڵێکی کەم نووسراودا دەدرەوشێتەوە. من بە شەخسییەت گای کیبیم بینی کە تەواو ڕاست نییە وەک ئەو کاندیدە مێشکە لامەی کە ویلیام و ئەوانی دیکە هەوڵی ئەوە دەدەن کە خەڵک بەسەر خەڵکدا بسەپێنن. زیاتر لە کانڤاسێکی بەتاڵ دەچوو نەک کەسێک. من پێم باش بوو ببینم کارەکتەری ڕاستەقینە سەرهەڵبدات نەک کارەکتەری غەیرە کارەکتەری. چیرۆکەکە خۆی شتێکی بێمانا و گەمژە و کلیشەییە. بەڵام وارن ویلیام و بێت دەیڤس شایەنی سەیرکردنن.
