دەبێت ئاگادارتان بکەمەوە، هەندێک سپۆیلەری تێدایە. بەڵام بۆ دەستپێکردنی، من "دادوەری ئیسپانی"م دەستکەوت لە مانگی شوباتدا پێموایە. باس لەوە بوو کە دوا نوسخە بوو، بەڵام وەک دەبینم، بە رێکخستنی پشتی نەهاتبوو. بەڵام بە هەر دوو ڕێگاکە، من هەم. پێم وابوو باشە. من ویستم ئەمە ببینم بە شێوەیەکی سەرەکی بەهۆی ئەکتەری گەورە، ماتیۆ لیلارد (سەرم سوڕماوە کەس لە پێداچوونەوەکان باسی پەڵە) هەرچەندە ئەوە جۆرێکە لە بودجەی کەم، بەدەستهێنانی پارەی پێویست بۆ دروستکردنی ئەم فیلمە شایانی خەرجکردن دەبێت. کاکە، چ ئەکتەرێکی باشە.

ئەو چیرۆکەی کە باس لە هونەرمەندێکی کۆن دەکات کە بە جاک (ماتیۆ لیلارد) ناسراوە کە "ئیدعای" دەکات کە کاڵاکان بە دادوەرە ئیسپانییەکان ناویان ببات. ئەگەر نازانیت دادوەرەکانی ئیسپانیا چییە یان نەیبینیوە ترەیلەری ئەمە و ئەمە یەکەم پێداچوونەوەیە کە خوێندووتەتەوە، تەنانەت ناڵێم ئەوان چییە. من هێما دەکەم کە ئەوە پێچێکی گەورە دەبێت کە کەس نەیدەزانی چییە. ئەو پێویستی بە پاراستنە، بۆیە ئەو ژن و مێردێک بەکرێ دەگرێت کە هەروەها فێڵبازن، ماکس و جەیمی (ڤینسێنت دی ئۆنۆفریۆ و ڤالێریای گۆلینۆ) هەروەها فێڵبازێک کە بە ناوی پارچە (مارک بوون جونیۆر) دەڕوات. ئەو کچە هاوڕێیەکی هەیە کە تەنانەت ناوی خۆی بە کەس ناڵێت چونکە خەڵکی مەریخ، وەک ئەو دەڵێت. بۆیە ئەوان (بە شێوەیەکی سەرەکی جاک) پێی دەڵێن "کچی مەڕدارەکان". هەموو شتێک بە باشی دەست پێدەکات، بەڵام دواتر دەگۆڕێت بۆ یەک یاری گەورە. یارییەک کە هەندێک شەهوەت و درۆ و خیانەت لەخۆبگرێت.

هەندێک زیاد لە پێویست نواندن تێیدا (مات و ڤالێریای، هەروەها تامارا، یەکێک نەبوون لەوانە). هەندێک دیمەن هەبوون کە دەیانتوانی باشتر ئەنجامی بدەن و دەکرا نمرەکە کەمێک باشتر بێت. بەشێک لە نمرەکان لە ڕاستیدا باش بوون. ئەو تەوەرەی کە بۆ سەرەتاو کۆتایی (پێش کرێدتەکان) بەکاریان دەهێنا، هەڵبژاردەیەکی گۆرانی باش بوو، ئەوە بۆچوونی منە. دیمەنی شەڕەکە لە کۆتاییدا دەکرا کەمێک زیاتر و کەمێک توندوتیژتر بووایە، بەڵام تۆ دەتوانیت چی بکەیت؟ یەکێک لە کۆمێنتەکانی تر لەسەر مات: نەفرەت، ئەو ڕۆڵی پیاوێکی کۆنی نەرم و ورد دەگێڕێت.

دەزانم ئەمە پێداچوونەوەیەکە، بەڵام پێویستە ڕاستکردنەوەیەک بکەم بەرەو نێکرۆ، یەکێک لە پێداچوونەوەکاران: Valeria Golino یە نەک کەسێکی تازەهاتوو. بەپێی ئەم سایتە، لە ساڵی 1983ەوە ڕۆڵی خۆی دەگێڕێت، بۆ من، و هیوادارم بۆ کەسانی دیکە، ئەو بە باشی ناسراوە بە ئارەزووی خۆشەویستی ئیتاڵی چارلی شین بۆ هەردوو "شۆتی گەرم!" فیلمەکان. بەڵام پێداچوونەوەی باش.

هەرچەندە پێموایە یەکێکە لەو فیلمە دەگمەنانەی کە بینیومە و بەڕاستی باشە (هەر بۆیە 10 ئەستێرەم پێدا لە سەرەوە)، من نمرەی ئەو شتە دەدەم کە پێم وابوو کاتێک بۆ یەکەمجار بینیم.

8/10
