ئیم هاندەری گەورەی M Lillard ـە کە بۆیە کۆتاییم هات بە سەیرکردنی ئەم فیلمە. ڕاستگۆیانە گومانم هەیە کە ئەگەر ئەو لە فیلمەکەدا نەبووایە من چێژم لێ وەرگرت ئەوەندە یان تەنانەت سەیری کردم بەڵام کاتێک سەیری ئەوەم کرد کە تێدەگات چیرۆکەکە زۆر شایستە بوو. کۆتایییەکی خراپ دەبێت بڵێم بەڵام من بینیم کە دێت. فیلمێکی بودجەی کەمە و هەندێک لە ئەکتەرەکان لە ڕاستیدا باش نەبوون بەڵام بە گشتی ئەم فیلمەم هەڵسەنگاند 7/10.

ئەو جێگەی پرسیارەی کە پرسیار دەکەم کە لیلارد لە ڕاستیدا چی بووە کە بەڕاستی منی هێشتەوە ئارەزووی ئەم فیلمە بکە.

کرێیەکی باشە!

7/10
