واو، باوەڕ ناکەم من یەکەم و تەنها یەکێک بم کە کۆمێنتێک لەسەر ئەم فیلمە گەورەیە بڵاو بکەمەوە.

هەرچەندە خودی فیلمەکە بەس سەرنجڕاکێش دەرکەوت ئەو شتە ڕاستەقینەیەی کە منی بۆ ئەم فیلمە ڕاکێشاوە ماتە لیلارد، زۆربەی خەڵک بەخشراوە ڕەنگە یان پێیانوابێ ئەو زۆر کافاین دڵخۆشە یان تەنها سادە مژینی بەڵام ئێمە هەردووکمان هەمان تەمەن و لە هەمان نەوە و من سەیری ئەم کابرایە ئەوەندە جار کە ئەو یەکێکە لە خۆشەویستترین ئێستا من. ئەمە یەکێکە لەو چەند فیلمەی کە ئەو وێنەی گەورەیە و ئەستێرەی سەرەکی جۆرێکە لە فیلمی Slc Punk، فیلمێکی تری گەورەی لیلارد.

بە شێوەیەکی Baiscall ، کە دەست دەکەن بە گەیشتن بە شێتی. هەروەها زۆر جێگەی سەرنجە لەم فیلمەدا ئەکتەری تری گەورە بە ناوی ڤینسێنت دی ئۆنۆفریۆ، کەسێکی زۆر کەم نرخدار لە پیشەسازی فیلمدا. ئەو ژنەی لە فیلمەکەدا تازە هاتووە و زۆر خراپ نییە هەرچەندە دەزانیت کە ئەوان بە شێوەیەکی سەرەکی بۆ لەهجەی ئەو و دیمەنی ڕووتی =)

ئەوە یارییەکی Jack vs Jill vs Bob ە وەک هەریەکەیان دەتەوێت پاداشتەکان بچێنیت بەڵام لەگەڵ کەسدا هاوبەشی بکە. هەموویان هەوڵدەدەن یەکتر بکوژن و ئەوی دیکەش بکوژن و بۆمبۆمبێکی کاتییە و چاوەڕێی تەقینەوەیە. مات توانای ڕاستەقینەی خۆی وەک جاکی پیلانگێڕ نیشان دەدات کە سەرەتا دەست بە تەواوی پلانەکە دەکات. ڤینسێنت و ژنێک ڕۆڵی یەک دوو دزی هونەری دەگێڕن کە بەهۆی کەمی بازرگانییەوە پێویستیان بە پارە هەیە. کارەکتەری ڤینس کەمێک شێت و سکیتە بە درێژایی فیلمەکە بەڵام ئەوە تەنها زیاد دەکات بۆ چڕی فیلمەکە.

سەرسوڕمانەکان چەپ و ڕاست بە باشی پێشوازییان لێدەکرێت و کۆتاییەکەی زۆر ناکلیشە و هەست بە خۆشی دەکەیت ، باشە ڕەنگە ئەوە بەندە بەو جۆرە کۆتاییانەی کە حەزت لێیە. ئەم فیلمە جگە لەوەی مات تێیدا بوو، زۆر حەزی لێم بوو، فیلمێکی نایاب و زۆر پێشنیاری دەکەم بۆ هەر کەسێک کە حەزی لە فیلم بێت. ڕەنگە ڕەخنەگران ئەم فیلمەیان بەدڵ نەبێت، بەڵام سەیری فیلم ناکەن چونکە بەهەر حاڵ حەزیان لە فیلمە.
