ئەمە باشترین نمایشە کە پێموایە عیسا بەڕاستی چۆن بووە. زۆربەی فیلمەکان عیسا بە ژن، لوبۆتۆمیزەکراو، یان ئەشکەنجەدراو نیشان دەدەن. ئەم عیسایە پێکەنی و یاری کرد و کاتێک پێویست بوو جدی بوو. ئەمە ئەو جۆرە عیسایە کە خەڵک دەتوانێت سەرنجی ڕابکێشێت، نەک وەشانی ئاسایی هۆلیوود.

فیلمەکە هەندێک ئازادیی گرتەبەر، هەوڵی "پڕکردنەوە لە شوێنە بەتالەکان"ی دا. بەڵام فیلەرەکان پێدەچوو مەحاڵ نەبوون، یان تەنانەت ئەگەری ئەوەشیان نەبوو. شتێک کە ڕەنگە من باسی بکەم، ئەوە بوو کە هەرگیز بەڕاستی ڕوونی نەکردەوە کە ڕۆمەکان چییان لە دژی عیسا هەبووە (فیلمەکان وێنایان کردووە کە ڕۆمەکان بزوێنەری سەرەکی مردنی عیسا بوون، نەک ئەوەی دەسەڵاتدارانی جولەکە دژی بیرۆکەکە بن).

پێدەچوو فیلمەکە بە باشی لێکۆڵینەوەی لەسەر کراوە. نموونەیەک لەم لێدوانەی کە بۆ کوڕێکی هەرزەکار بوو کە ناوی "مارک" بوو. پێدەچێت مارک (یان جۆن مارک) ئەو کوڕە بووبێت کە لە باخچەی گێتسمانیدا ئاماژەی پێکراوە کە پۆشاکەکەی بە ڕووتی ڕاکێشرا و ڕایکرد (مارک ١٤:٥١). ئەو هەستەم پێدەگات کە هەوڵیان داوە فیلمەکە بە وردی (تەنانەت لە ڕۆحیشدا) بکەن، زۆر تا ئەو جێگایەی کە دەکرا.
