یەکەم جار کە ئەم فیلمەم بینی، زۆرم خۆشویست. جیاواز بوو.

من مەسیحییەکم (باوەڕکردنی پیرۆز). من لەگەڵ قەرەباڵغی باوەڕدارانی باڵ ڕاستدا ناڕۆم. من وازم لەو کەشوهەوایە هێنا.

بۆ من لە هەوڵەکانیان بۆ دەستبەسەرداگرتنی حکومەتەکەمان ئەوان ئەو کارە دەکەن کە یەهودا هەوڵی بۆ دەدات. من پێی دەڵێم نەخۆشی یەهودا.

یەهوداکان بەدەستی نەهێنا، هەرچەندە عیسا وتی شانشینی ئەو لەم جیهانە نییە.

بە دڵنیاییەوە ئەم فیلمە هەندێک لەوە نیشان دەدات. 

هەروەها پێم خۆش بوو کە عیسا چێژ لە چێژێکی سادەی یاریکردن و نوکتە لەگەڵ شاگردەکانی وەرگرت.

هەروەها ئەو عیسایەکی زۆر نایاب بوو.

کاتژمێرێک و سەرووترە.

زۆر جێگەی ڕەزامەندییە.
