هەر کەسێک لە نووسینی مێل گیبسۆنی فیلمی The Passion of the Christ ی بینیبێت و بەهۆی ئەو توندوتیژییە خوێناوییە بێزار بووبێت، لەبری ئەوە دەیەوێت ئەم فیلمە ببینێت. هەرچەندە سەرکەوتن نەبوو لە بۆکس ئۆفیس یان ڕیتینگەکانی تەلەفزیۆن، بەڵام کەناڵی فیلمی فۆکس هێشتا پاڵنەرێکی باشی ڕاستەقینە بۆ نیشاندانی ئەم بابەتە بە بێمانا دەدۆزێتەوە. من ئەو شێوازەم بەدڵ بوو کە ئەوان ڕاهێنانیان بە کریس ساراندۆن کرد و ئەو پیاوانەی کە شاگردەکانیان وێنا کرد بۆ گۆرانی وتن بە زمانی عیبری. . ئەوەی سەرسامی کردم یان تووشی سەرسوڕمان کردم ئەو دیمەنە بوو کە کایافاس باسی پیلاتۆسی بۆ عیسا کرد "و هەرگیز لەبیرت نەچێت، کە تۆ جوولەکەیت!" هەرچەندە لەوانەیە ئەوە تێبینییەکی ڕەگەزپەرستانە نەبووبێت، کۆلین بلەیکلی هەوڵی دەدا کریس ساراندۆن لە چاوی پیاوە دیارەکانی ئەو ڕۆژانەدا وەک زبڵ دەرکەوێت. جاکۆب و جۆزێف" و "چیرۆکی داود". بەڵام ئەگەر وێناکردنی پیلاتۆسی ئەو لەگەڵ تێلی ساڤالا یان هێرد هاتفیڵد بەراورد بکەیت، دەتوانیت بڵێیت کە بەڕاستی ئەو کاریگەرییانەی بە باشی نیشانداوە لەسەر داواکارییەکی ڕۆم.
