ئەم فیلمە لە پێشکەشکردنیدا کێشەی هەیە، تەنانەت ڕەنگە هێرشبەرانە بێت بۆ ئەو کەسانەی کە بەدوای دڵسۆزییەکی کاتی و کولتووریدا دەگەڕێن، بەڵام تەحەدای چاودێرەکە دەکات کە بیر لە چەندین بابەتی جۆراوجۆر بکاتەوە. یەکێک لەوانە سروشت و کارەکتەری پەیوەندی نێوان عیسا و یەهودایە. یەکێکی تریان سروشتی مێژوویی کتێبی پیرۆز و باوەڕە. و سێیەم: مرۆڤایەتی عیسایە. گرژیی پەیوەندی مەسیح-بەیری لە ڕێگەی فیلمەکەوە پەرەی پێدەدرێت و بەڕێوەدەچێت. خولیای یەهودا وەک هاوتەریبێکی تاریکتر لەگەڵ سۆز و خۆشەویستی مەسیح پێشکەش دەکرێت. کاتێک یەهودا ژیانی خۆی دەبات، بینەر دەتوانێت هەست بە توڕەیی بکات. ئینکاری و تاوانباری پیتەر، هەرچەندە جووڵاو بێت، بەڵام بەقەد درامای یەهودا بەهێز وێنا نەکراوە. کریس ساراندۆن ڕۆمانێک و مەسیحێکی ئیستفزازی پێشکەش دەکات، جا باوەڕپێکراو بێت یان نا. من حەز دەکەم ئەم فیلمە لە DVD یان تەنانەت VHS بدۆزمەوە، لە گروپەکانی خوێندن یان گفتوگۆدا بەکاری بهێنم.
