فیلمێکی نایاب. یەکێک بۆ وروژاندنی هەر ٥ هەستەکە. ڕاپۆرتێکی مێژوویی ڕاستەقینە نییە و هەموو زانیارییەکان وەک زانیاری ڕاستەقینە وەربگیرێن. کۆنفرانسە ڕاستەقینەکانی هۆلیوود وەک ڕۆڵی لیستێک و ئەکتەرە زۆر سەرنجڕاکێشەکان وەک 'پاڵەوانەکان' بەکاردەهێنرا، وەک نائۆمی واتس (جولیا کوک - خۆشەویستەکەی نێد کێلی)، هیس لێدگەر (ندە) و ئۆرلاندو بلوم (جۆ بایرن - پیاوی دەستی ڕاستی نێد)، وە ئەکتەرە ناسەرنجڕاکێشەکان (ببورن جۆفری ڕاش) ڕۆڵی هێزی پۆلیسی ڤیکتۆریانی سەرخۆش و گەندەڵ دەگێڕن. هەروەها ئەمە چیرۆکێکی خۆشەویستی زۆر جێی متمانە ناچێنێتە ناو تێکەڵەی نێوان نێد (لێدیگەر) و جولیا کوک (وات) بۆ ئەوەی هەموو ڕۆمانتیکەکان ڕابکێشێت، مێینەکان بە تایبەتی ئامادەن. تەنانەت لە دیمەنی یەکەمەوە، کاتێک نێد گەنجە قەڵەوەکان لە خنکان ڕزگار دەکات و باوکی بە "خۆرئاوا" ناوی دەبات و "چڕێک لە چاویدا بوو کاتێک سەیری منی کرد، دەستی لەسەر شانم" بوو، زۆر ڕۆمانسی و ڕازی دەکات بینەران بۆ لایەن لەگەڵ نێد کێلی، ژێردەستە. جگە لەوەش، ئایا هەموو ئوسترالیەکان ژێردەستێکیان خۆش ناوێت؟
