ئەم فیلمە یەکێکە لە فیلمە وروژێنەرەکانی عیسا کە تا ئێستا بینیومە. هەوڵ نادات هەموو چیرۆکەکە بگێڕێتەوە، بەڵکو تەنیا بۆ وێناکردنی دەربڕینێکی لێکدانەوەی کۆتا ڕۆژی عیسا مەسیحە. بە شێوەیەکی تاریک ژیرانە و یاریزانانە و بە جددی دڵسۆزە بۆ توخمەکانی نەریتی جوولەکە و بە لێکدانەوەی کتێبی پیرۆزی مۆدێرن. یەهودا زۆر ئاساییترە لە وێناکردنی تر، نەک ئەو خراپە تاریک و خراپەی کە ئێمە هەندێک جار خەیاڵی دەکەین، بەڵکو پیاوێکی هەڵەی خراپە، بە شێوەیەکی ترسناک لە زەوقەکەیدا چەواشە کراوە. عیسای کریس ساراندەن یاریزانانە و جدییە، دڵسۆز و پابەندە--ئامانجێکی زۆر لە هەمان کاتدا خودایی. دیالۆگی کۆتایی بە بیرکردنەوە ئەنجام دەدرێت و وەک ئەو جۆرە قسەی بچووکە کاردەکات کە ڕەنگە دوو پیاوی بەهێز بیکەن کاتێک تازە دڕندەیییەکیان ئەنجامداوە. جارێکی تر سەیری ئەم فیلمەم دەکردەوە و پێشنیاری دەکەم بۆ کەسانی تر.
