ئەم فیلمە وەک یەکێک لە سەرکەوتووترین هەوڵەکان بۆ هاتنە پێشەوەی وەڵامی جێی متمانە بۆ هەندێک لە پرسیارە ناخۆشەکان کە لە زانستی ئەم دواییەدا سەبارەت بە "سۆز" (ئازاردان و مردنی مەسیح) لە پەیمانی نوێدا سەرهەڵبدەن. (ئەگەر پارە یەهودای نەبوو چی پاڵنەر بوو؟ چی دەتوانێت سانهیدرین بهێنێت بۆ ئەوەی لە ڕۆژێکی پیرۆزی بەرزدا کۆببێتەوە؟ بۆچی پیلاتۆس وافل؟) فیلمێکە بۆ مەسیحییە جدییەکان، بیروڕای مەسیحی: هەوادارانی "سۆزی مەسیح". بێ گومان بێهیوا دەبێت لە نەبوونی بینینی خوێن و کارەکتەری کەوانەیی. سەبارەت بە خۆم، من دەبینم ئەو وێنەیەی لێرەدا کێشراوە--لە ئامادەیی خەڵکی ئاسایی بۆ ئەوەی بە شێوەیەکی خۆش ڕەوشتی هاوبەش بکاتە قوربانی کاتێک بەرژەوەندییەکانی خۆیان لە مەترسیدان--زۆر واقیعبینانەتر و قووڵتر نائارام. (ڕووخساری بێ بەرژەوەندی، "تەنها کاری من بکە" لەسەر ڕووخساری ئەو پیاوەی کە یەکەم بزمار لە مەچەکی مەسیحدا لێدەخوڕێت، وەک هەر ساتێک لە فیلمدا ساردکەرەوەیە.) فیلمەکە هیچ ئیدیعایەک ناکات بۆ "ڕەسەنایەتی"، بەڵام شوێن و حوکمڕانەکان بەبێ گۆڕان هەست بە "ڕاست"تر دەکات لە زۆر هەوڵی زۆر زیاتر ستایشی زۆر. فیلمێکی خاوەیە بەڵام، ئەگەر سنوورە خۆسەپێنراوەکانی قبوڵ بکەیت (ئاخر، "مەرگ"--نەک ژیان--"ی مەسیح")، لە کۆتاییدا فیلمێکی زۆر پاداشت بەخشە.
