هەست دەکەم مۆنارچ کۆڤ یەکێک بوو لە باشترین زنجیرەی "دراما" کە لە هەر تۆڕێکدا هاتبوو و لە ماوەیەکی زۆردا هاتبووە دەرەوە. ئەم نمایشە توانایەکی گەورەی هەبوو و نەمتوانی چاوەڕێ بکەم تا هەفتانە سەیری بکەم. دەتوانرێت ئەمە پەرەپێبدرێت و ببێتە سابونێکی گەورەی کاتی سەرەکی. خەڵک بەوپەڕی چاوەڕوانییەوە چاوەڕوانی ئەم جۆرە نواندنە دەکەن وەک چۆن ئێمە "تیڤی واقیعی"مان بەسەر بردووە. من تامەزرۆی ئەو جۆرە نووسین و نواندنەم کە وەک دالاس، نیشتنەوەی گرێ، خانەدان، مێلڕۆز پلەیس و هتد نیشان دەدات. Monarch Cove ئەم چەمکە بە باشی نوێ کردەوە و من پێشبینیم دەکرد تەنها باشتر بێت. زۆر شت هەیە کە دەبێت فراوانتری لەسەر ئەم کارەکتەرانە بکەیت و هەموویان زۆر سەرنجڕاکێش و سەرنجڕاکێش بوون لە مافی خۆیاندا. زەرەرێک دەبێت ئەگەر ئەمە نەکۆڵینەوە و ئەم کارەکتەرانە پەرەپێبدەین دوای ئەوەی ئێمەیان کێشا و گیرۆدەی جیهانەکەیان بووین. من بە تەواوی ئەم نمایشەم زۆر خۆشویست چونکە نهێنی و سەرنجڕاکێش و هەستیار بوو بەبێ ئەوەی بچمە دەرەوە یان توڕە بوو. حةزم لىَ ى بوو.
