خۆشت بوێت بەرنامەی تەلەفزیۆنی. یەکەم جار کە بینیم گیرۆدە بوو. خۆزگە من لەوێ بوومایە لەگەڵ ئەوان نواندن. دەست دەخاتە سەر واقیع کاتێک کەسێکت خۆشدەوێت و بیر لەوە دەکەیتەوە کە دەتەوێت تا کۆتایی ژیانت لەگەڵدا بەسەر بەریت، پاشان لە وەرچەرخانێک لە ڕووداوەکاندا کە کەسێکی تر دەناسیت و ئەو کەسە زیاتر ئەوەیە کە دەتەوێت لەگەڵیدا بیت. تۆ لە دۆخێکدایت کە دەبوو یەکێکیان هەڵبژێریت یان ئەوی تر. کەسێک ئازاری پێدەگات، هیچ وەستاندنی ئەوە نییە. بڕیاردان قورسە بەڵام، ئایا دەتەوێت بەردەوام بیت لە ناخۆشی لە کاتێکدا کە دەکرا بتوانیت. بۆچی بەردەوام بیت و ژیانێک بژیت کە پێت وابوو کە ویستت یان پێت وایە کارێکی دروست دەکەیت و هەردووکتان ناخۆش دەبن. ئەو کەسەی تر ناچێت چاوەڕێی ژیانێکی ژیان بکات، ئەوان ژیانێکیان هەیە. بڕیاردان لەسەر ئەو بڕیارەی کە بەڕاستی دەتەوێت لە کۆتاییدا باشتر دەبێت. باشترین شت لەوەی کە هەتبێت شتێکی باشە. پارە، ئۆتۆمبێل، خانوو و هتد....دڕت و دڵخۆشت مەکە، ئەو یەک کەسەت هەبێت کە بەڕاستی دەتەوێت لەگەڵیدا بیت بۆ ئەوەی لەگەڵیدا بەشداری بکەیت.
