Monarch Cove یەکێک بوو لە باشترین درامای شەوی هەینی کە لە ماوەیەکی زۆردا نمایشکرا. من داوا لە نووسەر دەکەم تکایە زنجیرەیەکی درێژ بنووسێت و لە ژیاندا پەخشی بکات، بەم زووانە.هەر کەسێک زۆر سەرنجڕاکێش بوو و کاری نایابی کرد بە دێڕەکانیان بۆ دروستکردنی پڵۆتەکە دێتە دی. بەڵام فیلمەکە پێویستی بە بەردەوامی هەیە بۆ ماوەیەکی زۆر. من زۆرم پێ خۆشە ببینم کە منداڵی بیانکا و جەیك گەورە دەبن و ڕۆڵێکی سەرەکی لە فیلمەکەدا بەدەست دەهێنن، لەگەڵ ئەو داپیرە و باپیرە نوێیانەی کە پلانیان هەیە بۆ داهاتووی پەروەردەییەکەی. هەروەها، کەتی بهێنە بۆ بینینی خوشکەزایەکەی و یارمەتی پەروەردەکردنی ژیانی بدە. زۆر باش بوو بینینی باپیران و داپیران کێشەکانیان چارەسەر دەکەن، بەڵام بزنسی خێزانەکە پێویستی بە گەڕاندنەوە بوو بۆ دۆخی کارکردن، و با بزانین چۆن جەیك و بیانکا لە ڕێگەی هاوسەرگیرییەکەوە دەمێننەوە ساڵ.
