من بە تەواوی گیرۆدەی ئەم نمایشەم. ناتوانم چاوەڕێ بکەم تا هەفتەکە تێدەپەڕێت بۆ بینینی نمایشی داهاتوو. هێڵێکی چیرۆکی گەورەیە و باشترین ئەکتەر و ئەکتەری لە بەرنامەکەدا هەیە. من هەموو هەفتەیەک کۆنتڕۆڵی دەکەم بۆ سەیرکردنی تەنانەت ئەگەر لە ماڵەوە نەبم هەمیشە VCR ـم داناوە بۆ شریت Monarch Cove. سیمۆن ڕێکس باشترین ئەکتەری ئەم بەرنامەیەیە. جێگەی سەرنج و وروژێنەرە. پێم وایە ئەم بەرنامەیە پێویستە لە پەخشدا بمێنێتەوە و باوەڕم وایە هەموو کەسێک پێویستە کۆنتڕۆڵی بکات بۆ ئەوەی سەیری بکات. من هەر یەکەم ئەڵقەم بینی و لە ڕاستیدا من بڕیارم نەبوو سەیری بکەم بەڵام ڕۆژێک سەیری ژیانم دەکرد و بڕیارمدا سەیری بکەم چونکە لەسەر بوو و بە تەواوی خۆشم دەوێت و لە ئێستادا ئەوە بەرنامەی دڵخوازی منە. من بەڕاستی مەبەستم ئەوە.
