بەڵێ، کەمێک فیلمێکی گەمژانەیە، بۆیە ئەگەر بەدوای نمایشێکی ئۆسکاردا دەگەڕێیت، ئەم فیلمە لەبیر بکە......بەڵام، ئەگەر تۆ نوکتەی جۆن کاندیت خۆشدەوێت، ئەمە پێویستە ببینرێت. ئێمە جۆن کاندیمان لەدەستدا پێش ئەوەی بەس مارکەی گەورەی کۆمیدی خۆی دروست بکات، و ئەو تەنها لە یەک فیلمدا باشترە: فڕۆکە، شەمەندەفەر، و ئۆتۆمبێل (لەگەڵ ستیڤ مارتن). ئەدای پشتگیری نایاب لەلایەن یوجین لیڤی، ڕەنگە باشترین کارەکانی تا ئێستا وەک سال دیپاسکوالی سەر گەرم. هەروەها نواندنێکی باش لەلایەن ڕیچارد لیبرتینی، ئالی میڵز و پات هینگڵ. پێویستە ئەم فیلمە ناڕوون و دەرەوەی چاپە ببینیت ئەگەر هاندەری جۆن شیرینی یان یوجین لیڤی بیت.
