فیلمی "Going Berserk" لە ڕاستیدا یەکێکە لە فیلمە کۆمیدییە کۆمیدییەکان کە تا ئێستا بینیومە، سەردەمی. دڵنیابە، ئەوە تا ڕادەیەک بودجەی کەمە، بەڵام ئەوە گەشتێکی کۆمیدی بێ وەستانە. تۆنێک قسەی لەبیرنەکراو هەیە. بۆ نموونە کاتێک خەزووری بەم زووانە لێی دەپرسێت چەندی دەست دەکەوێت، شیرینی دەڵێت "ئۆه، من لە هەر شوێنێک لە نێوان سی و...یانزە هەزار دۆلار لە ساڵێکدا ڕادەکێشم، کاکە." ئای کۆرس، ئەوە گەیاندنی شیرینییە کە دەیفرۆشێت. تەنها شتە کلاسیکەکان. هەروەها یوجین لیڤی وەک سینەماکارێکی چەقۆکێش لە نمایشێکی پێکەنیناویدا دەگۆڕێت. کلیپێک لە فیلمە ترسناکەکەی کە بودجەی کەمی هەیە "Kung Fu U" دەبێتە هۆی ئەوەی کە تۆ ڕۆڵ بکەیت.

بۆیە ئەگەر هاندەری شیرینیت و دەتەوێت گەوهەرێکی لەبیرکراو بدۆزیتەوە، ناتوانم ئەم فیلمە بە ڕادەی پێویست پێشنیار بکەم.
