ئەگەر چێژ لە کردارە وردەکان (بەڵێ، وتم و کاردانەوەی ورد و کاردانەوەکانی جۆن کاندی، تۆ ناتوانیت خۆت بپارێزیت و حەزت لەم فیلمە بێت (بە "فیلم" لەلایەن Salvatore DipaSquale دەخوێندرێتەوە). چاودێرە بێ چاودێری (و بێ ئاگا) هەمیشە شیرینی وەک ئەکتەری فراوان دەبینی - گاڵتەجاڕێکی گەورە. وە هەندێک جار ئەو بوو (بڕوانە "شەخت" و "سپلاش"). بەڵام، کاتێک دەرفەتی پێدەدرێت، دەتوانێت بەڕاستی تیژی ڕیشتاشی و تەواو ورد بێت. زۆر خراپە کە ئەو لە زۆر ڕۆڵدا ڕۆڵی هەبوو کە تەنها لایەنی فراوانی خۆی نیشان دا، چونکە هەرگیز ناگەینە ئەوەی زیاتر لە ئەوی دیکە ببینین. ئای، بەڵێ، فیلمەکە. مرۆڤ دەتوانێت بە فرێکوێنسی "کادیشاک"ەوە سەیری فیلمی "Going Berserk" بکات (دەزانم هەم) تەنها ئەوەندە باشە. پڵۆتەکە، هەرچەندە کەمێک پێچاوپێچە، بەڵام لە ڕاستیدا تا ڕادەیەک قووڵە بۆ مەسخەرەیەکی لەم جۆرە. ڕێگە بە شیرینی و هەمیشە کەم نرخ جۆ فلاهێرت و یوجین لیڤی دەدات کە لە شیرینی دوور بکەونەوە...و بە توندی دەسوڕێنەوە. بە دڵنیاییەوە شایەنی ئەوەیە چاوێک بکەیت بۆ هەر کەسێک کە چێژ لە SCTV یان کارەکانی تری شیرینی وەربگرێت.
