نابێت ئەوەی من خەریکە بە سوکی دەیڵێم وەریبگریت. من زۆر زۆر فیلمم بینیوە و پێداچوونەوەم بە بەشێکی زۆریاندا کردووە، لە چاپدا. بۆیە کاتێک پێتان دەڵێم کە ئەم فیلمە تاکە کۆمیدیترین دیمەنی هەیە کە تا ئێستا لە فیلمێکدا بینیومە، لەوانەیە بتەوێت گوێم لێبگرێت. هەمەجۆرییەكی زۆری بیروڕا هەیە كە چی وایكردووە ئەم فیلمە گەمژەییەی ناباوەر بێت، وەك ئەوەی هەیە. وە بۆ ئەوانەی کە تەنها بەدەستیان نەهێنا، باشە، من ناتوانم لۆمەیان بکەم، زۆر. ئەو دیمەنەی کە باسی دەکەم، نزیکەی ٣٠ خولەک دێتە ئاراوە و تاوانبارێکی مردوو بە کۆت و بەند بە جۆن کاندی دەگرێتەوە. تا ئەو کاتە، فیلمەکەم بە داماو، سەرلێشێواو زانیبوو و دەستی دەکرد بە لەدەستدانی من. کاتێک ئەم دیمەنە هاتە پێشەوە، زۆر بە توندی پێکەنینم پێدەهات، پانتۆڵەکەمم میز کرد. پێشتر هیچ فیلمێک ئەوەم لەگەڵدا نەکردووە. کاتێک پڕۆژەکە دەستی پێکرد، بڕیار بوو فیلمی "Going Berserk" فیلمی SCTV بێت. بیرمە ڕاگەیەندرا. لەگەڵ تێپەڕبوونی کاتدا، کاستەکە بۆ جۆن کاندی، جۆ فلاهێرت و یوجین لیڤی بچووککرایەوە. هەروەها دەبێ گۆڕانکارییەکی رژێم لە یونێڤێرساڵدا هەبووبێت، لە کاتێکدا کە وێنە دەگیرا، چونکە لەگەڵ ئازادکردنیان، لە سینەماکانی نزیکەی سفردا دەرکەوت. کاتێک بۆ جاری دووەم سەیری ئەم شتەم دەکرد، گوێم لە گۆرانیی سەرەکی بوو (کە لە ڕاستیدا نمایش دەکات کە پڵۆتەکە چەندە تێنەگەیشتووە، لە تێکستەکاندا)، دەماری لۆژیکی منی ئارام کردەوە و زانیم چی ڕوودەدات. جگە لەو ڕۆتینەی کە پێشتر باسمان کرد، "Going Berserk" چەندین دیمەنی پێکەنیناوی دیکەی هەیە بۆ ئەوەی پێشنیاری بکات. ئەمە نزیکە لە ٣ ستۆج فلیک، تەنها ئەوە نەبێت کە زۆر کۆمیدیترە. دەرهێنەر دەیڤید شتاینبێرگ کاتی تیژی ڕیشتاشی هەیە، دەبێ بە درێژایی ئەم بابەتە پێکەنین بووبێت. سەبارەت بە کاندی کە لە بنەڕەتدا لێرەدا بەرپرسیارە، ئەو هەرگیز کۆمیدیتر نەبووە. لەگەڵ هەموو ئامێرەکانی پڵۆت و دیمەنە ڕوونکردنەوەکان کە لە پەنجەرەکەوە فڕێدراونەتە دەرەوە، ئەو بە تەواوی کێوییە. فلاهێرت و لیڤی بێ ماندووبوون بەدوایدا دەڕۆن. پڵۆتێک هەیە، بەڵام پیلانێکە وەک "ماڵی ئاژەڵان" پڵۆتێکی هەبووە، و بەڵێ، سیناریۆکە نایەکسانە، و کەمێک خاو لە دەستپێکردن. بەڵام کاتێک ئەمە دەزانیت، دەتوانیت بە باشی قەدری ئەو شێتییەی تەواوی SCTV بزانیت کە ڕوودەدات. گەمژەییە، بەڵام بە مەبەست گەمژەیە، وە پێویستە ئەوەت لەبیربێت کە کاتێک دەیبینیت. بیبینە، و بۆ خۆت بدۆزەرەوە، ئەگەر کۆمیدیترین دیمەنی هەموو کاتێکی تێدایە.
