بەڵێ، بودجەی کەمە. بەڵێ، یەکێکە لە فیلمە سەرەتاییەکانی کاندی، بەڵام ڕەنگە کۆمیدیترین فیلمەکانی بێت! جۆن کاندی ئەوەندە دوور نەبوو لە ڕۆژانی SCTV ی خۆی لە "Going Berserk" و ئەوەش نیشان دەدات. ئەگەر کاتێک شیرینی هەوڵدەدات یارمەتی کابرایەک بدات لە خواردنەکانیدا لە کاتێکدا بە دەست بە دەستەوە بە کۆهۆرتێکی هەڵهاتووەوە دەگیرێت لە پرۆسەی سێکسکردن لەگەڵ خۆشەویستەکەیدا کە تەنها دەرگای شوقەکە جیایان دەکاتەوە (هە؟، فیلمەکە ببینە! ), یان بەو شێوەیەی کە ئیوگوین لیڤی (دروستکەری کۆنگ فو یو) بە تەلەفۆن لەگەڵ دایکی قسە دەکات، یان تەنها ژمارەیەکی بێشوماری دەربڕینەکانی دەموچاو کە تەنها شیرینی دەتوانێت باشتر تۆ بگەیەنێت کە پەلەکەت بپشکنێت! ئەگەر حەزت لە جۆن کاندییە لە فیلمی "تەنها تەنیا" ئەمە ڕەنگە فیلمێک نەبێت من ئامۆژگاریت دەکەم کە بیبینیت، بەڵام ئەگەر چێژ لە ڕۆژانی SCTV ی John Candy وەربگریت، ئەم فیلمە پێویستە بیبینیت!
