جارێک لە ژیاندا بەو مانایەیە کە جارێک چەقۆیەک، هەمیشە چەقۆیەک، و کەس بە خۆڕایی لە `ژیانەکە' ناچێتە ژوورەوە یان لە `ژیانەکە دەرناچێت. گەمژەی گەڕەکەکان لە نیویۆرک مادەی هۆشبەر دەفرۆشن و فێڵ و تەڵەکە دەکەن چونکە ناتوانن لە جیهانی شەرعیدا بگەنە ئەوێ، ڕەنگە لەبەر ئەوەی پێشینەی تاوانیان هەیە، یان خوویەکی ماددە هۆشبەرەکان، یان لەبەر ئەوەی تەنها تەمبەڵی دەکەن. ئەم چیرۆکە سادەیە بە یەک دوو پێچ و پەنا لەبارەی کارەکتەرە زۆربەی نەفرەت لێکراوەکانەوە توانیویەتی بەزەیی لە بینەران دەربهێنێت بۆ یاریزانە سەرەکییەکانی بەهۆی دڵسۆزی و بەزەیییان بۆ یەکتر. فیلمەکە نووسراوە و بەرهەم هێنراوە و لە دەرهێنانی لۆڕێنس فیشبۆرنە، کە هەروەها ڕۆڵی ٢٠/٢٠ی مایکیش دەگێڕێت (هەموو هودلومەکان نازناویان هەیە)، و لەسەر بنەمای شانۆنامەکەی بەناوی `ریف راف.' هەست دەکەیت وەک یارییەک لە سەرەتاوە تا کۆتایی، بە تایبەت لە درێژترین دیمەندا کە سێ یاریزانە سەرەکییەکە یەکسان دەبنەوە بۆ ئەوەی بڕیار بدەن کێ دەتوانرێت متمانەی پێ بکرێت. زۆرجار دیالۆگەکە زۆر خێرا دێت، زۆر خێراتر لەوەی لەسەر شانۆ دەیکات، و پێموایە ئەوە گەورەترین کەموکوڕی فیلمەکەیە. تێکەڵ لە As Flashbacks لە سەرانسەری فیلمەکەدا شیعرەکانی شەقامەکە، جۆرێکە لە ڕاپی پێنج پێنتامێتری ئیامبی، کە توندوتیژ و ورووژێنەری جیهانە ئەم فیلمە ئاشکرای دەکات. شیعرەکان وا دەکات کە ئەم پیاوانە وەحبە، ئەم چەقۆکێشانە کە کوشتن و فێڵکردن و خیانەت لە یەکتر دەکەن، وەک ناشایستەی سەرنجمان یان لە خوار سووکایەتییەکانمانەوە، زەحمەت بێت. شتە ناڕەحەتکەرەکەی ئەم فیلمە ئەوەیە کە ڕیالیزمەکەی نەک تەنها نیشانمان دەدات کە ئەم کەسانە چۆن دەژین، بەڵکو چۆن بە هەمان هۆکارەکانی هەموومان ئازار دەچێژن. یەکێکیان زۆر گەمژانەیە، یەکێکی تریان کەسێکی هۆشبەرە و دواهەمینیان تووشی ویژدان دەبێت لە کاتێکدا بینەران سەرسامن، یان تەنانەت پێدەکەنێت، بەو ئیرۆنییەی کە داوای لێکردووە لە ناو دارەکاندا هەڵواسراوە بۆ ئەوەی لە ناوەڕاستی لەناوچوونیدا نوکتە بگێڕێتەوە.
