ئەم فیلمەم لە IFC گرت و چێژم لێ وەرگرت، هەرچەندە هەستم دەکرد کاری مۆنتاژەکە کەمێک زبرە، هەرچەندە ڕەنگە بە ئەنقەست بووبێت. من کەمێک بە سەختی بە سەختی زانیم کە سەرەتا چی ڕوودەدات چونکە وا دیار بوو کە ئەوان دەڕۆن بۆ کەمێک لە پێشکەشکردنی پڵۆتی ناهێڵی بە شێوەی خەیاڵی پەلپ. هەرچەندە کەمێک ناچاری بوو، بەڵام. بە دڵنیاییەوە پێموایە فیلمەکە شایەنی سەیرکردنە، بەڵام پێموایە دەکرا کەمێک پاککردنەوە بەکاربهێنێت. هەندێک دیمەن تەنها پێناچێت دوای هەندێکی تر مانای هەبێت. 

سەرم سوڕماوە لە بینینی ڕیزبەندییەکە لێرە بە نرخێکی کەم وەک خۆی. نایاب نییە، بەڵام هیچ کێشەیەکی بەڕاستی جددی نییە. من 7/10م پێدا. فیلمەکە بەڕاستی نیشانیدا کە لۆڕێنس فیشبۆرن دەتوانێت لە کاتێکدا کە بیەوێت ڕۆڵی تێدا بگێڕێت. دەبێ تەنها پێیان وتبێت لە فیلمەکانی ماتریکسدا نەیکات.
