فیلمی "جارێک لە ژیاندا" فیلمێکی زۆر باشە. هەرچەندە بۆ هەموو کەسێک باش نییە، بەهۆی بەکارهێنانی بەرفراوانی زمانی چەوت و توندوتیژی هەندێک لە دۆخەکان. فیلمەکە توانیویەتی بە شێوەیەکی ئەنێکدۆتیک و باوەڕپێکراو نوێنەرایەتی "ژیان" لە گەڕەکەکانی NYC بکات کە کێشەی ماددە هۆشبەرەکان گرنگن. ئەم وێناکردنە لە بەرامبەردا وەک دیکۆرێک بۆ درامایەکی زۆر بیرکراوە و سەرنجڕاکێش بەکاردێت کە پشتگیری لە دیالۆگە بەهێزەکان دەکرێت (هەرچەندە بە سەختی تێگەیشتم هەندێکیان چونکە ئینگلیزی زمانی دایکم نییە. لەسەر ڤیدیۆ It's ok). هەندێک جار کەمێک زیادەڕۆیی هەیە، بەڵام پێموایە زۆر بە باشی لەگەڵ ئەو ئاراستە گشتییەدا دەگونجێت کە فیشبێرن بۆ فیلمەکە بەخشیوە، کە ماددە بۆ ڕەنگدانەوەی زیاتر دەدات لە تەنها ڕاهێنانێکی ستایلێکی باش، بەتایبەتی لە بەڕێوەبردنی کات/ئەکشن. کارەکتەرەکان، هەرچەندە سادە نین، بەڵام ئاسانن بۆ پەیوەندیکردن و ئەکتەرەکان کاری باش دەکەن لە خۆدزینەوە لەوان. بەڕێزان من زۆر چێژم لە تراکی دەنگی (B. Marsalis) وەرگرت. ئەگەر زۆر خۆبەزلزان نەبیت، پێویستە چێژ لە بینینی ئەو فیلمە وەربگریت کە جارێک، دوو جار، سێ جار. فیلمی 9/10 م بە ڕیزبەندییەکە هەڵسەنگاند.
