ئەمە بەڕاستی فیلمێکی نایابی نەناسراوە. دیالۆگی تەواو بەبێ کلیشە تایبەتەکان. ئەم فیلمە پشتی بە بەهرەی ئەکتەرەکە بەست و ڕاکێشرا. تەنانەت کەمێک کەمێک کۆمیدیای تێدا بوو. ئەوەیە کە درامایەکی تاوانکاری بڕیارە بێت، نەک ئەو تایبەتەی تایبەت کاریگەری لەسەر زبڵ و خاشاک لەگەڵ سێکس فڕێدراو لە. من بە تایبەتی لایەنە ڕەگەزییەکانی هەموو ئەمانەم خۆشدەویست.

ئێستا لەسەر خودی ئەکتەرەکان. لۆڕێنس فیشبۆرن نایاب بوو لە ڕۆڵی تاوانبارێکی بچووکی پیشەی پیشەیی. ئەوە شەرمەزارییە کە تەنها ڕێگەی پێدراوە بەهرەی خۆی لە فیلمەکەی خۆیدا نیشان بدات. تیتۆس وێلیڤەر وەک برا نیوە خراپەکەی فیشبۆرن ئەفسانەیی بوو. ئیامۆن واکەر تامی زیاد کرد بۆ ئەو فیلمەی کە لە ئێستاوە بە تەواوی بەهارات بووە. پۆڵ کاڵدێرۆن وەک مەیموونێکی چەوری/پەروەردگاری ماددە هۆشبەرەکان تەواو بوو. من لە "پاشا نیویۆرک"ەوە نواندنەکەیم خۆشدەویست. بەڵام باشترین نواندن لەم فیلمەدا لە گریگۆری هینز و مایکل پاوڵ چانەوە هات، کە بە تەواوی وەک دوو لە چەکدارەکانی کاڵدێرۆن جووت بوون.

جارێک لە ژیاندا بە دڵنیاییەوە گۆڵپارێزە. ****1/2* لە دەرەوەی *****.
