وەک ژنێکی کۆنی سپی هێشتا دەتوانم قەدر بزانم کە لۆڕێنس فیشبۆرن یەکێکە لە باشترین ئەکتەرەکانمان. هەرکەسێک کارەکانی وەک لە فیلمی Deep Cover بەرز نرخێنێت، لەوانەیە چێژ لە سەیرکردنی زنجیرە نواندنی باوەڕپێنەکراوی ئەم ئەکتەرە وەربگرێت. بەو پێیەی پێموایە ئەمە یەکەم دەرهێنانی ئەو ڕەنگە سەرنجڕاکێشتر بسەلمێنێت. هەموو نواندنەکە تا ڕادەیەک باشە. ئەگەر ناتوانیت جیهانە خراپەکانی مانهاتنی خوارەوە یان واقیعی ژیانی تاوانکاری (نەک شکۆمەندی ئەکشن شووت-ئێم UPS) وەربگریت ئەوا ئەمە فیلمێک نییە کە تۆ حەزت لێیە. ئەوە بەشداری ئاسایی کاک فیشبۆنە لە پەیوەندییە ورد و ناباوەرەکاندا. زۆرم پێ خۆشە ڕۆژێک لە فیلمێکدا لاری و ئەنتۆنی هۆپکینز ببینم کە لە فیلمێکدا دەچنە سەر یەکتر.
