ئەگەر تۆ بەرگی قووڵت خۆشویست، ڕەنگە ئەم فیلمەش بە هەمان شێوە بەدڵت بێت. زۆرێک لە شیعرییەکانی ئینتەرلودەکانی فیشبەرن لە ڕووپۆشی قووڵدا دەیخوێننەوە، لە سیناریۆی لیریکی "جارێک لە ژیاندا"ن، کە وەرگێڕانێکی شاشەیە بۆ شانۆگەرییەک کە فیشبۆرن نووسیویەتی. ئەگەر تۆ وەک من لاریت خۆشدەوێت، ئەوا ئەم فیلمەت خۆشدەوێت کە هەمووی لارییە، هەمووی گەرمە و هەمووی گۆشت کراوە. بێگومان یاری بە دەمانچە و بەکارهێنانی ماددە هۆشبەرەکان هەیە، ئەمە فیلمێکی چەتەگەرییە، ئاخر، بەڵام سیناریۆکە جوانە و چیرۆکەکەش کاریگەری لەسەرە، تەنانەت کەمێک لە لایەنی جوجکە.

فیلمێکی سەرسوڕهێنەر...تاریک و ترسناک و سێکسی و ورووژێنەر. ئەگەر هەرگیز شەوانە بە دزییەوە بچیتە دەرەوە یان لە یانەیەکدا کۆببیتەوە، ئەوا کاریگەری دروستی سێتەکانی تەنگ و تەسکت دەبێت (لە ڕووی پەیامەوە دەنگ دەداتەوە کە لە ژیاندا گیریان خواردووە). پڕ لە پێشبینی زیرەک و پەیوەندییە ئاڵۆزەکان، ئەم فیلمە توند و تۆڵە..هەموو هەستێک لە جل و بەرگی سێت و وێنەی کامێرادا ئاوێنە کراوە. کارێکی باش!
