پێم وابوو ئەم فیلمە زۆر بە باشی دروستکراوە، هیس لێگەر زۆر قەناعەت پێکەر بوو و لەهجەی ئێرلەندییەکەی بێ کەموکوڕی بوو. هەروەها ئۆرلاندۆ بلوم و نائۆمی واتس بەڕاستی باش و باوەڕپێکراو بوون. چەندە ڕاستە بۆ ئەوەی کە بەڕاستی چی ڕوویدا هیچ بیرۆکەیەکم نییە، بەڵام ئەوە نیشان دەدات کە بۆچی خەڵک هەندێک جار دەبنە ئەو کارەی کە دەیکەن. ڕەنگە ئەوانەی لە دەسەڵاتدان هەمیشە گەندەڵ بوون و منیش بە سەرنجڕاکێشی زانیم کە زیاتر لە ٣٠ هەزار کەس واژۆیان لەسەر داواکارییەک کردووە بۆ ئەوەی نێد کێلی هەڵنەواسرێت، بۆیە ڕەنگە ڕاستی زیاتر لەم فیلمەدا هەبووبێت لەوەی لە سەرەتادا بیری لێبکرێتەوە؟ لە زۆر ڕووەوە شاخی سارد و سڕی بیرخستمەوە کە فیلمێکی مێژوویی باشی تر بوو. بەگشتی من زۆر پێشنیاری ئەم فیلمە دەکەم و تا ڕادەیەک سەرم لێ شێواوە کە بۆچی لە سینەماکان باشتر نەبوو.
