ئەم کورتە جنۆکەی دۆستانەیە لە منداڵیمەوە، و من لە یوتیوب سەیری دەکەمەوە (سوپاس بۆ خوا! بۆ تۆ تیوب)؛ دوای ئەوە من ئەم کورتەم خۆشدەوێت، و یەکێکە لە شۆرتەکانی کاسپەری دڵخوازی من.<br /><br />خۆشم دەوێت کە چۆن کورتە فیلمی Spooky بە گێڕانەوەی وەسوەسەئامێزی فرانک گالۆپەوە دەست پێدەکات؛ تا دەگەینە ئەوەی ببینین کاسپەر لە لای بەردی گۆڕەکەی لە گۆڕستانەکەدا دانیشتووە و دەخوێنێتەوە. لە کاتێکدا هەموو جنۆکەیەک لە گۆڕەکانەوە بەرزبووەوە بۆ خەڵکی "بوو"، کاسپەر بڕیار دەدات بەدوای هاوڕێیەکیدا بگەڕێت. بەڵام لە هەوڵدان بۆ دروستکردنی هاوڕێیەک، هەرکەسێک کاسپەر ببینێت ڕادەکات. کاسپەری هەژار لەسەر لۆگێک دانیشت و بگری؛ تا ئەو کاتەی کە بەچکەیەکی بچووکی ڕێوی دێتە سەرەوە بۆ ئەو نوزڵانە. کاسپەر و ڕێوی بچووک بە خێرایی پەیوەندی دەکەن و ئەو بە خێرایی ناوی بەچکە فێردی دەهێنێت و بە باشترین هاوڕێی خۆی دەزانێت. <br /><br />پەیوەندی کاسپێر و فێردی دەخرێتە مەترسییەکی گەورەوە بەڵام کاتێک کاسپەر چاوێکی وردی لەسەر فێردی ناپارێزێت لەکاتێکدا یارییەکی شاردنەوە و گەڕان دەکەن. لە کاتێکدا فێردی ڕاوچییەک دەشارێتەوە و دوو سەگی ڕاوکردنی دێن و هەوڵی کوشتنی فێردی بچووک دەدەن و فێردی بە خێرایی ڕادەکات تا هەناسەی تەواو دەبێت و دەست دەکات بە هەناسەبڕکێ. لە کاتێکدا کە ڕاوچییەکە تەقە دەکات بەرامبەر فێردی کاسپەر تێبینی دەکات کە هەوڵی کوشتنی دەدەن و بە ئاراستەی ڕاوچییەکە دەفڕن و داوای لێبوردن دەکات کە ڕاوچییەکە فێردی بە تەنیا بەجێدەهێڵێت. وە ڕاوچی و سەگەکان لە کاسپەر دەترسن. کاسپەر هاوار دەکات بۆ فێردی کە ڕاوچی و سەگەکان نەماون و هەموو شتێک باشە. بەڵام کاسپەر دەبینێت جەستەی فێردی ناجووڵێت و دەپرسێت ئایا باشە؟ کاتێک کاسپەر دەبینێت فێردی مردووە دەست دەکات بە ماتەمینی بە ئازارەوە، چونکە "تاکە هاوڕێی لەدەستداوە کە لە هەموو ژیانیدا هەیبوو". کاسپەر دەگەڕێتەوە بۆ گۆڕستانەکە و لەوێ فێردی نێژراوە و بەردێکی گۆڕێکی بۆ دروستکردووە لە تەنیشت بەردی گۆڕەکەی کاسپەر. کاسپەر لە ئازاردا بەردەوامە لە ماتەمینی تا دەبینێت کە فێردی خۆی وەک جنۆکەیەک زیندوو بووەتەوە. فێردی دەست دەکات بە لێدانی کاسپەر لەسەر ڕوومەتەکەی. کاسپەر لە خۆشیدا هاوار دەکات چونکە لەگەڵ فێردی یەکگرتۆتەوە.<br /><br />بە گشتی، بەڕاستی کورتەیەکی باشە؛ هەرچەندە بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر ناڕەحەتکەر، نیشاندانی مردن لە کارتۆنێکی خێزانییدا.
