بەناوبانگ "بەناوبانگ" بوو بە گرژی و شێوازی بڵاوکردنەوەیان لە کارتۆن کە کارەکتەری نیمچە سەرەکی لە مەترسییەکی ترسناکدایە، تەنها بۆ ئەوەی لە کۆتا چرکەدا لەلایەن پاڵەوانەکەوە ڕزگار بکرێت. ئەم کاسپەرە تایبەتە تاکە کەسە کە لە بیرم بێت لە ڕاستیدا مردن لە ڕاستیدا دەستێک دەگرێت. بەڵام تەنانەت لە مردنیشدا، هێشتا کۆتایییەکی خۆش هەیە.

نەگۆڕ لە کارتۆنە بەناوبانگەکانی ستۆدیۆکاندا ئەوەیە کە "هەمیشە فەزیلەتەکان سەردەکەوێت". پۆپی هەمیشە لە کاتی خۆیدا دەگاتە سپێناخەکەی، بەیبی هوی هەمیشە لە فۆکسەکان زیاترە، ئۆودێری بچووک هەمیشە "بزانێت وانەی خۆی". وە هەندێک لە کارتۆنەکانی FS بەڕاستی تاریک و خەمۆکن.

دەبێت کریدتیان پێ بدەیت. ئەوەندەی من Looney Tunes و "Tom and Jerry"م خۆشدەوێت، پێموانییە کەس لەو کاتەدا بەرهەمێکی کارتۆنی باشتری خستبێتە دەرەوە لە پارامۆنت. ڕەنگ، ئەنیمەیشن، مۆسیقا (وینستن شارپڵز گەورە)، مۆنتاژ، دەنگ. ئەوان یەکدەنگ بوون و نموونەیەکی درەوشاوەی باشترین بوون کە فۆڕمی هونەر دەبوو پێشکەشی بکات.
