کتێبی کۆمیکی کاسپەرم لەبیرە، بەڵام هیچ کارتۆنێکم لەبیر نییە. ڕەنگە ئەوان لەبیرنەکراو نەبوون؛ نازانم بەڵام لە تەمەنی بەرزمدا، لێرەدا سەیری ئەم کورتە ئەنیمەیشنەی کاسپەر دەکەم کە دوێنێ زۆر زووە. دوای ئەوە، من تووشی شۆک بووم بە خوێندنەوەی سەرپەرشتی بەکارهێنەر لێرە. ئایا خەڵک کۆتاییەکەیان لەدەستدا؟

دەبێت سەرلەنوێ بزانم کە کاسپەر وەک جنۆکەکانی تر نییە، کە حەز دەکەن هەر شەوێک بچنە دەرەوە و C--P لە هەموو کەسێک بترسێنن. بە گوتەی گێڕەرەوە لێرەدا، "ئەو هیچ داهاتوویەک لەوەدا نابینێت". بەڵکو شەوێک دەچێتە دەرەوە بۆ بەشی گوندنشینی شارەکە، بەبێ ئاگاداری هەندێک ئاژەڵ دەترسێنێت و هیچ هاوڕێیەک نادۆزێتەوە. دەیخاتە سەر فرمێسک، تا ئەو کاتەی کە ڕێوییەکی بچووک گوێی لێیەتی کە لەرزین و هاوڕێیەتی دەکات. ئەو دووانە دەبنە هاوڕێ بەڵام بەم زووانە، ڕێویەکە بۆ ژیانی خۆی ڕادەکات و ڕاوێکی ڕێوی لە پێشڕەویدایە.

پێداچوونەوەکانی تر هەموویان باسیان لەوە کردووە کە چی ڕوودەدات، بۆیە منیش دەست دەخەم لەسەر ئەوە. ڕێوی بە سەگی ڕاوکردن دەکوژرێت (نیشان نەدراوە) و کاسپەریش لە فرمێسکدایە بەهۆی لەدەستدانی "تاکە هاوڕێی کە تا ئێستا هەمبووە". بەڵام، کەس باسی کۆتایی خۆشی ئەم چیرۆکە ناکات. "فێردی" ڕێویەکە وەک کاسپەر دەبێتە فیگەرێکی ڕۆحی، باز دەداتە سەر چەناگەی، دەموچاوی دەلێسێت و گێڕەرەوەکە لێدوان دەدات "بە خۆشحاڵیەوە هەمیشە ژیاون." هەردوو کارەکتەرەکە زۆر دڵخۆش دەردەکەون.

چی زۆر دڵتەنگە لەو بارەیەوە؟ ئەمە چیرۆکێکی خۆشە لەگەڵ کۆتایییەکی خۆش و خۆش.
