تەمەنم نزیکەی ١٢ ساڵ بوو کاتێک ئەم کارتۆنە کلاسیکەی "جنۆکەی دۆستانە"م بینی. زانی کە یەکێک بوو لە زووتر لەبەر ئەوەی کاسپەر دەرنەکەوت *بە دروستی*، بە هەمان شێوەی بەرازی پۆرکی *ڕاست* لە کارتۆنە کۆنەکانی ساڵانی ١٩٣٠دا دەرناکەوێت. بەڵام من دوور دەکەومەوە...

بەهەر حاڵ، ئەم ئەڵقەیە لە ژیانی دوای ژیانی فانتۆمی دۆستانەدا پەیوەندی بەوەوە هەیە کە هاوڕێیەتی تۆدێکی گەنجی ڕێوی دەکات کە ناوی دەنێت فێردی. بیرمە دڵخۆش بووم کە بینیم کاسپەر هاوڕێیەکی هەیە، وەک ئەوانەی سەیری کارتۆنەکانیان کردووە، نەزانن زۆربەی خەڵک لە لای ئەو ڕادەکەن، هاوار دەکەن "جنۆکە!"

کاسپێر و فێردی هەندێک خۆشییان هەیە پێکەوە تا کەسێکی تر دەردەکەوێت... ڕقم لەوەیە کە نیمچە سپۆیلەرێکت بۆ بەجێبهێڵم، بەڵام کارتۆنەکە تەنها حەوت خولەک درێژە، بۆیە بەڕاستی ناتوانیت زۆر ناڕوون بیت. جگە لەوەش هەر کەسێک کورتەیەک لە IMDB ی کارتۆنەکە بخوێنێتەوە دەتوانێت دەریبهێنێت کە چی ڕوودەدات لە داهاتوودا...

کۆتاییەکە کەمێک دڵتەزێنە. لە ڕاستیدا ڕەنگە خەمبارترین بێت کە تا ئێستا هەستم بە سەیرکردنی کارتۆنێک کردووە. بەڵام ئەوە تەنها بەو مانایەیە کە منی جووڵاندووە، کە ڕەنگە ئەوە ڕوون بکاتەوە کە بۆچی بڕیارمدا کۆمێنتێک لەسەر ئەم کارتۆنە تایبەتە بنووسم نەک زۆر زۆری تر. یان هێک، ئەو ڕاستییەی کە لە ڕاستیدا ئەم کارتۆنەم لەبیرە بەهیچ شێوەیەک بەهۆی کاریگەرییە سۆزدارییەکەیەوەیە لەسەر من -- لەو کاتەوە نەمبینیوە. بەڵام کارتۆنەکە بەڕاستی بە یاداشتێکی گەشبینەوە کۆتایی دێت، و خۆشحاڵ بووم کە جارێکی تر کاسپەر و فێردی دڵخۆشم کرد.

من ئەم کارتۆنەم دەدا لە 10 ئەستێرە. دووەم تەنها لە دوای کارتۆنی وارنەر برۆس "ئاشتی لەسەر زەوی"، ئەمە زۆرترینە کە تا ئێستا بە کورتەیەکی ئەنیمەیشن جوڵاوە.
