زۆرجار پرسیارم کردووە کە کاسپەر چەندە بۆ منداڵان دانراوە...لەگەڵ هەموو ئەو پرسانەی لە دەوری ناسنامەکەی دەسوڕێنەوە (لەم فیلمەدا ئێمە وامان لێدەکرێت باوەڕی بەوە هەبێت کە ئەو ڕۆحی منداڵێکی مردووە، وەک چۆن ماڵەکەی پڵۆتێکی گۆڕستانە )، هەروەها ئەو پەیامە ناڕەحەتکەرەی کە ئەم فیلمە تایبەتەی هێناویەتی. ڕەنگە کاسپێر زیاتر وەک شانۆگەرییەکی ئەخلاقی مەبەست بووبێت، یان ستۆدیۆ بەناوبانگەکان هەستیان دەکرد وەک شکاندنی زەمینەیەکی نوێ لە کارتۆنەکانی 'واقیع'دا.

ئەمشەو بووی باش هەیە پڕۆژەیەکی ئەنیمەیشنە- هیچ گومانێک لەوێ نییە. بەڵام، گەشەپێدانی پڵۆت کە فۆکس دەگرێتەوە (کە دەبێتە هاوڕێی کاسپەر، بەڵام کۆتایییەکی کارەساتبار بەدی دەهێنێت) نیگەرانییەکە.

داوای ستۆدیۆ بەناوبانگەکان بکە--ئەوان بە ڕێزەوە مامەڵە لەگەڵ مردن دەکەن...بەڵام، ستارکەکان وێنەی ماتەمینی کاسپەر تا ڕادەیەک گرافیکە و بۆ منداڵان ناڕەحەتکەر و ناڕەحەتکەرە (هەرچەندە کۆتاییەکە کۆتایییەکی خۆشی هەیە، بەڵام من کۆتاییەکە نابەخشم)، و توندوتیژییەکان تا ڕادەیەک بەرزە، تەنانەت بۆ ستانداردەکانی ساڵی ١٩٤٠.

ئەمە ڕەنگە کارتۆنێکی باش بێت بۆ دایک و باوک کە بەکاری بهێنن لە یارمەتیدانی ڕوونکردنەوەی مردن بۆ منداڵان--بەڵام من نایخەمەوە ناو VCR بۆ پشوویەکی کارتۆنی پەرکی.
