هەرگیز بیرم لەوە نەدەکردەوە کارتۆنێکی کۆن فرمێسک بە چاوەکانمدا بهێنێت! کاتێک بۆ یەکەمجار Casper & Friendsم کڕی: Spooking دەربارەی ئەفریقا، زۆر ویستم یەکەم کارتۆنی کاسپەر ببینم بە ناوی The Friendly Ghost (1945)، بەڵام کاتێک کارتۆنی داهاتووم بینی، ئەمشەو (1948) باش بوو. وای لێکردم بشکێم! باوەڕم نەدەکرد چەند دڵتەنگ و کارەساتبار بوو دوای ئەوەی بینیم ڕێوی کاسپەر دەکوژرێت! لە کارتۆنەکانی تری کاسپەردا هیچ شتێکی لەو جۆرەم نەبینیوە! ئەمە خەمبارترینە لە هەموویان! ئەوەندە خەمۆک بوو، تەنها نەمتوانی جارێکی تر سەیری بکەمەوە. تەنها وەک ئەوە وایە لە کۆتایی فیلمێکدا لاسی ببینیت. دەزانم کلاسیکە،بەڵام زۆرە بۆ ئێمەی هەوادارانی کارتۆنی کۆن کە وەک من مامەڵەیان لەگەڵ بکەین! ئەگەر ویستم سەیری شتێکی کۆن و کلاسیک بکەم، پێم باشترە سەیری شتێکی خۆش و کۆمیدی بکەم! بەڵام کاتێک بیر لەم کارتۆنە کاسپەرە دەکەمەوە، بیر لە پشیلەکانم دەکەمەوە!
