بەگشتی من حەزم لە شتێکی سووک و خۆشە، بۆیە نەدەبوو ئەم فیلمە سەرنجی ڕاکێشام. بەڵام هەر لەسەرەتاوە گرتم. چیرۆکی هەڵبژاردن و تەحەددیاتی خێزانێک بە ئاشکرا دەردەکەوێت، بەڵام پرسیارەکە دووبارە و سێبارە دەوروژێنێت: "ئەگەر خێزانەکەم بووایە چی؟ هەڵبژاردنی من؟" من گریام و پێکەنین کاتێک ئەوان وایان دەکرد چونکە بەڕاستی هەستم دەکرد خەڵکەکە هەستی پێدەکرد. سەیرکردنی لە شوێنەکان قورس بوو، بەڵام زەحمەتە وەرگەڕان. چیرۆکەکە ڕاستە، هەندێک جارش سەیرکردنی ژیان قورسە! ئەوە نیشان دەدات کە فیلمسازەکان دەتوانن چی بکەن بەبێ سێکس، توندوتیژی، یان کاریگەرییە تایبەتەکان: چیرۆکێکی باش چیرۆکێکی باشە هەمووی بە تەنیا. باشترین و پێشبینی نەکراوترین چیرۆکەکان هەموویان چیرۆکی ڕاستەقینەن. وەک ژیانی ڕاستەقینە، بەڕاستی نازانیت چی ڕوودەدات لە داهاتوودا، یان بۆچی خەڵک ئەو کارانە دەکەن کە دەیکەن!
