ئەگەر بڵێین ئەم فیلمە تەنیا شەیتانکردنی کاسۆلیکەکانە و چەواشەکاریی مێژوو ناڕاستە. ئەمە ئەوە نییە کە ئەم فیلمەیە.

ئەم فیلمە چییە سەرنجێکە لەسەر خراپ بەکارهێنانی کەنیسەکە (هەرچەندە ئەمە دەتوانێت جێگرەوەی هەر جەستەیەکی بەهێز بێت)، ئەو ڕێگایانەی کە ئەم خراپ بەکارهێنانە کاریگەری لەسەر مرۆڤ و خێزانەکان هەیە وە ئەو شێوازەی زۆر کەس هەڵدەبژێرن کە بە سادەیی ڕێگە بدەن و زۆرجار بەشداری لە ئازاردانەکەدا دەکەن بەبێ ئەوەی بیر لە خۆیان بکەنەوە. ئەو ڕاستییەی کە ئەوە کەنیسەی کاسۆلیکییە کە لە هەڵەدایە، تەنیا لەبەر سروشتی ئەو چیرۆکە ڕاستەقینەیەیە کە فیلمەکە لەسەری دامەزراوە. پێدەچێت ئەم بابەتە بە پڕوپاگەندەیی لە دژی کاسۆلیکەکان ناوزەد بکرێت، پێدەچێت ئەو ڕاستییەی کە کڵێسای کاسۆلیکی لە هەندێک کاتدا چی کردووە، بیری بکات؛ مێژووەکەی زۆرجار گەورە نییە و شتێکە کە فیلمەکانی وەک ئەمانە تیشک دەخەنە سەر و پێویستی بە تیشک خستنە سەریان هەیە. بەڵێ پێویستە کۆمێنت لەسەر ئەو پێشێلکاریانە بکەین کە لەلایەن ڕێکخراوەکانی ترەوە ئەنجام دەدرێن بەڵام ئەوە بۆ ئەرکی ئەم فیلمە نییە.

فیلمێکی سەرسوڕهێنەرە کە منی فرمێسکم بۆ هێنرا و شایەنی سەیرکردنە - 'ئەگەر ئێمە نەیکەین لە ڕابردوو بخوێنەوە، ئێمە بە دڵنیاییەوە دووبارەی دەکەینەوە'
