ئەمە گەوهەرێک بوو. نواندنی سەرسوڕهێنەر لە لیام کانینگهام، ئۆرلا برادی و هەموو کاستی پاڵپشت. فیلمەکە نەک تەنها پەیوەست بە مێژووی ئێرلەندا و ئێرلەندا، بەڵکو لە زۆرێک لە کۆمەڵگاکانی جیهان و زۆرێک لە یەکەکانی هاوسەرگیری لەناو ئەو کۆمەڵگایانەدا پەیوەستە. فیلمەکە بە چڕی و دڵسۆزیەوە نیشان دەدات کە چۆن قەناعەت و نەریتە ئاینییەکان وێجێکیان لەسەر خێزانێکی خۆشەویست و پڕ لە سۆز و خۆشەویستی دروست کردووە. ناونیشانی "عەشق دابەشبوو" نەیتوانی باشتر بیگرێت. هەرچەندە چیرۆکێکی ڕاستەقینە بوو و لە ئێرلەندای 50دا ڕوویدا و بینی چۆن ژیانی هەموو گوندەکە دەڕووخێت و "پۆگرۆمەکان" دەستیان پێکردووە، مێژووی ڕووسیام بیردەخاتەوە. لێبوردەیی و ڕەخنەگرتن هێشتا لە جیهاندا زۆر بەهێزە و بەداخەوە لەناو سروشتی مرۆڤدا بە قووڵی شاراوەتەوە. هەروەک چۆن لە فیلمەکەدا کارەکتەری لیام کانینگهام دەڵێت "ڕق و کینە هەمیشە لە ژێر ڕووی زەویدا بوو". سەیرکردنی ئەو هەڵبژاردنە ئەخلاقییانەی کە خەڵک لەم چیرۆکەدا دەیکەن، سەرنجڕاکێش بوو. هەروەها کارەکتەری قەشەیەکی کاسۆلیکی و ئەوەی لە کۆتایی چیرۆکەکەدا بەسەریدا هات، تەواو مانادار بوو. بەڵام چیرۆکەکە هیوا دەبەخشێت کە خۆشەویستی دوو کەس بتوانێت هەموو شتێک داگیر بکات و خۆشەویستی باشترمان بکات، بەهێزتر. کارەکتەری لیام کانینگهام بە تەواوی گۆڕانکارییەکەدا تێدەپەڕێت لە ڕەوتی چیرۆکەکەدا کە هەمیشە ویستوویەتی ببێتە پیاوێک. دیسانەوە نواندن پلەیەکی سەرەکییە. چیرۆکەکە بە خێراییە. لادێی ئێرلەندی وەک جاران جوانە. زۆر پێشنیار دەکرێت.
