ئای گیان . هێشتا نموونەیەکی دیکەی " ئۆیرلاند " و ئایین . بێ گومان ئێمە هەندێک قسەی بێمانای خەمۆکی دەبینین کە هەندێک " Hunky and Macho Freedom Fighters " لە IRA ەوە بەشدارن. باشە ئەوە کاردانەوەی سەرەتایی من بوو کاتێک کرێدیتەکان دەستیان پێکرد بەڵام کەمێک زیاتر لە کاتژمێر و نیوێک دواتر لە حاڵەتێکی شۆکدا بووم . چ فیلمێکی نایاب <br /><br />چیرۆکەکە لە ڕۆژی هاوسەرگیری نێوان شۆن کلۆنی و شیلا کێلی لە ساڵانی 1950 دەست پێدەکات . کێشەیەکی کەم هەیە لەوەتەی لە کەنیسەی کاسۆلیکی هاوسەرگیری دەکەن و ئەویش شیلا پرۆتستانتە بەڵام بۆ ئەوەی ئاهەنگی هاوسەرگیرییەکە ڕووبدات شیلا بەڵێنێک وەردەگرێت کە منداڵەکانی کاسۆلیکی پەروەردە دەکرێن و لە قوتابخانەی کاسۆلیکی دەخوێنن کاتێک ئەوان' بە ڕادەیەکی پێویست پیر . چیرۆکەکە - کە لە ساڵانی 1950دا هاتووە - پاشان چەند ساڵێک باز دەداتە پێشەوە کاتێک کچەکانی کلۆنی خەریکە دەست بە خوێندن دەکەن بەڵام شیلا بڕیاریداوە کە ئەوان زۆر لە قوتابخانەی پرۆتستانتی ناوچەکە دەخوێنن بۆ بێزاری قەشەیەکی ناوخۆیی باوک ستافۆرد . لەوێشەوە شتەکان بەرز دەبنەوە <br /><br />با کارتەکانم بخەمە سەر مێزەکە و بڵێم سەرەڕای ئەوەی هەم میراتی کاسۆلیکی ئێرلەندی و هەم میراتی پرۆتستانتی سکۆتلەندیم هەیە وەک ئەگنۆستیک پەروەردە کرابووم و خۆم بە بێدینێک دەزانی بە درێژایی ژیانی گەورەساڵانم . لە ڕاستیدا کاتێک باس لە ئایین دەکرێت من خۆم بە مارکسیست دەزانم و ئایین چەکێکی کینییانەیە کە بۆ دەستکاریکردنی خەڵک بەکاردەهێنرێت . خۆشەویستییەک کە دابەش بووە نیشان دەدات کە چی ڕوودەدات کاتێک پاسەوانانی ئەخلاقی خۆ دەستنیشانکراو ئەرکی خۆیان دەگرنە ئەستۆ بۆ ئەوەی بە کەسانی تر بڵێن چی بیربکەنەوە و باوەڕیان پێبکەن . ئایا دەتوانم ئەو تەم و مژییەم هەبێت کە بڵێم ئەگەر کارل مارکس ئەم فیلمەی بینیبێت ئەو زۆری پێ خۆشە و ناوی لێ بنێم شاکار ؟ ڕەنگە من نابێت لەو کاتەوەی درامای ئەم چیرۆکە ئەوە نیشان دەدات کە چی ڕوودەدات کاتێک کەسانی تر بیرکردنەوەت بۆ تۆ دەکەن <br /><br />لە وەڵامی ئەو دوو پێداچوونەوەکارەی کە ئیدیعایان کردووە ئەم فیلمە پڕوپاگەندەی خراپترین جۆری منە 't ئیدیعای ئەوە بکە کە وردەکارییەکانی ئەو شتانەی کە لە پارێزگای وێکسفۆرد ڕوویانداوە بزانن و ئینکاری ئەوە ناکرێت کە باوک ستافۆرد و مەڕەکانی کاسۆلیکی وەک کەسە خراپەکان وێنا دەکرێن بەڵام شیلا خۆی بێ تاوانبار نییە. بیر لە ژنێک بکەرەوە کە لە گوندێکی گوندنشین لە ساڵانی 1950 لە ئێرلەندا دەژی کە بەڵێنێک وەردەگرێت بۆ ئەوەی منداڵەکانی وەک کاسۆلیکی بخاتە ڕوو پاشان بیرۆکەکەی دەگۆڕێت و پێی وایە هیچ دەرئەنجامێکی ئەم بابەتە نابێت؟ ئەمە هۆشدارییەکە لە وەرگرتنی بەڵێن و نەگرتنی بۆیان . نەک هەر ئەوە بەڵکو نامێنێت بۆ ئەوەی ڕێگە بە خەڵکانی تر بدات پارچە ژیانییە شکاوەکانیان هەڵبگرن . هەروەها شتێک هەیە کە کەسی تر هەڵی نەگرتووە و ئەوەش ئەوەیە کە تاکە کارەکتەری بە هەر جۆرە هەستێکی ئەخلاقییەوە، ئاندی بەیلی پیاوی پێشووی IRA یە کە وەک بەجەرگ نیشان دەدرێت نەک لەبەر ئەوەی ئەندامی پێشووی IRA بووە ( کە گۆڕانکارییەک دەکات . ئێمە لێرەدا باسی شەیتان ناکەین ) بەڵکو تەنها لەبەر ئەوەی ئەو بێدینێکە کە بڕیاری داوە بۆ خۆی بیربکاتەوە <br /><br />خۆشەویستی دابەشکراو فیلمێکی نایاب و سەرنجڕاکێشە کە زۆر شت هەیە بۆ خۆی بڵێت , هەمووی کە من لەگەڵ . ئەگەر هەر جۆرە ڕەخنەیەک هەبێت ئەوە ئەوەیە کە زۆر هەست بە TVM دەکەیت نەک فیلمێکی سینەمایی بەڵام باوەڕم پێ بکە کە دەتوانم لەگەڵ ئەوەدا بژیم و سەیرکردنی هەر کەسێکە کە پێی وایە ئایین تریاکەکەی جەماوەرە.
