بە دڵنیاییەوە یەکێکە لە فیلمە خۆشەویستەکانم. چیرۆکەکە باشە، نواندن زۆر باشە، هەموو تەکنیکیەکان (بەتایبەت سینەماکاری) تیژن و سیناریۆکە زیرەکە.

هیس لێدجەر وەک ئێدوارد ''ناند'' کێلی زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشە. ئەو وەک ئەفسانەیی دەرەوەی یاسا خەریکی خۆگرتنە، و لەلایەن جۆفری ڕاش و نائۆمی واتس و ئۆرلاندو بلومەوە بە باشی پشتگیری دەکرێت. هەموو زنجیرە کردارەکان لەسەر خاڵ

فیلمەکە شتەکانی کورسییەکەتە تا کۆتایی. یەکێک لە فیلمە خۆشەویستەکانم لە ئەفسانەی کۆچکردوو هیس لێدگەر، کە جێگەی سەرنجی هەموو فیلمێکی بوو کە ڕۆڵی تێدا گێڕا.
