ئۆی واو. ئەم فیلمەم لە فیلمی نێودەوڵەتی ئێرلەندی Fleadh لە مانهاتن لە 12ی ئازاری 2000 بینی، هەردوو ئەستێرەکە ئامادەبوون و دوای ئەوە ئامادەبوون بۆ پرسیار. چ فیلمێکی نایاب و جوانە! هەرچەندە لە ئیرلەندا لە نێوان دژایەتی کاسۆلیکی/پرۆتستانتدا جێگیر بووە، بەڵام دەکرا چیرۆکەکە لە هەر شوێنێک لە نێوان هەر دوو گروپێکی کەسدا ڕوویدابێت کە ڕقیان لە یەکترە. ترسناکیی ئەوەی کە خەڵک چەندە خێرا دەتوانن هەڵبگیرێن کاتێک دەرفەتیان پێدەدرێت بۆ ئەوەی ڕق و توڕەییەکانیان بە جوانی بتوێنەوە بە چیرۆکێکی خۆشەویستی جوڵاو کە بە نوکتە و خۆشی ڕژاوە. ئەگەر ئەم یەکە لە ئەمریکا هەڵگیرا، بەڕاستی زۆرترین بەدبەختی دەبێت.

وەک ئەستێرەکان و یاریزانە پاڵپشتەکان...یەکەم ڕێژەی. ئەوان بە ئۆرلا برادی دەڵێن مێریڵ ستریب ئیرلەندی، بیستم. ئەوە بۆچوونی منە کە ئەو لە مێریڵ ستریب باشترە. دەبێ بە مێریڵ بە ئۆرلا برادی ئەمریکی بڵێن! وە، وێناکردنی جێگیر و بەهێزی لیام کانینگهام بۆ پیاوێکی سادە و تایبەت کە لەناو شەڕێکی سیاسیدا مژراوە، درەوشاوە بوو.

ئەم فیلمە ببینە.
