من هەرگیز لە سەرسوڕمان و ترسان لە خراپەکاری کە لە مێژووی جیهان بەناوی ئایینەوە پێشبینی کراوە، بێبەش نیم، و وا دیارە کە ماکینەکانی کەنیسەی کاسۆلیکی لە سەدەی بیستەمدا ئێرلەندا لە نزیک لوتکەدا پلەیان هەیە - بە لەبەرچاوگرتنی کە حیکمەتی مێژوو و سەردەمی مۆدێرن دەبوو هەندێک کاریگەری وریایی هەبووبێت.<br /><br />خۆشەویستی دابەشکراو چیرۆکی خێزانێکی ڕاستەقینە کە بەهۆی لێبوردەیی نەزانی و ڕەخنەگرتنەوە هەمووی بە ناوی عەقیدەی کڵێسایەکی بێئاگاییەوە پەڵەی لەسەرە. لە سەرەتای فیلمەکەدا، لە گوندێکی بچووکی ئێرلەندیدا کە شیلا و شۆن کلۆنی تێیدا بە خۆشحاڵییەوە دوو منداڵی بچووکیان تێدا هاوسەرگیری کردووە، دیدێکیان بۆ ژیانی بوکۆلیکی پێشکەش دەکرێت کە تێیدا شیلا و شۆن کلۆنی هاوسەرگیریان کردووە. شۆن کاسۆلیکییە و شیلا پرۆتستانتە، بەڵام هیچ ئیحراجییەکی نییە و منداڵەکانیان وەک کاسۆلیک پەروەردە دەکرێن. هیچ نیشانەیەک نییە بۆ هیچ دوژمنایەتییەک لە نێوان کاسۆلیکەکان و پرۆتستانتەکانی گوندەکەدا. پەیوەندییە ئاشتیخوازان و خۆشەویستییەکان هەر زوو دەشکێن کاتێک شیلا ئەو ئارەزوویەی دەرئەبڕێت کە منداڵە گەورەکەیان لە قوتابخانەی پرۆتستانتەکان بخوێنێت. قەشە ناوخۆییەکە ئەرکی خۆی دەگرێتە ئەستۆ کە ئەم "گوناهەی" قەدەغە بکات و زۆری نەخایاند هاوسەری شیلا و تەواوی دانیشتوانی کاسۆلیکی گوندەکە و هەروەها باوکی کە جووتیارە شیرەمەنییەکە بووە، ڕووی لە دژی کردووە. لە کردەوەیەکی سەرپێچی و بێهیواییدا، شیلا دوو کچەکەی دەڕفێنێت و لە ناوچەکە هەڵدێت.<br /><br />پێویستە تێبینییەکی تایبەت بدرێت بە ئۆرلا برادی کە ڕۆڵی شیلا دەگێڕێت. ئەو نمایشێکی زۆر بەهێز دەدات کە بینەرەکە بەو زەبرە سۆزدارییە دەکێشرێت کە تێیدا بڕیار دەدات خواستەکانی مێردێک ڕەت بکاتەوە کە بە قووڵی خۆشی دەوێت بۆ ئەوەی خواستی بەهێزی خۆی دەرببڕێت بۆ ئەوەی خۆی وەک سەربەخۆ لە فشارەکانی دامەزراوەکە جێگیر بکات. لە سەر پێیەکی یەکسان لیام کانینگهام کە ڕۆڵی شۆن دەگێڕێت چونکە وێنەیەکی واقیعی پیاوێک دەدات کە نزیک نییە وەک هاوسەرەکەی کە لە نێوان خۆشەویستییەکەی بۆی و کاریگەریی کڵێسا و کۆمەڵگادا دڕاوە.<br /><br /> ئەگەر چیرۆکی خەیاڵی بێت، ئەم فیلمە درامایەکی سەرنجڕاکێش و سەرنجڕاکێش دەبوو. بە لەبەرچاوگرتنی ئەوەی کە ڕاستە، دەگۆڕێت بۆ کارەساتێکی ترسناک. لە ژیانی ڕاستەقینەدا خەڵک و گوندەکە هەرگیز بە تەواوی لە ڕووداوەکانی ئەوێ کە لەوێ ڕوویانداوە، چاک نەبوونەوە. نزیکەی نیو سەدەی خایاند تا کەنیسەکە دان بە ڕۆڵی نەرێنی خۆیدا بنێت لە ڕووداوەکاندا، هەرچەندە شیلا و شۆن ژیانی خۆیان لە ناوچەکەدا ژیا، بەڵام هەرگیز بە تەواوی چاک نەبوونەوە لەوەی کە لەلایەن سەرکردە ئاینییەکان و هاوکارە گوندنشینەکانیانەوە بۆیان کراوە .<br /><br />ئایا ئینکاری مافی سەرەتایی پەروەردەکردنی هەڵبژاردن، کەوتنە خوارەوەی فڕۆکە بۆ ناو بیناکان، ژێردەستەکردنی ژنان، ئیدانەکردنی تەواوی ڕەگەزەکان، یان تەنها سادە لەسەر ئەشکەنجەدان و کوشتن، بە دڵنیاییەوە توانای بەکارهێنانی ئایینمان هەیە وەک ئایین هێزێکی نەرێنی بەهێز لە کۆمەڵگای ئێمەدا.
