ئەم فیلمە باس لە لایەنێکی ئێرلەندا دەکات کە ئەمریکییەکان بە شێوەیەکی ئاسایی نایبینن، ئەو لایەنەی کە لە ڕووی ئایینی تەسکەوە بیری لێدەکرێتەوە لە 'دۆستترین ڕەگەز لە جیهاندا'. فیلمەکە، بە دانپێدانانی دانیشتوانی فێثارد کە تەمەنیان ئەوەندەیە کە ڕووداوەکان لەبیر بکەن، تا ڕادەیەک وردە (هەرچەندە پێداگری دەکەن کە سینەماکاران هەندێک لە دیمەنە توندوتیژترەکانیان داهێناوە تەنها بۆ بەهاراتکردنی کردارەکە).

فیلمەکە لە ئێرلەندا زۆر ناجۆراوجۆر بوو، چونکە بە ڕووناکییەکی خراپەوە کەنیسەی کاسۆلیکی نیشان دەدا، بەڵام ڕاستییە سادەکە ئەوەیە کە نوێنەرانی کەنیسەی کاسۆلیکی *ئایا* ڤیتۆی کەمینەکانیان ڕێکخست (پێش پرۆتستانتەکان جوولەکەکان بوون). 

فیلمەکە تێڕوانینێکی سەرنجڕاکێشە بۆ تەواوی ژمارەی ئایین لە ئێرلەندا
