ئەم فیلمە ڕەنگە کەنیسەی کاسۆلیکی نەخاتە ڕوو بەڵام چیرۆکێکە لەسەر بنەمای ڕووداوە ڕاستەقینەکان دەگێڕێتەوە. بەداخەوە هەموو شتێک لە ژیاندا، بە ئایینەوە، هەموویان خۆش و گوڵاوین. هەندێک جار خەڵک و گروپەکان ئەو کارانە دەکەن کە لەو کاتەدا وەک کارێکی دروست دەردەکەون بەڵام لە پاشگەزبوونەوەدا بەو شێوەیەی کە ڕۆژێک گەورە بوون، بەو شێوەیە گەورە دەرناکەون. "خۆشەویستی دابەشکراو" چیرۆکی خێزانێک دەگێڕێتەوە، بەڵێ ئایین لەخۆدەگرێت، بەڵام بەڕاستی چیرۆکەکە باس لە خێزانێک دەکات، و توانای ئەو خێزانە بۆ مانەوە لە یەکتردا هەرچییەک فڕێ بدرێتە سەریان. ئەم فیلمە لەسەر بنەمای ڕووداوە ڕاستەقینەکانیش دامەزراوە کە بۆ ئەوە نییە بڵێین ئەم چیرۆکە، دیمەن بە دیمەن، ڕاستە، بەڵام ئەگەر سەیری بابەتەکانی هەواڵی ئەو قۆناغە کاتییە بکەیت دەتوانیت بزانیت کە هیچ کام لە کەنیسەکان مامەڵەیان لەگەڵ ڕووداوەکەدا کردووە لە ڕێگایەک کە یارمەتیدەر بوو بەرامبەر بە خێزانەکە. هەردوو کەنیسەکە لێرەدا تاوانبارن، کەنیسەی کاسۆلیکی بەهۆی ناچارکردنی ڕێسایەکی لەو شێوەیە لەسەر خێزانەکە لە پلەی یەکەمدا و وەڵامی ئەو توندوتیژییە نەدایەوە کە لەگەڵیدا هات و کڵێسای پرۆتستانت کە بە دایکی ڕاگەیاندووە کە تەنها گوێڕایەڵی هاوسەرەکەی و قەشەکەی بێت وە شەڕێک دانەناوە. لەم حاڵەتەدا هەردووکیان ئەم خێزانە بێهیوا دەکەن. من پێم وایە فیلمەکە کاری باش دەکات لە نیشاندانی ئەم خەباتە لە هەردوو کڵێسا و خێزانەکەدا. بە هیچ شێوەیەک شێوە یان فۆرمێک نییە کە کەنیسەی کاسۆلیکی دابنێت، تەنها پێچەوانەکەی، ئەوە نیشان دەدات کە چۆن ڕووداوێک دەتوانێت ڕەوتی بیرۆکەکانی ئەو ئایینە بگۆڕێت و چۆن کەسێک دەتوانێت کاریگەرییەکی زۆر زیاتری هەبێت لە خۆیاندا.
