"جۆرج لۆپێز"، بە بۆچوونی من، کلاسیکێکی ڕەهای ABC یە! هەموو ئەڵقەیەکم نەبینیوە، بەڵام هێشتا چێژم لێ وەردەگرم. چەندین ئەڵقە هەیە کە چێژم لێ وەرگرتووە. یەکێک لەوانە ئەو شوێنە بوو کە ئیمی (ساندرا بولۆک) هاتە ناو پارچە ئامێرێکی جوڵاوەوە. ئەگەر بتەوێت بزانیت بۆچی، دەبێت خۆت بینیبێتت. پێش ئەوەی ئەمە بپێچمەوە، حەز دەکەم بڵێم کە هەمووان هەمیشە نمایشێکی باشیان پێشکەش کردووە، دیزاینی بەرهەمهێنان سەرنجڕاکێش بووە، جلوبەرگەکان بە باشی دیزاین کراون، نووسینەکەش هەمیشە زۆر بەهێز بووە. لە کۆتاییدا، هەرچەندە لە ئێستادا دەتوانرێت ئەڵقە نوێیەکان ببینرێت، بەڵام بە توندی پێشنیار دەکەم کە بیگریت تەنها لە ئەگەری ئەوەی بۆ هەمیشە لە هەوا دەربچێت.
