بەڕاستی ئەم نمایشەم بەدڵە. هەر بۆیەش بێهیوا بووم کە لەم دواییانەدا زانیم کە جۆرج لۆپێز ڕەگەزپەرستە، و ئەو ماسیێلا لوشای لە بەرنامەکە دەرکردووە، تەنها لەبەر ئەوەی بۆی دەرکەوتووە کە ئەو کۆچبەرێکی لاتینی نییە، بەڵام کۆچبەرێکی خەڵکی ئەلبانیا بووە. من ئەمەم لە خەڵکی بەرنامەکە فێربوو. ئەو بەڕاستی یەکێک بوو لە بەشە باشەکانی نمایشەکە، و بەم شێوەیە، بۆ ئەوەی فێربێت کە تەنانەت لە نێو ئەوانەی کە تۆ پێت وایە هەستیار دەبێت بەرامبەر بە ڕەگەزپەرستی، کە ئەوانیش دەتوانن ڕقیان لە کەسێک بێت، تەنها لەبەر ئەو وڵاتەی کە لەدایک بووە، بەڕاستی نائومێدکەر. بەڕاستی ئەم نمایشەم بەدڵە. هەر بۆیەش بێهیوا بووم کە لەم دواییانەدا زانیم کە جۆرج لۆپێز ڕەگەزپەرستە، و ئەو ماسیێلا لوشای لە بەرنامەکە دەرکردووە، تەنها لەبەر ئەوەی بۆی دەرکەوتووە کە ئەو کۆچبەرێکی لاتینی نییە، بەڵام کۆچبەرێکی خەڵکی ئەلبانیا بووە. من ئەمەم لە خەڵکی بەرنامەکە فێربوو. ئەو بەڕاستی یەکێک بوو لە بەشە باشەکانی نمایشەکە، و بەم شێوەیە، بۆ ئەوەی فێربێت کە تەنانەت لە نێو ئەوانەی کە تۆ پێت وایە هەستیار دەبێت بەرامبەر بە ڕەگەزپەرستی، کە ئەوانیش دەتوانن ڕقیان لە کەسێک بێت، تەنها لەبەر ئەو وڵاتەی کە لەدایک بووە، بەڕاستی نائومێدکەر.
