هەر لە سەرەتای نمایشەکەوە کارمێن لەوێ بوو. ئەو یەکێک بوو لە باشترین کارەکتەرەکان. بۆچی ڕزگاریان بوو لە ئەو؟! نمایشەکە وەک پێشوو نییە. خراپتریەکەی.

باشترین ئەڵقەکان لەگەڵ کارمێن بوون تێیدا. لە سەرەتاوە ناتوانی کەسێک بگۆڕیت! کە وەک ساوس پارک وایە بەبێ یاری کایلی یان منداڵ بەبێ چاکی! ڕاست نییە! ئەو خوشکەزایەی کە جێگەی خۆی گرتۆتەوە تەنها، ئاخ! سەمەرە. بە هیچ شێوەیەک لە هێڵی چیرۆکەکەدا جێی نابێتەوە. ئەو یەکێک بوو لە کارەکتەرە سەرەکییەکان، خوشکەزاکەش ناتوانێت جێگەی بگرێتەوە. ئەو خانمە ئەکتەری سەرسوڕهێنەر بوو. زۆر باشترە لە خوشکەزا. بیگەڕێنەرەوە، یان تۆنێک بینەر لەدەست دەدەیت.
