جۆرج لۆپێز هەرگیز سەرنجی منی بۆ کۆمیدیای ستاند ئاپەکەی نەگرت و هێشتا نایکات. بەڵام ئەم نمایشە کارێکی هونەرییە. هەرگیز ئەوە نیشان نادات کە گاڵتەجاڕییەکان لە کوێدا هەر جارێک کە لەبیرتان بێت پێدەکەنن لە کوێ (و گاڵتەجاڕی کە بەو شێوەیە لەبیریان دەچێتەوە). ئەم نمایشە تەنها نیگایەکی گەشبینانەی هەیە بۆی و کارەکتەرەکان لە سەرخۆشێکی کۆن و کورتەوە دەست پێدەکات تا هەرزەکارێکی ناڕێکی خوێندنەوە. نازانم کێ ئەم نمایشە دەنووسێت بەڵام ئەو کەسە کارێکی نایاب دەکات. ئەگەر تازە بەردەوام بوون لە نمایشەکە دڵنیام کە وەڵامێکی ئەرێنی لە ڕەخنەگرانی ئەم وڵاتە گەورەیە وەردەگرێت. ئەگەر بەدوای کۆمیدیایەكی باش و نەریتیدا دەگەڕێیت، ئەوا جۆرج لۆپێز نمایشە بۆ تۆ! یەک شتە خراپەکە ناونیشانەکەیە. جۆرج لۆپێز؟ بەڕاستی? بیهێنە بەرچاوت شازادە تازەکەی بێل-ئایر "ویڵ سمیس" بێت. فەرموون پیاو! بەڵام ئەگەرنا، ئەم نمایشە نابغەیە! 10/10
