بەڵێ، لە سەرەوەیە، بەڵێ کەمێک کلیشەیە و بەڵێ، کۆنستانس ماری بەتەمەنێکی تەواوەتییە و شایەنی بینینی دووبارە و دووبارەیە! ڕەنگە گاڵتەجاڕی و گاڵتەجاڕییەکان دوای ماوەیەک پیر و دووبارە ببنەوە بەڵام هێشتا سەیرکردنی بەرنامەکە خۆشە. بەو پێیەی نمایشێکی خێزانییە نوکتە تۆن کراوە و نووسەران بەها و ئایدیاڵەکانی خێزانیان لە نێوان گاگەکاندا جێگیر کردووە.

جۆرج لۆپێز کۆمیدییە. بە جددی وەریبگرە و بەرنامەکە براوەی یارییەکەیە. دڵنیام بە نیازی کارەکتەری خۆی نەبوو کە جدی بێت یان پاراگۆنی فەزیلەت. تەقینەوە و هاوارەکانی لە خۆشیدا پێکەنیناوین...

دەڵێم بڵێم کە یەک خاڵی گەورە و تاریک و تاڵ، بێنییە. من ڕقم لە کارەکتەرەکە...بەتاییە کە هەر کاتێک زیاتر لە ٣٠ چرکە بێت من تەلەفزیۆنەکە بێدەنگ دەکەم تەنها بۆ ئەوەی پێویست نەکات گوێم لێی بێت. هیچ شتێکی پێکەنیناوی لە دیالۆگەکانی و گاڵتەجاڕییەکانیدا نییە. وەک دایکێک دەبێت خراپترین بێت لەوێ و من تەنها تووشی شۆک و سەرسوڕمان بووم کە جۆرج، وەک کارەکتەر، بۆ ماوەیەکی زۆر لە لای کەسێکی وەها ناخۆشەوە دەوەستێت.

تەنانەت هەر کاتێک تیکم لێدا لە کاتی بینینی بێنی لە خۆمەوە بیردەکەمەوە: بینینی ئەو زۆر باشترە لەوەی کە دەبێت سەیری نمایشی بیل ئێنگڤاڵ بکەم. ئێستا سیتکۆمێکی خراپ هەیە...
