کاتێک ریکلامم بۆ ئەم بابەتە بینی بیرم لەوە دەکردەوە "نا چی نیک لە Nite تەواو بووە!" چونکە خەریکی وەرگرتنی سلۆتەکانی "شازادەی تازە" بوو. باشە، من هێشتا شازادەی تازەم خۆشدەوێت. بەڵام جۆرج لۆپێز نمایشێکی سەرسوڕهێنەرە و باشە. من زۆرم خۆشدەوێت کە بینیی کە بێنی چۆن نییە. کارمێن کارەکتەری زۆر باشە، بەڕاستی پێکەنیناوییە کە بزانیت چەندە دەتوانێت هەندێک جار گەمژانە و ئۆڤەر سۆزداری بێت. من هەست بە خراپیی دەکەم بۆ ئەو کابرایەی کە ڕۆڵی ماکس دەگێڕێت، ئەو زۆر گەنجتر دەردەکەوێت ئەوا لە ڕاستیدا ئەو! بەڵام ماکس کارەکتەری خۆشە، و بە باشی مامەڵەی کردووە. و بەڵێ، ئەنجی کەمێک کۆنەپەرستانەیە، بەڵام ساتەوەختە کۆمیدییەکانی خۆی هەیە. ها ها جۆرج بەڕاستی سەرێکی گەورەی هەیە! نا بەڵام ئەویش دەتوانێت بەڕاستی باش بێت. نمایشی کۆمیدی! بە دڵنیاییەوە دەبێت زۆرتر بێت لە باشترکردنی ماڵ.
