من نەمدەزانی چاوەڕوانی چی بکەم لە 'ned kelly'، بەڵام بە تەواوی خۆشویستم. تاریک و دراماتیک و گرینگ بوو. هەروەها هەستێکی زۆر ڕەسەن بوو، هەستم دەکرد کە گواستراوەتەوە بۆ ساڵانی ١٨٠٠. من هەرگیز زۆر هاندەری هیس لێدگەر نەبووم، تەنها لە فیلمەکانی جۆری هەرزەکاران بینیم، هەرچەندە ئەو تەواو ناچارکەرە لەم ڕۆڵەدا. لێدگەر بە کەرامەت و چڕی ڕۆڵی نێد کێلی دەگێڕێت، ئەمەش نیشانمان دەدات کە چۆن کوڕێکی ڕۆحی بەرز بووە بەدناوترین بکوژی ئوسترالیا. نائۆمی واتس لە ڕۆڵی پاڵپشتی وەک خۆشەویستەکەی کۆمەڵگەی کێلیدا گەورەیە. زۆر پێشنیار دەکرێت - و ئەوەش لە ئوسترالییە!
