من لە تەمەنی ١٤ ساڵییەوە سەیری ئەم بەرنامەیەم کردووە و لەو کاتەوە زۆرم خۆشویستووە. من ئەم نمایشەم خۆشدەوێت چونکە تەنها کۆمیدییەکی سادەیە! تۆ زۆر چێژ لەم نمایشە وەردەگریت چونکە ڕۆژانە شتێکی نوێ و پێکەنیناویتر پیشان دەدات و بەشە خۆشەویستەکەم کاتێکە کە هەمیشە بێنی دوایین کۆمێنتەکانی لەسەر جۆرج هەیە دوای هەموو پەنجەیەک سەبارەت بە سەری زەبەلاحە قەڵەوەکەی.*Laughs* من پێدەکەنم و سەیری دەکەم و سەیری دەکەم لەگەڵ هاوڕێکانم لە ماڵەوە وەک ئەوە وایە سەیری فیلمێکی کۆمیدی بکەین بەڵام کورت بووین. لۆڤ جۆرج لۆپێز. کۆمیدی، بەتوانا،پێکەندە، سەرنجڕاکێشە. ئەمە زنجیرە کۆمیدییەکی فێنک و کۆمیدی خێزانییە کە بۆ هەمووان چێژبەخشە و بە دڵنیاییەوە چێژت لێ وەردەگریت--من کردم! وە ئەگەر هێشتا سەیری نەکردووە پێشنیار دەکەم دەست بە سەیرکردن بکەیت چونکە ناتەوێت واز لە سەیرکردنی بهێنیت. هەرچەندە ئیتر ئەڵقەی نوێ نییە بەڵام هێشتا چێژ لە دووبارە ڕاکردنەکان وەردەگرم. هێشتا کۆمیدییە. هەرگیز لەکار ناکەوێت. 

9/10
