جۆرج لۆپێز پیاوێکی کۆمیدییە تەنانەت بەبێ سیتکۆم. یەکەم ئەڵقەکان کە بینیم زۆرجار لەسەر حیسابی دایکی گاڵتەیان پێدەکرد. وەک چۆن زیاتر سەیری ئەم بابەتەم کردووە، جۆراوجۆری زیاتر و زیاتر هەبووە. هیچ کەسێک لە کاستەکەدا بەڕاستی سەلامەت نییە لە ژیریەکەی ئێستا.

پێم وایە ئەم وەرزە بەرەوپێشچووە کە جۆرج زیاتر ئاسوودە دەبێت لەگەڵ ڕۆڵی باوکی سیتکۆمی خێزان. سەرەتا ئەو نەبوو، بەڵام زیاتر و زیاتر دەخاتە ناو چەقۆیەکەوە. ئەمەش هەم ئەو & نمایشەکان وردە وردە پێکەنیناویتر دەکات. ئەوان یەک دوو کارەکتەری بۆ جۆرج زیاد کردبوو تا ئەمساڵ یاری بکات. باوکی هاوسەرەکەی زیاتر و زیاتر بەشداری لە پیلانەکەدا دەکات.

دایکەکەی هێشتا لەوێیە، بەڵام وەک وەرزەکانی ڕابردوو ناوەندی نییە. پێموایە ژیرانەیە کە بڵێین لەگەڵ هەستی کاتی کۆمیدی جۆرج، & نەبوونی سیتکۆمی باشی ABC، جۆرج لۆپێز چانسێکی باشی هەیە بۆ ئەوەی لێرە بێت لە کەناڵی ABC زۆر دوای جۆرج بوش.
