تێبینییەکانی فیلمەکە خێزانی ڕۆڵی سەرەکی وەسف دەکەن، وەک کۆچبەری تورکیا کە لە دانیمارک دەژین. بەڵام ئەوەندە ڕوونە کە تێبگەین کە ڕاستییەکە ئەوەیە، ڕەفتار و ئەو خاڵە کولتوورەی کە خێزانەکە کوردی ڕەهایە. فشارە کۆمەڵایەتییە هاوشێوەکان و تەنانەت کوشتنە کولتوورییەکان لەمڕۆدا بەردەوام دەبن لەسەر تورکیا لەسەر کۆمەڵگاکانی نەتەوەی کورد. چ نیگەرانییەکە...

ئەمە پرسێکی بەربڵاوە لە تورکیا ئەمڕۆ، ئەو کۆچبەرە کوردانەی ئەمڕۆ لە وڵاتانی ئەوروپا دەژین، کە لە تورکیا لە ساڵانی حەفتاکانەوە گواستراونەتەوە لە ڕووی کولتوورییەوە پەیوەندییان بە سیستەمی یاسا ئەخلاقییە فیوداڵییەکانەوە هەیە، لەلایەن کچ و ژنانی گەشەسەندوو لە ژێر فشاردا، خەریکە زیان بە وێنەی نێودەوڵەتی تورکیا دەگەیەنن. هەروەها، هەروەک چۆن هەمان پرسێکی دیکە کە بە شێوەیەکی بەرفراوان پەسەند کراوە، کۆچبەرانی تورکیا یان کوردن لەسەر ئەم وڵاتانە هۆکارن بۆ ئامانجی نەرێنی سەبارەت بە پاڵێوراوی کۆمەڵگەی ئەوروپا.
