سینەماکاری--بە بەراورد لەگەڵ 'زۆرانباز'، پلەیەک لە ڤێریت و لێهاتوویی سینەمایی کە بینەر چەکدار دەکات، و پاشان هیپنۆتیزمیش دەکات.

ئاماژنەکردن--دیالۆگەکە کەمترینە، بەڵام وەستان و بێدەنگی زەق و زەق .

چیرۆک--ململامەتی ناو دانیمارکێکی 'بەلکەدار' ناجێگیرە، وەک لەم دواییانەدا کوشتنی جیهادیمان لە هۆڵەندا و ئاژاوەگێڕییەکانی فەرەنسا بینی. لە کاتێکدا من هیچ خۆشەویستییەکم بۆ ئیسلام نییە، ڕۆیشتن لە ڕۆژئاوا لە بەها مەسیحییەکانەوە هیچ هۆکارێکی بۆ ئاهەنگگێڕان نییە.

دەرهێنەری ئەم فیلمە توانی ئاوێنەیەکی دوو کۆمەڵگا بە شێوەیەک بێت کە هیچ کامیان بێبەش کرد، جەختی لەسەر کردەوە پەرەپێدانی ئایچا وەک تاکێک کە بوو بە پاڵەوان، نەک ئەوەندە لە ئەڵقەدا، بەڵکو بۆ هەموو ئەوانەی لە دەوروبەری بوون. تەنانەت خراپترینی ئەویش . . . لێرەدا دەوستم بۆ ئەوەی لە سپۆیلەرەکە دوور بکەومەتەوە.
