فیلمێکی تا ڕادەیەک باشە، بەڵام لە پێشبینیکردنیدا زۆر ئەمریکی کراوە. گۆڕینی کۆنگ فو بۆ تۆپی پێ و خێزانی تورک بۆ پاکستانی، و دەگەیتە ئەوەی سەیری چەمانەوەی بکەیت وەک بێکهام (2002) نزیکە لە دیمەن بۆ دیمەن. تایبەتمەندییەکی جوان وەک بڕبڕەی پشتی فیلمەکە خزمەت دەکات، پێشکەوتنی شەڕەکانە لەگەڵ نینجا نهێنی لە ژێر ڕێگای خێرا، سەرەتا بە دۆڕانێکی نەگبەت و هێواش هێواش پێشکەوتن تا دوا شەڕ سەرکەوتنە لە بەرامبەر خۆتدا، وەک وەستای کۆنگ فو چەند جارێک جەختی لەسەر کردەوە. لە ئاستێکی جیاوازدا، ژیانی دانیمارکەکان بە تەواوی جیاوازە لەو وێنەیەی کە لەلایەن کەسانی دەرەوەوە هەیەتی: ئەو کۆچبەرە ڕەسەنانەی کە ڕێژەیەکی زۆر (لە ڕاستیدا، زۆرینە)ی هاوڵاتیانی دانیمارکی، گرافیتی لە گەڕەکی کۆپنهاگن، گاڵتەجاڕیی کچە کۆچبەرەکە لە سواڵکردنی فیلمەکەدا. هەموویان وێنەیەکی جیاواز لەوەی کە مرۆڤ لە مێشکیدایە دەگێڕێتەوە کاتێک مرۆڤ گوێی لە وشەی دانیمارک دەبێت.
