کاتێک چووم بۆ بینینی ئەم فیلمە بەڕاستی چاوەڕوانییەکانم کەم بوو، بەڵام سەرسامییەکی خۆشم هەبوو. 

پێم وابوو سەیری فیلمی Teen-Flick ی بێزارکەر دەکەم، بەڵام لە ڕاستیدا پڵۆتەکە سەرنجڕاکێشە و بە باشی جێبەجێ کراوە، نواندنەکە تا ڕادەیەک قەناعەتبەخش بوو - بە تایبەت لە مێلڤیلەوە کە بەڕاستی بەهرەی خۆی لەم فیلمەدا نیشان دەدات، وە دیمەنەکانی شەڕەکە بریتی بوون لە - بۆ فیلمێکی بودجەی کەم - زۆر باش ئەنجامدرا .

پێموایە ئەم فیلمە شایەنی بینەرێکی فراوانترە لەوەی کە وەریگرتووە. فیلمێکە، کە دەتوانرێت لەلایەن هەموو خێزانەکەوە ببینرێت - ڕەنگە بچووکترین منداڵ نەبێت، بەو پێیەی هەندێک دیمەنی تا ڕادەیەک زبری تێدایە. فیلمێک دەربارەی خۆشەویستی، و ئەو کێشانەی کە دەتوانن ڕوو بدەن، کاتێک دژی نەریتەکانی خێزانەکەت دەڕۆیت. 

بەڵێ، فیلمەکە زۆر لە "Bend It Like Beckham" دەچێت، بەڵام لە ڕاستیدا پێموایە ئەم فیلمە باشتر دەیکێشێتە دەرەوە.
