کاتێک لە مەزاجێکی تەمومژاوی یان خەمۆکیدایت، بڕۆ سەیری ئەم فیلمە بکە. جوانی و خۆشییەکی زۆر لە ژینگەیەکی زۆر سادەی ڕۆژانەدا نیشان دەدات، و زۆر هاندەرانەیە، بە تایبەتی لە ڕوانگەی فێمینیست و مرۆڤدۆستەوە.

کاتێک هەردوو زمانی تورکی و یان دانیمارکی دەزانیت یان زمانی ئەڵمانی، بڕۆ لە هەر حاڵەتێکدا سەیری فیلمەکە بکە. نیوەی دیالۆگەکە لە ئەسڵیدا دانیمارکییە، لە وەشانی وەرگێڕدراودا هاوکاتە لەگەڵ ئەڵمانی، نیوەکەی دیکەش تورکی، بە رێککەوت بە دانیمارکی یان ئەڵمانی ژێرنووس کراوە. کاتێک لە مانهایمی ئەڵمانیا سەیریم کرد، کاردانەوەی بینەرانی تورکی قسەکەر سەلماندی کە دەبێت نوکتەیەکی زۆر لە دیالۆگی تورکیادا هەبێت، کە بە شێوەیەکی ناخۆش، زۆربەیان لە من ڕزگاریان بوو، تەنیا بە شێوەیەکی ناتەواو لە ژێرنووسەکاندا ڕەندکرابوون. هێشتا فیلمەکە سەرنجڕاکێشە تەنانەت ئەگەر زانیاریت لەسەر تورکەکان نەبێت.

تایبەتمەندی فیلمەکە زۆر یاری دەکات لەسەر تەوەرەی خێرایی و خاوبوونەوە. لە یەکەم بینیندا، جوڵەی جەستەیی زۆر بە خێرایی وەک بروسکە هەیە، ئەمەش وایکردووە کە خێرا بێت، فیلمێکی پڕ لە پەرۆش بێت. بە تایبەتی، هەرچەندە ئەمە فیلمێکی کۆنگ فویە، بەڵام ئاگاداری دیمەنەکانی ڕاکردن بن، بە جوانی دەربڕینی سامانێکی زۆر لە هەستەکان. بەڵام چەندین دیمەنی زۆر خاو و چڕ و پڕی سۆزداریش هەن. و لە سەرووی هەمووشیانەوە، کارەکتەرەکان بە خێراییەکی زۆر خاوتر گەشە دەکەن لەوەی کە لە درامایەکدا چاوەڕێی دەکەیت سەبارەت بە هاتنی تەمەن؛ هێشتا، هەندێک جووڵە لە کارەکتەرەکاندا هەیە بۆ: لە نزیکەوە سەیری خراپەکار عومەر بکە، کە بەشەکەی و نواندنم زۆرم پێ خۆش بوو.

دژایەتی خێرایی و بێدەنگی بە جوانی بەشداری دەکات لە وێناکردنی توڕەیی مرۆڤ و کەرامەت - بە یەکجار، لە هەمان کاراکتەرەکاندا، لە هەمان کاتدا نیشان دراوە.
