کاتێک لە سینەمادا دانیشتم لە مەزاجێکی فێنکدا بووم و پلانم نەبوو بیگۆڕم. بەڵام ئەم فیلمە هێزێکی دراماتیکییە. من هەمووم لە ئارەقەدا بووم و دوای ئەوە پێویستم بە دوش بوو. کەواتە ئێمە چیمان هەیە؟ لە ڕووی تیۆریەوە چیرۆکێکی هاتنی تەمەنی کچێکی هەرزەکاری تورکیا کە لە کۆپنهاگن لە دانیمارک دەژی. بەم زووانە هاتە مێشکمەوە کە وا دیار بوو پڵۆتەکە زۆر بە تەواوی لە "Bend It Like Beckham" وەرگیراوە، کە کچێکی هیندیمان هەبوو کە یاری تۆپی پێ دەکرد و هاوسەرگیری خوشکەکەی تێکدەدا. لێرەدا ئێمە گواستراوەتەوە بۆ کچێکی تورکی کە بە ئەنجامدانی کۆنگ فو ئاهەنگی هاوسەرگیری براکەی تێکدەدات. وە ئێمە چیرۆکێکی خۆشەویستی و پێشبڕکێیەکمان هەیە بێگومان. دوای ئەوەی ئەمەم قبوڵ کرد، ئەمە بەڕاستی درامایەکی سەرنجڕاکێش و سۆزداری دەرکەوت و هەندێک کۆنگ فو جوان پیشان دەدات (هەرچەندە شارەزا نیم). ئەکتەری سەرەکی Semra Turan تەنها پاڵەوانی مێینەی دانیمارک نییە بەڵکو نمایشێکی نایابی پێشکەش دەکات، بەجۆرێک کە وا دیارە سەلامەتە بۆ ئەوەی وا دابنێین کە ئێمە لێرەدا چەند کاریگەرییەکی ئۆتۆبیۆگرافیمان هەیە بە لەبەرچاوگرتنی ئەوەی کە ئەمە یەکەم فیلمیەتی و کە هیچی نییە پەروەردە وەک ئەکتەر. باقی کاستی پاڵپشتی باشە، کامێرا باشە، کۆنگ فو چڕ. تێبینییە لاوەکییەکان: - ئامادەبووانی نێری تورکی ڕێزیان نیشان دا تا دەبێ شتێکی دروستیان کردبێت. - بینەران تەقینەوە و هاواریان کرد کاتێک پاڵەوانەکەمان دواجار بەرپەرچی دایەوە و هێرشیان کردە سەر ئەو کوڕانەی کە بە توندی لە براکەی دەدا لە تۆڵەی خۆیاندا. - Xian Gao، ڕاهێنەرێکی چینی سینەمایی Kung Fu/ئەکتەر (پڵنگی شاراوە، ئەژدیهای چەقۆکێش) ڕۆڵی سەرەکی ڕۆڵی سەرەکی بینی

ئەگەر چانسی بینینی ئەمەت لە سینەما بەدەست هێنا، بە ئەگەرێکی زۆرەوە دەبێت هەبێت ئەزموونێکی باش و چڕ و نازانم ئەمە لەسەر شاشەی بچووکیش کاردەکات یان نا
