فیلمێکی جوان و کاریگەر کە شایەنی بینینێکی فراوانترە لەوەی کە ئەگەری هەیە بەدەستی بهێنێت. سێمرا توران ڕۆڵی ئایچا دەگێڕێت کە نەوەی دووەمی کۆچبەری تورکیا و هەوڵدەدات قاڵبەکە بشکێنێت. نە بە تەواوی لە ماڵەوە لەگەڵ خێزانە موسڵمانە مامناوەندە کۆنەپەرستەکەی، نە لەگەڵ هاوڕێ لیبراڵەکانی دانیمارکی، ئەزموونی هونەری جەنگی ئایچا دەبێتە شەڕێک بۆ دۆزینەوەی خۆی و هێزی ئەوەی هەبێت کە ڕێگە بە خۆی بدات ئەو کەسە بێت کە دەیەوێت سەرەڕای خێزان و هاوڕێیان بێت. 

دەرھێنەر ناتاشا ئارتی توانیویەتی هاوسەنگی لە نێوان خۆڕاگری و گێڕانەوەدا دروست بکات تا قووڵایی هەبێت بەبێ ئەوەی ببێتە گوتاری فەلسەفییەکی قورس، و سوود لە لێهاتووییەکانی کوریۆگرافیای شیان گاو وەردەگرێت کە لە زنجیرە شەڕە سەرنجڕاکێشەکاندا سوودی دەبێت. بەڵام لە کۆتاییدا یەکەم نمایشی سەرسوڕهێنەری سێمرا تورانە کە ئەم ڕۆحە فیلمە دەبەخشێت. کاریزمای خام و کارامەییەکانی هونەری جەنگی پێویست بە دڵ دەستخۆشی دەکرێت بۆ ئەوەی درامای کەسیی خۆی باوەڕپێکراو بێت.

باشە شایەنی کاتت.
