تاکە هۆکارێک کە ویستم ئەمە ببینم بەهۆی ئۆرلاندۆ بلومەوە بوو. بە سادەیی فیلمەکە بە شێوەیەکی سەرنجڕاکێش مامناوەند بوو. خراپ نییە، بەڵام بەڕاستی زۆر باش نییە. دەستکاریکردنەکە باشە؛ فیلمەکە بە باشی و بە باشی. ئاراستەکە لێهاتوو و دڵنیایە. چیرۆکەکە بریتییە لە پەلەوەری. فیلمەکە بە تێکڕا لە لایەن کتێبی سەرەکی و بلوم و وات و پەلەی ئاساییەوە ڕۆڵی تێدا دەبینرێت. لەهجەی ئەو شتانەی کە لە ئەمریکاوەن، نەبڕاوە بۆیە تەنها دانیشە و چێژ لە دیمەنەکان وەربگرە (یان وەک من حەزم لێیە ناوی لێ بنێم، ئۆرلاندو بلوم). لە کۆتایی فیلمەکەدا نە بێزار بووم و نە جووڵەم دەکرد. هەندێک کەس پرسیاریان کردووە کە لە کۆتایی فیلمەکەدا نێد کێلی چی بەسەر هاتووە. من دەبێ بڵێم، من بۆیە گرنگیم پێنەدا تا ئەو خاڵە.

بەڕاستی، تاکە هۆکارێک کە دەتوانم پێشنیاری ئەوە بکەم ئەمە ئەوەیە کە ئۆرلاندو بلوم جۆرێک لە جۆرێک لە ئاماژەیەک لە مەودای (هەرچەندە OFT- ئێستا "من جوانم و سەرلێشێواوم" دیارە)، بۆیە ڕەنگە فەنگەرەکان شایەنی ئەوە بێت کە نرخەکەی ماتینی بێت. جگە لەوەش تەنها مەیبینە. نە بەس باشە و نە ئەوەندە خراپە کە سەرگەرمی بێت.
