هاملێت بە دووری دەزانین خۆشترین خۆشترین کارەکانی منە لە هەموو بەرهەمەکانی شکسپیر. برانۆ یەکێکە لە هێکەکانی ئەکتەر. وێناکردنی ئەم بۆ ئەم شتە تەنها سەرسوڕهێنەر بوو. سۆلیلۆکیەکانی هەناسەبڕکێیان دەکرد. تا ئەو کاتەی کە بوو، دەگمەنە فیلمێک سەرنجی منی ڕابگرێت، هەرچەندە من لەم پارچە تایبەتەدا خۆم سەرقاڵ کرد. من ئەمە پێشنیار دەکەم بۆ هەر کەسێک هەم هەواداری شکسپیر و هەم ئەوانەی ئەوەندە نین. ئەمەش هەموو ئەو شتانەی هەیە کە جیهانی مۆدێرن لە فیلمەکانیدا بەدوایدا دەگەڕێت: کوشتن، خیانەت و فێڵکردن. نەک بۆ ئەوەی لە وەشانی مێل گیبسۆن دەربکەوێت، بەڵام برانۆس دەست دەخاتە سەر هەموو کارەکە. ئەمەش هیچ بەردێک بەبێ گەڕانەوە بەجێناهێڵێت. کاتێک فیلمەکە تەواو دەکەیت هەست دەکەیت وەک ئەوەی خۆت شانۆنامەکە بخوێنیتەوە. um چۆن دەڵێیت "دوو پەنجەی گەورە بۆ سەرەوە".
