"هاملێت"ی کینێس برانا هەموو نیشانەکانی لێدەدات. نواندنەکە نایاب و سەرنجڕاکێشە، سینەماکاریی ٧٠ ملم نایاب و سەرنجڕاکێشە، جلوبەرگ و سێتی پاڵێوراو بە ئۆسکار سەرسوڕهێنەرە، و نمرەی پاتریک دۆیل (هەروەها پاڵێوراوی ئۆسکارە) هەستیارە و دەجووڵێت. ئاه بەڵێ - سیناریۆی فیلمەکە، لەلایەن هەندێک کابرا بە ناوی Will S.، هەروەها زۆر خراپ نییە. ڕەخنەگرانی فیلم براناگیان بۆ وەرگرتنی چوارەم سەری ئۆسکار بۆ فیلمی "گونجاندنی" سیناریۆی فیلمەکە، بەڵام بڕیارەکەی بۆ بەکارهێنانی دەقی تەواو، شتێکی گەدەیی بوو. ناتوانم بیر لە چەندین ڕێگەی باشتر بکەمەوە بۆ ئەوەی چوار کاتژمێر بە فڕین بەسەریدا تێپەڕ بم.

نزیکە هەموو بڕیارێک کە براناغ بە درەوشاوەیی کارەکان دەدات: بەکارهێنانی کۆشکی بلێنهایمی ئینگلتەرا بۆ دەرەوە، جلی ئێدواردی، و شانۆگەریی " بۆ ئەوەی لە هۆڵێکی ئاوێنەدا بێت یان نا، بۆ ناوهێنانی چەند کەسێک. کاستی ڕۆشنبیرەکانی هۆلیوود وەک ڕۆبن ویلیامز، بیلی کریستاڵ و جاک لیمۆن لە بەشە بچووکەکاندا دەتوانن سەرقاڵکەر بن، بەڵام ئەوە نیتپیکینگە. کاستی سەرەکی سەرکەوتوون: دێریک جاکۆبی سروشتی ناکۆکی کلۆدیۆس دەگرێت؛ کەیت وینسلێت بە توندی ڕەچەڵەکی ئۆفێلیا بۆ شێتی وێنا دەکات؛ جولی کریستی سۆز دەهێنێتە سەر وێناکردنی گەرترود؛ ڕیچارد بریرز وەکو پۆلۆنیۆسی فێڵبازانە یەکجارەکییە؛ و نیکۆلاس فارێل ڕۆڵی بێ سوپاسی هۆراتیۆ بەرز دەکاتەوە بۆ ئاپۆتێۆسی هاوڕێیەتی ڕاستەقینە. هەموو قسەیەک، هەموو دێڕێک، هەموو وشەیەک بە سۆز و قەناعەتەوە پێشکەش دەکرێت؛ لە تەواوی فیلمەکەدا ساتێکی بەفیڕۆچوو نییە. دیمەنە کۆتاییەکان ڕادەی کارەساتی شکسپیر بە شێوەیەک گەورە دەکەن کە لەگەڵ وەرگێڕانی شانۆییدا ناتوانرێت.

"سووری "هاملێت"ی براناغ هەوڵێکی بوێر و گەورە و لە کۆتاییدا سەرکەوتووە بۆ هاوتاکردنی گەورەیی و شیعری زمانی شکسپیر لەگەڵ زمانی وێنەی بە هەمان شێوە قسەخۆش. بەبێ گومان گەورەترین وەرگێڕانی شکسپیرە کە تا ئێستا وێنەی گیراوە – ستایشێکی بەهێز، بەڵام شایەنی ئەوەیە.
