پێویستی بە جوانی و قسەکردنی شکسپیر دەبێت بۆ ئەوەی دادپەروەری لەگەڵ ئەم کارە سینەماییە نایابەدا بکات. سەرەڕای ئەوەش، من یەک جار دەیکەم.<br /><br />تا ئەو شوێنەی کە وەرگێڕانەکانی Hamlet Go ئەم یەکە لە ئێستاوە لە خاڵی دەستپێکی باشتردایە لە هەموو وەشانی تر لەبەر ئەوەی تەواوی شانۆنامەکە دەگرێتەوە. هێشتا ئەمە هیچ گەرەنتییەک نییە بۆ فیلمێکی پلە یەک، یان تەنانەت فیلمێکی باش. بەگشتی من زۆر بۆ ئەو فیلمانە نیم کە زۆر درێژن و ئەو رەوتەی کە پێدەچێت ئەمڕۆ لە هۆلیووددا باو بێت، ئەویش ئەوەیە کە فیلمەکان دەبێ لانیکەم دوو کاتژمێر درێژ بن، باشترە سێ ساڵ بێت، یەکێک بێت کە هیوادارم زۆری نەخایەنێت. کەم چیرۆک هەیە ئەوەندە بەهێز بێت کە بەرگەی گەڕانێکی بەرفراوان بگرێت و بتوانێت بە هەندێک بڕین بیکات. دروستکردنی فیلمێکی چوار کاتژمێری و هێشتنەوەی سەرنجڕاکێشی، کارێکی بچووک نییە، بەڵام کینێس براناگ بە ڕەنگی فڕیو دەیکێشێتە دەرەوە. ئەو توانیویەتی فیلمێکی زۆر درێژ لە هەموو فیلمێکی ئاسایی زیاتر نەبێت. من بە تەواوی لە سەرەتاوە تا کۆتایی خۆم سەرقاڵ بووم.<br /><br />کاستەکە نایاب و باشە لەگەڵ کینێس براناگ خۆی وەک شازادەی ئازاربەخش کە نمایشێکی بەهێز و لەبیرنەکراو پێشکەش دەکات. ئەو توانیویەتی هەستەکانی بە شێوەیەکی سەرنجڕاکێش لە ڕێگەی دەنگییەوە بگەیەنێت و مەرج نییە مرۆڤ شارەزا بێت لە بەیتی شکسپیر بۆ گرتنی ئەو هەستە بێشومارەی کە لەناو ئەودا خەریکە دەیگرن. کەیت وینسلێت سوپرایزێکی ئەرێنی بوو، دەبێ بڵێم. نەمدەزانی بەڕاستی چاوەڕوانی چی بکەم. من هەمیشە وەک ئەکتەرێک بە باشی حەزم لێی بووە، بەڵام دڵنیا نەبووم کە دەتوانێت ڕۆڵی شکسپیر بکێشێت. باشە، بە دڵنیاییەوە ئەو هەموو گومانەکانی بە نمایشەکەی لەناوبرد. ئەو باشترین ئۆفێلیایە کە من بینیومە و قووڵییەکی وا بە قەرز داوە بە کارەکتەرەکە و بە سادەیی نایاب بووە. نمایشە درەوشاوەکانی دیکە بریتین لە دێریک جاکۆبی وەک کلۆدیۆس، ڕیچارد بریێرز وەک پۆلۆنیۆس و نیکۆلاس فارێل وەک هۆراتیۆ بۆ ناوهێنانی چەند کەسێک. من ئەو ڕاستییەم بەدڵ بوو کە براناگ هەندێک ئەستێرەی بەناوبانگتری نێودەوڵەتی بەکارهێنا بۆ ئەوەی لە هەندێک لە ڕۆڵە بچووکەکاندا بیگێڕن؛ من بە تایبەتی چێژم لە سپارینگی نێوان هاملێت و گۆڕ هەڵکەندنەکە وەرگرت کە بیلی کریستاڵ ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت.<br /><br />ژمارەی شانۆنامەکە لە سەدەی نۆزدەهەمدا گۆڕانکارییەکی پێشوازی لێکراوی دەدات بە شوێنە گۆتیکییە ئاساییە تاریکەکان. بە گشتی زۆر سووکترە لە وەشانی تر کە بینیومە، ڕەنگاوڕەنگتر و گەورەترە، بەڵام ئەمە لە کارەساتی شانۆنامەکە سەرقاڵ ناکات. ناوازە و شیک و جوانکاری دڵخۆشکەر، خۆشییەکی دیاریکراوە بۆ چاو و هەستەکانی تریش. مۆسیقای پاتریک دۆیل وەک هەمیشە سیحراوییە و بە تەواوی هاوئاهەنگە لەگەڵ فیلمەکەدا. مرۆڤ تەنها دەتوانێت هەست بە هەستێکی قووڵی ڕەزامەندی بکات دوای ئەوەی ئەمەی بینیوە. من تووشی شۆک بووم و تووشی شۆک بووم کە ئەم کارە هونەرییە نایاب و سەرنجڕاکێشە خەڵاتی ئۆسکاری بۆ باشترین وێنە نەبردەوە، تەنانەت زیاتریش بۆ ئەوەی تەنانەت پاڵێوراو نەکرابێت. هیچ ڕێگەیەک نییە فیلمێکی باشتر لەو ساڵەدا دروستکرابێت، یان هەر ساڵێکی تر بۆ ئەو مەسەلەیە. ئەمە ئەوەندە نزیکە لە کامڵبوون کە دەتوانن هیوای بەدەستهێنانیان هەبێت.<br /><br />بۆ کورتکردنەوە، کارێکی سەرسوڕهێنەر لە ژیری پاک و من ناتوانم بزانم چۆن کەسێک دەتوانێت ئەمە لە سەرووی ئەم بابەتە بێت. کڵاوەکەم بۆ ئێوە کاک براناگ.
