ویلیام شکسپیر زۆر شانازی بەم وەشانەی تایبەتی شانۆنامەکەیەوە دەکات. نەک هەر باشترین وەشانی فیلمە، بەڵکو تاکە وەشانی تەواوەتی Hamlet ە. هاملێتی کینێس براناگ بە سادەیی نابغەیە. نەک تەنها لەبەر ئەوەی لەلایەن شکسپیرەوە نووسراوە، بەڵکو لەبەر ئەوەی گەدەی هەبووە بۆ ئەنجامدانی هەموو کارەکە، تەنانەت ئەگەر کەمێک زیاتر لە چوار کاتژمێریش بڕوات.

هەموومان چیرۆکی شازادەی دانیمارک و پیلانەکەی بۆ تۆڵەسەندنەوەی مردنی باوکی، بۆیە ناچمە ناو وردەکارییەکانی چیرۆکەکەوە. بەڵام پێتان دەڵێم کە باشترین بەش لەم وەشانەی هاملێتدا سێتەکانی هەناسەبڕکێ یان وێنەگرتنی سەرسوڕهێنەر نییە، بەڵکو لێکدانەوەی ئەکتەرەکانە بۆ هەر کارەکتەرێک. گومانم هەیە پۆلۆنیۆسێکی باشتر لە وێناکردنی بە تامی ڕیچارد بریێرس بدۆزیتەوە. زێدەتر، ناتوانیت لەگەڵ جولی کریستی و جاک لیمۆن هەڵە بکەیت. هەروەها، دێریک جاکۆبی، ئاسایی لە نێوان وەرگێڕانەکانی شکسپیردا، وەک دژبەری هاملێت نایاب و سەرنجڕاکێشە.

بێگومان دەبێت باسی کینێس براناگ بکەین. ئەو بینەرانی سەرسام کرد کاتێک هاتە سەر گۆڕەپانەکە بە یەکەم دەرچوونی لەگەڵ شکسپیر، هێنری پێنجەم. دڵنیابە، بوونی ئۆلیڤیێر سەرنجڕاکێش بوو، بەڵام پێموایە نمایشەکەی براناغ نایاب و سەرنجڕاکێشە. کاتێک لەسەر شاشە سەیری دەکەیت، نزیکە وەک ئەوە وایە کە ئەو بە تەواوی بزانێت شکسپیر چەندە دەیەوێت ڕۆڵەکە بگێڕرێت. چۆن پاڵێوراو نەبوو بۆ خەڵاتی ئۆسکار، نهێنییەکی تەواوەتییە. لانی کەم فیلمەکە چەند پاڵێوراوێکی بەدەستهێنا و تەنانەت هەڵبژاردەیەکی سەیر و سەمەرەی بۆ سیناریۆی فیلمەکە. پێموایە ئەوان نووسینی باش دەزانن کاتێک دەیبینن هەرچەندە. 

بە گشتی، هەرگیز بەرهەمێکی دەوڵەمەندتر و گەورەتر لە باشترین شانۆگەریی بارد نادۆزیتەوە. ئەگەر بڵێین لایەنە تەکنیکییەکان زۆر نایاب بوون، ئەوە کەمکردنەوەیەکیان دەبێت. ئەگەر ئەم یارییەت خۆشدەوێت و هەواداری شکسپیریت، بە دڵنیاییەوە پێویستە ئەم فیلمە بپشکنیت. تەنانەت ئەگەر بەڕاستی گرنگی بە شکسپیر نادەیت، دیمەنەکان بۆ ماوەی فیلمەکە سەرقاڵت دەکەن. لەوانەیە پێت وا نەبێت کە ناتوانیت بە یەکجار لە هەموویدا دابنیشیت، بەڵام بەم زووانە بۆت دەردەکەوێت کە وەستاندنی ئەم فیلمە وا دەکات حەز بکەیت زیاتر بیبینیت.
