یەکێک لە باشترین دراماکانی فیلم کە تا ئێستا بینیومە. ئێمە زۆر نواندن لە کڵێسادا دەکەین و ئەمەش یەکێکە لەو نواندنەی کە دەتوانرێت وەک سەرچاوەیەک بەکاربهێنرێت کە تیشک دەخاتە سەر هەموو ئەو شتە باشانەی کە ئەکتەرەکان دەتوانن لە کارەکانیاندا بیکەن. من زۆر پێشنیاری ئەم یەکە دەکەم، بە تایبەت بۆ ئەوانەی کە بەرژەوەندییان لە نواندندا هەیە، وەک "پێویستە ببینرێت". چەند دیمەنێکی سەرنجڕاکێش هەیە. بۆ یەکێک، دیمەنی گۆڕستان کاتێک هاملێت ڕووبەڕووی یۆریک دەبێتەوە (هەموو کەسێک لەبارەی ئەو دیمەنە دەزانێت تەنها بە چوونە قوتابخانەی سەرەتایی)، و کارلێکی لەگەڵ کەللەسەرەکە لە ڕادەبەدەر باش بوو. ئەو لۆژیکە کە لەم دیمەنەدا بەکارهاتبوو، زۆر گەورە بوو--پێموایە زیاتر لە هەموو شتێک وەسیەتنامەیەک بۆ شکسپیر. بۆ چرکەیەک زۆر چێژم لەو دیمەنە وەرگرت کە هاملێت و هۆراتیۆ و ئەو کارەکتەرەی ڕۆبن ویلیامز ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت باسیان لە دووانەی داهاتوو کرد.
