زۆر کەس پێیان وایە فیلمی هاملێتی براناگ ئەوەندە باشە، بەڵام دەبێت دان بەوەدا بنێم کە پێموایە شتێکی نایاب و سەرنجڕاکێشە. وەک بە شێوەیەکی مەجازی هەموو بەرهەمهێنانی شکسپیر، کێشەی هەیە و ناچار بووە هەڵبژاردەی قورس بکات، کە هەموویان بە باشی دەرناچن. شتێک لەبارەی "دەرگا نهێنییەکان لە هەموو شوێنێک"، بۆ نموونە، بە سادەیی کار ناکات. ئەو توخمە هەرگیز ئەو هەستە نەگبەتەی مەتافۆر یان لێکچوون بەدەست ناهێنێت کە هەوڵی بۆ دەدات، کە لە ئەنجامدا شانۆنامەکە زۆر گەورە بێت و هەستی نێشانە بازرگانییەکەی لەدەست بدات کە هەزار نهێنی لە ئارادایە. ئەمە گەورەترین کێشەی ئەم بەرهەمەیە. و لە کاتێکدا کە ئەوە شتێکی گەورەیە، منیش مەیلی ئەوەم هەیە بڵێم کە تاکە کێشەیە. نزیکەی هەموو شتێکی تر بە تەواوی جوان دەردەکەون. باشە، کەواتە براناغ کۆپانێکی زۆر کۆنە بۆ ڕۆڵی سەرەکی. وە پێدەچێت پەیوەندی لەگەڵ ئۆفێلیا کەمێک زۆرەملێ بێت. وە هەندێک جار زۆر هیستریا دەبێت. بەڵام ئەوە تەواو. هیچ گلەیییەکی تر نییە. تەنانەت بەم هەڵانەشەوە، پێموایە ئەم وەشانە وەشانەیەکی سەرەکییە و ئەگەر درامایەکی بەهێز نەبێت وەک ئەوەی کە دەبێ بێت، ئەوە هەموو شتێکە ئەو کارە ئەدەبییەیە کە بە یەکسانی دەبێ بێت. ئێمە دەقی تەواوی درێژترین وەشانی شانۆنامەکە بەدەست دەهێنین، کە بە شێوەیەکی داهێنەرانە و گرانبەها دەهێنرێتە سەر شاشەکە، زۆربەیان بە دەنگی تەواو و مۆدێرن و زۆر تێگەیشتوو هێنراون - تەنانەت ئەگەر هەندێک جار زۆر بە خێرایی قسە بکەن بۆ ئەوەی دەقە گەورەکە بەدەست بهێنن. بەڵام لە شانۆگەرییەکی شکسپیردا، بە سادەیی ناتوانرێت بە هێواشی قسە بکەین بۆ ئەوەی بینەر بەڕاستی قەدری قووڵایی تەواوی زمانەکە بزانێت. بۆ ئەوەش، مرۆڤ دەبێت لە وەشانی چاپی شانۆنامەکاندا ورد بێتەوە.<br /><br />هەموو ئەکتەرەکانی ئەم وەشانەیە بە سادەیی سەرسامکەر و تەواو و لە یەک کاتدا کلاسیکن (لەگەڵ جاک لیمۆن). جولی کریستی وەک گەرترود بە دڵنیاییەوە یەکێکە لە باشترینەکانی تا ئێستا، تەنانەت ئەکتەرە ئەمریکییەکانیش سەرسوڕهێنەرن، esp. چارڵتۆن هێستۆن وەک یاریزانی پاشا - کێ بیری لێدەکردەوە؟! (چیرۆکێک بەدەوریدا دەسوڕێتەوە کە هێستۆن جارێک ڕۆڵی هاملێتی لەسەر شانۆ دەگێڕێت، کاتێک ڕەخنەگرێک لە ڕیزی پێشەوە بەرگەی نواندنە هامیەکەی نەگرت و بە دەنگی بەرز وتی: "ئەمە ترسناکە!"، بەپێی زانیارییەکان هێستۆن ڕاست لە شانۆوە وەڵامی داوەتەوە: " باشە، من ئەم شتە چەوتانەم نەنووسی!" بێگومان ڕەنگە ڕاست نەبێت، بەڵام چیرۆکێکی کۆمیدییە - و ئەگەر ڕاستە، هەڵبژاردنێکی بوێر و ئیرۆنی بۆ براناگ کە لێرە هێستۆن بگرێتەوە.) ڕۆبن ویلیامز وەک "ئۆزریکی گەنج" is ڕەنگە گەنج نەبێت بۆ ئەو بەشە، بەڵام ئەو دەیکاتە یەکێک لە کۆمیدی، کە گەرەنتی دەکرێت.<br /><br />بەگشتی ئەوە وەشانی زۆر باش بەرهەم هێنراوە، لەگەڵ زۆربەی دیمەنە سەرەکییەکان، بە بڕوای من، بە شێوەیەکی باڵا لەبیرنەکراوە. بێگومان من سەیری ئەم فیلمەم کرد هەر لەو کاتەی کە حەزم لە شکسپیر بوو (و لە دەوروبەری هەمان کاتدا لەگەڵ ڕۆمیۆ+جولیێتی ترسناکانەی لوهرمان)، و کاریگەرییەکی زۆری لەسەر من دروستکرد، کە دەبێت هەندێک لە حەزەکانم بۆی بێت.< br /><br />هەموو شتەکان لەبەرچاو گیراوە، دەبێت hamlet ی براناگ بڵێم کە خۆشەویستترینی منە، لەگەڵ وەشانی BBC ی ساڵی 1980ی دێریک جاکۆبی A ی نزیک. ڕەنگە من حەزم لە شکسپیری براناگ بێت زیاتر لە زۆربەی کارەکان، بە وەرگێڕێکی شارەزا و بەناوبانگکەر بزانم، بە هەڵوێستێکی سەرنجڕاکێشی سەرنجڕاکێش بەرامبەر بە وشەکان و قەدرزانییەکی قووڵ و گونجاو و بێ شەرمی بە جۆش و خرۆشەوە بۆ دەقەکە. لە جیهانی نواندنی شکسپیردا، دوو ڕووناکترین ڕووناکییەکە بە ئۆلیڤیێر و براناگ دەمێننەوە و لە کاتێکدا ئۆلیڤیێر ئەکتەری باڵادەستە، براناغ شکسپیر لە پایەی خۆبەزلزانین و دەستکردەوە دەهێنێتە خوارەوە، و دەیگۆڕێت بۆ جیهانە چرچ و زارەکی و ئاسان و پۆپولیستەکان کە خەسارەتیان هەیە. هیچ لە کەرامەتی ئەو. براناغ، من باوەڕم وایە، شکسپیرێکی ڕاستتر لە جیهان دێنێتە دەرەوە.<br /><br />و بۆیە، 10 لە 10 بۆ شارۆچکەیەکی ڕەها و گەورە.
