من هەرگیز بە خێرایی چوار کاتژمێرم نەبینیوە بەو خێراییە تێپەڕیبێت وەک کاتێک ئەم فیلمەم بینی. ئەم فیلمە ئەو دەسەڵات و هونەرە دەگەڕێنێتەوە بۆ هاملێت کە هەمیشە مەبەست لێی ئەوە بووە کە هەیبێ. تەنانەت ئەو وتارە بەناوبانگانەش بە شێوازی نوێ و داهێنەرانە ئەنجام دەدرێن. وە کاستەکە باوەڕپێنەکراوە، brannagh درەوشاوەترین ئەستێرە. ئەوە کاریزما و دەسەڵات و فەرمانی ئەو ڕۆڵەیە کە فیلمەکە پێناسە دەکات. کردنی بە وەشانی تەواو و تەواو، ئەوەندە کون پڕدەکاتەوە و ڕێگە بە قەدرزانینی نوێ دەدات بۆ کارەساتەکە سەرەڕای درێژییەکەی. لەو شوێنەی کە مرۆڤ چاوەڕوانی قەڵای تاریک و تاریکی کلیشەیی دەکرد، ئێمە بە جەژنێکی گەورە بۆ چاوەکان مامەڵەمان لەگەڵ دەکرێت. تاکە تەمومژێک لە خودی هاملێتەوە دێت، وەک چۆن دەبێ. باشە شایەنی کاتت بێت، هەر چوار کاتژمێرەکەی.
