بۆچی ئەمە جانتایەکی پڕ لە ئۆسکار هەڵنەگرت؟ لێکدانەوەیەکی سەرسوڕهێنەرە لە پارچەیەکی زۆرجار پڕ لە چڵکن/ئەنجامدراو. دیمەنەکان هەناسەبڕکەرن (بەتایبەت لە شاشەی فراواندا...The Pan & Scan بەڕاستی سینەماکاری و سێتی نایابی ئەم فیلمە دەکوژێت). هەموو چوارچێوەیەک تابلۆیە. سەرسوڕهێنەر. شانۆنامەکە نزیکە بە تەواوی وەک خۆی بێت، و خولیای براناغ بۆی لە ناونیشانەکانی کردنەوەی سەر. هیچ زێفێڵێلیەکە لێرەدا، تەنها چیرۆک گێڕانەوەی گەورە بەو شێوەیەی کە تەنها فیلم دەتوانێت، بەڵام بە دەگمەن دەیکات. جاکۆبی بە تایبەتی وەک مامی کوژراوی هاملێت تەواو دەبێت: ئەو وەک سمێڵێکی خراپەکار یاریی ناکات، بەڵکو سیاسەتمەدارێکی دڵڕفێن، ڕێگەمان پێدەدات بزانین بۆچی تەنها هاملێت گومانی لە یارییەکی ناشرین هەیە. هەروەها براناغ وردەکارییەکانی هێڵی نێوان شێتی ساختە/ڕاستەقینەی هاملێت و تۆڵەسەندنەوەی سووتاو لەناو خۆیدا بزمار دەکات. وە چەندین کامێرا زۆر بە باشی دێنە دەرەوە، هەمووان لە بیلی کریستاڵ و ڕۆبن ویلیامزەوە تا جیرارد دیپاردیو و چارڵتۆن هێستۆن، بێ خۆڕاگری ئەگەر تۆ بەو شێوەیەی من بمژرێتە ناو دیدگای براناگەوە. پارچەیەکی سەرسامکەر.
