چوومە لای هاملێت چونکە لە نێوان کارەکاندا بووم. من زانیم ٤ کاتژمێر زۆر باش دەبێت، من هەواداری براناگ بووم؛ دیسانەوە بە مردوویی، هێنری پێنجەم بە تەواوی لە لایەن ئەو دەرهێنان و نواندن و سینەماییەوە کە ئەم فیلمە گرتبووی، سەرسام بووم. وەک پێداچوونەوەکانی تر 4 کاتژمێر بە خێرایی تێدەپەڕێت. براناغ ڕۆڵی هاملێت ناگێڕێت، ئەو هاملێتە، ئەو بۆ ئەمە لەدایک بووە. کاتێک سەیری ئەم فیلمە دەکەم بەردەوام هەوڵدەدەم هەڵە بدۆزمەوە، سەیری گۆفەکانم کردووە و سەرنجم نەداوە. چۆن توانی بە هەموو ئاوێنەیەک کامێرا لە هۆڵەکەدا بجوڵێنێت و دەربچێت، بۆ من شتێکی نهێنییە. ئەم فیلمە بە ٧٠ میل وێنە گیراوە. جێگەی شەرمەزارییە کە کۆمپانیای کۆڵۆمبیا وەشانێکی شاشە فراوانی ئەم بابەتە لەسەر VHS بڵاو نەکردۆتەوە. من خاوەنی دیڤیدی پلەیەرم، و لە هەر ڕۆژێکدا ئەمەم بەسەر تایتانیکدا دەگرت. کەواتە کۆڵۆمبیا ئەگەر گوێت لێدەبێت ئەم فیلمە بەو شێوەیەی کە دەبێ سەیری بکرێت دابنێ! وە نازانم لە ئۆسکار چی ڕوویدا. ئەمە دەبوو باشترین وێنە، باشترین ئەکتەر، باشترین دەرهێنان، باشترین سینەماکاری بگرێت. سەیری چ فیلمێک دەکەن؟ لە ئۆسکاردا بەزەیم بە براناگەوە هاتەوە کاتێک ڕێزی لە شکسپیر لەسەر شاشەکە گرت. دەبوو ڕێزلێنانێک لە براناگ بدەن کە یەکێک لە گەورەترین فیلمەکانی هەموو سەردەمێکمان بۆ هێناین.
