چۆن دەتوانم ئەو چانسە تێپەڕێنم کە ئۆرلاندو بلوم و هیس لێدگەر پێکەوە ببینم؟ باشە، من نەمتوانی و بۆیە، ئەم گێژاوەی فیلمێکم بە کرێ گرت.

هەرگیز گوێم لە نێد کێلی نەبوو و سەرم سوڕما لەوەی کە بۆم دەرکەوت دەربارەی ئەفسانەی ئەم گەنجە. هەروەها سەرم سوڕما لەوەی ئەم فیلمە چەندە مامناوەند بوو. ڕەنگە ئەو ڕاستییەی کە زۆر زۆر درەنگ بوو و لە کۆتایی ماراسۆنی فیلمی ٤ کاتژمێریدا بوو یان ڕەنگە لەبەر ئەوە بووبێت کە بەڕاستی کەمێک خاو بووە، ئەم چیرۆکەم بە ئەستەم زانی کە شوێن بکەویت. نەک لەبەر ئەوەی چیرۆکەکە ئاڵۆزە، بەڵکو لەبەر ئەوەی خاو دەبێتەوە. تەنانەت بە چیرۆکێکی خاوەوە، لێدگەر و بلوم توانیان کارەکتەری سەرنجڕاکێش و ڕەهەندی دروست بکەن. 

هەرچەندە من flounder بۆ پێشنیارکردنی ئەمە وەک پێویستە بیبینم، ئەوە چیرۆکێکی گەورەی مێژووی ئوسترالیایە (بە لەبەرچاوگرتنی ئەوەی کە وڵات چەندە گەنجە، ئەمە زۆر دەگمەنە و پێویستە قەدر بزانرێت) و فیلمەکە هەندێکی هەیە زنجیرە کردارە باشەکان. 

6/10 بۆ بەهای مێژوویی سەیری بکە....(بەڵێ ڕاستە...و ئەوە تاکە هۆکارە بۆ بینینی... ;) )
