پێش سەیرکردنی هەرگیز هاملێتەکەی شکسپیرم نەخوێندبووەوە بەڵام کتێبێکی شکسپیرم لەگەڵ خۆمدا هەبوو و دەمتوانی لە ڕێگەیەوە بەدوای دیالۆگەکەدا بگەڕێم. ڕەنگە ڕوانگەی من لەسەر فیلمەکە بەشێکی لایەنگری بێت لەبەر ئەوەی پێشتر هەرگیز شانۆنامەکەم نەخوێندبووەوە، بەڵام من ڕاکێشرامە ناو دەستی ئەم فیلمە. بێ گومان شکسپیر یەکێکە لە باشترین نووسەران کە تا ئێستا ژیاوە و چیرۆکی هاملێت بە دڵنیاییەوە یەکێکە لە باشترین دەستکەوتەکانی.

بەڵام ئێستا بۆ فیلمەکە...

بۆم دەرکەوت کە هەموو ئەکتەرەکانی ناو فیلمەکە بە توندی دەستیان بەسەر ئەو شتانەدا گرت کە دەیانگوت و بەم شێوەیە، توانیان بە باشی باسی بکەن. لیۆناردۆ لە ڕۆمیۆ و جولیەت هیچ نییە بە بەراورد بە کینێس براناگ و پاشا. ئەوەی من لەم بابەتەدا حەزم لێی بوو ئەوە بوو کە زۆر بە باشی وەک "مۆڤی" کاری دەکرد و نەک وەک شانۆگەرییەک کە تۆ دەیخوێنیت. پێویست ناکات لەگەڵ شکسپیردا دەوڵەمەند بیت بۆ ئەوەی پەیوەندیت بە هەموو ئەو نەهامەتییانەی کە دەبێت تێیدا تێپەڕێت. من ئەم فیلمە پێشنیار دەکەم بۆ بینەرێکی فراوان.

ئەوە دوو سەنتەکەمە.
