کاتێک بۆ یەکەمجار هاملێتم خوێندەوە، نەمتوانی خۆم بپارێزم لە بیرکردنەوە لە کۆتایی هاتنی بەختەوەرییەکی توڕەیی، کە تێیدا بێت میدلێر شانۆنامەکە دەخاتە خوارەوە بەهۆی ئەوەی کە چەندە بێبڕیارە، و دەڵێت "هەر ڕۆژێک ڕۆمیۆم پێ بدە". پێنج کردەوەی پیاوێک کە هەوڵدەدات بڕیار بدات کە مامی بکوژێت یان نا؟ وا دیار بوو کە بۆ من زۆر بوو. بەڵام لەگەڵ خوێندنەوەی زیاتر، گەورە بووم تا بەڕاستی قەدری شانۆنامەکە بزانم. من وەشانی فیلمی ئۆلیڤیێر و گیبسۆنم بینیوە(و بەشێک لە وەشانی نیکۆڵ ویلیامسۆن)، و هەموویان مۆدێلەکەیان لە ئۆلیڤیێر وەردەگرن؛ دانیمارکی خەمۆکی. ئۆلیڤیێر لانیکەم بەبێ ئەوەی خۆبەزلزان بێت، بەڵام گیبسۆن و بەو شتانەی کە بینیم ویلیامسۆن، وا دەرکەوت کە ئەوان چوونەتە لای "سەیرکە، ما، من نواندن دەکەم! من نواندن دەکەم!" School.<br /><br />ئێستا لێرەدا وەشانی Kenneth Branagh دێت، کە لە سەرەتاوە تا کۆتایی هەناسەبڕکێ دەکات. #2 ی تەواو کرد لە دە یەکەمی ساڵی ١٩٩٦(لە پشت نەخۆشی ئینگلیزی، و پێش لۆن ستار، جێری ماگوایەر، فارگۆ، سیکرت و درۆ، هەمووان دەڵێن خۆشم دەوێیت، فلێرتکردن لەگەڵ کارەسات، شەوێکی گەورە، و بەدوای ڕیچارددا دەگەڕێم)، وە باشترین هاملێتە، و ڕەنگە باشترین شکسپیر بێت، بخرێتە سەر فیلم. دیارە بەهرەکانی براناگ وەک سینەماکارێک، بۆ دروستکردنی وەشانی تەواو درێژ، لە چاپی 70 ملم، و لەدەستنەدانی سەرنجی ئێمە بۆ ماوەی چوار کاتژمێر، زۆر باشە، بەڵام ئەوەی پێدەچێت لە گفتوگۆکاندا سەبارەت بەم فیلمە چاوپۆشی لێ بکرێت، نمایشەکەیە لە ڕۆڵی سەرەکیدا . ئەمە بە دووری خۆشترین نمایشی ساڵی من بوو. براناغ خۆی لەو میلۆدرامایە دەپارێزێت کە پێدەچێت ئەکتەرەکان بە یاریکردنی هاملێت وەک مرۆڤێکی ئاسایی و ئاسایی گیریان خواردووە، و وامان لێدەکات لە هەر هەنگاوێکی ڕێگاکەدا لە کردار و هەستەکانی تێبگەین. وە بە پێچەوانەی ئۆلیڤیێر کە زیاتر پشتی بە دەنگەکەی بەستبوو، براناگ هەموو جەستەی خۆی بەکاردەهێنێت بۆ نیشاندانی ئەو مەودایە هەستانەی کە هاملێت پێیدا تێدەپەڕێت، بەڵام بەو پێیەی وەک ئاسایی ڕۆڵی دەگێڕێت، هیچ کامیان وەک جوینی دیمەنەکان دەرناکەون.<br /><br />بەشەکانی کاستەکەش بە هەمان شێوە لە ئاستێکی بەرزدایە. تەنانەت منش بیرم لە جاک لیمۆن نەدەکردەوە، هەرچەندە منیش لەگەڵ ئەوەدام کە ئەو لاوازترین ئەندامی کاستەکە بوو. سەرسوڕهێنەرترین نۆرە لە چارڵتۆن هێستۆنەوە هات؛ من هەمیشە وەک بۆردێک ڕەقم کردۆتەوە، بەڵام ئەو وەک پاشای یاریزان تەواو فەرماندەیی دەکات. سەرسوڕمانی گەورەی دیکە بیلی کریستاڵ بوو؛ پێم وابوو کە هەمووی بە هەڵە دەدۆزمەوە وەک یەکەم هەڵکەندنی گۆڕ، بەڵام ئەو خودە کۆمیدییە ئاساییەکەی بوو لەکاتێکدا لە کارەکتەریدا بوو. بە گشتی فیلمێکی شکۆمەندە!
