زۆر شت هەبوو کە دژی ئەم فیلمە دەڕۆیشت بۆ من پێش ئەوەی سەیری بکەم.

یەکەم، من خوێندکاری قۆناغی یەکەمی ئامادەیی ئاسایی بووم، لە پۆلێکی شکسپیردا کە لە ڕاستیدا تەنانەت حەزم لێی نەبوو، زۆر کەمتر تێگەیشتم نیوەی! شکسپیر لە تێنەگەیشتن زیاتر نابێت بەبێ ئەوەی من هەموو تەرکیزەکەم بڕێژم بۆ شانۆنامەکانی نزیکەی کۆدکراو... کۆدکراو بە زمانە زۆر قورسەکەی بۆ تێگەیشتن.... BR />چرکە، 4 کاتژمێری درێژ بوو! من هەرگیز بیرم لەوە نەدەکردەوە کە ئەوە دەتوانێت شتێکی باش بێت.

باشە با شتێکتان پێ بڵێم. ئەم فیلمە ئەوەندە وەستای بوو، ئەوەندە جوان بوو، لە ڕاستیدا من لە هەموو زمانێک تێگەیشتم کە پێشکەش دەکرا. ئێستا، سیناریۆکە بەدوای نامەکەی ئەم فیلمەدا هات، هەمان سیناریۆ کە لە پۆلی شکسپیردا بۆ من تێنەگەیشتن بوو. وە لێرەدا من مێشکم کردنەوەی و من تێگەیشتم. من لە کاتی سەیرکردنی فیلمەکەدا خەریکی خۆم بووم کە نزیک بوو! بەڵام لۆ و سەیرکە... کاتێک ئەنجام دەدرێن، و تەنها ئەو کاتە، شکسپیر بە ژیانەوە دێت. بۆیە ئەم وەشانەی هاملێت نیشانیدام کە شکسپیر بەڕاستی وەستایە، کە چیرۆکی گەورەی نووسیوە. کاتێک لە شاشەی گەورەدا بینیم، بە تایبەت لە شێوازی وێنەی جوڵاوی سەرەکی بودجەی بەرز (بە سینەماکاری و فۆتۆگرافی جوان)، و بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر لەلایەن براناگ و کاستەوە ڕۆڵی تێدا گێڕا، بە جۆرێک.... تێگەیشتم چی ڕوودەدات. ئەوەی دەگوترا. زمانەکە سەرسوڕهێنەر و بەسۆزە. ڕێگە بە هەستی خامی زیاتر دەدات... کاتێک وشەکان ناتوانن شتێک وەسف بکەن، ڕەنگە قسەکانی شکسپیر بتوانن.

من تا ئەمڕۆش دەستم گرتووە کە مشت لە ئەستێرەی باکوور (ئەنیمەیشن، ئینگلیزی دب) گەورەترین فیلم تا ئێستا دروستکراوە. هیچ فیلمێک زیاتر کات بەسەربردنی تەواو پێشکەش ناکات. بەڵام بۆ ئەوەی فیلمێک لە مشتێکی لادەرەوەی ئەو پۆستە نزیک بێتەوە (کە هاملێت کردوویەتی -- نزیک بووەوە) بەڕاستی سەرسوڕهێنەرە.... سەرسوڕهێنەرە. فیلمێک نەبوو. ڕووداوێک بوو.

تەنانەت سەرسوڕهێنەرتر بوو، وای لێکردم قەدری شکسپیر بزانم. وای. بەهێز. بەهێز وشەیە. یەکێک لە فیلمە دەگمەن و بەڕاستی بەهێزەکان لەوێ.

ئەمە 2 سەد تریلیۆن ئەستێرە لە ئەستێرەکانی Infinity وەردەگرێت. بەڵێ بەڵێ.

بە ڕێگادا، هەموو ئێوەی منداڵ لەوێ لە پۆلێکی شکسپیردا... لەبیری بکە. تۆ بەفیڕۆ دەدەیت کە کاتت. دەبێت ئەو شانۆگەرییانە ببینیت کە نمایش دەکرێن. تەنها ئەو کاتە دادپەروەرییان لەگەڵدا دەکرێت.
