ئەمە دووەم وێنەی دوو شارۆچکەی نەوەی نەوەدەکان بوو، یەکەمیان فیلمی Franco Zeffirelli بوو کە مێل گیبسۆن لە ساڵی 1990ەوە ڕۆڵی سەرەکی تێدا گێڕا. وەشانەکەی Zeffirelli، وەکو Laurence Olivier's لە ساڵی 1948، لەسەر بنەمای وەشانی کورتکراوەی شانۆنامەکە بوو، لەگەڵ زۆرێک لە دەقە ڕەسەنەکەی شکسپیر کە بڕدرابوو. (هەرگیز وەشانەکەی تۆنی ڕیچاردسۆنی ساڵی ١٩٦٩م نەبینیوە، بەڵام وەک ئەوەی کە بۆ کەمتر لە دوو کاتژمێر درێژەی کێشا، کورتتر تەنانەت لە وەشانی زێفیلێلی، من وا گریمانە دەکەم کە هەروەها کورتکراوەتەوە). کینێس براناگ هەوڵی شتێکی زۆر زیاتری دەدا- فیلمێک لەسەر بنەمای دەقی تەواوی شانۆنامەکە، بە کاتێکی نمایشکردنی نزیکەی چوار کاتژمێر. لەگەڵ هێنری ڤی، براناگ ئیدیعای تاجی ئۆلیڤیێری کرد وەک پێشەنگی شکسپیری سینەما، بە درەوشاوەیی خۆی پشتڕاستی دەکردەوە زۆر قسەی ناشرین لەبارەی هیچەوە، نموونەیەکی دەگمەنی فیلمێکی گەورە کە لەسەر بنەمای کۆمیدیای شکسپیر دامەزراوە. هاملێت سێیەم فیلمی شکسپیر بوو وەک دەرهێنەر (هەروەها لە فیلمی ئۆلیڤەر پارکەر لە ساڵی ١٩٩٥ وەک ئیاگۆ ڕۆڵی گێڕا) و، وەک ئەوەی مرۆڤ چاوەڕێی دەکرد، زۆر جیاوازە لەگەڵ زۆری ئادۆ..... فیلمی پێشووتر کە لە ڤێلایەکدا لە گردەکانی توسکانی و لادێ جوانەکانی دەوروبەری وێنە گیراوە، فیلمێکی خۆش و هاوینە دەربارەی هەموو ئەو شتانەی کە ژیانیان پێدەبەخشێت شایانی ژیان بێت. بە پێچەوانەوە لە قووڵایی زستاندا دانراوە. (گوڵەکانی ناو وەسفی مردنی ئۆفێلیا ئەوە پیشان دەدەن کە شکسپیر خۆی بیری لەوە کردەوە کە لە هاویندا ئەو کردارە ڕوودەدات). ڕوخساری فیلمەکە بە تایبەتی سەرنجڕاکێشە، هەم گەورە و هەم ساردە. لە کۆشکی بلێنهایم وێنە گیراوە، کە ڕەنگە گەورەترین ماڵە گەورەکەی ئینگلتەرا بێت، بەڵام هەروەها ماڵێکی تا ڕادەیەک قەدەغەکراوە. دیمەنەکانی دەرەوەی بەفراوی سارد و زستانەن؛ ئەوانەی ناوەوەیان فەرمی و ورد و درشتن. ئەو کارە تا ناوەڕاستی سەدەی نۆزدەهەم نوێ دەکرێتەوە؛ کارەکتەرە ژنەکان مۆدە وردەکانی ئەو سەردەمە لەبەر دەکەن، لە کاتێکدا ئەوانەی کە نێرە سەرەکییەکان زیاتر جل و بەرگی سەربازیی گەورە لەبەر دەکەن. (لێرەدا دژایەتییەک لەگەڵ فیلمەکەی زێفیرێلیدا هەیە، کە هەم ناوەوە و هەم جلوبەرگەکان بە ئەنقەست لە تۆندا چەوسێنرانەوە). شانۆنامەکە وێنەی گەندەڵی و خراپبوون زاڵە؛ ڕەنگە مەبەستی براناغ ئەوە بووبێت کە ڕووکەشێکی گەورە لەگەڵ شتێکی بنەڕەتیدا دابنرێت کە لە دۆخی دانیمارکدا ڕزیوە. فیلمەکە بۆ ژمارەیەکی زۆری ئەکتەرە ناودارەکان جێگەی سەرنجە، هەندێکیان لە ڕۆڵێکی زۆر بچووکدا. (ترپاندن، و لەوانەیە بیری جۆن گیلگود یان جودی دێنچ بکەیت). دیارە کاستێکی ئەستێرەیی لەلایەن کۆمپانیای بەرهەمهێنانەوە پێویست بوو، کە دەمارگیرییان لە فیلمێکی چوار کاتژمێریدا هەبوو. هەندێک لە ئەستێرە هاوردەکراوەکانی هۆلیوود، وەک ئۆسریکی ڕۆبن ویلیامز، لە ڕاستیدا نەهاتنە دەرەوە، بەڵام هەندێکی دیکەش وەک یاریزانی چارڵتۆن هێستۆن کینگ یان یەکەم گۆڕ هەڵکەندنی بیلی کریستاڵ، زۆر بە باشی بەشەکانیان دەژەند. یۆریک کە بە شێوەیەکی ئاسایی تەنها وەک کەللەسەرێک دەبینرێت، لێرەدا لە فلاشباکیدا دەبینرێت، کە لەلایەن کۆمیدیکاری بەریتانی کێن دۆدەوە ڕۆڵی تێدا دەبینرێت. برایان بەختەوەر کە زۆرجار ڕۆڵی کارەکتەرە خۆشحاڵەکان دەگێڕێت، وەک جنۆکە ڕۆڵی بەرامبەر بە جۆر دەگێڕێت، و ئەو دیمەنانە دەکات کە تێیدا بەڕاستی ترسناک دەردەکەوێت. خانمە سەرەکییەکەی براناگ لە دوو فیلمی یەکەمی شکسپیردا، ئیما تۆمپسۆن هاوسەری ئەوکات بوو، بەڵام هاوسەرگیرییەکەیان لە ساڵی ١٩٩٥دا بە جیابوونەوە کۆتایی هات. بەڵام من خۆمم بینی کە ئاواتم دەخواست تۆمپسۆن لە ڕۆڵەکەدا ڕۆڵی تێدا بێت؛ هەرچەندە وینسلێت لە دیمەنە شێتەکانی ئۆفێلیادا هاتە ناو خۆیەوە، بەڵام لە دیمەنەکانی پێشووتردا لاواز دەرکەوت کە کارەکتەری ئەو هێشتا عەقڵانییە. (من هێلێنا بۆنهام کارتەرم لە وەشانی Zeffirelli پێ باشتر بوو). ڕیچارد بریێرز بە کەرامەتێکی زیاترەوە ڕۆڵی پۆلۆنیۆس دەگێڕێت لەوەی زۆرجار پێی دەدرێت، ڕاوێژکارێکی ژیر و بە ئەزموونە نەک گەمژەیەکی کۆن و پەپوولە. جولی کریستی هەروەها کەرامەت دەهێنێتە ڕۆڵی گەرترود؛ لێرەدا هیچ هەوڵێک نییە، وەک چۆن لەگەڵ گیبسۆن و گلێن داخستنی لە وەشانی Zeffirelli دا هەبوو، بۆ ئەوەی ئاماژە بە وابەستەیییەکی ئینزیستۆس لە نێوان ئەو و هاملێتدا بکرێت. (لێکدانەوەیەکە کە زیاتر قەرزاری فرۆیدە لەوەی کە بە شکسپیری هەیە). جیاوازی تەمەن لە نێوان کریستی و براناغدا ئەوەندە گەورەیە کە ئەوان وەک دایک و کوڕ باوەڕپێکراو بن، بە دڵنیاییەوە کە لە نزیکەوە و گیبسۆن وا نەبووە. (Gertrude، eileen Herlie ی Olivier، سەیر لەوەدایە، سێزدە ساڵ لە ئەو گەنجتر بوو). براناگ ڕایگەیاند کە مەبەستی ئەو لە گەڕاندنەوەی ئەو دیمەنانەی کە زۆرجار لە وەشانی سینەماییدا دەبڕدرێن، بەهێزکردنی ئەو بیرۆکەیە بوو کە شانۆنامەکە باس لە نەتەوەیی و هەروەها ناوخۆیی دەکات. کارەسات. سترێسێکی زۆر دەخرێتە سەر شەڕ لەگەڵ نەرویج و شازادەی نەرویجی فۆرتینبراس- ژێرپلۆتێک کە بە تەواوی لەلایەن زێفیرێلییەوە پشتگوێ خراوە. ئەم جەختکردنەوە لەسەر کارەساتی نەتەوەیی ڕەنگە بە باشترین شێوە لە کارەکتەری کلۆدیۆسدا نیشان بدرێت، کە هەندێک جار وەک خراپەکارێکی یەک ڕەهەندی ڕۆڵی تێدا دەبینرێت. شتێک هەیە لە نمایشەکەی دێریک جاکۆبیدا کە پێشنیاری ئەوە دەکات کە کلۆدیۆس دەیتوانی لە ژێر بارودۆخی جیاوازدا پیاوێکی باش بێت، بەڵام ڕێگەی بە خۆی داوە بە تەماح و شەهوەتی بەلاڕێدا ببرێت. دەیتوانی خزمەتکارێکی باش و دڵسۆز بێت بۆ براکەی، بەڵام حوکمڕانی وەک پاشایەکی خراپ هەڵبژێرێت. هەرچەندە تاوانبارە بە تاوانباری، بەڵام ناتوانێت هیچ ڕێگەیەک نەبینێت بۆ ئەوەی قەرەبووی ئەو خراپەیە بکاتەوە کە کردوویەتی. وەک گیبسۆن کاتێکی کەمی هەیە بۆ چەمکی کۆن و کۆنی هاملێت وەک بێبڕیار و پاسیڤ و خەمۆکی. ئەو هاملێتێکی چالاک و جەستەیی و وزەبەخشە، شتێکە کە باشترینە لە دووانەی کوشندەدا لەگەڵ لاێرتەکاندا نیشان بدرێت. بنەمای ڕێنماییکردنی ئەو بێهیوایییەکی ماندوو و لە جیهاندا نییە، بەڵکو بێزارییەکی چالاکە لە خراپە و گەندەڵی. قومارێک بوو بۆ براناغ کە داستانێکی چوار کاتژمێری دروست بکات، فیلمەکەش لە بۆکس ئۆفیسدا باش نەبوو. بەڵام لەلایەن زۆرێک لە ڕەخنەگرانەوە ستایشی دەکرا، جەیمس بێراردینێلی بە تایبەتی بە جۆش و خرۆشەوە بوو. بۆچوونی خۆم ئەوەیە کە، ڕەنگە گەڕانەوەی دارایی هەرچییەک بووبێت، قومارەکەی براناگ بە زاراوەی هونەری سوودی هەبوو. بە تەرکیزکردنی لەسەر دەقی تەواو، توانی مانای تەواو و هێزی تەواوی سۆزداری ئاڵۆزترین شانۆگەریی شکسپیر بهێنێتە ئاراوە. کاتێک پێداچوونەوەم بە زۆر ado ی ئەودا کرد...، وتم ئەوە گەورەترین فیلمی کۆمیدیای شکسپیر بوو. ڕەنگە هاملێتەکەی تەنها گەورەترین فیلمی کارەساتێکی شکسپیر بێت. 10/10
