گراند ئیپیک وەک خۆی، وەرگێڕانی مۆنۆمێنتالی کینێس براناگ لەبارەی ئەوەی کە ڕەنگە بەناوبانگترین کارەساتی ویلیام شکسپیر بێت، لە ژێر قورسایی چوار کاتژمێری یاریکردنیدا زیانی پێدەگات و بە دڵنیاییەوە هەندێک هێزی ڕاستەقینەی مانەوە وەردەگرێت. دوو دانیشتنی تەواو جیاواز بە ئەگەرێکی زۆرەوە باشتر دەبن بۆ ئەوەی بە تەواوی قەدرزانی ئەوەی کە بە دڵنیاییەوە فیلمێکی پلە باڵایە. لە کاتێکدا من بە تەواوی دان بەم شاکارەدا دەنێم وەک خۆی، بەڵام دەبێ دان بە کەمی حەماسەتدا بنێم بۆ ئەو بارە کۆنانەی کە قسەیان لەسەر دەکرێت، ڕیتۆریکەکەی (و خۆی بەو شێوەیە باش دەنێرێتە سەرەوە) و گەشەسەندنی زۆری. بەم شێوەیە "هاملێت" کاریگەری خۆی لەدەست دەدات کاتێک دەستی لەدەست دەدات.<br /><br />لە مۆسیقای پاتریک دۆیلەوە تا سینەماکاری ئەلێکس تۆمسۆن تا سێتەکانی تیم هارڤی، فیلمەکە جەژنێکی خۆشی بینراو و دەنگییە، کە دەستخۆشی لە ورد دەکات تیم. براناغ سێ مەنتەڵی زەبەلاحی گرتۆتە ئەستۆ و خۆی لەگەڵ خۆیان دەگێڕێتەوە و دەریان دەدا و یاری دەکات. خۆگونجاندنەکەی نایاب و سەرنجڕاکێشە، ئاراستەکەی بەهێزە، بەڵام تا ئەو کاتەی گەیشتە ڕۆڵی هاملێت، وا دیار بوو کە فشارەکە خۆی نیشان دەدا؛ بەڵام هێشتا کاری جوان دەکات لە ڕۆڵێکی ناباوەرانەی باجدان. دێریک جاکۆبی بە خۆشحاڵییەوە کلۆدیۆسی ترسناک دەگێڕێت و جولی کریستیش زۆرترین دراماتیکە وەک شاژنەکەی، گەرترود. ڕیچارد بریرز وەک پۆلۆنیۆس سەرسوڕهێنەرە و چارڵتۆن هێستۆن جارێکی دیکە کاریگەرییەکی بەهێزی شاشەی هەیە وەک پاشای یاریزان. زۆر کەسی دیکەش دێنە ئەوێ، لەوانە جاک لیمۆن (سوپەرب لە ڕۆڵێکی زۆر بچووکدا)، بیلی کریستاڵ، دام جودی دێنچ، سێر جۆن میڵز، سێر جۆن گیلگود، سێر ڕیچارد ئاتنبۆرۆ و جیرارد دیپاردیۆ. خەڵاتی نواندن هەرچەندە دەبێت بچێتە یەکێک لە دۆزینەوە گەورەکانی تێسپی ساڵانی ڕابردوو، کەیت وینسلێت. ئەو وێنایەکی جووڵاوەی کارەساتبارترین کەسایەتییە لەم هەموو کارەدا، ئۆفێلیا.<br /><br />بۆ تەواوکردنی (پێش ئەوەی ئەم پێداچوونەوەیە زیاتر لە فیلمەکە بەردەوام بێت)، دەبێت بڵێم ئەوە درێژییەکە کە بەڕاستی تاقی دەکاتەوە بینەر لەم فیلمەدا. براناغ بە ئامانجەوە دەرهێنەر بووە، چەندین دیمەنی گرنگ و کاریگەری بەخشیوە. زۆربەیان پێشوازییەکەیان لە پێشوازییەکە زیاتر دەکەن. سەیرکردنی ئەم فیلمە بیرهێنانەوەیەکی خەیاڵییە بۆ ئەو مروارییە زۆرانەی حیکمەت کە لێیەوە کۆمان کردۆتەوە. "نە قەرزدەرێک و نە قەرزوەرگرێک بێت" یان "ڕاستگۆبن بە خۆت". و بێگومان: "بۆ بوون یان نەبوون".<br /><br />دوو کاتژمێری سەرەتایی بەڕاستی هەندێک خۆڕاگری دەوێت، بەڵام ئەگەر توانیت لە چاوەڕوانیدا بن، دڵنیایت کە مامەڵە لەگەڵ کۆتایییەکی وروژێنەردا دەکرێت کە کۆدەبێتەوە زەبری لە پرسەی کارەساتبارەوە بەدواوە.<br /><br />دووشەممە، ٨ی حوزەیرانی ١٩٩٨ - هۆیتس کرۆیدۆن
