وێنەی ستۆدیۆی فیلمەکان کە لە جیاتی داهێنەریی لە ڕووی داراییەوە بەڕێوەدەبرێن، بێ ڕاستی نییە (لە ڕاستیدا، ئەوە ڕاستترە لە درۆ). ئەمەش پرسیارێک دەخاتە ڕوو کە بۆچی کاسل ڕۆک ئینتەرتەینمەنت ڕێگەی بە کینێس براناگ دا کە وەشانێکی تەواو درێژ و نەبڕاوی "هاملێت" دروست بکات بە کۆنترۆڵی تەواوەتی داهێنەرانە لە نێوان شتەکانی تردا. بێگومان، براناغ ناچار بوو بە هەندێک ئیمتیازات ڕازی بێت (کاستێکی پڕ لە ئەستێرە، و ڤێرژنێکی 2.5 کاتژمێری بۆ بڵاوکردنەوەی فراوانتر)، بەڵام بۆچی ستۆدیۆی فیلمەکە ڕێگە بە براناگ دەدات پارە خەرج بکات بۆ وەشانی 4 کاتژمێری کە دەیانزانی کەم کەس دەیبینن؟ ئایا دەیانتوانی لانیکەم لەم حاڵەتەدا، ئەوەندە ڕێزیان بۆ ماددە و دیدگای براناگ هەبووبێت کە تەنیا بۆ چەند کەسێک شتێک دروست بکات؟ ئەوە پرسیارێک نییە کە بتوانم وەڵامی بدەمەوە. هۆکارەکەی هەرچییەک بێت، ئەمە دیدێکی شکۆمەندە بۆ ئەوانەی ئامادەن چوار کاتژمێر بەسەر بەرن و سەیری "هاملێت" بکەن. هەمووان چیرۆکەکە دەزانن، بۆیە من کاتێکی زۆر لەسەر ئەوە بەسەر نابەم. بەڵام بە پێچەوانەی بەرهەمەکانی تری شانۆنامەکە، شانۆییەکە لەخۆی گرتبوو، ئەمە بەرهەمێکی تەواو نەبڕاوە، کە پێشتر هەرگیز نەکراوە. بە گوتەی هەندێک کەس، شکسپیر هەرگیز بەنیازی ئەوە نەبووە کە شانۆنامەکە بەرهەم نەهێنرێت، بڕیارەکە بەجێبهێڵێت کە چی لە ویستی دەرهێنەردا بگرێت. کە ئەمە دەگوترێ، من گومانم نییە کە ئەگەر ئەو توانیبێتی بیبینێت، بارد زۆر دڵخۆش دەبوو بە بەرهەمهێنانی براناغ.<br /><br />فیلمەکە قورسە لەگەڵ ئەستێرەکانی سینەما، هەرچەندە زۆربەیان تەنها تەنها کەمێکیان هەیە پارچەکان. هەموویان بە یەکسانی بە باشی ڕۆڵی خۆیان دەگێڕن. من پێم وابوو براناغ زۆر پیر بووە بۆ ئەوەی ڕۆڵی هاملێت بگێڕێت، و لە کاتێکدا ڕەنگە هێشتا بێت، بەڵام نمایشەکەی زیاتر لە قەرەبووکردنەوەی. هاملێت بەشێکی ئاڵۆزە، هەموو هەستێک لە خەمەوە تا توڕەیی و خۆشی و شێتی و هەموو شتێک لە نێوانیاندا نمایش دەکات. براناگ بزماری لێدا. دێریک جاکۆبی وەک کلۆدیۆسی فێڵبازانە زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشە، کە فێڵ و خیانەتەکەی هەموو ئەم شتانە دەخاتە جووڵەوە؛ دەنگە ناوازەکەی بۆ ڕۆڵەکە تەواو و بێ کەموکوڕییە. هەروەها جولی کریستی زۆر باشە وەک گەرترود، دایکی خەمخۆری هاملێت کە تا درەنگانی یارییەکە درک بە چی ناکات.<br /><br />ئەکتەرە کلاسیکییەکان لە بەشە بیتییەکاندا کاست دەکرێن (جودی دێنچ بۆ هەمووان لەسەرە لە ٦٠ چرکە و هیچ دێڕێکی نییە)، بەڵام لانیکەم ئەوان تێیدان. ئەوەی جێگەی سەرسوڕمانە، کەس ئەمە بە دڵەوە ناگرێت؛ هەموو کەسێک هەموو هەوڵێکی خۆی دەدات، و ئەوەش نیشان دەدات. ئاماژەی تایبەت دەبێت بچێتە لای جاک لیمۆن و بیلی کریستاڵ کە نایاب و باشن. ڕۆبن ویلیامز کەمێک زۆر گەمژانەیە، بەڵام خراپ نییە (بەشەکەی زۆر بچووکە بەهەر حاڵ).<br /><br />هێشتا، ئەمە بێ ڕەتکردنەوە نمایشی براناغە. یەکێک لە بەناوبانگترین شانۆنامەکانی مێژوو وەرگێڕا و بەم کارەشەوە، نەهەنگێکی پڕۆژەیەکی وەرگرت؛ سەرنجڕاکێشە کە ئەو کاری لەسەر کرد، بەڵام ئەو ڕاستییەی کە فیلمەکە ئەم باشە دەستکەوتێکی مۆنۆمێنتال. ئەوەی زۆرم پێ خۆش بوو لەم فیلمەدا ئەوەیە کە مەرج نییە تۆ زانایەکی شکسپیر بیت بۆ ئەوەی چێژ لەوە وەربگریت. وەک زۆربەی خەڵک دەزانن، شکسپیر هەرسکردنی قورسە، بەڵام براناغ و کاستەکەی لەم شتە تێدەگەن. "هاملێت" هێشتا چێژێکی بێئەندازەی هەیە بۆ ئەوەی تەنها دانیشتن و گوێگرتن لە ئەکتەرەکان دیالۆگی درەوشاوە و نواندنی نایاب دەگەیەنن.<br /><br />ئەمە پێویستە بیبینێت بۆ هەر کەسێک و هەموو کەسێک. لەوانەیە چوار کاتژمێری پێبچێت، بەڵام بە دڵنیاییەوە شایەنیەتی.
