(ببورە بۆ زمانی هەڵەی من، من هیچ قسەکەرێکی ڕەسەن نیم ...)

بەڵێ، ئەمە فیلمێکە کە نزیکە داوای کاردانەوەی سەرسەخت بکات. من بە شەخسییەت لەسەر هەموو ئەو سوپەرلاتیڤانەی کە لە دەوروبەرمدان هاوڕان. بەڵام من خۆم ئەم شێوازە تا ڕادەیەک بە شێوەیەکی سیماتیکی لە پووچەڵ بەکارناهێنم بۆ وەسفکردنی فیلمەکە لێرەدا. چونکە ئەو "تەواو! یەک-و-تەنها! باشترین-هەرگیز!"-پێداچوونەوەکان وا لە هەندێک کەس دەکەن ڕوو لە من بکەن (بە منەوە).

بۆیە ئەگەر بەدوای 'هاملێت'ی تردا دەگەڕێیت کە خاوەنی ئەو پۆتانسێلی رکابەری لەگەڵ زۆرێک لە شانۆکان و هەموو سینەماییەکان - ئەوا ئەم یەکە لەدەست مەدە، ئەگەر بەڕێکەوت لە هەر شوێنێکدا بیدۆزیتەوە. (بەداخەوە زۆر کەس هیچ چانسێکیان نابێت بۆ بینینی. پێدەچێت هیچ دیڤیدییەک لەوێدا نەبێت، و وەشانی زمانی ئەڵمانی - کە زۆر باش کراوە - بە هیچ شێوەیەک بەردەست نییە.)

>تەنها لە ئەگەری ئەوەی بڕیار بدەیت کۆپییەک بەدەست بهێنیت: بەخشندەیی ئەو دوو کاتژمێرە (یان زیاتر) وەشانی ئەم فیلمە. هیچ سوودێکی نییە و هیچ خۆشییەکی نییە، و کاریگەرییەکی هەڵە لەسەر فیلمێک دەدات، کە بە شێوەیەکی سەرنجڕاکێش مامەڵە لەگەڵ لێشاو و تەلارسازیدا دەکات. و هەروەها پەککەوتەی بۆ 4:3 ڕێژەی ڕووبەر.

سەوز لە ئەڵمانیا، F.L.
