من ئەم فیلمەم خۆشدەوێت،چونکە دەریخست کە ئەوان بۆ خۆشی ناکوژن بەڵکو بۆ ڕزگارکردنی ئەوانەی خۆشیان دەویست! هیس لێدگەر و ئۆرلاندۆ بلوم کاری زۆر باشیان کرد و نێد و جۆیان وێنا کرد. چەند دیمەنێکی خێرا و نەشیاوی هەیە بەڵام جگە لەوە باشە. زمانەکە زۆر سووکە و هەندێک جار تەنانەت نازانێت لەوێیە. ئەم فیلمە ئەوە دەردەخات کە تەنها لەبەر ئەوەی لە دەرەوەی یاسادان، مانای ئەوە نییە کە ئەوان بکوژە خراپەکانن! هیوادارم خەڵک سەیری ئەم فیلمە بکەن و فێری کاتە گرنگەکانی مێژوو بن وەک ئەم فیلمە. شتێک هەیە کە سەرسامم دەکات بەم فیلمە ئەوەیە کە ئیلهامەکەیان بۆ زرێپۆشەکەیان لە کتێبێکەوە وەرگرتووە کە نێد سەیری کردووە! هەروەها ئەوە بەو شێوەیە خەڵک لەبیریان بێت، لە زرێپۆشەکانیانەوە. هیوادارم خەڵک سەیری ئەم فیلمە بکەن و بەو شێوەیەی کە من هەم سەرنجی دەکێشن.
