یەکەم: ئەوەی حەزم لێی نەبوو. نواندنەکە لە ڕاستیدا لە ئاستی ستانداردی هاملێتدا نەبوو. براناگ بەڕاستی لە سەرووی سەرەوە بوو، زۆرتر هاوار دەکات. بەڕای من ئەو ئەکتەرانەی کە کەسایەتییە ناودارەکانی ناوداری گەورە نەبوون، بە گشتی کاری باشتریان دەکرد؛ هەرچەندە من دەیکەم جگە لە بیلی کریستاڵ و ڕۆبن ویلیامز. (و چارڵتۆن هێستۆن، هەروەها، بەڵام دڵنیا نەبووم کە ئەو یاری دەکرد لە هاک بوون.) زۆرێک لە ناڕوونییەکانی ناو شانۆنامەکە بە ڕوونی یەکلا چارەسەر کران لە فلاشباکەکاندا.<br /><br />چی من بیرکردنەوە زۆر لە بەرژەوەندی ئەم شانۆگەرییەدا قسە دەکات ئەوەیە کە دەستدەکەوێت. شکسپیر بۆ زۆرینەی ڕەهای خەڵکی ئەم سەردەمە لەم سەردەمەدا تێگەیشتنیان سەختە؛ زۆر کەس تەنانەت مەیلیان نییە هەوڵ بدەن، بەهۆی ناوبانگەکەیەوە وەک ئەدەبیاتی جدی و ئینگلیزی کۆنەکەی. ئەگەر ئەم فیلمە ببینن بە ڕوونی بە ڕوونی تێدەگەن لانیکەم لێکدانەوەی پیاوێک بۆ شانۆنامەکە. ئەوان زیاتر دەیبینن وەک بینەرانی شکسپیر بینییان: شانۆگەرییەک بە شەڕ و شەڕی شمشێر، و پاشا و ئاغا بەهێزەکان، کوشتن و خزم و نیان و خراپەکاری و جنۆکە و جنۆکە--و هونەری گەورە، ئەگەر مرۆڤ گرنگی بە گەڕان بەدوایدا بدات، بەڵام لە ڕۆژی شکسپیر زۆرترین نەیکرد، زیاتر لەوەی زۆربەی خەڵک ئێستا دەیکەن. زیادەڕەویکردنی براناغ، و ناچارکردنی لە لێکدانەوەی چیرۆکەکە لەسەر بینەر، ڕەنگە تا ڕادەیەک لە هونەری شکسپیر کەم بکاتەوە، بەڵام باشترە بینەرانی مۆدێرن پارچەیەکیان لێ وەربگرن، نەک هیچ.<br /><br />من' ve to to alting one other thatu. هەندێک کەس گلەیی لەوە دەکەن کە "لە سەدەی نۆزدەهەمدا دانراوە و ئەوەش سەردەمی شکسپیر نەبووە". باشە لە سەردەمی شکسپیردا جلوبەرگ و دیمەنەکانیان بۆ هەموو شانۆگەرییەکانیان بوو. ڕەنگە شکسپیر وتوویەتی لە سەردەمی ڕۆمای کۆن یان دانیمارکی سەدەی ناوەڕاست یان هەر شتێکی تردا بێت، بەڵام وەک ئەوان کارەکتەرەکانی خۆی نەپۆشیوە، ئەو جلوبەرگی سەردەمی خۆی بەکارهێناوە. لەبەر هەمان هۆکار شانۆنامەکانی پڕن لە ئەناکرۆنیزم. بۆ نموونە، لە شا یۆحەنای ئینگلیز و فەرەنسیدا تۆپیان هەیە--لە ڕۆژی ڕۆبن هوددا. لە جولیۆس قەیسەر باسی شووشە دەکەن کە هەزار ساڵ دیکە داهێنراوە و لە هێنری چوارەم باسی ماکیاڤێلی دەکەن کە تەنانەت ئەو کاتەش هێشتا لەدایک نەبووە. بۆیە پێموایە ئەم ناڕەزایەتییە گەمژانەیە--ڕەنگە تۆش گلەیی ئەوە بکەیت کە شانۆنامەکە بە زمانی دانیمارکی نییە (ئاخر ئەوان لە دانیمارک دەژین نا؟).
