من دان بەوەدا دەنێم کە تەنها نزیکەی سێ شانۆگەری شکسپیرم بینیوە (ڕۆمیۆ و جولیەت، ماکبێس، & بێگومان هاملێت) یەکێکیانم بەدڵ بوو، ئەوی دیکەم کە ئەوەندە (ماکبێس)م دۆزیەوە، و هاملێت تەنها شاکارێکم دۆزیەوە. خۆشحاڵم کە پێتان بڵێم ئەم وەرگێڕانە هەموو شتێک بەقەد شانۆگەرییە چڕ و دراماتیکییەکە باشە. نواندنەکە لەڕادەبەدەر بەهێزە (لەگەڵ کاستێک کە تایبەتمەندیەکانی کینێس براناگ، ڕۆبن ویلیامز، و بیلی کریستاڵ چۆن دەتوانیت دۆڕاو بیت؟) و گۆڕانکاری لە ماوەی کاتدا (پێدەچێت لە شوێنێک لە نێوان ١٧ و ١٨٠٠) بە جوانی یاری دەکات کاتێک کارەکتەرەکان بە دەوریدا دەجوڵێن. وە بڵێ دێڕە بەناوبانگەکانیان ڕاستەوخۆ لە خودی سیناریۆکەوە کە هەر هەوادارێکی شانۆگەریی شکسپیر لەرزۆک بێت. ئەگەر تۆ لەم دراما بەناوبانگەدایت زۆر داوات لێدەکەیت سەیری ئەم وەرگێڕانە بەهێزەی ساڵی 1996 بکەیت لەلایەن سەرسامی شکسپیر کینێس براناگەوە.
