ئەکتەرەکان بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر یاری دەکەن، بە تایبەت خودی کینێس برانا. باشە کە ڕۆبن ویلیامز ڕۆڵی کۆمیدی ئۆسیریکی وەرگرت، ئەگەرنا دەتوانێت کەمێک سەیر بێت کە لە بەرهەمێکی لەو شێوەیەدا بیبینیت. بەڕاستی زۆر باشە کە کینێس بڕیاریدا بە تەواوی وەشانی دەقەکە بەکاربهێنێت، ئەمە بە دڵنیاییەوە ڕوودەدات زۆرجار زۆرجار... بەهۆی ئەوەی بینەران دەتوانن کۆی گشتی ببینن نەک هەڵبژێردراوەکان - لەلایەن دەرهێنەرەوە - پارچەکان. هەروەها - سوپاس بۆ خوا کە فیلمەکە لە فۆرمێکی کلاسیکدایە؛ نەخێر بۆ فانفابەری سوریالیست ! هەرچەندە "تایتۆس ئەندرۆنیۆس" سەرەڕای ئەوەش سەرنجڕاکێش بوو، بەڵام هێشتا هاملێت چیرۆکێکی جیاوازە، لانیکەم ئەوە دیدگای منە.
