هێشتا لە تەمەنی خوێندندا بووم، و ناچاربوونم لە چوار ساڵی ڕابردوودا نزیکەی بەردەوام فێری شکسپیر بم (کە زۆر شتێکی خراپە بۆ هەر نووسەرێک، هەرچەندە باش بێت)، من بەڕاستی چاوەڕێی ئەوەم نەدەکرد چێژ لەم فیلمە وەربگرم کاتێک مامۆستای ئینگلیزیم دانا ئەوە لەسەر؛ من پێم وابوو کە فیلمێکی ئاسایی وانەی ئینگلیزی دەبێت: نواندنی خراپ، بە شێوەیەکی ترسناک وێنەگیراو، بە شێوەیەکی خراپ دەستکاری کراوە و دیالۆگی کۆن و ترسناکە ترسناکەکە، بۆیە، وەک دەتوانن بزانن، من هەمووی ئامادە بووم لە ڕۆشتنەوە بچمە ناو کۆما. بەڵام، من سەیرم کرد و، زۆر بە تێکچوونەکەم، خۆمم بینی نەک تەنها سەرنجم دەدا، بەڵکو لە ڕاستیدا چێژم لە فیلمەکەش وەرگرت. ئەم بەرهەمەی هاملێت ڕەنگە یەکێک بێت لە باشترین فیلمە دراماکان کە لە ماوەیەکی زۆردا بینیومە- و بەڕاستی ئەوە بە ژیان دەهێنێتەوە کە پێشبینی دەکەم شکسپیر بیەوێت شانۆنامەکانی وەک (باشە، لەگەڵ جیاوازییەکە کە ئەمە سینەمایە) زۆر باشترە لە مامۆستای زمانی ئینگلیزیم کە بەسەر دەقەکەدا دەسەپێنرێت، هەرگیز دەتوانێت. چیرۆکەکە باشە، وا دیارە دیالۆگەکە بە نیعمەتێکی چاوەڕواننەکراوەوە دەڕژێت کە دوورە لە بێزاری (هەرچەندە کەمێک قورسە بۆ ئەوەی بەردەوام بیت ئەگەر تۆ ڕاهاتوویت بە زمانی شکسپیر) و تەنانەت بچوکترین بەشەکانیش بە کارامەیییەک ئەنجام دەدرێن 't چاوەڕێی؛ بە شێوەیەکی سەرەکی، ڕەنگە، بەهۆی ئەو ژمارە سەرسوڕهێنەرەی کامێرا ئەم فیلمە هەیەتی. برایان بەختەوەر و چارڵتۆن هێستۆن بەقەد ئەوەی چاوەڕوان دەکرێت ئەم دوو پێشمەرگە دێرینە بن، تەنانەت لە بەشە بچووکەکانیشدا، بەڵام ئەوە ڕۆبن ویلیامز وەک ئۆسریک و بیلی کریستاڵ وەک گۆڕ هەڵکەندنەکە کە بەڕاستی جیاوازە، بەخشینی ئەو جۆرە بچووکە چاوەڕواننەکراوە. ، هەروەها پێشکەشکردنی هەندێک یارمەتی کۆمیدی لە نێوان کارەساتەکەدا.

ئەستێرە سەرەکییەکان، بێگومان، هەروەها نایاب. کینێس براناگ وەک هاملێت سەرکەوتووە، نەک تەنها ئەو سەرلێشێواوی و ئازارەی کە پێویستە بۆ ڕۆڵەکە دەهێنێت، بەڵکو جۆرێک لە هەوای ساردی کە بە جوانی لە دیمەنە کۆمیکییەکان دەژەنێت، فیلمەکە وەک ئەوە دەکات کە زۆر زیاتر سەیر بکرێت. یاریزانە سەرەکییەکانی دیکەش باشن، بەڵام ئەوە کینێس براناگە کە سەر و شان لە سەرووی باقییەکانەوە لە ڕۆڵی سەرەکیدا وەستاوە.

پارچە سێتەکان، هەروەها، زۆرجار تەواو سەرسوڕهێنەرن، گۆڕانکارییەکی تازەگەری دەدەن بە ئەو کۆریدۆرە کۆنانەی قەڵای کۆن کە ئێمە ڕاهاتووین لە بەرهەمەکانی شکسپیردا بیبینین، هەروەها هەستێکی ڕاستەقینەی وڵاتی دەوروبەریان.

بێگومان، فیلمەکە، وەک فیلمێک لە مافی خۆیدا وەرگیراوە، بێ هەڵە نییە، بەڵام هیچ شتێکی سەرەکی نییە (پەسەکردن تاکە کێشەی ڕاستەقینە کە دەتوانم بیری لێبکەمەوە لە ئۆفهەند، هەروەها نۆسراو بۆ هەر کەسێک کە ڕاهاتووە، وەک وتم، زمانی شەکسپێری) و، بە تایبەت کاتێک بەراورد دەکرێت بە جۆری ئەو جۆرە بەرهەمەکانی شکسپیر کە من ڕاهاتووم لە پۆلدا بیبینم، بەڕاستی تەواو درەوشاوەیە. تەنانەت وای لێکردم بیر لە هەڵوێستی هەرزەکاری ئاسایی پێشووم بکەمەوە لەسەر شکسپیر، کە شانۆنامەکانی بێزارکەرن (من گەیشتمە ئەو ئەنجامەی کە ئەوە شانۆنامەکان نین کە بێزارکەرن، تەنیا ئەو مامۆستایانەی لە پۆلدا دەیخوێننەوە). ئەگەر تەنها هەموو شانۆنامەکانی ئەویان کردە فیلمەکانی وەک ئەم فیلمە، خوێندکارانی ئینگلیزی لە قوتابخانەکان لە هەموو شوێنێک ڕەنگە بۆچوونێکی باڵاتریان هەبێت لەسەر Bard.

بە گشتی 7/10
