ئۆلیڤیێر، کۆسێنتسێڤ، ڕیچاردسۆن، کۆرانادۆ، زێفیفێری، و ئەلمێریدا هەموویان دەرهێنانی هاملێتیان کردووە بەڵام براناگ تاکە کەسە کە بە باشی بەدەستی هێناوە.

ئەمە تاکە فیلمی "هاملێت"ە کە چوار کاتژمێری تەواوی تێدایە کە چوار کاتژمێری تەواوی تێدایە شاکارەکەی ویلیام شکسپیر و هەستێکی ناوازە بە تەواوی چیرۆکەکە دەبەخشێت.

زۆرێک دەرهێنەر نەیانتوانی ئەمە بکێشنەوە بەبێ ئەوەی بینەرەکانیان بێزار بکەن بەڵام بەکارهێنانی لێهاتووانەی براڤۆرا بە شێوازی فیلمی براڤۆرا و کاستینگ ڕێگە بە خەڵک دەدات گرنگیی گرنگییەکەی ببینن ئەو دیمەنانەی کە بەزۆری دەبڕدرێن.

نموونەی ئەمە بریتین لە جیرارد دیپاردۆ وەک رانیالدۆ کە تەواوی مەبەست لە فیلمەکەدا بوو، ئەوە بوو کە بە سادەیی بڵێت "بەڵێ پەروەردگارم" وەک پۆلۆنیۆس داوای لێدەکات سیخوڕی بکات لەسەر لیارتەکان. ئەمەش بیلی کریستاڵ وەک گۆڕ هەڵکەندن، ڕۆبن ویلیامز وەک ئۆسریک، جاک لیمۆن وەک مارسێلۆس، و چارڵتۆن هێستۆن وەک ئەکتەری لەخۆگرت.

ئەکتەری براناگی دیمەنی 4 دیمەنی 4 سۆلیلۆکی (کە دیسانەوە بە گشتی دەبڕدرێت Out) هیچی کەمتر نییە لە C سینەمایی C کە بە هێواشی کامێراکە دەکێشێتە دواوە لەگەڵ گەشەکردنی چڕی. دیمەنێکە کە بە شێوەیەکی ڕستەیی وای لێکردم حەزم لە بازدان بێت لە کورسییەکەم و دەست بکەم بە چەپڵە لێدان.

براناگ تاکە فیلمسازێکە کە لە گرنگی هەموو دیمەنێکی ئەم فیلمە تێگەیشتووە و زانیویەتی چۆن ئەو گرنگییە بگەیەنم بۆ ئامادەبووانی گشتی.

ئەمە پێویستە بیبینێت بۆ هەموو ئەوانەی چێژ لە گێڕانەوەی چیرۆکی باشی وەردەگرن، نواندنی درەوشاوە، و ئاراستەیەکی باوەڕپێنەکراو. هەموو ئەمانە بەشێک لە ویلیام شکسپیر گەورەترین سەرکەوتن.
