چ پرۆژەیەکی گەورە مەبەست Kenneth Branagh ی لێرە گرتە ئەستۆ و تا چەند باش بەدی هات! ئەمە یەکەم وەشانی فیلمی 'هاملێت'ە کە دەقی تەواوی شانۆنامەکەی شکسپیر بەکاردەهێنێت، بەڵام براناغ تەنها لەبەر ئەوەی "ئەوە لەوێ بوو" ئەو کارەی نەکردووە. من بە بڕوای من مەبەستی ئەو ئەوە بوو کە شانۆنامەکە بە دەستگەیشتن و تێگەیشتن لە بینەری گشتی بێت بەبێ ئەوەی داماو بێتە خوارەوە، ئەگەر بڵێین. لە بەرامبەردا داوا لە بینەران دەکات کە خۆیان کەمێک کار بکەن، پرۆپۆزەڵییەکی دادپەروەرانە و یەکێک کە مامەڵەیەکی مامەڵەیە.<br /><br />شوێنەکە یەکێکە لە ئەوروپییە گشتیەکانی سەدەی نۆزدەهەم و ئەمەش زیاتر لە کارکردن بە باشی دەهێڵێتەوە، دەیهێڵێتەوە ڕوخسارێکی مۆدێرن یان کۆن لە ئەگەری سەرقاڵکردن لە خودی کارەکە. دیزاینی بەرهەمهێنان و سینەماکاری و هەردووکیان نایاب، کە یارمەتیدەرێکی بێئەندازەیە کاتێک سەیری فیلمێکی چوار کاتژمێری دەکەیت. کاستینگی براناگ جارێکی دیکە ئیلهامبەخشە و نواندنەکەش بە هەمان شێوە. دەرهێنانەکە ئەرکی قورس بە ئەنجام دەگەیەنێت کە ئەمە بکاتە فیلمێک نەک وەشانێکی دیلۆکس لە شانۆگەرییەکە. بەو پێیەی زۆرێک لە 'هاملێت' لەسەر بنەمای مۆنۆلۆگی ناوەوەیە و تاڕادەیەک کەم دووانەیی و شەڕ و هتد هەیە، ئەمە دەتوانێت ئەرکێکی قورس بێت. بەڵام هەموو شتێک کە براناغ هەوڵی بۆ دەدات پێدەچێت کار بکات.<br /><br />براناگ هەمیشە یەکێک بووە لە سەرنجڕاکێشترین ئەکتەر/نوسەر/دەرھێنەرەکان، ئەگەر هەمیشە باشترین نەبێت، لەبەرئەوەی ئەو پەرژینی گەورەی خۆی لەگەڵ 'Henry V. ' یەکێک لە قسە زلەکان کە لەگەڵ ئەودا هەمبوو، ئەوە بوو کە من وەک مەیلێک دەمبینی بۆ ئەوەی هەندێک جار هام بکەم. لە وێناکردنی هاملێت لێرەدا ڕەنگە جارێکی تر تۆمەتبار بکرێتەوە، بەڵام شێوازێک لە کاردایە. با راستی بڵێین، 'هاملێت' کارێکی ئاسان نییە بۆ کەسێکی ئاسایی کە لێی تێبگات و ئەگەر مرۆڤ پێشتر نەیبینیبێت کە نمایشی کردووە، ئەوا پێویستی بە یارمەتی هەیە تەنانەت ئەگەر شانۆنامەکەی خوێندبێتەوە. هاملێت زۆرترین دێڕی لە هەر کارەکتەری شکسپیری هەیە و براناغ دڵنیای دەدات لەوەی بینەرەکانی دەزانن ئەم پیاوە بە درێژایی فیلمەکە بیر لە چی دەکاتەوە و هەست بە چی دەکات، تەنانەت ئەگەر مانای وشەیی هەموو وشەیەکی نهێنیش نەزانیت. ئەم نمایشە لەلایەن براناگەوە لانیکەم شایستەی پاڵێوراوی ئۆسکار بوو.<br /><br />زۆر نمایشی نایابی دیکە لێرەدا هەن کە نزیکە زۆر ژمارەیان هەبێت بۆ باسکردن، بەڵام دەبێت هەندێکیان دانیان پێدا بنرێت. دێریک جاکۆبی وەک کلۆدیۆس نایاب و سەرنجڕاکێشە بەڵام تەنانەت ئەویش کورسییەکی پشتەوەی بۆ کەیت وینسلێت دەگرێت کاتێک باس لە دابەشکردنی ستایش دەکرێت. وێناکردنی ئۆفێلیای ئەو لە قووڵایی هەستەکەیدا سەرسوڕهێنەرە، تەنها بەهۆی ئەو زانیارییەی کە ئەو کاتە تەمەنی تەنها نزیکەی ٢٠ ساڵ بووە، زیاتر نایاب بووە! ئەو وەک باشترین ئەکتەری گەنج لە دەوروبەرم دەچێت. یاریزانە سەرەکییەکانی دیکە کە بە هیچ ڕیزبەندییەکی تایبەتەوە ئەنجام دەدرێن بریتین لە ڕیچارد بریرز، نیکۆڵاس فارێل، مایکل مالۆنی و ریس دینسدەیڵ و تیمۆسی سپاڵ وەک گیلدنستەر و ڕۆزنکرانتز. ئاماژەی بەڕێز بۆ جولی کریستی و چارڵتۆن هێستۆن و ڕۆبن ویلیامز کە توانیویەتی لێرەدا بە سەرکەوتوویی کارەکانی ئەنجام بدات، دەچێتە سەر. تەنانەت بیلی کریستاڵ وەک گۆڕ هەڵکەندنێک کاردەکات. ئەو ئەندامەی یەک کاست کە بە شێوەیەکی ناڕوون نایکات، جاک لیمۆنە. لە دیمەنی کردنەوەیدا دەردەکەوێت، و لە کاتێکدا سێ ئەکتەرەکەی تر کاری گەورە دەکەن لە دانانی باری دەروونی گرژ، لیمۆن وا دەنگ دەدات کە ئەو تەنها هێڵەکانی ڕاکردن لە پرۆڤەکردندا وەک چاکەیەک. دەزانی ئەمە دەبێ دووڕیانێکی ڕاستەقینە بووبێت بۆ براناگ، لەبەر ئەوەی هەموو شتێکی تر دەربارەی فیلمەکان هاوار دەکات کە ئەوە کاری کەسێکی تەواوکارییە.<br /><br />کە لە کاتی باسکردنی فیلمێکی چوار کاتژمێریدا ڕوخسارێکی ڕوخساردار نییە، بەڵام پێدەچێت تەنها کەمێک زۆر درێژ بێت. هەندێک لە مۆنۆلۆگ و گفتوگۆکان مەیلیان هەیە کەمێک بەردەوام بن، ئەگەر من ڕەنگە ئەوەندە بوێر بم، و کەمێک لە بڕینی ژیرانە بەخێرهاتن بکرێت.<br /><br />ئایا هیچ شتێکم لەبیرچوو، جگە لە نمرەی پاتریک دۆیل؟ بێ گومان من ئەوەم کرد. من تەنها کورتی دەکەمەوە بە وتنی ئەوەی کە ڕەنگە کینێس براناگ وەشانی فیلمی یەکلاکەرەوەی فیلمی 'هاملێت'ی دروست کردبێت، و ئەوە بەرهەمێکی بەڕاستی مۆنۆمێنتال دەبێت کە لە سەرووی ئەم فیلمەوەیە.
