زەحمەتە بتوانین شتێک لەبارەی فیلمێکی وەک ئەمەوە بڵێیت چونکە وشەیەکی بەس نییە بۆ ئەوەی ئەم فیلمە شایستە و شیک و ناوازەیە بە ڕێزەوە بدرێت کە بێ گومان شایەنیەتی. پێویستە ئەمە بکەنە فەرمی و تاکە فیلمی ڕاستەقینەی ڕاستەقینە - فیلم چونکە هەموو فیلمەکانی پێشوو لە هەمان چاویلکەی نەمر لەلایەن "هاملێت"ی کینێس براناگەوە سێبەریان لەسەر دەکرێت.

ئەوە وەشانێکی تەواو و تەواوەتییە لە یاری، بەهێز، گەورە، زەوی لەرزین شاکار شکسپیر شانازی بە شانازییەوە دەکرد. ئەوان زیاتر لە دەیان ئەکتەری بەناوبانگی جیهانی لە یەک فیلمدا کۆکردۆتەوە و هەموو ئەوانەش یەکێک لە گەورەترین نمایشەکانی ژیانی هونەرییان هەیە. هەر زنجیرەیەکی جووڵاو و دڵڕفێن هەستێکی گشتگیر لە ڕەزامەندی بەجێدەهێڵێت.

کامێراکان بە ڕەوشتەوە لە باوەش دەگرن. براناگ لە ڕۆڵی سەرەکیدا دیاردەیە. نمایشە تیژ و بەرگە نەگیراوەکەی تاکە نمایشە لە میهرەبانەکانی و بۆ هەمیشە بەشێک دەبێت لە مێژووی فیلمە شکۆدارەکان. هەر چرکەیەک لەم پێشکەشکردنەدا جەژنانە بۆ خۆشەویستەکەی فیلم لە سەرەتاوە تا کۆتایی. وەشانی "هاملێت"ی براناگ لەنێو دە باشترین وێنەی جوڵاودایە تا ئێستا.
