دەبێ بڵێم کە، بە سەیرکردنی هاملێت لە ڕوانگەی خوێندکارێکەوە، وەشانی هاملێتی برانا بە دووری باشترینە. پێویستە چەپڵە بۆ ئەو تەرخانکردنەی ئەو بۆ ئەوەی ڕاستگۆ بێت لەگەڵ دەقی ڕەسەن. یارمەتی شانۆنامەکە دەدات لەسەر شاشە ژیان بەدەست بهێنێت، و ئاسانکاری دەکات بۆ ئەو کەسانەی کە دەقەکە دەگرن لەکاتی سەیرکردندا، وەک چۆن لە کاتی لێکۆڵینەوەدا کردمان، بۆ شوێنکەوتن و شیکردنەوەی دەقەکە.

یەکێک لەو شتانەی کە من هەم بیستن چەندین جار ڕەخنەی لێدەگیرێت، کاستینگی ناوە گەورەکانی هۆلیوودە لە شانۆنامەکەدا. من بۆم دەردەکەوێت کە ئەمە یارمەتی بینەران دەدات کارەکتەرەکان ئاسانتر بناسن، بە پێچەوانەی ئەوەی کە ئەکتەرەکان کە هەموویان دەردەکەون و دەنگیان هەیە هەمان شت کە یارمەتیدەرن لەو سەرلێشێواوییەی کە بە شێوەیەکی ئاسایی پەیوەستە بە شکسپیرەوە.

هەروەها، فلاشباکەکانی یارمەتیدەرن بۆ پاککردنەوەی زۆرێک ناڕوونییەکان لە دەقەکەدا. وەک ئەوەی کە پەیوەندی نێوان هاملێت و ئۆفێلیا بەڕاستی چەندە دوور کەوتەوە و بۆچی فۆرتینبراس تەنها بەڕێکەوت لە کۆتاییدا لە قەڵاکە بوو. بەگشتی ئەم ڤێرژنە نەک هەر هەندێک نمایشی درەوشاوەی ئەکتەرەکان لەخۆدەگرێت هەم ئاشنا و هەم ئاشنا بە شکسپیر نییە. بە شێوەیەک خراوەتەڕوو کە مەرج نییە مرۆڤ دکتۆرایەکی ئەدەبیاتی ئینگلیزی بێت بۆ ئەوەی لێی تێبگات و چێژی لێ وەربگرێت.
