هیو (ئێد هاریس) سیناتۆری بەکالۆریۆسە، بەکالۆریۆسی لە بڕیاردان بۆ ئەوەی خۆی بۆ سەرۆکایەتی ئەمریکا کاندید بکات. بەڵام ڕۆژێک دێت لەسەر هاوپۆلێکی کۆنی ئامادەیی بە ناوی ئاگی ڕوودەدات. ئاگی (داین کیتۆن) نووسەرێکی بەتوانا و خاوەن خەڵاتە و ڕووخسارێکی خۆشەویست و ڕۆحێکی سەربەخۆی هەیە. هیو لێی دەدات. ئاگی ڕازی دەکات کە ببێتە دەزگیرانەکەی. بەڵام، ئایا ئاگی دەبێت بنەماکانی ڕاستگۆیی خۆی لە جیهانی سیاسەتدا بکاتە قوربانی، کە شتەکان هەمیشە بەو شێوەیە نین کە پێدەچێت بن؟ وە، ئایا دەتوانێت بەرگەی توندییەکانی هێرشێکی میدیایی توند بگرێت؟ ئەمە، زۆربەیان، ڕۆمانسیەتێکی خۆشە بۆ ئەوانەی حیکایەتەکانی سۆز و خۆشەویستییان هەیە. هیو و ئاگی بە تەواوی عاشقن و گاڵتەجاڕی و گفتوگۆکەیان ڕوانگەیەکی باشە. بەڵام هەرچەندە فیلمەکە هەوڵدەدات ژیانی سیاسی لە واقیعەکەیدا نیشان بدات، بەڵام بە تەواوی سەرکەوتوو نابێت. گوێ مەدێ. بەهاکانی بەرهەمهێنان بەرزن و سیناریۆکە زۆر بە شێوەیەکی ڕەسەن نووسراوە. بەم سوودانە و کەسایەتییە قۆزەکانی کیتۆن و هاریس، ئەوانەی لەسەر فیلمەکە دادەنیشن، بۆیان دەردەکەوێت کە کات بەسەربردنێکی باشن.
