فیلمی 'Ned Kelly' فیلمێکی سەرسوڕهێنەرە کە بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر دروستکراوە و ڕێز لە پاڵەوانێکی ڕاستەقینەی ئوسترالی دەگرێت. ئێمە دەبرێنە ناو جیهانی نێد و باشترین هاوڕێی، جۆ بایرن و ئەندامانی دیکەی باندی کێلی، وەک لە فیلمەکەدا ڕوونی دەکاتەوە و ڕەنگە پاساو بۆ کردەوەکانی نێد بهێنێتەوە. کە هەموویان نمایشی ئەستێرەیی پێشکەش دەکەن، کە فیلمەکە بە ژیان دەهێنێت. (کارێکی نایاب، هیس!) ئۆرلاندۆ بلوم وەک جۆ خەیاڵی بوو، ڕۆڵی خانمە بێدەنگ و دڵسۆزەکانی زۆر باش دەگێڕا. لەم ساتەدا ڕژام. بۆ ساتێک نزیک بوو لەوەی باوەڕم بەوە هەبێت کە باندەکە لە شەڕەکەدا لە گلێنروان لە ئەفسووسدا سەردەکەون، ئەوە نەبوو کە وابێت.

هەندێک لایەنی فیلمەکە خەیاڵین، و وەک هەوادارێکی بەئەمەک (و لایەنگری لایەنگری) ، کەمێک بێهیوا بوو بەم شتە. ڕەنگە هەروەها فیلمەکە بتوانێت زیاتر بڕوات، بۆ ئەوەی زیاتر لە ژیانی Kelly Gang/Ned ڕووماڵ بکات - هەستم کرد بەس نییە داپۆشراوە.

بەبێ گوێدانە چەند کەموکوڕییەک، ئەمە فیلمێکی جوڵاوە، کە وروژێنێت هەموو جۆرە هەستێک. (و هێی، من وا گریمانە دەکەم کە ئەم فیلمە باشترە سەیری بکەم نەک میک جاگەر هەوڵی وێناکردنی نێد بدات...)
