بێ گومان بێ گومان سەردەمی "ڕازیکردن"ی فیلمە ترسناکەکان گلەیی لە خێرایی ئەم فیلمە و نەبوونی کاریگەریی بێ بەرامبەر و ژمارەی جەستە دەکەن. ڕاستییەکە ئەوەیە، "The Empty Acre" نموونەیەکی باشە بۆ ئەوەی کە فیلمە ترسناکە سەربەخۆکان چۆن دەبێ ئەنجام بدرێن.

ئەگەر خۆت لە ڕاکەکانی ئیندی دوور بکەویتەوە چونکە بێزار بوویت لە هەرزەکارانی بێزارکەر یان بیست شتێک کە بەهۆیەوە دەکوژرێن هەندێک خراپەی کە دەکرا چیرۆکی پشتەوەی لە پشتەوەی سندوقێکی کونت چۆکولا بێت، "ئەو دۆنمە بەتاڵە" بۆ تۆیە. دۆنمێکی بەتاڵ" چیرۆکی ژن و مێردێکی گەنجە کە لەگەڵ دیارنەمانی کۆرپە شەش مانگەکەیاندا خەبات دەکەن. لە کاتێکدا پەیوەندییە لاوازەکەی ئەو دوو هاوسەرە لەیەک دەچێت، چیرۆکێکی گەورەتر لە پاشخانەکەدا یاری دەکات. لە شەودا، بارستەیەکی تاریکی بێ شێوە لە خۆرێکی کوڵاوەوە کە دۆنمێکی بێ بەرهەم لە کێڵگەکەیاندا دەکوتێت و بەڕواڵەت هیچ شتێک لە ڕێگاکەیدا دەخوات، هیچ نیشانەیەک ناهێڵێتەوە کە هەرگیز لەوێ بووە. ئاماژە بینراوەکان سەبارەت بەوەی کە چی ڕوودەدات، و کۆتایی دێت بە کۆتایییەکی باش جێبەجێکراو کە دەنگدانەوەی تەنها بەس پرسیاری بەجێماوە بۆ پشتڕاستکردنەوەی باوەڕی نووسەر/دەرھێنەر بە ئامادەبووانێکی هزری.

پێدەچێت شتێکی لاوەکی هەبێت. دەقێک کە تایبەتە بە مردنی خەونی ئەمریکی، بەڵام بەزەحمەت فیلمەکە بە ئاماژەیەک ناودەبەم. پەنجەدان، باش نواندن، و لە ڕووی تەکنیکییەوە زیرەک، "The بەتاڵ دۆنم" ئیندییەکی بچووکی خەیاڵییە کە پێیانوابوو هەوادارانی ترسناک دەبێ خۆشیان بوێت.
