سنووردارکردنی بودجە، سنووردارکردنی کات، وێنەگرتنی سیناریۆیەک و پاشان بڕینی، بڕینی، بڕینی... ئەم تیمە کۆمەڵێک سینەماکاری باش و گەنجن؛ لەم سیناریۆیەدا - بەڵێ، ئاماژەیی - زیرەک لە کاریگەرییە سفر-دۆلارەکاندا کاتێک کات و زانین تەنها شتێکە کە تۆ هەتە، پشت بە ئەکتەر و هاوڕێیان دەبەستیت و ئەوانی دیکەش میهرەبان دەکەن بۆ کات، پەرۆشی، شوێنەکانیان؛ و بەدەستهێنانی یەکەم تایبەتمەندی لە دەبە، شتێکی 1-in-1000. ئەم کوڕانە فیلم دروست دەکەن. باشەکان. سەیری کۆمەڵەی شۆرتەکانیان بکە "Heartland Horrors" و گەشەپێدانەکە ببینە. وە من دەتوانم گەرەنتی بکەم، کارکردن لەگەڵیان باس لە خۆشترین شتە کە لە بازرگانییەکەدا ئەنجامی دەدەیت. من ڕەخنەی توند و سووکایەتیم پێدەدرێت بۆ ئەم فیلمە، پرسیار دەکەم ئایا یەکێک لە پێداچوونەوەکارەکان تەنانەت وشەیەکی دیالۆگی بیستووە، بیر لە بیرکردنەوەیەک یان چەمکێک دەکاتەوە، یان هەموو ئەو شتانەی کە لەم کارەدا دەخوازرێت، گۆری بینراوی زەرفکردن و بڕین بوو بۆ تێرکردنی هەندێکیان ڕوانگەی بێ عەقڵی سەبارەت بەوەی کە ترسناکیی دەبێ چی بە بینەرێک بگەیەنێت. با "ئەو دۆنمە بەتاڵە" خۆی بۆ بهێنێت. پێشوەختە بیر لەوە مەکەنەوە کە چاوەڕێی دەکەیت تەنها لەبەر ئەوەی دەبێت لە ژانری ترسناک/تریلەردا دابنرێت بەهۆی پێشمەرجی سەروو سروشتییەوە. درامایەکە بە قووڵی لەوە زیاتر کە تا چەند دەتوانیت تیغێک بچەسپێنیت بۆ کەسێک کە ڕێزی هەبێت بۆ پەیامێک کە هێرش ناکاتە سەر ناوەندی بینینی مێشکت، بەڵکو سەرنجی خەیاڵی هاوسۆزی مرۆڤ وەردەگرێت بۆ ئەزموونکردنی ئازار و ڕۆحی کەسانی دیکە. مارک ریدگوای، کورتیس، "ئەو دۆنمە بەتاڵە"
