ئەمە یەکێکە لە کۆمیدیترین نمایشەکان کە تا ئێستا بینیومە. بەڕاستی سەیرکردنی تازەگەرییە و چەندین جار لە درزەکاندا بووم. من پێموایە فاکتەری هۆشیاری کۆمەڵایەتی هەیە بۆ ئەمەش کە وا دەکات زۆر سەرنجڕاکێش بێت. ئەگەر ئەمانە کچە سپی پێستەکان بوونایە هەمان کاردانەوەیان بەدەست دەهێنا؟ ڕەنگە ئەوانیش هەیانبوو، ڕەنگە نەیانتوانیبێت؟ کارەکتەرەکان هیچ سنوورێک نازانن ( تێکچووەکانم بپشکنە) و کەس لە هەستی خۆشی پێچاوپێچی خۆیان بێبەش ناکەن!زۆر سکێچی کۆمیدی هەیە. خۆشترینیان بۆ Bob the Builder ە. ئەوەندە گەمژانەیە کە نابغەیە. ئەگەر حەزت لە کۆمیدیای ڕەشی پێچاوپێچ بوو ئەوا ئەمە بۆ تۆیە. ئەگەر حەزت لە هێشتنەوەی دەرکەوتنەکانە ڕەنگە ئەوە نەبێت.3 Non Blonde's یەکێکی ترە لە کۆمیدیای پێکەنیناوی بی بی سی بەریتانی کە لە تەلەفزیۆن نمایش دەکرێت! نمایشێکی وەها کۆمیدییە و کارەکتەرەکان کە لەسەر خەڵکی بێ گومان ئازاد دەکرێن پێدەکەنن بە گاڵتەجاڕی بەرز! مەحاڵە ڕووخسارێکی ڕاست و دروست بمێنێتەوە و سەیری کارەکتەرە شێتەکان و کاردانەوەکانی خەڵک بکات! ئەم زنجیرەیە بە ئاسانی زیاد دەکات بۆ ئەو کۆمیدیایە نایابانەی کە بەرهەم دەهێنرێن!
