کۆمیدیای ئاسایی ساڵانی نەوەدەکان، کۆمیدیای بارودۆخی هاوشێوەی "خێزانەکەم"ی مۆدێرنمان. تاچەر کە باڵای زۆربەی گاڵتەجاڕییە سیاسییەکانە، بیل (بێلیندا لانگ) تاچەر بە تاوانبار دەزانێت بۆ هەر شتێک کە بتوانێت. "بڵۆدی تاچەر" لەوانەیە لەگەڵ زۆربەی ئێمەدا هاوبەشی کردبێت. دەیڤید ئەو هەرزەکارە ئاساییە، بڕینی مێشک بە چەقۆی نان، جێنی، منداڵە گەورەکەی هەرزەکاری مەزاجیی، تەنها حەزی لە کوڕان و کوڕانی زیاترە. بیل و بێن تا دەتوانن کار دەکەن بۆ ئەوەی خێزانەکەیان لەناو کەشوهەوای ئابووریی سەرەتای ساڵانی نەوەدەکاندا خەبات بکەن. ڕەوایە دوو زنجیرەی یەکەم وەک ئەم دووەمیان سەرکەوتوو نەبوون بەڵام، زنجیرەی سێیەم بەدواوە ئەوەیە کە هەمووی بە پێکەنینێکی زیاتر دەست پێدەکات کە من گرنگی پێدەدەم بۆ ژماردن. بە گشتی ئەم نمایشە باشترین کاتەکانی بینینی بەدەست نەهێنا و دەبوو کەمێک زیاتر دەستیان بە خۆیانەوە گرتبا. بەڕوونی نەیاندەتوانی دوای مردنی گاری ئۆلسن بەردەوام بن بەڵام پێموایە پێویستە ڕزگاریان بێت لە "کاترین تایت" "ئۆفیس" "بەریتانیایەکی بچووک" و کلاسیکەکان بهێننەوە!
