ئەم دوو وەرزی یەکەمی ئەم زنجیرە کۆمیدییە زۆر سەیر بوو و زۆر کۆمیدی نەبوون و توخمێکی درامایان هەبوو کە بیل (دایکە) لەگەڵ هەموو کێشە ئاساییەکانی ژیاندا خەباتی دەکرد بەڵام ئەو توخمە کەمێک خەمۆک بوو و تێکەڵ نەبوو باشە لەگەڵ توخمە کۆمیدییەکانی T کە ڕەنگە هۆکارێک بێت بۆ ئەوەی دابەزێت. دوای ئەوە زۆری نەخایاند بوو بە یەکێک لە کۆمیدیترین زنجیرە کۆمیدییەکان کە بی بی سی تا ئێستا دروستی کردووە! کیمیای نێوان بیل و کارەکتەری بێن زۆر کۆمیدی بوو و هەمیشە زۆر سکێچی درەوشاوە و لەبیرنەکراو لە هەر زنجیرەیەکدا هەبوو. خواردنە تایبەتەکانی جەژنی کریسمس پێکەنیناوی بوون و بۆ جەژنی کریسمس شتێکی خۆش بوو. 

نمایشەکە هاتە وەستان کاتێک ئەکتەری سەرەکی گاری ئۆلسن ڕۆڵی بیل کۆچی دوایی کرد کە زۆر دڵتەنگ بوو چونکە ئەکتەرێکی درەوشاوە بوو لە فیلمەکانی وەک Up 'n' لە ژێر و پیاوێکی زۆر کۆمیدی Rip< ڕیپ

ئەم نمایشە کەم نرخە بە داخەوە لە شاشە تەلەفزیۆنییەکانمان ون بووە و نابێت دووبارە بکرێتەوە کە زۆرجار - هەرچەندە دەرکەوت لەسەر UKTV Gold جار جارە بەڵام پێویستە دووبارە بکرێتەوە لە BBC یان دوو بۆ نیشاندان ئەم کۆمیدیایە درەوشاوە بۆ بینەرێکی نوێ
