وێنایەکی سەیر و ژیر و نایابی ژیانی خێزان! نووسەر ئەندرۆ مارشال شتێکی نووسیوە کە کۆمیدی و پێشبینی و ناوبەناو ترسناکە! بەڵێ، بە 2Point4 ی منداڵان ئاوازی دڵخۆش و کارەکتەرە بلبلیەکانی منداڵان فریو مەخۆن؛ نمایشەکە لایەنێکی تاریکی هەیە، و لە هەندێک کاتدا دەتوانێت تەواو سارد بێت. وە ئەوە ئەوەیە کە زۆر باشە لە نمایشەکەدا، ئەوە تەنها سیتکۆمێکی سادە نییە کە هەموو کارەکتەرێک ئامێرێکی کۆمیکی 2D یە (کەسی خێزانەکەم). لەبری ئەوە کارەکتەرەکان تاکێکی تەواو گوڵاون کە ڕۆلەر-کۆستەری هەستەکانی مرۆڤ نیشان دەدەن. ئەو ساتانەی کە ناوبەناو تاریکن وەک بیل کە گوایە نەفرەتێک هێرشیان دەکاتە سەر و بێن لە گوندێکی سەیردا لە خەو هەڵدەستێت دوو نموونەی نمایشەکەن کە وەرچەرخانێکی سوریال و تاریکی گرتووە، کە یارمەتیدەرن بۆ زیادکردنی کەمێک قووڵی. بێگومان نمایشەکە بە شێوەیەکی ناباوەر کۆمیدییە، و گرەنتی ئەوەیە کە زەردەخەنەت بۆ بکات. ڤیدیۆیەکی ڕاستەقینەی شەرمەزارییە Eureka وازی لە بڵاوکردنەوەی ئەم زێڕە کۆمیدییە هێناوە لەسەر DVD. veoh.com دوا هیوای تۆیە بۆ دەستگرتن بە ئەڵقەکانەوە کە لە دوکانەکاندا جێگەی سەرنج نییە.
