هیچ زبڵ و خاشاکێک - هیچ شوێنێک تەنانەت لە نزیک زبڵ و خاشاک. ئەسڵی نییە؟ Thats دوا شت کە دەتوانرێت لەبارەی "2.4 منداڵ"ەوە بگوترێ. پێشبینی دەکرێت؟ به‌دڵنیاییه‌وه‌ نه‌خێر،به‌دڵنیاییه‌وه‌ نا،بێگومان نا! هەرچەندە تا ڕادەیەک زنجیرەیەکی نائاسایی بوو بۆ بی بی سی، بەڵام پێکەنیناوی و کۆمیدی و ژیرانە بوو. من بە تایبەتی حەزم لە بیلیندا لانگ و جۆن پیکارد - کە من باوەڕم وایە پێشوەختە بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر.گاری ئۆلسن هەروەها زۆر باش بوو و هەروەها هەموو ئەندامانی تری کاست..من هەرگیز تەواو نوێ بۆچی ئەوە دەتوانێت-بڵندرا تا خوێندنەوە لێرە ئەمڕۆ دەربارەی گاری ئۆلسن's Death at Death at Death at Death at تەمەنێکی تاڕادەیەک گەنج. من ئاواتەخوازم کە ئەوان زیاتر لە کۆمیدیای ئەم جۆرە دروست بکەن، زۆر زیاتر لەوان (و لێرە لە ئیسرائیل نیشانیان بدەن).
