لەڕاستیدا: بەکارهێنانی ماددە هۆشبەرەکان، وێنەگرتنی کۆگاکان، خۆدزینەوە لە گوللەی 'ماتریکس'، شارێکی ئایندەیی کە تێکەڵەیەک لە ڕەگەزە ئاسیاییەکانە، و خوێنمژێکی تەنیا --هەموویان لە هەمان فیلمدا-- پێدەچێت چیرۆکێک بێت کە دەتوانێت چیرۆکێک بێت کە دەتوانێت تەنها لەلایەن ئەستێرەیەکی ژاپۆنی پۆپ/ڕۆکەوە پێشبینی دەکرێت. وە رێک ئەوە 'منداڵی مانگە'، و زۆر شتی تر. لە کاتێکدا کە هەموو ئەم توخمانە کۆکراونەتەوە ڕەنگە وەک بابەتێکی تەواو بۆ فیلمێکی بی کەمپیی هەفتەی هەفتە دەربکەون، 'منداڵی مانگ' بە چەند چەقۆیەکی چاوەڕوانکراو و هێچ لە ڕێگادا دەیکێشێتە دەرەوە.

فیلمی هەستێکی گریتی و بە دڵنیاییەوە سەربەخۆی هەیە، لە دیمەنێکەوە بۆ دیمەنێکی تر باز دەدات نەک لە گواستنەوەی نەرمدا، بەڵکو بازدان و سنووری وردە وردە، وردەکاری دەدات بە ژیانی کارەکتەرەکان و بەزەحمەت لە پڵۆتێکی ڕاستەقینەدا دەڕژێت. بەڵام فیلمەکە هیچ بیانوویەک ناکاتەوە، لەبری ئەوە چیرۆکەکە دەکاتە چیرۆکی هاوڕێیەتی، خۆشەویستی، متمانە و خیانەتکردن هەموو شەکر پۆشراوەکان لە توخمەکانی پێشتر باسکراو لە کۆمەڵگەیەکی ئایندەیی، چەتەی شەڕکەر، و خوێنمژەکان.

هید وەک چۆن خوێنمژی تاریکی 'کێ' نایاب و باشە، قووڵی بە کارەکتەرەکە دەبەخشێت و هاوسەنگی لە نێوان نواندنی زۆر پەرۆشی گاکێت وەک 'SHO'، هەتیوێک کە هاوڕێیەتی کێی دەکات. هەروەها لی-هۆم وانگ وەک 'کوڕ'ی تۆڵەسەندنەوە دەدرەوشێتەوە کە دەبێتە هاوڕێی SHOیەکی گەورە. چیرۆکەکە لە دەوری ئەم کارەکتەرانە و هاوڕێ و خێزانە فراوانەکانیان دەسوڕێتەوە لە ڕێگەی قۆناغە جیاوازەکانی ژیانیانەوە، و چۆن دەتوانرێت هاوڕێیەتییەکی سادە بەو ئاسانییە بکرێتە خەم و خیانەت.

لە کاتێکدا کردارەکە لە هەندێک کاتدا هەموو شتێک-زۆرە. کاریگەرییە ناواقیعییەکان و تایبەتەکان تەنها بۆ دەرکەوتن دەردەکەون، شتێک کە فیلمەکە هەرگیز نایکاتە ئەوەیە کە وابزانرێت باسی ئەو گۆرانیبێژە ئاسیاییە بەناوبانگانەی ئاسیایی بکات کە تێیدا بەشدارە. سوپەراستارەکان وەک ئەکتەرەکان کەموکوڕی خۆیان هەیە، هەروەها کارەکتەرەکانیش هەروا. فیلمەکە بە دەگمەن بێزارکەر دەبێت، و کۆتایی دێت لەو شوێنەی کە دەبێ، دوای بازدان بە کەمێک. 'منداڵی مانگ' تا ڕادەیەک چێژبەخشە، هەندێک جار گاڵتەجاڕانە، تەنانەت زۆر کاریگەرە: بە دڵنیاییەوە شایەنی کاتت!
