من ئەمەم لە سێتی سندوقی 'Danger After Dark' هەڵگرت، و تەنها لەبەر گرنگیدانم بە نمایشی هاید و گاکێت سەیریم دەکرد. چاوەڕوانی فیلمێکی ترسناک و کۆرنیم دەکرد کە گۆر-فێستێکی زەبەلاح بوو و دیالۆگێکی زۆر خراپ بوو. کە ئەگەر لە ئەمریکا دروست بکرایە، رێک ئەوەیە کە دەبووایە. لەبری ئەوە خۆمم بینی کە بە گەشەکردنی باشی کارەکتەرەکان سەرسام بووم، و ئەو شێوازەی کە شۆ (گاکت) لە ڕێگەی فیلمەکەوە وەک مرۆڤێک گەشە دەکات. لێهاتوویی نواندن لە هەردوو ئەستێرەکە بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر باش بوو، بە لەبەرچاوگرتنی ئەوەی کە ئەوان ئەکتەری پیشەیی نین، دەرهێنەرەکەش کاری سەرسوڕهێنەری لەگەڵ هەموو ئەمانەدا کرد، لە داهاتوودا بە کەمکردنەوەی ئۆتۆمبێلە فڕیوەکان و تابلۆی هۆلۆگرافی.

دانا. لە سەر تێبینییەکی لاوەکی، ئاستی تارۆ یامامۆتۆ زۆر سەرسوڕهێنەر بوو. تاکە فیلمێکی تر کە تێیدا بینیومە فیلمی Battle Royale ە، کە ڕۆڵی شۆگۆ کاوادا دەگێڕێت و لەم فیلمەدا پێدەچێت تەواو پێچەوانەی شۆگۆ بێت. تۆشی گەشاوە و گەشاوە و هایپەرە، وەک جۆرێک لە ڕزگاربوون لە کۆمیک لەگەڵ یارییە خراپەکانیدا خزمەت دەکات. شۆگۆ ئەو کوڕە گەورە سەختە بوو کە لە دوورگەکەدا بوو و بەبێ ئەوەی هیچ بیری لێبکاتەوە کوشتی. کەواتە، ئاگاداری نمایشەکەی بە، ئەگەر ئاشنای Battle Royale بیت، زۆر سەرت لێ دەشێوێت لەلایەن ئەو ، چونکە ئەمە لە ڕاستیدا فیلمێکی خوێنمژ نییە. تەنها فیلمێکە کە خوێنمژێکی تێدایە. ئەو کارەکتەرەی هاید خوێنمژە نزیکە لە ڕاستییەکی پاشبنەما لەگەڵ ئەوەی کە بەڕاستی لە پێشەوە ڕوودەدات، و ئێوەی کوڕان دوا دیمەنت خۆشدەوێت. بەڕاستی وێنەیەکی جووڵاوە لە هەندێک خاڵدا، بەڕاستی وێنەگرتنەکە بە باشی ئەنجام دراوە. بە دڵنیاییەوە شتێکە کە جارێکی تر کە لە بلۆکباستەردا بیت وەریبگریت.
