ئەم فیلمە سەرسوڕهێنەر بوو. چەمکێکی ڕەسەنی هەبوو (ئەوەی فیلمێکی خوێنمژەکان لەگەڵ فیلمی یاکوزا مۆب کۆدەبێتەوە). فیلمێکی گاڵتەجاڕانە و لە هەمان کاتدا زۆر دراماتیک و دڵتەزێنە دەربارەی هاوڕێیەتی، خۆشەویستی، نەمریی، مردن و بەختەوەری، و کۆمێنتەکانی ژێرزەوی لەسەر کۆمەڵگا. لە لایەن گاکێت کامویەوە، ڕۆڵی SHO بە شێوەیەکی نایاب گەیاندرا، و هاید بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر باش بوو بۆ یەکەم فیلمی خۆی وەک خوێنمژەکەی ئەشکەنجەدراو و لە هەمان کاتدا گاڵتەجاڕ، کێی. هەروەها پێکەنین و گریانم بە کارەکتەری بەختەوەر-بەختەوەر، تۆشی، کە لەگەڵ SHO گەورە بوو. من هەر چرکەیەکی ئەم فیلمەم زۆر خۆشویست، بە تایبەت ساتەکانی وەک دیمەنی جگەرەی کۆمیدی، دیمەنە شەڕکەرەکان و لە هەمووی گرنگتر، کۆتایی دڵگیر.
