...پێدەچێت باشترین وشە بێت بۆ وەسفکردنی ئەم فیلمە (بە بۆچوونی من). جگە لە یەک گەمژەیی گەورە لە خزمەتکردنی هەواداران بۆ کچانی هەواداران (باشە، ئەوە زیادە بوو~)، ئەوە چیرۆکەکە بوو کە منی هەڵفڕاند. هورا بۆ تاکاهیسا زێز و گاکێت! وە دەزانم هەندێک کەس لەسەر ئەم یەکە لەگەڵم ناکۆک دەبن، بەڵام ئەوە هیچ کام لە سێ ئەکتەرە گەورەکە نەبوو (ئەو کوڕانەی کە ڕۆڵی SHO و Son و Keiیان دەگێڕا) کە باشترین نمایشیان پێشکەش کرد (بۆ من، بەهەر حاڵ). ئەوە تارۆ یامامۆتۆ بوو، کوڕی #5 لە Battle Royale! 

بە هەڵە تێم مەگە، من حەزم لە هاید، من دەنگەکەی دەپەرستم، بەڵام کێشەکە ئەوە بوو کە هەندێک لە دیمەنەکانی کەمێک 'ئۆف' هاتبوون، بەڵام من ئەو دیمەنەم خۆشویست کە لەگەڵ سەماکردندا بوو لەگەڵ جەستەی کوڕە مردووەکە کوشتنی کوڕەکانی تر. وە گاکێت بە هیچ شێوەیەک ئەوەندە خراپ نەبوو، من پێم باش بوو چۆن کارەکتەری ئەو لە سەرەتاوە جۆرێک لە دوورکەوتنەوە بوو. هیچ شتێکی زۆر ناتوانم لەسەر باکگراوندەکەم لەسەر لی-هۆم وانگ بیڵێم، وا نیشان نادەم کە نایناسم، بەڵام ئەو قورسایی خۆی لەگەڵ کاستی ئەستێرەییدا هەڵگرتبوو. 

ئەم فیلمە ڕێگەی خۆشکرد بۆ یەکێک لە باشترین هاوکارییەکان کە تا ئێستا بیستوومە، Orenji no taiyou (لە ڕێنووسی من خۆشبە ئەگەر هەڵەیە). لە کاتێکدا گۆرانییە تەواوەکە نزیکەی نۆ خولەک دەخایەنێت، بەڵام هەست بە درێژییەکە ناکەیت چونکە چێژ لە بیستنی گاکێت و هاید وەردەگریت پێکەوە. 

بەهەر حاڵ، ئەم فیلمە پێویستە بیبینیت نەک تەنها بۆ هەواداران ( بنکەیەکی هەوادارانی گەورە~) بەڵکو بۆ ئەوانەی حەز بە فیلمی Sci-Fi، فیلمە ئایندەییەکان دەکەن، بە شێوەی ئاسیایی.
