من هەواداری هەردوو ئەکتەر/گۆرانیبێژم بە تایبەتی Gackt و کاتێک بۆ یەکەمجار ئەم فیلمە دەدۆزمەوە و سەیری ترەیلەرەکە دەکەم، تەنها پێموایە ئەمە شتێکی گەمژانەیە.دوای کاتێکی چاوەڕوانی درێژ، لە کۆتاییدا سەیریم کرد و لێرەدا کۆمێنتەکەم.. .

من پێموایە هەمووان هێڵی چیرۆکەکە دەزانن و ناچنە باسی ئەو، لەبری ئەوە یەکەم چەپڵەم بۆ نواندن، بەگشتی کە فیلمە ژاپۆنییەکان درەوشاوە و نواندنیان نەکردووە. بە سادەیی نایاب و کەوتە ناویەوە،بەتایبەت گاکێت ڕەنگدانەوەی هەست و سۆزەکانی کارەکتەرەکانە و زۆر باش دەگۆڕێت، من حەزم لە زۆرێک لە دیمەنەکانی هەم دراماتیک و هەم فیلمە گاڵتەجاڕەکانە، وەک بۆ Hyde Part، نواندنەکەی باشە بەڵام بە ئەنقەست لە پاشخان وەک ئەکتەرێک دەمێنێتەوە، بە رێککەوت وەک کارەکتەری ئەو، لە رێگەی فیلمەکە.من حەزم لە هەندێک سینەما بە تایبەت رووناکی و هەندێک رەنگ بەڵام بەهۆی بودجەی بچووک، هێشتا ساتەکانی درەوشاوەی هەیە، بەڵام گەوهەری راستەقینەی فیلمەکە چیرۆکە.It هەندێک ساتەکانی پەنیراوی هەیە بەڵام بۆ من باشە،و تەوەری هاوڕێیەتی فیلمەکە بەڕاستی باش گەشەسەندووە و دەست لێدان لە هەندێک جار، لە لایەکی تر چیرۆک ئاماژە بە جیهانێکی دڕندانە کە هیچ کەسێک ژیان گەرەنتی و لەگەڵ هەندێک دیمەنی مردن لەبیرنەکراو ئەوە ڕەنگدانەوەی ئەم تەوەرە بۆ دیمەنەکان. فیلم interwiew لەگەڵ خوێنمژەکە کە هەروەها لەلایەن جوانترین (نەک قۆز،جوان)ئەکتەرەکانی سینەمای ئەمریکی، لە ڕاستیدا منداڵی مانگ بە جۆرێک دەتوانرێت وەک برایەک سەیر بکرێت لەگەڵ interwiew,ئێت ڕەسەن لەسەر ئەوە. کەمێک خاو هەندێک جار،من هاندەری فیلمی ژاپۆنیم و من ڕاهاتووم ئەوە بەڵام گۆڕانکاری نییە منداڵی مانگ هەندێک دیمەن یان کارەکتەری بێسوودیی هەیە. بەڵام هەمووی لە هەمووی؛ئەم فیلمە بەڕاستی باشە و زۆر سۆزدارییە هەندێک جار،وەک چۆن بۆ ئەکتەرەکان/گۆرانیبێژەکان Duo I بەهیوای بینینی فیلمەکانی تریان لە داهاتوودا، و من ئەمە پێشنیار دەکەم بۆ هەموو ئەو کەسانەی کە حەزیان لە Vampire-Action-sci-ficition and Romance Films 8/10
