ئەم فیلمە سەرسامی کردم! هەرگیز نەمبیستووە لە هاید ئۆف گاکێت چاوەڕوانی زۆرم نەدەکرد! هۆکاری ئەوەی کە ویستم سەیری ئەم فیلمە بکەم، لەبەر ئەوە بوو کە کەسێک باسی لەوە کرد کە فیلمەکە چەند دیمەنێکی ئەکشنی جددی لە ستایلەکەی جۆن وودا تێدایە! بە شێوەیەکی ئاسایی من زۆر وریام کاتێک ئەمە ئیدیعا دەکرێت! تەنها یەک جۆن وو و تیل هەیە لەم ڕۆژەدا یەک دەرهێنەر نەبووە کە لە درەوشاوەییەکەی نزیک بێتەوە کاتێک باس لە کردار دەکرێت! ئەو ڕاستییەی کە "منداڵی مانگ" خوێنمژێکی تێدابوو، زیاتر قەناعەتی پێکردم! چۆن دەتوانیت بە هەڵەدا بچیت لە خوێنمژەکانی گەن و زبڵدا! دەنگدەر و سەرنجڕاکێشە! یەکەم شت کە تێبینیم کرد لەم فیلمەدا کە خێراییەکە بە شێوەیەکی بەرچاو خاو بوو! کاتی خۆی دەوێت بۆ دانانی مەزاج! ئەم فیلمە چەند دیمەنێکی ئەکشنی ستایلە جوانەکانی هۆنگ کۆنگی تێدایە! بەڵام "منداڵی مانگ" فیلمێکی ئەکشن نییە! درامایەکە دەربارەی هاوڕێیەتی و دڵسۆزی! تەرکیز لەسەر کارەکتەرەکان و پەیوەندییەکانیان لەگەڵ یەکتردا هەیە! گۆرانیبێژانی پۆپ هاید و گاکێت لە نواندندا کاری باش دەکەن و وەک هاوڕێیان زۆر باوەڕپێکراون! تاکە کێشەیەک کە هەمبوو لەگەڵ پڵۆتەکە بوو! پێدەچێت یەک دوو جار فیلمەکە چەند ساڵێک بپەڕێتەوە بەبێ ئەوەی ڕوونی بکاتەوە کە چی ڕوویداوە و بۆچی ناچار بوون بەسەریاندا تێپەڕن! نموونە:کاتێک ئەندامێکی باندەکە دەمرێت (ساتێکی زۆر دراماتیک) ئەلێکساندەر وانگ دەبینێت کی (هید) خوێنی یەکێک لە هێرشبەرەکان دەخواتەوە! بەبێ ئاگادارکردنەوە و ڕوونکردنەوە فیلمەکە ٩ نۆ ساڵ دەفڕێت و زۆربەی هاوڕێکان ئیتر پێکەوە نین! هەروەها بەبێ هۆکارێکی دروست کوڕ (ئەلیکساندەر وانگ) و شۆ (گاکت) دەبێت یەکتر بکوژن! من دەزانم کە ئەمە بۆ زیادکردنی هەندێک درامای جدی! بەهۆی ئەکتەرەکانەوە زۆر کاریگەرە بەڵام هەندێک جار هەست بە ناچاری دەکات! جگە لە کەموکوڕییەکانی پڵۆت ئەم فیلمە کەشێکی و ورد و درشتی هەیە کە وا دەکات ئەم فیلمەتان بەدڵ نەبێت! زەحمەتە ڕوونی بکەینەوە کە بۆچی ئەم فیلمە نایاب و سەرنجڕاکێشە! بەڵام ئەوە تەنها ئەوەیە! ئەو ئەزموونە گشتییەی کە بەدەستی دەهێنیت دڵ گەرمکەر و دڵسۆزە!
