من لەڕادەبەدەر هەڵبژاردەم لەو فیلمانەی کە دەیبینم. من بە تەواوی بە ڕێکەوت باسی منداڵی مانگم بیستبوو. من ماوەیەکە هەواداری L'Arc en Ciel بووم و تەنها لەم دواییانەدا هەواداری Gackt و Mizer م.

لە کۆتاییدا بۆم دەرکەوت کە فیلمەکە دووبارە بڵاودەکرێتەوە و هەڵیدەگرێت بەبێ ئەوەی دووەم بیرکردنەوە.

بەقەد من لەبارەی فیلمەکانەوە گرینگم، دان بەوەدا دەنێم، دیمەنە ئەکشنەکان دەتوانن لە هەندێک کاتدا تا ڕادەیەک هۆکی بن...بەڵام مەبەستیان زۆرە، وەک بەکارهێنەرێکی دیکە پێشنیاری کردووە، ئەوە ئارامیی سەرەکی پێش زریانەکە، بە هێنانەوەی گەری ئۆڵدمان لە لیۆن...بەبێ ئەوەی بچێتە ناو سپۆیلەرەکانەوە، فیلمەکە زۆر بە توندی لێیدام، چونکە تێدەگەیت کە سنووری هاوڕێیەتی بێ سنوورە و وەک زۆرجار دەڵێن، هاوڕێیەتی ڕاستەقینە دڵسۆزی و وەک لایک هاوسەرگیری، ئەوە تا مردن تۆ بەشێکە.

هید و گاکێت نمایشێک بدەن کە نیشان دەدەن بۆچی توانای پابەندبوونی بەو قووڵاییە بە تێکستی گۆرانییەکانیانەوە، خولیای ئەوان بۆ مۆسیقا ڕوودەدات لەسەر شاشەی گەورە و لە پرۆسەکەدا فیلمێکی نموونەیی دروست دەکات کە دەگاتە ڕۆحی مرۆڤ و لە ڕووی سۆزدارییەوە وەڵام ورووژێنێتەوە.

لەسەر بینینی فیلمەکە بۆ یەکەم جار، تێگەیشتم کە بە ئەگەرێکی زۆرەوە لە خولێکی قورسدا دەمێنێتەوە تا ئەو شوێنەی کە کۆمەڵەکەم دەڕوات. من دەمەوێت هانی هەر کەسێک بدەم ئەم پۆستە بخوێنێتەوە بۆ ئەوەی فیلمەکە هەڵبگرێت ئەگەر دەتەوێت لە ڕەوتی ئێستای هۆلیوود لە فیلمدا دوور بکەویتەوە...ئەمە ئاراستەیەکی تەواو نوێ دەگرێت ڕیۆ ئیشیباشی لە ناوبانگی "ئاودیشن" و "یانەی خۆکوژی" تاکاشی مییک؟

مان..تەنها ناتوانم بەس بڵێم دەربارەی ئەم فیلمە، بەڵام لێرەدا دەوستم.

10/10
