کاتێک بۆ یەکەمجار ئەم فیلمەم بینی، یەکەم شت کە پێم وابوو ئەم فیلمە بوو زیاتر لە ئەنیمە دەچێت نەک فیلمێک. هۆکارەکەشی ئەوەیە کە خوێنمژەکان دەکاتە ئەنجامدانی شتومەکی باوەڕپێنەکراو. stunts زۆر لە ماتریکس دەجوڵێت وەک جوڵە زۆر خێرا بۆ فیشەک جۆرێک و بازدان بە دەوری زۆر دوور. هۆکارێکی تر کە من فیلمەکە باشە، لەبەر ئەوەیە کە ئەو ئەنیمە نازدارەی کە لە کاتی فیلمەکەدا ئەنجامی دەدات. ئەو شێوازەی گاکێت ڕووخساری پەلەوەری خۆی دەکات یان تەنها شێوازی مامەڵەکردنیان، زۆر ئەنیمە. پێم وایە کە بەڕاستی فیلمێکی باشە بۆ سەیرکردن. ^_^ کردارەکە لەم فیلمەدا 10 (باسی گاکێت و هایدیش ناکەم 10). ^_~ ئەگەر هەواداری گاکێت و هاید بیت، دەبێت بیبینیت.
