زۆر کەس وەک فیلمێکی خزمەتگوزاری هەواداران حوکم دەدەن چونکە زۆرێک لە سوپەر ستار لەم فیلمەدا ڕۆڵی سەرەکی دەگێڕن (Gackt, Hyde, and Wang Lee Hom گۆرانیبێژێکی زۆر بەناوبانگە لە ژاپۆن). بەڵام پێش ئەوەی سەیری بکەیت حوکم لەسەر مەدە، ئەوەیە کە من دەیڵێم. گاکێت و ستافەکە زۆر جددین کاتێک ئەم فیلمەیان دروست کردووە، و زۆر کاری زۆریان کردووە. فیلمێکی باشە و لە ناوەوە چیرۆکێکی تاچ دەکات. چەندین دیمەن دەتوانن ئەوەندە خۆش بن و هەندێکی تر زۆر دڵتەنگن. ئەوان ئەوەندە باشیان کرد تا من ناتوانم واز لە سەیرکردنی ئەم شتە بهێنمەوە سەرلەنوێ. 

چیرۆکەکە زۆر باش نووسیویەتی بەڵام من دان بەوەدا دەنێم کە کردەوەکەیان کەمێک نائومێدکەر. ئەمە بە تایبەتی بۆ هایدە چونکە لێهاتوویی ئەو لە نواندن لە ژێرەوەیە و سەیرە گوێبیستی ڕێگا بیت کاتێک لەگەڵ زمانی تردا قسە دەکات جگە لە زمانی زگماکی خۆی (ژاپۆن). بەڵام، ئەوە تێگەیشتنە چونکە ئەمە یەکەمجارە لە فیلمەکەدا ڕۆڵ بگێڕن.

پێموایە گاکێت هەوڵدەدات نیشانمان بدات کە چۆن کەسێک دەتوانێت ئەوەندە لاواز بێت کاتێک گرنگترین کەس لە ژیانیاندا لەدەست دەدات. کاتێک تۆشی کوژرا، کاتێک شۆ داوای لە کی کرد کە یی-چێ بکاتە خوێنمژ وەک ئەو چونکە ڕێگەی پێنادات بمرێت، کاتێک براکەی شۆ مرد، کێی تەقە لە کوڕەکە دەکات، و باشترین و جوانەکان کاتێکە کە شۆ پاسی گرتووە~ تەنانەت پێم گوت کە لێهاتوویی هاید هێشتا سەیرە بەڵام من دوو thumps ی پێدەدەم لەو دیمەنەدا!!

کاتێک هەیە کە پڵۆتەکە زۆر خێرا دەڕوات وەک ئەوەی ئەوان نەیانگوتوە هۆکاری ئەوەی کوڕ دەتوانێت بەشداری بکات مافیای ناوخۆیی و بوون بە دوژمنی SHO چونکە ئەوان هاوڕێیەکی باشن لە ڕابردوودا و هەروەها Son is SHO's Broزای یاسایە.

هەرچییەک، من ئەم فیلمەم خۆشدەوێت~ (زۆر ^^). 

ئەمە فیلمێکی ئەکشن و چیرۆکێکی جوانی دەست لێدان.
