فیلمی Moon Child یەکێک بوو لەو فیلمە هێمادارانەی کە بینیومە. ئەوەی من زۆرم پێ خۆش بوو لەو بارەیەوە وێناکردن بوو لەسەر بێ ئەخلاقی/مردنی، و بەربەست و ڕێنماییەکان لە ڕێگەی ژیانەوە. فیلمەکە بەشێکی زۆری خوێنمژەکەی کیی نیشان دەدات کە هێزی بێ ئەخلاقی و سوودەکانی بۆی هەیە. جا ئەگەر توانای سەروو سروشتی بێت یان ژیانی هەمیشەیی، ئەمانە ئەو شتانەن کە مرۆڤەکان بە گشتی ئاواتیان بۆ دەخواست. منداڵی مانگ ئازار و زیانەکانی نەمر بوون نیشان دەدات، لەبەرئەوەی هەستەکان بەرەو لەدەستدان کاریگەرییان لەسەر نزیکەی هەموو کارەکتەرەکان بە تایبەت بۆ کارەکتەرە سەرەکییەکان شۆ و کەی هەیە. مانای ناونیشانی 'منداڵی مانگ' ئاشکرا دەکات کاتێک فیلمەکە لە کۆتایی نزیک دەبێتەوە کە بە ڕوونی نیشان دەدات کە هەمووان مانگێکە کە بە ڕێگای کەسانی دیکە دەدرەوشێتەوە، ڕێنمایی دەدات. من کەسایەتیم تەواو وەک ئەو ئەخلاقییەی فیلمەکە لەسەری وێنا کراوە. لاوازییەکانی فیلمەکە لە هەندێک بەش لە نواندن و کاریگەرییە تایبەتەکاندایە لەو کاتەوەی فیلمەکە کەمتر ڕەسەن بوو. ئەو دیمەنەی کە کارەکتەری تۆشی دەمرێت دەیتوانی بەهێزتر و واقیعبینتر بێت ئەگەر هەست و سۆزە ڕەسەنەکانی نواندنەکە بخرێتە ناویەوە. هەندێک لە دیمەنەکان کە کاریگەری تایبەتیان هەیە وەک تەقەی تفەنگەکان دەیانتوانی ڕەسەنتر بن بەبێ ئەوەی زۆر وەک یارییەکی ڤیدیۆیی ئەکشن دەرکەون. ئەو پریشکانەی لە دەمانچەکانەوە هاتنە دەرەوە زۆر ساختە دەرکەوتن و پێموایە دەکرا ئەوە نەهێڵرێت یان چارەسەر بکرێت. سەرەڕای ئەوەش، پێموایە منداڵی مانگ دەبێ فیلمێک بێت کە هەمووان بیر لە سەیرکردن بکەنەوە. بیرۆکە و وێنە هێمادارەکان کە فیلمەکە دەیخاتە ڕوو، بە ئاسانی لەلایەن هەموو کەسێکەوە قبوڵ دەکرێت و ڕەنگە زۆرێک لە بینەران سەرنجی ڕابکێشێت. فیلمێکی تەواو بیرکراوە و هەروەها سەرگەرمی دەکات بۆ سەیرکردن.
