فیلمی Moonchild فیلمێکی زۆر قورسە بۆ پۆلێنکردن. ئاسانترین شتە کە وەک چەند وێنەیەکی خێرا لە ژیانی دوو کارەکتەری ناوەندی بیری لێ بکەینەوە. ئەو ڕاستییەی کە ئەم کارەکتەرانە ئەندامی باندێکی سەر شەقامن کە لە شارێکی فرە کولتوریی داهاتووی نزیکدا دانراون و یەکێکیان خوێنمژێکە ڕێگرییان لێناکات لە هەبوونی ساتەکانی وەک هەر کەسێکی تر، و ئەمەش یەکێکە لەو شوێنانەی کە ئەم فیلمە جیاوازە لە هەر شتێکی تر کە تا ئێستا بیستبێتم. ناپێچرێتەوە لەو ڕاستییەی کە یەکێک لە کارەکتەرە سەرەکییەکان خوێنمژە، تەنها شتێکە کە دەبێت وەک هەر کێشەیەکی تر مامەڵەی لەگەڵدا بکرێت. شێوازی کارلێکی کارەکتەرەکان بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر واقیعییە- خزم و فێڵە شەرمەزارکەرەکان هەن کە مەبەست لێی فێنک دەردەکەون کە تەنها کار ناکەن، کە فیلمەکە بە هەستێکی خۆشەویستەوە بەجێدەهێڵێت کە خۆی زۆر بە جددی وەرنەگرێت بۆ زۆربەی بەش.<br / ><br />ئەو بوارەی تر کە بەڕاستی بۆ من جیاواز بوو زمانەکانە. شاری خەیاڵی مالێپا گرووپی کولتووری جۆراوجۆری تێدایە و کارەکتەرەکان بەو زمانە قسە دەکەن کە چاوەڕوان دەکرا قسە بکەن. ئەندامانی باندە ژاپۆنییەکان بە زمانی ژاپۆنی قسە لەگەڵ یەکتر دەکەن، بەڵام چینی کاتێک قسە لەگەڵ کارەکتەرە بە ڕەچەڵەک چینییەکان دەکەن. لەوانەیە سەرنجڕاکێشترین ئاڵوگۆڕ لەخۆبگرێت کە ئوسترالییەک بێت و بە زمانی ئینگلیزی ئەنجام بدرێت. ئەکتەرەکانی چوار کارەکتەری سەرەکی سێ زمانی دایکی جیاوازیان لە نێوانیاندا هەیە و ئاستی جیاوازی زمانی یەکتریان هەیە، بۆیە ئەوە تەواو کارەساتێکە کە فیلمەکە بەهیچ شێوەیەک دروست کراوە. کە پێموایە، من دەهێنێتە لای ئەکتەرە سەرەکییەکان.<br /><br />زۆرێک دروست کراوە لەو ڕاستییەی کە سینەما دوو لە گەورەترین ڕۆکستارەکانی ژاپۆن، گاکێت و هاید، هەروەها سوپەرستارێکی تایوانی لی لی-هۆم وانگ ڕۆڵی سەرەکی دەگێڕن. ، جا بۆ ئەوەی ستایشی ئەوان بکات بۆ نواندنیان یان ڕەخنەی لێ بگرن یان بە سادەیی فەنگەرانەیان لەسەر بێت. بەڕای من لی-هۆم باشترینە لە ڕۆڵی کارەکتەری ڕاستڕەو و واقیعی. بەڵام هەر نەبوونی توانای نواندن لە لایەن گاکێتەوە زیاتر بەهۆی ئەو ڕاستییەوە دەمامک دەکرێت کە ئەو کارەکتەرەی کە ڕۆڵی دەگێڕێت، مەیلی ئەوەی هەیە کە زیادەڕەوی لە دراماتیکدا بکات. من دڵنیا نەبووم کە ئایا کارەکتەری هاید بڕیار بوو ئەوەندەی بەسەردا بێت، بە هیچ شێوەیەک چەقۆکێش و گاڵتەجاڕانە بێت، بەڵام لە ڕاستیدا بە هیچ شێوەیەک لە فیلمەکە کەم ناکاتەوە.<br /><br />چەند دیمەنێک هەیە کە تا ڕادەیەک میلۆدراماتیک دەخایەنێت وەرچەرخانەکان، کە ئەمەش وایکرد کە کاریگەری زۆریان لەسەر من هەبێت لە ڕووی سۆزدارییەوە (هەرچەندە ئەمە پێناچێت خەڵکێکی زۆر بوەستێنێت). من بۆم دەرکەوت کە باشتر بوو تەنها چێژ لە فیلمەکە وەربگریت بۆ ئەوەی کە هەیەتی و زۆر بە جددی وەری نەگریت- ئەوە زۆر باشە بۆ دەرچوون و سەیرکردنی لەگەڵ کۆمەڵێک هاوڕێ. کەموکوڕییەکانی هەیە، بەڵام بە گشتی زۆر چێژبەخش بوو و من زۆر پێشنیاری دەکەم بۆ هەر کەسێک کە چەند ژێرنووسێکیان پێ نەگوت.
