ئەم فیلمە سەرسوڕهێنەرە. پڵۆتەکە تەنها...واو بوو.

زۆر سەرم سوڕما لە نمایشی گاکێت و هاید، دوای گەورەبوون لە جیهانی ئەمریکی ئەو ئەکتەرانەی کە ناتوانن گۆرانی بڵێن و گۆرانیبێژان کە ناتوانن نواندن بکەن. 

لەم فیلمەدا گەنجێک (Gackt) تووشی خوێنمژێک دەبێت، کەی (هید). بە تێپەڕبوونی کات هاوڕێیەتییەکی دوور لە چاوەڕوانی پێکدەهێنن. کێی بەهۆی ئەوەی کە چۆن ناچارە لە کەسانی دیکە بژی، نیوە تەمەنی خوێنمژێک.

فیلمێکی خەمناکە، بەڵام ساپی نییە. پڵۆتەکە زۆر ناوازە بوو، و پێچەوانەی فیلمە ئاساییەکانی خوێنمژەکەت بوو. هێڵی چیرۆکەکە ئەستوور بوو بە پێچ و پەنا و زۆر سەرنجڕاکێش.

تەنها هەڵەیەک کە دەڵێم فیلمەکە هەیبوو، سەرەڕای نەبوونی خۆشی--ئەگەرچی ئاشتیانە--کۆتایی، ئەوە بوو کە چەند زمانێک. من وەشانەکەی بێ کەموکوڕیم هەبوو (من بەختم هەیە کە تێگەیشتم هەموو شتێک لە هەندێک لە کانتۆنییەکان ڕزگار بکەم)، بۆیە پێشنیار دەکەم شتێک بەدەست بهێنیت بە ژێرنووسەوە.

هەموویان بە گشتی، فیلمەکە تەنها سەرسوڕهێنەر بوو.
