خوێنمژەکان و کوڕانی سێکسی و دەمانچە و هەندێک خوێن. کێ دەتوانێت داوای زیاتر بکات؟ منداڵی مانگ هەمووی لە یەک فلیکی جوان پاکەتکراودا دەگەیەنێت! گاکێت ئەو شۆکە بێتاوانە - کە هاوڕێیەتی خوێنمژێک دەکات کەی (هید)، پەیوەندییەکەی نێوانیان لەگەڵ کاتدا گەشە دەکات بەڵام لەگەڵ تەمەنی شۆدا، نەمریی کەی دڵی دەشکێنێت. هیچ سوودێکی نییە کە هەردووکیان عاشقی یەک ژن بن. کاریگەرییە تایبەتەکان زۆر باشن بە لەبەرچاوگرتنی بودجەی بچووک. چیرۆکێکی کاریگەرە کە بە هەست و سۆزی مرۆڤەوە پێگەیشتووە. پێدەکەنیت، دەگریت، پێدەکەنیت، پاشان هەندێکی تر دەگریت. ئەگەر هەواداری مۆسیقاکەیان نەبیت، سەیری ئەم فیلمە بکە. وەک فیلمێکی ڤامپایر بە تەنیا زۆر باش کاردەکات.

9 لە 10
