ئەوانەی دەزانن کە کێلی "ئەفسانە" دەناسن و هیواخوازن ئەم فیلمە وێنایەکی وردی ژیانی ئەو بێت، ڕەنگە بێهیوا بێت لەو مۆڵەتە داهێنەرەی کە لەگەڵ ئەم فیلمەدا گیراوە (بۆ نموونە کارەکتەری نائۆمی وات هەرگیز لە واقیعدا بوونی نەبووە)، بەڵام ئەگەر تۆ تەنها وەک پارچەیەک لە کات بەسەربردن سەیری بکە، زۆر باش بەرز دەبێتەوە. نمایشی کتێبی سەرەکی لە ڕۆڵی سەرەکیدا زۆر پتەو و پۆشینی باشترین نێد لە سینەما (زەحمەت نییە بە لەبەرچاوگرتنی ئەوەی کە نێدەکانی پێشوو بریتین لە یاهوو جدی، میک جاگەر و پاڵەوانی پێشووی کارڵتۆن (تۆپی تۆپی پێی یاساکانی ئوسترالیا) بۆب چیتی، یاریزانێکی تۆپی پێی گەورە بەڵام ئەکتەری خراپە. هەندێک شوێن فیلمی وێنەگرتن لەو ناوچەیەی من دەژیم، باخوس مارش لە دەرەوەی مێلبۆرن هەروەها Clunes & Ballarat.
