منداڵی مانگ چیرۆکی دوو برا و هاوڕێیەکە کە هەوڵدەدەن لە ژاپۆنێکی ئایندەیی و ئابووری-ناجێگیردا بیکەن. دوای ئەوەی کارەساتێکی فێڵبازانە بە هەڵەدا چووە، کەسێکی نوێ دەچێتە ژیانی یۆنگ شۆوە، هاوڕێیەکی تایبەتە بە ناوی کی. ساڵانێک دواتر تاڕادەیەک نزیک بوون، و ڕێگەیان دۆزیوەتەوە بۆ ئەوەی هەردوو بەهرەکەیان تێکەڵ بە یەک تیم نەکات کە نەهێڵراون. لە کاتی هەڵهاتنێکی تردا، ڕووبەڕووی هاوڕێیەکی نوێ و خوشکە بێدەنگەکەی دەبنەوە کە دەبنە بەشێک لە تیپی هاوڕێکانیان. پێش ئەوەی کارەساتی زۆر جار جارێکی دیکە لێبداتەوە و گروپەکە لەیەک دەچێت. هاوپەیمانییەکان ڕوو لە دوژمنان دەکەن و جیهانەکانیان هەموویان سەرەوە دەگۆڕدرێن. پەشیمانی و بێهیوایی بانگەشەی ئەوە دەکات کە هەندێک لە دەسەڵات و سەرکەوتنەکانی تر هەندێکی تر دەگرن. تراژیدی ئیدیعای ئەوە دەکات کە هێشتا کەسانی دیکە. ڕاستییەکان ئاشکرا دەبن و ژیان بۆ هەمیشە دەگۆڕدرێن. 

و هەرگیز خۆرهەڵاتنێکی جوانتر نابینیت.

ئەم فیلمە چیرۆکێکی سەرنجڕاکێشە لە هاوڕێیەتی نەمر و تۆڕەکانی پەیوەندی و تیمێک کە تەنانەت مردنیش ناتوانێت لەیەکتر جیا بکاتەوە بۆ ماوەیەکی زۆر درێژ. Moon Child Sci-Fi و Drama, و Action لەگەڵ کاست و بەهرەمەندە تەواوەکان تێکەڵ دەکات بۆ دروستکردنی هەستیارترین فیلمی ئەو سەردەمە، و زۆر باشە بۆ زۆربەی بینەران. ڕۆمانسیەتی ڕۆژانە کەم دەکاتەوە و زیاتر جەخت لەسەر ئەو بەها گرنگانە دەکاتەوە کە هەموومان دەتوانین پەیوەندییان پێوە بکەین وەک هاوڕێیەتی و دڵسۆزی و باوەڕبوون بە خۆت. هیچ شتێک نەیدەتوانی بەراورد بکات. من بە شەخسییەت هەرگیز شتێکی تەواو وەک ئەوم نەبینیوە، و گومانم نییە کە جارێکی تر جارێکی تر بچمەوە.

لە زۆر ڕووەوە سەرنجی دانیشتوانی فراوانتر ڕادەکێشێت و پێویستە بۆ هەمووان ببینرێت.
