من چووم بەدوای ئەم فیلمەدا لە وەسوەسەی ئاسایی هەواداران. تەنها ویستم سەیری بکەم. من چاوەڕوانی زۆر شتم نەدەکرد. ئاخر مۆسیقژەنێک و ئەکتەرێک و نووسەری سیناریۆ؟ ناتوانرێت ئەوەندە بەهرەمەند لە یەک کەسدا نیشتەجێ بێت. ڕاست?? 

هەڵە!! وەسوەسە بە لایەکدا، بە خێرایی بوو بە یەکێک لە خۆشەویستەکانم! دێڕی چیرۆک و کارەکتەرەکان لە کاریگەرییە تایبەتەکانی هۆلیوودی تایبەتدا لەدەست ناچن. چیرۆکەکە هەست و سۆزەکانت هەڵدەگرێت و تۆش دەتکێشێت. لە کاتێکدا کە کرێدیتەکان تێدەپەڕن، لەناکاو تێدەگەیت کە تا کۆتایی لێدراویت.

لە هەندێک کاتدا، پێدەچێت نواندنەکە کەمێک لە سەرەوە بێت. بەڵام من باوەڕم وایە کە بە مەبەستی کۆمیدی و زۆر گونجاوی کارەکتەرەکە ئەنجام دەدرێت. ئەگەرنا، من چاوەڕوانی ئەو ئاستەی نواندنم نەدەکرد کە شایەتحاڵی بوو.

شێری زیاتر لە جارێک دەیبینیت. من خۆم دەبینمەوە کە بە شێوەیەکی هیستری پێدەکەنم یان بە شێوەیەکی چاوەڕواننەکراو هەناسە هەڵدەگرم لەسەر شتێک کە یان لەدەستم داوە یان لەبیرم کردووە کە یەکەم جار یان دوو جار لە دەوروبەرم.

بە تەواوی پێشنیاری ئەم فیلمە دەکەم. ئازادانە بە گومانەکانتانەوە بچنە ژوورەوە، بەڵام دڵنیام شوێنێک لە ڕەفەکەتدا دەدۆزنەوە.
