بەهۆی ئەوەی هەوادارێکی گەورەی گۆرانیبێژانی ژاپۆنی گاکێت و هاید بوو، بە شێوەیەکی ترسناک پەرۆش بووم کاتێک زانیم کە فیلمێکیان پێکەوە دروستکردووە و کردوومە بە ئەرکی من لە ژیاندا بۆ بینینی. بێ هیوا نەبووم. لە ڕاستیدا ئەم فیلمە زۆر لە چاوەڕوانییەکانی من زیاتر بوو. بە زانینی ئەوەی کە هەردوو گاکێت و هاید گۆرانیبێژن نەک ئەکتەر، من ئامادەبووم بۆ ئازا و لە هەمان کاتدا لە ڕاستیدا ئەوەندە نمایشی پڕ لە خۆشی نەبوو، بەڵام خۆشحاڵم کە دەڵێم هەردووکیان توانیان من بە سەرسامی بهێڵنەوە و باوەڕیان بە چیرۆکەکە هەبێت لەگەڵ بەردەوامبوونیدا. منداڵی مانگ تەنها بڕی پێویستی نوکتە و کردار و ڕۆمانسیەت و ساتەکانی جددی و دڵتەزێنی هەیە. ناتوانم بڵێم کە من تا ئێستا زیاتر لە فیلمێکدا گریاوم و ئەم ساتانەی کە زیاتر ناسکترن، بە شێوەیەکی سەرنجڕاکێش لەلایەن ئەو جووتە نمایش دەکرێن، بە بۆچوونی من، بە دڵنیاییەوە لێهاتووییەکانیان وەک ئەکتەر دەسەلمێنن. دیمەنەکانی شەڕکردن بە تەواوی سەرسوڕهێنەرن و هەرچەندە چەند ساتێک نادڵنیایی هەیە بۆ دەستپێکردن، بەڵام خێرا دەچیتە ناو فیلمەکەوە و دەست دەکەیت بە پەیوەندی لەگەڵ کارەکتەرەکان. من بە تەواوی پێشنیاری ئەم فیلمە دەکەم بۆ هەر کەسێک، بە تایبەت ئەوانەی کە هەواداری گاکێت و هایدن.
