بە جوانی ئەنجام دراوە. تووڕەیییەکی زۆر. ڕەنگە هاوڕێیەتی بەرگەی هەموو شتێک نەگرێت، بەڵام لە کۆتاییدا ئەوە تەنها شتێکە کە گرنگە، یان کۆمەڵێک هاوڕێ فێر دەبن. من دووبارە و سێبارە چاودێریم کردووە. هەروەها مۆسیقاکەش سەرسوڕهێنەرە. کاتێک کێی ئەو یەک هاوڕێیە لەدەست دەدات کە هەیەتی وازی لێدەهێنێت تا ئەو کاتەی کە چاوی بە شۆ دەچێت، کوڕێکی هەتیو کە بەهۆی سروشتی ڕاستەقینەی خۆیەوە بەرپەرچ نەدراوە. لە شەقامە بێ یاساییەکانی مالێپادا ئەوان خەبات دەکەن بۆ شوێنی خۆیان لە نێو دەفرێکی توانەوەی ڕەگەزە ئاسیاییەکان، و فێر دەبن کە هەندێک جار لە سەرەوە بوون دەتوانێت زیاتر لەوەی کە تۆ ئامادەیت بۆ پارەدانت تێبچێت. کۆتایییەکی سەرسوڕهێنەر کە بەقەد تەواوی فیلمەکە دەیگرێت. نەمتوانی تێر بم. گاکێت و هاید کاری نایابی نواندن دەکەن، دەیسەلمێنن کە زیاترن لە کوڕە جوانەکان کە گۆرانی دەڵێن.
