من دەنگم بە ٨ دا بۆ ئەم فیلمە بەهۆی هەندێک کەموکوڕی منداڵانە کەم. جگە لەوەش ئەم فیلمە یەکێکە لە خۆشەویستترینەکانم! کەمترین قسە بکەین سەرگەرمییە. دیمەنەکانی تەقەکردن گاڵتەجاڕن هەرچەندە، و پێموایە گاکێت (کە کتێبەکەی نووسیوە) کەمێک زۆر لە "وەسوەسەی ماتریکس"ی خۆی دەباتە ناویەوە. وا دیارە دوژمنەکانیان تەنها لەوێ وەستاون...چاوەڕوانن بۆ ئەوەی تەقەیان لێ بکرێت. بەڵام ئەم فیلمە کاریگەری لەسەرە و هەمیشە گریانم دەکات. زۆر نوکتەی گەورەی تێدایە بۆیە منیش بە هەمان شێوە پێدەکەنم. گاکێت ئەکتەرێکی نایاب و سەرنجڕاکێشە دەبێت بڵێم..ئەو ئەوەندە هەست و سۆز نیشان دەدات. ئەمە یەکەم جارە هاید نواندن بوو و ئەویش باش بوو. ڕۆڵەکە لەگەڵ ئەودا دەگونجێت. وانگ لی هۆم بەتەواوی گەورەیە. هەموو کاستەکە ئەوەیە کە من دەیڵێم، تەواو بۆ ئەم فیلمە. لە دەستی مەدە! تۆ پەشیمان دەبیتەوە!
