فیلمی Moon Child کە ڕۆکەرەکانی ژاپۆنی هاید و گاکێت ڕۆڵی سەرەکی تێدا دەگێڕن، فیلمێکی باشتر بوو لەو کاتەدا چاوەڕوانم دەکرد. لە ڕاستیدا من زۆر سەرسام بووم و یەکسەر بوو بە یەکێک لە فیلمە دڵخوازەکانم.

لە مالێپا سێت بوو، چیرۆکەکە بەدوای کۆمەڵێک هەتیوی سەر شەقامەکاندا دەگەڕێت، SHO، SHO's Brother Shinji، و Toshi کە دز و کوشتن بۆ گوزه‌رانی ژیان. لەسەر یەکێک لە دزییەکان، شۆ ڕووبەڕووی کەی ڤامپایری هاید دەبێتەوە کە لە ژێر تیشکی خۆردا دەسوتێت. لە ڕێگەی ئەو ڕووداوە درشتانەی کە سروشتی ڕاستەقینەی کەی نیشان دەدرێت، بەڵام کەس خۆی لێ دوور ناخاتەوە.

کاتەکە تێدەپەڕێت و ئاماژە بەوە دەکات کە کەی نەمر و هەرگیز ناگۆڕێت SHOی بەرزکردۆتەوە، و ئەو دووانە خاوەنی ئەو ڕادەیەن. بۆندێکی نزیک. پاشان شۆ و کی لە شەڕێکی دەمانچەیی توڕەییدا ڕووبەڕووی کوڕ دەبنەوە، ئەوانیش دەبنە هاوڕێی خێرا. هەردوو کەی و هاید عاشقی خوشکی سۆن دەبن، yi-che.

کات جارێکی تر پەڕینەوە لە پێشەوە و نیشان دەدات کە گەشەیەکی گەشەسەندوو، ئەمجارەیان بۆشاییەکەی Kei. هەروەها ڕوونی دەکاتەوە کە SHO و Son بوونەتە دوژمن.

لە ڕێگەی کارەساتەوە دوای کارەسات ئەم فیلمە خۆی دەخاتە ناو واقیعی ژیان و هەموو سەختییەکانی، گرنگی بە هاوڕێیەتی و خۆشەویستی دەدات. فیلمێکی بەڕاستی کاریگەرە کە لە هەمان کاتدا دڵتەنگە و لە هەمان کاتدا جوانە.

سەبارەت بە نواندنەکە، پێموایە گاکێت کارێکی نایابی کردووە. هاید کاری سەرسوڕهێنەری بۆ یەکەم جارە کرد.

وێنەکان جوان بوون، بەڵام فیلمەکە وێنەی دەگمەن و کورتە ترسناکەکانی هەبوو.

بەگشتی دەبێت بڵێم ئەم فیلمە سەرسوڕهێنەرە، دەجووڵێت، منیش زۆر پێشنیاری دەکەم.
