بە پشتبەستن بەو بیرۆکەیەی گاکێت، منداڵی مانگ لە وڵاتێکی هەژاردا ڕوویدا بە ناوی مالێپا. لە هێڵێکی کاتیی ئایندەییدا، چیرۆکەکە ژیانی دوو کارەکتەری سەرەکییان بەدوای خۆیدا هێنا، کەی (هید) و شۆ (گاکت) و هاوڕێکانیان پێکەوە گەورە بوون.<br /><br />سەرەڕای هەندێک کردار ڕەنگە زۆر ئەنجام بدرێت یان ڕەنگە گاڵتەجاڕانە بێت ، من بە توندی باوەڕم وابوو کە ئەمە فیلمێکە دەربارەی هاوڕێیەتی. تەنانەت لە نێو هەموو ئەو سەختییانەی نێوان هەر کارەکتەرێکدا، لە کۆتاییدا، هەریەکەیان دەیانویست کەسێک لە لای خۆیان هەبێت، هاوڕێیان هەبێت.<br /><br />بە پێچەوانەی زۆربەی کارەکتەرە خوێنمژەکان، کی خوێنمژێکی نیشان دا کە بێزار بوو لە بیرۆکەی بیرۆکەی ناچاربوون بە کوشتن بۆ ئەوەی بژیت. خوێنمژێک هاوڕێیەتی لە دەستی کوڕێکی گەنجدا دۆزیەوە، شۆ کە لە کێی نەترسێت. بێ گوێدانە ئەوەی ڕەنگە هەندێک بیریان لەوە کردبێتەوە، من کی وەک کەسایەتییەکی باوکایەتی دەبینم بۆ ئەوەی شو. کێی بە درێژایی ژیانی پێشووی SHO لەوێ بوو، ئاگاداری خۆی بوو، و فێری کرد کە لە جیهانێکدا بژی کە دەسەڵات لە نێوان باندەکاندا ژیانی خۆیان کۆنتڕۆڵ بکات. لە لایەکی ترەوە، شۆ کە ڕەنگە بتوانرێت وەک گەنجێکی ستایلی بە جۆش و خرۆشی بێتاوان سەیر بکرێت، ئەو گەورە بووە و بووە پیاوێک کە تێگەیشتووە ژیان هەمووی پەیوەندی بە خۆشی و یارییەوە نییە، ئەو مردنە بوونی هەیە و توانای ئەوەی هەیە کە ئازیزانەکانی لێ بسەنێتەوە .<br /><br />من ئەو بەشەم خۆشدەوێت کە لی هۆم، ئەو ئەکتەرەی کە ڕۆڵی کوڕەکەی دەگێڕا، بۆ یەکەمجار لەسەر شاشەکە دەرکەوت. شێوازی کۆبوونەوەیان بەڕاستی تەواو فێنک بوو. هەروەها سۆن بەشێکی گەورەی هەیە لەناو ئەم فیلمەدا، ئەو ڕاستییەی کە لە ڕەگەزێکی جیاوازە، تایوانییە، کاریگەرییەکی زۆری لەسەر تەوەری هاوڕێیەتی لەناو فیلمەکەدا دروستکردووە. ئەو شێوازەی کە چۆن هاوڕێیەتییەکان پەرەیان پێدرا سەرەڕای جیاوازی پاشخان لەم فیلمەدا بە شێوەیەکی نایاب وێنا کرا.<br /><br />من باوەڕم وابوو کە هەر ئەکتەرێک کاری زۆر باشی کردووە بە لەبەرچاوگرتنی ئەوەی کە ئەمە یەکەمجارە لە فیلمێکی شاشە گەورەدا دەربکەوێت. هەردوو هاید و گاکێت توانیان تا ڕادەیەکی باش ڕۆڵ بگێڕن و کارەکتەری زۆر باوەڕپێکراویان دروست کرد. بە پێچەوانەی ئەو فیلمانەی کە مۆسیقژەن ئەکتەرەکانیان دەگۆڕی و فیلمەکەیان پڕکردبوو لە گۆرانی، کاری نواندنی گەورەیان کردووە! منداڵی مانگ بەڕاستی کاریگەری بۆ من دروست کرد، ئەوە مانایەکی نوێی بە هاوڕێیەتی داوە، کە دەبێت هەموو هاوڕێیەتییەک لە ژیانماندا بەرز نرخێنین. فیلمەکە هیوایەکی زۆر نیشان دەدات، سەرەڕای ئەو هەموو شتە خراپانەی کە لە ژیانیاندا ڕوودەدەن، کە هەمیشە هیوایەک هەیە. ژیان دەتوانێت دڕندە بێت، کە پێدەچێت هیوای ئیتر بوونی نەبێت. هەروەها هەستێکی زۆر بەهێزی هاوڕێیەتی لە نێوان یەکتردا نیشان دەدات، تەنانەت کاتێک کوڕ بوو بە دوژمن، شۆ لە دوایین شەڕی خۆیاندا جۆرێک لە "خۆشی" هەبوو. هەر یەکێکیان لە کۆتاییدا ئارەزووی ئاشتی دەکرد، هەرچەندە لەیەکتر دوور بوون. دیمەنی کۆتاییەکە نیشانی داین.
