ئەم فیلمەم لە نێتفلێکسەوە وەرگرت دوای کاتێکی زۆری چاوەڕوانی، بۆیە پێشبینی زۆرم دەکرد کاتێک گەیشتە دەستم. خراپترین ترسەکانم ئەوە بوو کە ئەوە دەبێتە شتێکی گەورە، هەروەها... باشە، دەزانی هەموو کچانی هەواداری هاوارکەر لەسەر چی قسەیان دەکرد؟ gacktnhyde=hawt yaoi love? له‌و جۆره‌ شته‌? ترساندنی. زۆر زۆر سەرم سوڕما. فیلمەکە بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر سەیر دەکرا، تەنانەت ئەگەر فیلمسازی و مۆسیقاکەش وایان لێکردبێت هەست بکات کەسێک هەر دوو دیمەنێک جووتێک نون-چاک دەکوژێت، نواندنەکەش لە لای گاکێت زۆر باش بوو. هاید، بوون، ئم، هاید، وەک هاوڕێیەکی نیمچە ڕۆمانسی/کارەکتەری ئەندامی گانگ ڕۆڵی بینی کە هەرکەسێک لەسەر شانۆ بینیویەتی بەزەحمەت سەری سوڕدەمێنێت. ئەو یەکێکە لە دوو گۆشتی گا سەرەکیی من لەگەڵ خودی فیلمەکە. بەڵام باقی کاستەکە (لەوانەش ئەکتەرە منداڵەکانی دیمەنی کردنەوەی) زۆر باش بوون لە ئەنجامدانی ئەو کارەی کە کردیان- کە زۆربەیان بوو، تەقەیان لێکرا و هاواریان لێکرا. بەڵام کێشەی دووەمم زۆر کەم بوو، پەیوەندی بە گەرانەوە هەبوو. وەها دەرکەوت کە زۆر suspense- ترسناک بۆ من- وەک هەموو دیمەنێک کە کەسێک تەقەی لێدەکرێت یان دایدەڕشێت، بەڕاستی زۆرترین دڵسۆزی مردوو، یان لەوێ کەوتبوو بۆ ماوەیەکی زۆر درێژ. بەڵام شۆ تەنها... تەقەکان دەبات، چەندین جار، کیلەکان بەسەریدا دەگەڕێت، زۆر بڵق دەکات لەکاتێکدا قسە دەکات، و هاید دەگری. بە گشتی، ئەگەر هاندەری هەریەکێک لە ئەکتەرەکان بیت یان تەنها هەوادارێکی J-فیلم بیت، بە دڵنیاییەوە شایەنی سەیرکردنە.
