ئەمە، بەپێی هەموو پۆلەکان، باشترین فیلمە کە تا ئێستا بینیومە. هۆلیوود لەبیر بکە - فیلمەکانیان هەمیشە دەمژم - ئەمە هونەرە! چیرۆکی منداڵی مانگ لە کیەوە دەست پێدەکات - خوێنمژێکی ژاپۆنی، کە بێزارە لەوەی کە بووەتە و لە ئینکاریدا دەژی. ئاواتەکەی بۆ مردنی کۆتایی ئەو بەرەو مالێپا دەبات کە پەنابەرانی چەند وڵاتێکی ئاسیا تێیدا دەژین. لێرەدا، ئەو چاوی بە SHO دەناسێت، هەتیوێک کە لەسەر شەقام دەژی.

لێرەوە، فیلمەکە ئەزموونێکی چڕ و پڕە کە لەسەر بنەمای بەشە بینراو و سۆزدارییەکانی فیلمەکەیە. هەموو شتێکی هەیە؛ تۆ پێدەکەنیت، دەگریت، توڕە دەبیت، پەرۆش دەبیت، دڵتەنگ دەبیت، دڵخۆش دەبیت... هەرگیز فیلمێک بەو شێوەیەی ئەم فیلمە دەستی لێدام. وە ئەکتەرەکان سەرسوڕهێنەرن - هەرگیز نەمبیستووە کەس ئەوەندە زمان قسە بکات بەبێ ئەوەی دەنگێکی سەیر و سەمەرەی هەبێت. ستایشێکی گەورە بۆ سەرنوسەر بۆ دروستکردنی ئەم شاکارە...

کۆتا کۆمێنتێک لەسەر ئەم فیلمە درەوشاوە، ئەوەیە کە ئه م رۆڵی Gackt (نموونەی پێشووی مالیس Mizer) و Hyde (گۆرانیبێژی L'Arc ~en~ciel) لە ڕۆڵی نایاب وەک SHO و Kei. سەرم سوڕماوە لەوەی کە چۆن گاکێت دەتوانێت شێوازی قسەکردن و نواندنەکەی بگۆڕێت بەپێی ئەوەی کە ئەو لە چ تەمەنێکدا نواندن دەکات.

ئەمە پێویستە بیبینێت. ئەگەر هەرگیز هیچ فیلمێک نەبینیت، سەیری Moon Child و The Crow (Brandon Lee) و شاکارە تازە بڵاوکراوەکەی Final Fantasy VII - Advent Children بکە. هەمووی بە زمانە ڕەسەنەکانیان، بێگومان!
