ئەم فیلمە بەڕاستی تایبەتە. فیلمێکی زۆر جوانە. کە بە سێ هەتیوە دەست پێدەکات، شۆ، شینجی برای و هاوڕێکەیان تۆشی، ئەوان منداڵی هەژارن، لەسەر شەقام دەژین، بەڵام ڕۆژێک سەرکەوتوو بوون لە دزینی جانتایەکی پڕ لە پارە، و پاشان توانای ژیانیان لەسەر ماڵێک، و ژیانیان پێدەچێت زۆر باشتر بێت. ئەوان هاوڕێی نوێ دروست دەکەن، هاوڕێی ژیان. بەڵام شتێک بە هەڵەدا ڕۆیشت و ئەوان دەبنە دوژمن و هەموو شتێک کۆتایی دێت بە کوشتنی یەکتر.

من لە سەرەتاوە نەرێنی بووم لەم فیلمەدا، چونکە کاتێک گۆرانیبێژان (گاکت - سۆلۆ، Ex-Singer لە Malice Mizer, Hyde - Solo, گۆرانیبێژ لە L'Arc~en~Ciel، هەردووکیان زۆر بەناوبانگن لە ژاپۆن و وانگ لی-هۆم - گۆرانیبێژی تایوانی) هەوڵدان بۆ بوون بە ئەکتەر، بەڵام ئەمە وەک گۆرانیبێژانی تر نییە کە گۆرانیبێژان-بڕۆن-ئەکتەرەکان. -فیلم. ئەوان کارێکی نایاب دەکەن، و هیچ ئەزموونێکی پێشتریان لە فیلمەکاندا نییە (جگە لە لی-هۆم، کە پێشتر لە دوو فیلمدا بووە).

ئەمە بە تەواوی یەکێکە لە فیلمە دڵخوازەکانم. ڕەنگە ئەوە کەمێک بێت چونکە من هاندەری زۆر گەورەی هایدم، بەڵام - هەر ئەم فیلمە بوو کە وای لێکردم بیدۆزمەوە.

باشە، گاکێت (کە ڕۆڵی کارەکتەری سەرەکی - SHO ی هەتیوەکە دەگێڕێت) بەشێک لەو گروپەی کە سیناریۆی فیلمەکەیان نووسیوە، هەر ئەو بوو کە پێداگری لەسەر ئەوە دەکرد کە هاید ڕۆڵی هاوڕێی شۆ ببینێت، کە خوێنمژەکەی کییە. لەو کاتەدا یەکتریان نەدەناسی، لانیکەم وەک هاوڕێیان نەبوون. بەڵام دوای فیلمەکە بەڕاستی بوون بە هاوڕێیەکی باش، و ئەوەش ئەوەمان پیشان دەدات کە بەڕاستی زۆر کاری زۆریان لەسەر ئەم فیلمە کردووە و هاوکارییەکی باشیان هەبووە.

فیلمەکە چەندین هەستی جیاوازیان هەیە کە چیرۆکەکە بەڕێوەدەبەن، خۆشەویستی ، ڕق، خەم، ئازار، تەنیایی، خۆشی و هتد. پێم وایە کاتژمێری یەکەم باشترینە، زۆر جوانە. دوای ئەوە خەڵک لە مردندان، کەی جێدەهێڵێت و هەمووی زۆر دەگۆڕێت. بەڵام هێشتا فیلمێکی نایاب و سەرنجڕاکێشە، تاکە فیلمە کە تا ئێستا منی گریان کردووە، کۆتاییەکەی ئەوەندە دڵتەنگ دەبێت، بەڵام هێشتا جوانە.

بۆیە ئەگەر ئەم فیلمەت نەبینیبێت، بەڕاستی دەبێ. چونکە نایاب و سەرنجڕاکێشە، بەڵام دڵتەنگە. تۆ پەشیمان نابیتەوە لێی. ^^^
