'ئایا نێد کێلی لەدایکبووە دواتر ڕەنگە ئەو خاچێکی ڤیکتۆریا لە گالیپۆلی بباتەوە'. ئازایەتی نێد بەم شێوەیە بوو.

لە ئوسترالیا و بە تایبەتی کانتری ڤیکتۆریا ناوی نێد کێلی دەتوانرێت بگوترێ و دەستبەجێ بناسرێتەوە. لە گرێتا هێشتا پاڵەوانە، خوێنی ژیانی شارۆچکەی جێریلدری بەندە بەو گەشتیارییەی کە دروستی کردووە، بەڵام لە مانسفێڵد هێشتا لەبیریان نەکردووە کە ئەو سێ پۆلیسەی کە 'کوشتووە' لەوێ بووە.

زۆرێک لەو بینایانەی کە لە ژیانیدا سەردانی کردووە، هێشتا وەستاون. لە کۆنەی مێلبۆرن گاۆل کە تێیدا هەڵواسرابوو، تا پۆستەخانەکە لە جێریلدیری ڕایگرت. خانەیەک کە جارێک لە گرێتا ڕاگیرا لە بێنێلا نمایشکراوە و شوێنی هۆتێلی ئان جۆنز، وێستگەکە و تەنانەت ئەو دارانەی کە لە گلێنرۆوان تێیدا گیراوە دەتوانرێت سەردانی بکرێت.

بەڵگەکانی هەموو ڕووداوەکانی فیلمەکە (جگە لە بەرژەوەندی خۆشەویستییەکەی) دەتوانرێت لە هەموو ڤیکتۆریا بدۆزرێتەوە، لە تۆمارەکانی پۆلیس و تەنانەت لە پەڕۆی ئەودا کە نێد خەڵاتی پێبەخشرا بۆ ڕزگارکردنی دیک شێڵتۆن لە خنکان. هیچ کام لەمانە هەڵە نین و ئەوەی کە جێدەهێڵرێت زیاتر پاساو بۆ کردەوەکانی نێدز دەهێنێتەوە. ئەو ئەسپەی کە نێد 'ستۆڵ' لە ڕاستیدا لەلایەن وایلد ڕایتەوە دزرا (ئەو پیاوەی کە دوای دەرچوون لە زیندان بۆکس دەکات). نێد پێشتر لە زیندان بوو کاتێک ئەسپەکە دزرا بۆیە نەیدەتوانی دزی بکات.

نامەی جێریلدیری زیاترە لەوەی پێشتر باسکراوە. ئەوە خۆ ڕەواکردن نییە، ئەوە ژیاننامەی نێدە، هێڵکارییەکە بۆ ئەوەی کە ئەو لە پێناو ئەو شتەدا وەستابوو و کێ دەیپاراست. بۆیە بڕۆ پێشەوە و بیخوێنەرەوە، سەیری فیلمەکە بکە و پاشان بڕیار بدە لەسەر ئەوەی نێد بۆ چی وەستابوو.
