سەرەڕای ئەوەی کەسانی دیکە وتوویانە (*کۆکە*)، ئەمە فیلمی دڵخوازی منە لە هەموو کاتێکدا. نازانم چەند ساڵە چاوەڕێی بینینی بووم، بەڵام کاتێک لە کۆتاییدا کردم، یەکسەر عاشق بووم. دڵنیابە، سەیرە، بەڵام ئەوە تەنها تامێکی وروژێنەری پێدەبەخشێت. بۆ ئەوانەی نازانن، فیلمی MoonChild یەکێکە لە یەکەم فیلمەکانی گاکێت و هاید. بە هیچ شێوەیەک زۆریان نەکردووە، ڕەنگە هەریەکەیان ٣ یان ٤ سەرپۆش بن. کەواتە، هەندێک کریدتیان پێ بدە. هەموومان دەزانین کە ئادەم ساندلێر لە سەرەتادا باشترین نەبوو. من باوەڕم وایە کە ئەوان هەندێک دۆخی سەیر فڕێدەدەن لەوێ، بەڵام من لە سەر سەیرکردن کە بۆ دۆزینەوەی باشترین خاڵەکانی ئەم فیلمە، هەستەکان پیشان دراو و چیتر. بۆیە من ئەم فیلمەم بەخشیوە و هەمیشەشم بەخشیوە لە ١٠ لە ١٠.
