من دەبێت دان بەوەدا بنێم - تاکە هۆکارێک کە ئەم فیلمەم کڕیوە، لەبەر ئەوەیە کە من هاندەری گەورەی گاکێتم و هەوادارێکی *گەورە*ی هایدم. چاوەڕێی فیلمێکی باشم دەکرد کە زۆر وێنەی تێدابوو کە، دەبێ بڵێین، دڵخۆشکەر بوو بۆ چاوی ژنانە بەڵام چیرۆکێکی کەمێک پەنیر. مەبەستم ئەوەیە، بەڕاستی ئەو کورتە باسە لەوێدا دەنگی دەدا. و ئێستا کە تازە سەیرکردنی تەواو کردووە - هەست بە پێویستی دەکەم کە جیهانی درەوشاوەییەکەی بڵێم! هاید و گاکێت هەردووکیان نمایشی دڵشکێنیان پێشکەش کرد، چاوەکانم هێشتا گەرمن لەو گریانەوەیەی کە بە درێژایی نیوەی کۆتایی فیلمەکە بەردەوام بوو. تۆ دەمژیت بۆ ناو چیرۆکەکە، و بەڕاستی هەست بە کارەکتەرەکان دەکەیت لە کۆتاییدا. توخمەکەی ڤامپیریزم - کە من زۆرم خۆشدەوێت، بەڵام زۆر ئاسانە بۆ زیادەڕەویکردن یان تێکدانی فیلمێک لەگەڵیدا - بە شێوەیەکی نادیار تێکەڵ بە هێڵی چیرۆکەکە دەکرێت وەک ئەوەی شتێک بکاتە شتێکی نامۆ، ئاسایی بۆ ئەم شوێنە، نەک زیادکردنێکی ناپێویست بە شێوەیەکی هەڕەمەکی بۆ چیرۆکەکە . من لە 9 لە 10 ی 9 ڕیزبەندیم کرد...و دواتر چوومەوە و هەوڵمدا بیر لەوە بکەمەوە بۆچی ئەو خاڵەی دوایی نادەم. هیچی هێنایە ئاراوە. کەواتە دە لە دە دە دەن. ئاخر - من زۆر ڕەخنەگر نیم - ئەو ڕاستییەی کە من خۆم بەوەوە سەرقاڵ دەکەم کە پێداچوونەوە بنووسم بەهیچ شێوەیەک واتە یان بەڕاستی ڕقم لە فیلمەکەیە یان بەڕاستی خۆشم دەوێت. دەتوانن بزانن من لەسەر چ لایەنێکم لەگەڵ منداڵی مانگ.
