من دەبێ دان بەوەدا بنێم، سەرەتا چاوەڕوانی هیچ شتێکی باشم نەدەکرد، بە هیچ شێوەیەک. من تەنها چاوەڕوانی فیلمێکی پەنیرم دەکرد کە وێنەی گاکێت و هاید بەرز بکاتەوە، بەڵام خۆشحاڵم کە دەڵێم زۆر شتی دیکەی هەیە کە پێشکەشی بکات.

بەڵێ، نواندنەکە ئەوەندە گەورە نییە، بەڵام مژینی ناکات یان، هەموو کاستەکان بە باشی دیسپلینیان کردووە و هێزێکی پێویست دەهێننە ناو کارەکتەرەکانیانەوە. کاریگەری کەمی یەکدەنگی بەڵام دیمەنە کردارییەکان بەس دڵخۆشکەرن.

ئەوەی بەڕاستی منی پەیوەست کردم جەوهەری هێڵی چیرۆک بوو، هەرچەندە توخمە خەیاڵییەکان تێکەڵ دەکات، بەڵام هەروەها واقیعێکی خام پیشان دەدات. پەرەپێدانی کارەکتەرەکان و گومانەکانیان و هەستەکانیان بەڕاستی دەستی پێکردم و پێموایە ئەوە کلیلی ئەم فیلمەیە. تۆ دەخاتە سەر بیرکردنەوە و بە باشی دەتگوازێتەوە بۆ گواستنەوەی هەموو توڕەییەکان.

هەر چاوەڕوانییەک بۆ درامایەکی باش بەدی دەهێنێت. بە دڵنیاییەوە پێشنیاری دەکەم بۆ هەمووان.
