کاتێک بۆ یەکەمجار گوێم لە منداڵی مانگ بوو، پێم وابوو گاڵتەجاڕییە. دوای چەند مانگێک، من زانیم کە پێشبینی دەکەم بۆ ڕاستەقینە بێت. ئەو چەند پێداچوونەوەیەی کە خوێندبوومەوە کە لەلایەن قیژەقیژکردنی فەنگەرەکانەوە دروست نەکرابوون زۆر بەڵێندەر نەبوون.

کاتێک دەرفەتم پێدرا سەیری بکەم، بە تەواوی ئامادەبووم بۆ گریانی و وینس و ئەگەرنا پێویستم بە داخستن بوو چاوەکانم بۆ ئەوەی لە گەمژەیی دوور بکەونەوە.

من زیاتر لە کەمێک سەرم سوڕما، و بە شێوەیەکی باش.

بەڵێ، منداڵی مانگ ساتەکانی پەنیر و کەمپ و کەمپ و ژەنەڕاڵ دۆڕکینس -- پێموایە ئەوە جۆرێکە لە مەحاڵ کە خۆت لێی بەدوور بگرێت کاتێک گاکێت کاموی دەگرێتەوە، پیاوێک کە بە عەقڵیەتی خۆی نەناسراوە -- بەڵام بە گشتی، بە تەواوی چێژبەخش بوو.

نا، ئەوە نییە، ئەوە نییە. کارێکی سینەمایی نابغە بەڵام زۆر زۆر دڵسۆزە، پێکەنیناوییە، لەگەڵ کۆریۆگرافیای خۆش، نمرەی دەست لێدان، و کاستێکی خۆش. من کەمێک لە سینەمای ژاپۆنی دەزانم بۆیە بەڕاستی ناتوانم حوکم لەسەر نواندنەکە بدەم بەڵام بە لەبەرچاوگرتنی ئەو ڕاستییەی کە کاستەکە بە زمانێک یان زاراوەیەکی توند و تیژی بە بێگانە بۆ ئەوان لە کاتێکدا یان کاتێکی تردا قسەی دەکرد و کە یەک دوو کەسیان نزیکەی هیچ ئەزموونێکی نواندنیان نییە، من تا ڕادەیەک سەرسام بوو.

ئەگەر بتوانی چێژ لە فیلمێکی ئەکشنی باش وەربگریت، درامایەکی باش، کۆمیدییەکی باش، ئەم فیلمە ببینە. بەلایەنی کەمەوە بە کرێ بگرە لەبەر ئەوەی دێت بۆ هەرێمی 1.

لە سەر تێبینییەکی لاوەکی، سفر ناوەڕۆکی هاوڕەگەزباز/هۆمۆیرۆتیک لەم فیلمەدا هەیە. تەنانەت زۆر ژێردەقم نەبینی. مەهێڵە ئەو کەسانەی کە زۆر دەخوێننەوە لە شتەکاندا ئەمە بۆ تۆ تێک بدەن.
