چاوەڕوان نەدەکرد نمایشەکانی گاکێت و هاید وەک خۆیان باش بن، هەروەها چاوەڕێی ئەوەم نەدەکرد کە لە فیلمێکی وەها هونەریدا کە بە باشی پەرەی پێدراوە، بە پڵۆتێکی تەواوەوە کاست بکرێن بۆ ئەوەی تۆ بە ئارەزووی خۆت و هەمەچەشنییەکی بەس بمێنێتەوە بۆ ئەوەی ببێتە ڕەسەن. ئەم فیلمە شاکارێکی چاوەڕوان نەکراو بوو بۆ من، منیش بەدوای فیلمی داهاتووی وەک ئەودا دەگەڕێم. من بە تایبەتی ئەو ڕاستییەم بەدڵە کە فیلمێکی خوێنمژە، بەڵام نە فیلمێکی خوێنمژی پەنیراوی نەبوو، هەروەها ئەو ڕاستییەش نەمێنێت. کارەکتەرەکان هەموویان سیفەتێکی مرۆیییان هەبوو. ئەو شێوازەی کە گەشەی کارەکتەرەکان نیشان دەدات بە شێوەیەکی ناباوەرانە بە تام و چێژەوە بوو، و لە ڕاستیدا بە درێژایی ژیانیان بەزەیییان پێدا دێتەوە. من ئەم فیلمە دوو پەنجەی گەورە دەدەم بەم دوورییە. بە دڵنیاییەوە باشترین فیلمە کە لە پێنج ساڵی ڕابردوودا بینیومە.
