تۆنی هۆک ژێرزەوی لە خاڵێکدا هات کە زنجیرەکە بەڕاستی دەستی بە لەدەستدانی بریقەی خۆی دەکرد، تۆنی هۆک پرۆ سکەیتەر 4 لە ئاست چاوەڕوانییەکان نەبوو و زنجیرەکەی بەڕاستی لە هەوادا بەجێهێشت لەسەر ئەوەی کە نەڤەرسۆفت و ئەکتیڤیژن دەتوانن لەگەڵ ئەو زنجیرەیەدا بیکەن کە دەبوو جیاواز و سەرنجڕاکێش بە.

ژێرگری ژێرەوەی چیرۆکەکەی ناساند، کە زۆر فێنک بوو چونکە جیهانێکی تەواو نوێی بۆ هەوادارانی تۆنی هۆک پرۆ سکەیتەر دروستکرد. تایبەتمەندییەکی تر کە زۆر بە باشی قسەی لەسەر کرد و ئەوە بوو کە توانی لە سکەیتبۆردەکە دابەزێت، کە خۆشە چونکە ئێستا دەتوانیت لە ڕاستیدا سەرکەویت، ڕابکەیت و هەموو جۆرە شتێکی نوێ بکەیت.

ئاستەکان باشن، ئێڤەرسۆفت هەروەها باشتر بوو لەسەر پرسێک کە بە Pro Skater 3 دەستی پێکرد و ئەوە درێژی دیزاینەکانی ئاست بوو. دوو یاری یەکەم بۆ PS1 و N64 و Dreamcast زۆر باش بوون چونکە ئاستەکان جوان و درێژ بوون و هەندێک تایبەتمەندی شاراوە لە هەندێکدا. Pro Skater 3 و 4 کورتکرایەوە بەهۆی مشتێک تایبەتمەندی کە زیادکران و بەڕاستی پاڵیان بە سیستەمەکانەوە ناوە زۆر سنوورەکانیان. لەم ڤێرژنەدا، ئەوان ئەو تایبەتمەندیانەیان کورت کردەوە، ئەوەندە کەس نییە شەقامەکان بپرسن، لە ڕاستیدا نزیکەی هیچیان لە هەندێک ئاستدا نییە، و گرافیک و فیزیای خلیسکێنەی سەر شەقام کەمێک تۆنیان کردووە بەڵام زۆر نییە.

ئەم یارییە یەک کۆنی هەیە، ستۆریمۆدەکە کەمێک کورتە، بێگومان ئەمە یەکەم جارە کە ئەمە لەگەڵ تۆنی هۆک پرۆ سکەیتەر دەکات، بۆیە ئەوە تێگەیشتنە. بەڵام لەگەڵ ئەوەی کە دەوترێت بە دڵنیاییەوە ئەم یارییە لە ماوەی ڕۆژێکدا تەواو دەکەیت.

بە گشتی، زیادکردنێکی نایاب کە زۆر تازەگەری بوو.
