زۆر جوانە! لە دۆخی چیرۆکدا، تۆ لە پانکەوە بۆ پڕۆ دەڕۆیت. دەبێت ئەو ئامانجانە تەواو بکەیت کە خلیسکان و لێخوڕین و ڕۆیشتنیان تێدایە. تۆ خلیسکەسازێکی خۆت دروست دەکەیت و ناوێکی بۆ دەنێیت، وە دەتوانیت وا بکەیت گەمژە یان واقیعی دەربکەوێت. تۆ لەگەڵ هاوڕێکەت ئێریکیت بە درێژایی یارییەکە تا ئەو خیانەتت لێدەکات و دەستت پێکردووە لە تیمی سکەیتبۆرد(دەتوانیت تیمێک هەڵبژێریت بۆ ئەوەی لەسەری بیت) و دواتر دەست بە تیپی خۆت دەکەیت! زۆر ئاست هەیە وەک نیوجرسی، مانهاتن، و تەنانەت School II(نەک بەشێک لە Story Mode هەرچەندە) لە Tony Hawk's Pro Skater 2. دەتوانیت خلیسکەکارە نهێنییەکانی وەک Iron Man، Gene Simmons، و یەکێکی دیکە لە خلیسکەکارەکان بکەیتەوە. دەتوانیت ئامانجی خۆت دروست بکەیت وەک پیتی خلیسکێنە، پیتی کۆمبۆ، فێڵتری، بۆشایی و زۆر شتی تر. دەتوانیت ئامانجەکە دروست بکەیت پیادە و ئەوەی کە قسە دەکەن بنووسن. ئەگەر بێزار بوویت لە ئەنجامدانی ئەو کارە، دەتوانیت ئامانجە پێش دروستکراوەکان لە پارکە پێش دروستکراوەکاندا ئەنجام بدەیت. تاکە شتێک کە لەم یارییەدا پێم خۆش نەبوو ئەوە بوو کە هەندێک جار لێخوڕینی ئۆتۆمبێلەکان قورس بوو. 9/10.
