ئەمەیە کە من پێی دەڵێم فیلمێکی "Pre Sci Fi; Sci Fi". لەم فیلمە جوڵاوییە "مود"ەی "مود"ی جۆری "مود"دا لە لوگۆسی/کارلۆف باشتر نابێت. ئەم دوو هونەرمەندە ڕاستەقینەیە لە باشترین ئاستی خۆیاندان، هەروەها هێڵی چیرۆکەکەش.

کارلۆف وەک زانایەک کاری سەرسوڕهێنەر دەکات کە خۆی دەبینێت کە لە چەواشەکارییەکی بێهودەیی و شانازی و کێبڕکێی زانستیدا گیری خواردووە. من گیرۆدەی بیرۆکەی سەیرکردنی پیاوێک بووم کاتێک خۆی لە سێ چەمکەکەدا دەخنکێنێت کە پێشتر باسمان کرد. من دڵتەنگ بووم و لە هەمان کاتدا سەرسام بووم بەو دوو ئەستێرەیەی کە خۆیان تێیدا تێدەگەن. 

ئەمە ئەو جۆرە فیلمە جووڵاوەیە کە سواڵ دەکات بۆ دووبارە دروستکردنەوە. ئەمجارەیان هاریسۆن فۆرد ی خستە بەشی کارلۆف و ڕەنگە کیفەر سازەرلاند وەک ڕۆڵی بێلا لاگۆسی. ڕەنگە بتوانرێت نزیکەی بە هەمان شێوە باش بیکەیت.

ئەمە یەکێکە لە باشترینەکان کە هۆلیوود تا ئێستا بەرهەمی هێناوە. وەک وتم..هیچ باشتر نابێت. بە هیچ شێوەیەک.
