"ئەو تیشکە نەبینراوە" بەشێکە لە زانستی خەیاڵی و بەشێکی ترسناک. هەروەها سێیەمیان بوو لە حەوت تایبەتمەندی کارلۆف/لوگۆسی. لەم نووسینەدا ڕۆڵی باڵادەست دەچێتە بۆریس کارلۆف.

لە ڕێگەی ئامێری فەلەکی تایبەتەوە دیزاین کراوە، دکتۆر یانۆس ڕوخ (کارلۆف) بۆ هاوکارەکانی دکتۆر فێلیکس بینێت (بێلا لوگۆسی)، سێر فرانسیس ستیڤنز (والتەر کینگسفۆرد نیشان دەدات )، هاوسەرەکەی لیدی ستیڤنز (بولە بۆندی) و ڕۆناڵد درەیک کوڕەزاکەیان (فرانک لاوتن)، کە نەیزەکێک کە توخمێکی بەهێزی تێدایە، لە کیشوەری ئەفریقادا چەندین ملیۆن ساڵ لە ڕابردوودا نیشتووەتەوە. روخ میوانەکانی سەرسام دەکات کە بانگهێشتی دەکەن بۆ ئەوەی لە گەشتێکدا بۆ ئەفریقا یاوەرییان بکەن بۆ دۆزینەوەی توخمە نهێنییەکە.

روخ بە تەنیا دەڕوات و ئەو شوێنە دەدۆزێتەوە کە نەیزەکەکە تێیدا نیشتووەتەوە و ئەو توخمەی کە ناوی دەنێت " ڕادیۆم x". بەهۆی ئامادەنەبوونی درێژخایەنی ڕوخ، هاوسەرە گەنجە فراوانەکەی دیانا (فەرەنس درەیک) بەلای درەیکدا ڕادەکێشێت و ئەو دووانە عاشق دەبن. لەم نێوەندەدا ڕوخ بەهۆی ڕادیۆمی X پیس دەبێت تا ئەو ڕادەیەی کە هەر کەسێک دەستی لێ بدات لە یەک کاتدا دەمرێت. پیسبوونەکە دەبێتە هۆی ئەوەی پێستی لە تاریکیدا درەوشانەوەیەکی گەش دەربدات.

ڕوخ دەچێتە لای یارمەتی. بێنێت دژە ژەهرێک دادەڕێژێت کە ئەگەر ڕۆژانە وەربگیرێت، بەرگرییەکی کاتی بۆ توخمەکە دابین دەکات. جێگەی ناکۆک، توخمە کوشندەەکە کاریگەری لەسەر مێشکی روخیش هەیە، هێواش هێواش دەیکاتە بکوژێکی تۆڵەسەندنەوە.

لە کاتێکدا روخ بەردەوامە لە کارەکانی، سێر فرانسیس هەواڵی ئەو دۆزینەوە وەردەگرێت کە دەگەڕێتەوە بۆ فەرەنسا. دیانا و ڕۆناڵد یاوەری ئەو دەکەن. کاتێک بێنت لەم کارە ئاگادار دەکاتەوە، روخ حیزب تۆمەتبار دەکات بەوەی خیانەتی لە خۆی و دۆزینەوەکەی دەکات و بە نهێنی پلانی تۆڵەسەندنەوەی دادەنێت. کاتێک دەگەڕێتەوە بۆ فەرەنسا فێری هێزی چارەسەری رادیۆمی دەیە دەبێت کاتێک چارەسەری کوێربوونی دایکی (بەنۆکی کێمبڵ کوپەر) و کارەکانی بێنت دەکات لە چارەسەرکردنی نەخۆشی نەخۆشەکانیدا.

بەڵام شێتی روخ چڕتر دەبێتەوە. سەرەتا پیاوێکی بێتاوان دەکوژێت کە ناوی ڕوخی هەیە. لەگەڵ بیستنی کۆچی دوایی ڕوخی ڕوخ، دیانا و ڕۆناڵد هاوسەرگیری دەکەن. ئەم ڕوخە توڕە دەکات و ئەویش دەست دەکات بە وردکردنەوەی تۆڵەسەندنەوە لە پێنج ئەندامی دیکەی ئەو گەشتە. شەوێک دەکێشرێتە ناو تەڵەیەکەوە کە لەلایەن بینێت و..........

کارلۆف لە ڕۆڵی سەرەکیدا نایاب و سەرنجڕاکێشە کە لە زانایەکی بەختەوەرەوە کە هاوسەرگیری کردووە بۆ وەحشییەکی چەقەڵانە. لوگۆسی ڕۆڵێکی ڕاست و دروستی هەیە بۆ جارێک و ئەوەی لە توانایدا بێت لەگەڵ بەشە سنووردارەکەدا دەیکات.

لە 79 خولەکدا ئەم فیلمە دووەم درێژترین بوو لە شەش هاوکاری کارلۆف/لوگۆسی. فیلمی کارلۆف بە درێژایی ڕێگاکە.
