نمایشەکان نایاب بوون، جلوبەرگەکان هەستێکی ناوازەیان بۆ ئەو ماوەیە گەیاند و مێژوونووسێکی زیندووی ڤیکتۆریان بوو، سەرسام بووم بە وردی چەک و گرنگیدان بە وردەکارییەکان.

ناڵێم پێویستت بە هیچتانە زانینی داستانی کێلی بۆ مانەوە لەگەڵ ڕەوتی ئەم فیلمە بەڵام بۆ تێگەیشتن لە ڕووداو و هەڵوێستەکانی ئەو سەردەمە کە پێویستت بە کەمێک زانیاری مێژوویی بنەڕەتی دەبێت. چاوەڕێی ئەوە مەکە، وەک هەندێک کەسی تا ڕادەیەک گەمژانە دەیکەن، هیچ کام لە کارەکتەرەکان لەهجەی ئاوزییان هەبێت وەک ئەوەی ئێمە دەیزانین، ئەوە، لەو کاتەدا، وڵاتێک بوو لە کاتی کۆرپەییدا.

باشە، چیرۆکەکە هەیبوو هەندێک توخم لە خەیاڵ بەڵام ئەمانە پێویستن بۆ شوێنکەوتنی فراوانتری فیلمەکە. گریگۆر جۆردن لە تایبەتمەندی زیادەدا لە دیڤیدییەکەدا وتی کە ئەو ویستویەتی فیلمەکەی 'ئیلهامبەخش بێت بۆ بەرژەوەندی'، و رێک ئەوە بوو لەگەڵ من بۆیە ئەم فیلمە پەنجەی گەورە لێرە بەرز دەکاتەوە.

ببینە و بیبینە و تۆش پەشیمان نابیت
