یەکێک لە خۆشییەکانی هەڵگرتنی کۆلێکشنی ئەم دواییەی بێلا لوگۆسی ئەوەیە کە فیلمە خۆشەکانی وەک The Invisible Ray ببینیت. بۆریس کارلۆف و بێلا لوگۆسی لە فیلمێکدا بەشداری دەکەن کە ورد دەبنەوە لە نەیزەک و تیشکدانەوە و لە کاتێکدا زانستەکە هەمووی بە تەواوی بێمانایە (بەتایبەت تەکنیکەکانی کامێرا کارلۆف، وەک یانۆس ڕوخ، بەکاریدەهێنێت بۆ دیاریکردنی شوێنی نەیزەکێکی دیاریکراو) و لاشەم پێدەکەنێت، من لە بەکرێدانەکەدا گرنگی پێ نەدا چونکە فیلمەکە بە تەواوی چێژبەخشە. کاریگەرییەکانی بۆ ئەو کاتە بە باشی ئەنجام دەدرێن، نواندنەکە زۆر باشە و کۆتاییەکەی بە تایبەتی بەهێزە. کۆمیک و ڕۆمانە زانستییە زانستییەکانی پەلپم بیردەخاتەوە لە ساڵانی چل و ٥٠، تەواو لەگەڵ دەمانچەی تیشک و زانستی گاڵتەجاڕانە. دەبێت سەیری ئەم فیلمە بکەیت!
