بەڕاستی باشییەکی باش بە تایبەتمەندی بۆ لە گەورەترین، بۆریس کارلۆف و بێلا لوگۆسی. دکتۆر یانۆس ڕوخ(کارلۆف) لە گەشتێکدا لە ئەفریقایە و هەوڵدەدات نەیزەکێکی کۆن بدۆزێتەوە. دوای دۆزینەوەی، ڕوخ ژەهراوی دەکرێت لەلایەن تیشکدانەوەکەیەوە. هەموو ئەو دەست لێدانانە دەمرێت و لایەنی تاریکی ڕوخ وا دەکات ببێتە بکوژێکی ئیگۆیی. هاوڕێکەی، دکتۆر فێلیکس بینێت(لوگۆسی) چارەسەرێکی سنووردار بۆ کێشەکە دەدۆزێتەوە و لە هەمان کاتدا تێدەگات کە دەتوانرێت تیشکەکە بۆ باشی مرۆڤایەتی بەکاربهێنرێت بە چارەسەرکردنی نەخۆشیەکان. ئەو دوو شەیتانە لەسەر ئەگەرەکانی تیشکدانەوە شەڕ دەکەن. کاریگەری تایبەتی زۆر باش. ئەوانی دیکە لە کاستەکەدا: فرانسیس درەیک، فرانک لاوتن، بیولا بۆندی و فرانک ڕیشەر.
