سێیەم هاوکاری بۆ کارلۆف و لوگۆسی دەبینێت کە لە پۆ دوور دەکەوێتەوە و دەچێتە ناو کایەی زنجیرەی زانستی خەیاڵییەوە. کارلۆف ڕۆڵی دکتۆر یانۆس ڕوخ دەگێڕێت، دروستکەری ئامێرێک کە دەتوانێت لە ڕێگەی تەلەسکۆپەکەیەوە لە چیای کارپاتدا تیشکی ڕووناکی بگرێت و وەرگێڕانیان بۆ بکات بۆ وێنە کە مێژوویەکی بینراوی گەردوون پێکدەهێنن.<br /><br />پێش چەند میوانێک، لەوانە لوگۆسی وەک دکتۆر بێنت، ئەستێرە-کیمیاکارێک کە پێشتر گاڵتە بە تیۆرییەکانی ڕوخی کردبوو، ئەو بوونی توخمێکی تیشكدەری نەناسراو نیشان دەدات، کە لێرەدا بە "ڕادیمی X" ناودەبرێت، کە لە نەیزەکێکدا هاتووە کە چەند هەزار ساڵ لەمەوبەر لە تاریکترین ئەفریقادا کەوتە سەر زەوی . کارلۆف پەیوەندی بەو گەشتەوە دەکات بۆ سەلماندنی تیۆرییەکانی، بەڵام ڕادیۆم ئێکس پێکهاتەیەکی فێڵاوییە - شاخەکان لە مەودای دووردا ئاست دەکات، و کوێربوون لە مەودای کورتدا چارەسەر دەکات. بەڵام ڕوخ بێباکانە و خۆی ژەهر دەکات، لە تاریکیدا دەدرەوشێتەوە بەڵکو وەک ئەو ریکلامە کۆنانەی ئامادەی برێک! دکتۆر بینێت ئامادەیە بۆ داڕشتنی چالاکیەکی دژە چالاک بۆ تیشکدانەوە، بەڵام تێکەڵکردنی ژەهر و چارەسەرکردن بە شێتانە پارانۆیای ڕوخ دەباتە پێشەوە. بە قەناعەت کە فێڵی لێ کراوە، بەدوای ئەندامانی ئەو گەشتەدا دەگەڕێت لە پاریس، لەوانەش هاوسەرە دوورکەوتووەکەی، و هەر دەست لێدانی خۆی لەکاتێکدا لە دۆخی تیشكدەری خۆیدا بە واتای مردن دێت...<br /><br />بە درێژایی ئەو شێوازەی کە ئێمە بەدەستمان دەهێنین بیرۆکەی کۆن و زانستی کۆن کە چاوەکانی کەسێکی مردوو وێنەی بکوژەکەیان (کارلۆفێکی جیاواز و سەرنجڕاکێش!) و ئامێری ڕادیۆمی X تۆمار دەکەن کە بۆ توانەوەی هێمادارەکان کە نوێنەرایەتی ئەندامانی ئەو گەشتە دەکەن، بەکارهاتووە. و تەنانەت بڕێک لە جەیمس نەهەنگ لە کۆکنی خاوەن ماڵێکی لە پاریس!<br /><br />تیشکی نەبینراو خۆشییەکی زۆرە، بەدەر لە کردنەوەی گۆتیک سەرنجڕاکێشە کە ببینیت یونێڤێرساڵ کردارەکە بەدەوری ئەفریقا و پاریسدا بگوازێتەوە. فیلمەکە خێرایی نییە، بەڵام هەمیشە هەڵدەمژێت. کارلۆف کەمێک کاریگەری لەسەر ئاستی خۆی هەیە بەڵام لوگۆسی زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشە. یونێڤێرساڵ جارێکی تر هێڵکاری چیرۆکی بنەڕەتی لە ئەهریمەنێکی دروستکراوی مرۆڤدا بەکارهێنا، ئەمجارەیان لەگەڵ لۆن چانی جونیۆر وەک هەڕەشەی درەوشاوە (ئەمجارە بەهۆی کارەباوە) و لیۆنێل ئاتویل وەک پزیشکێکی زۆر شێتتر لەوەی کە لوگۆسی لێرەدایە. فیلمی The Invisible Ray فیلمێکی بچووکی تاریک و زیرەکە و زۆر شت هەیە کە سەرسامی بێت. ڕەنگە وەک ترسناکییە گشتگیرەکانی تر بەناوبانگ نەبێت، بەڵام کاردەکات و زۆر سەرگەرمییە.
