خوداوەندە ترسناکەکان بۆریس کارلۆف و بێلا لوگۆسی دەبێ زیاتر لە بەس بن بۆ ئەوەی هەر کەسێکی ژانر-خزمەتدار سەیری فیلمێک بکات، و، هەرچەندە قەناعەت پێکەرترینیان ئەوان تاکە هۆکار نین بۆ سەیرکردنی ئەم گەوهەرە بچووکە تایبەتەی زانستی خەیاڵی/ترس. لە کاتێکدا کە "The Invisible Ray"ی لامبێرت هیلیەر لە ساڵی ١٩٣٦ نزیکە لە هاوبەشی درەوشاوەی فیلمە هاوچەرخەکانی دیکە کە کارلۆف ("فرانکنشتاین، "مامەڵەی فرانکنشتاین، "مۆمیا"،...) یان لوگۆسی (" زۆمبی سپی" ڕۆڵی سەرەکی تێدا دەگێڕن، " دوورگەی ڕۆحە ونبووەکان"، "dracula"،...)، یان هەردووکیان ("پشیلە ڕەشەکە"، "The Raven"،...)، ئەمە بێ گومان فیلمێکی زۆر سەرگەرمکەرە کە نابێت هیچ خۆشەویستێکی سینەمای کولت لەبەرچاوی بگرێت بە بەراورد لەگەڵ وێنە ترسناکە گشتگیرەکانی تر، هێڵی چیرۆکەکە کەمێک گەمژانە دەردەکەوێت، بەڵام بە شێوەیەکی خۆش، بێگومان کارلۆف و لوگۆسی وەک هەمیشە دەدرەوشێنەوە، و فیلمەکە زیاتر لە دیمەنە گەورەکان و وێنەگرتنێکی نایاب قازانج دەکات، کارلۆف ڕۆڵی دکتۆر دەگێڕێت. یانۆس روخ، زانایەکی درەوشاوە کە تەکنیکێکی داهێناوە بۆ ئەوەی لە ڕێگەی تەلەسکۆپێکەوە سەیری ڕابردوو بکات، و بۆی دەردەکەوێت کە نەیزەکێک هەزاران ساڵ لەمەوبەر بەر زەوی کەوتووە. لوگۆسی)، بانگهێشتی دەکات بۆ ئەوەی بەشداری گەشتێک بکات بۆ دۆزینەوەی نەیزەکەکە.لە ئەفریقا، روخ دۆزینەوەیەک دەکات کە توانای ئەوەی هەیە ببێتە هۆی خێرخوازییەکی گەورە و وێرانکارییەکی گەورە بە هەمان شێوە... تا ڕادەیەک سەیرە کە کارلۆف کە لە ڕاستیدا بەریتانی بووە، ڕۆڵی زانایەکی هەنگاری لێرە دەگێڕێت لە کاتێکدا لوگۆسی کە هەنگاری بووە، ڕۆڵی زانایەکی فەرەنسی دەگێڕێت، بەڵام ئەوان هەردووکیان وەکو جاران نایاب و باشن. تا ئەو شوێنەی من پەیوەندیم پێوە هەیە، ئەم دوو خوداوەندە ترسناکە دەتوانرا وێنەیان بگیرێت بە خوێندنەوەی بەڕێوەبەرایەتی تەلەفۆن، و دڵنیام شتێکیان لێ دروست دەکرد - هەریەکێک لە پیاو ئایکۆنی ژانری ترسناکە، و بینینی ئەوان پێکەوە بۆ هەر هەوادارێکی ژانرەکە مامەڵە بکە. بەڕێزان ئەمە یەکێکە لەو چەند فیلمە، ئەگەر تاکە فیلم نەبێت، کە تێیدا دیارە کە لوگۆسی لە ڕاستیدا لە کارلۆف باڵاتر بووە. فرانسیس درەیک لە ڕۆڵی هاوسەرە گەنجە جوانەکەی دکتۆروخدا مێینەیەکی زۆر باش دەکات. هەروەها باقی نمایشەکان باشن، ئەگەر بە تایبەتی شایەنی باس نەبن. جگە لە کاستینگی کارلۆف و لوگۆسی، ڕەنگە گەورەترین سیفەتەکانی فیلمەکە کەش و هەوای فیلمەکە بێت بەهۆی شوێنی گەورە و وێنەگرتن، هەروەها هێڵی چیرۆکی سەرسوڕهێنەری پەنیر و سەرگەرمکەر. گلەیی سەرەکی من ئەوەیە کە من ئاواتم دەخواست کاتێکی زیاتری شاشە بۆ لوگۆسی، و بۆ ئەوەی ڕۆڵی ئەو کەمێک گرنگی زیاتری هەبێت. وەک هەمیشە خەیاڵییە، بەڵام دەکرا ڕۆڵی ئەو گەورەتر بێت، و ترسناکتر بێت. ئەگەرنا، فیلمی "The Invisible Ray" فیلمێکی سەرسوڕهێنەرە و سەرگەرمی دەکات کە دەبێت هەموو خۆشەویستێکی سینەمای کلاسیکی ترسناک/زانستیی کلاسیک تێر بکات، و پێویستە بۆ هەموو هاوڕێکانی لوگۆسی/کارلۆف ببینرێت.
