زانا کە بە پەرۆشەوە لە جیابوونەوەدا کاردەکات ڕێگەیەک دەدۆزێتەوە بۆ دیاریکردنی شوێنی کاریگەری نەیزەکێک کە توخمێکی نوێی تیشكدەری هەڵگرتووە. هەموو باسەکانی (Desudo)science and Breakthrough Technology لەسەر ساڵانی 1930 ڕاست لەوێدان، لەوانە ئەو بیرۆکەیەی کە تیشكدەرەوە دەتوانێت هەر نەخۆشییەک چاک بکاتەوە ئەگەر بە شێوەیەکی دروست بەکاربهێنرێت. کاتێک رکابەرەکانی بانگ دەکات -کە لە کۆمەڵگەی زانستی دەریانکردبوو و گاڵتەیان پێکردبوو - بۆ ئەوەی شایەتحاڵی دۆزینەوەی ئەو بن، ئەوان پێشنیاری گەشتێکی 'جوان' دەکەن بۆ ئەفریقا...بێگومان لە کۆتاییدا زۆرێک لە دکتۆرەکان دەدزن. دۆزینەوەی ڕەسەنی روخ، کە تەنیا کریدتێکی پاشماوەی پێدەبەخشێت. جگە لەوەش، لاوازێکی ژنانە کە لە ئەکتەری کۆمیدی پاڵپشت دەچێت لە خراپترین ئەبۆت و کۆستێلۆ (لاوتۆن) بە شێوەیەکی ڕستەیی DR دەدزێت. هاوسەرە گەنجەکەی ڕوخی (درەیک)، کە بۆ ئەو بڕبڕەی مرۆڤێک سەری بەسەر پاژنەی پێیدا دەکەوێت. بەهۆی ئەوەی کە وەک ئاسکێک قۆچەکانی گەورە کردووە، DR دروست نەدەکرد. ڕوخ (کارلۆف) هەر دۆستانەتر، بۆیە دەست دەکات بە ئەرکێکی تۆڵەسەندنەوەی نهێنی...کوشتنی ٢ لە دوژمنەکانی و دۆستانەی دکتۆر. Benet (Lugosi)، تاکە کەس کە یارمەتی دابوو...لە کۆتاییدا مژینی ئەو تیشکە کوشندانەی کە ڕێگەی پێدابوو سواری تۆڵەسەندنەوەی خۆی بێت بۆ دەستپێکردن بەڵام ( تا ئەوپەڕی ناڕەزایی من ) کە زیناکەرەکە دەپارێزێت و ئەو بیانووە هەژارە بۆ مرۆڤێک بوون ئەو هاوسەرگیری کردبوو. نواندن زیاتر باشە، کارلۆف و لوگۆسی زۆر باشن. دیمەنی ژووری هیستریکی ژووردار بپشکنە... کارەکتەرەکانی تر شایەنی باس نین... پێشنیار دەکرێت، زۆر وەک هەموو ترسناکییە گشتگیرە کۆنەکان...
