پڕۆفیسۆر یانۆس روخ (بۆریس کارلۆف) دەدۆزێتەوە کە تیشكی X--هێزێکی بەهێزە بۆ ئەوەی بۆ هێزی ئەتۆمی بەکاربهێنرێت. بەداخەوە ڕوخ بەهۆی ڕادیۆمەوە پیس بووە و لە تاریکیدا دەست دەکات بە درەوشانەوە--و دەست لێدانی دەبێتە هۆی مردنی خێرا. دکتۆر فێلیکس بێنت (بێلا لوگۆسی) دژە ژەهرێک پەرەپێدەدات--بەڵام ڕخو دەست دەکات بە شێتبوون بەهۆی ڕادیۆم و دژە ژەهرەکە و دەست دەکات بە کوشتنی هەموو ئەو شتانەی کە پێیوابوو ستەمی لێکردووە.

پلۆتەکە گەمژانەیە و گەمژانەیە و ئەو "کاریگەرییانەی" کە وا لە کارلۆف دەکەن لە تاریکیدا درەوشاوە بن، جێگەی پێکەنینن، بەڵام ئەمە هێشتا چیلەرێکی بچووکی خۆشە. بە خێرایی دەجووڵێت، هەندێک کەشێکی نایابی هەیە (سەرنجی "ماڵ"ی ڕوخیی و فیلمەکە لە شەوێکی تاریک و باراناویدا دەست پێدەکات) و کارلۆف و لوگۆسی (وەک هەمیشە) نمایشی نایاب پێشکەش دەکەن. هەروەها نواندنی باش هەیە لەلایەن فرانیك درەیک (وەک هاوسەری روخ) و ڤایۆلێت کەمبڵ کوپەر (وەک دایکی). بۆیە باشە بەڵام تەنها لە خوارەوەی هەموو فیلمەکانی تری کارلۆف/لوگۆسی. پڵۆتەکە تەنها زۆر دوور و درێژە بۆ من کە قووت بدەم. هێشتا من بەم شێوەیە بووم. من 7 ی پێ دەدەم.
