ئەو فیلمە ترسناکانەی سییەکان کە بە باشترین شێوە لەبیر دەکرێن هەمیشە وەک دراکولا و فرانکنشتاینن؛ وە هۆکارێکی زۆر باش هەیە بۆ ئەوە، بەڵام کۆمەڵێک بەرهەمی بچووکتر بەڵام سەرەڕای ئەوەش نایاب بوون، وە بە دڵنیاییەوە تیشکی نەبینراو یەکێکە لەوانە. پڵۆتەکە بە تایبەتی ڕەسەن نییە و پێشتر چەندین جار پڵۆتی هاوشێوە بینراوە (تەنانەت لە ساڵی ١٩٣٦دا) بەڵام شێوازی پێکەوە دانانی هەموو شتێک بە دڵنیاییەوە زۆر خەیاڵییە و دەرهێنەر لامبێرت هیلیەر فیلمێکی ترسناک و ڕەسەنی زۆر جوانی دروستکردووە. پڵۆتەکە سەرنج دەخاتە سەر دکتۆر یانۆس ڕوخی دڵی باش؛ پیاوێک کە ڕێگەیەکی بۆ دووبارە دروستکردنەوەی مێژووی زەوی دۆزیەوە. دۆزینەوەی ئەو وا دەکات باوەڕی بەوە هەبێت کە ڕەنگە توخمێکی تیشكدەری نادیار لە شوێنێک لە ئەفریقا هەبێت و بۆیە لەگەڵ تیمێک لە هاوکارە بەڕێزەکان دەست پێدەکات بۆ دۆزینەوەی. بەڵام تراژیدیایی لەکاتی گەشتەکەدا هێرش دەکاتە سەر و پزیشکە باشەکە لە کۆتاییدا بەرکەوتەی توخمەکە دەبێت؛ کە وا دەکات لە تاریکیدا درەوشێتەوە، هەروەها شێتێکی بۆ دەنێرێت...<br /><br />گەورەترین تیروپشکی فیلمەکە بێ گومان ئەو ڕاستییەیە کە دوو ئەستێرەی ترسناک لە سەردەمی خۆیدا ڕۆڵی سەرەکی دەگێڕێت - بۆریس کارلۆف و بێلا لوگۆسی، و هەردووکیان نمایشی نایاب پێشکەش دەکەن. کارلۆف بەڕاستی نیشان دەدات کە ئەو چ ئەکتەرێکی باشە و کارەکتەری ئەو گۆشتی زۆری هەیە بۆ کارلۆف کە سەرسامی پێ بکات. بێلا لوگۆسی ڕۆڵێکی هەیە کە لەڕادەبەدەر جیاوازە لەوەی کە ئێمە ڕاهاتووین بیبینین تێیدا، و ئەوە نمایشێکی گەورەیە لەلایەن ئەوەوە هەروەها؛ خۆشە کەمێک لە گشتگیربوون لە لوگۆسیەوە ببینیت. فیلمەکە بەڕاستی دەستپێشخەرییەکی تا ڕادەیەک خاو دەکاتەوە؛ بەڵام بەم زووانە شتەکان دەست دەکەن بە هەڵگرتن. نیوەی دووەمی فیلمەکە باشترینە و ئەوە بەڕاستی کاتێک فیلمەکە ورووژێنەر دەبێت و کارلۆف چانسی درەوشاوەیی (بە واتای وشە) وەردەگرێت. فیلمەکە سەرنجی لەسەر کاریگەرییە تایبەتەکانی گەورە نادات و تا ڕادەیەکی زۆر پشت بە کردارەکانی کارەکتەری ناوەندی دەبەستێت بۆ ئەوەی شتەکان سەرنجڕاکێش بن؛ وە زۆر باش کاردەکات. فیلمەکە بە سەرنجڕاکێشی دەمێنێتەوە و دەکوڵێت بۆ لوتکەیەکی زۆر شایستە کە هەموو شتێک بە جوانی دەپێچێتەوە. بە گشتی، ڕەنگە ئەو تیشکە نەبینراوە یەکێک نەبێت لە باشترین فیلمە ترسناکەکانی سییەکان؛ بەڵام یەکێکی زۆر باشە و پێشنیار دەکرێت.
