زۆر شتی باش هەیە کە دەبێ بیڵێین دەربارەی ئەم فیلمە “B”.

“B’ ڕەنگە لە پەیوەندییەکاندا، بەڵام لە کۆمیسیۆندا نا. ئەمەش باسی باشترینی ژانرەکەی دەکات کە تا ئێستا بینیومە. A نمرەی A هەوڵ لەلایەن یونێڤێرساڵەوە. سیناریۆکە بە باشی ئەنجام دراوە، خەیاڵییە و بێ هەڵەیە. نووسینی زانیاری: چیرۆکی ڕەسەنی هاوارد هیگین و دۆگلاس هۆدجس، جۆن کۆڵتۆن (شانۆیی). دەرهێنەر لامبێرت هیلیەر زۆر بە باشی مامەڵەی لەگەڵ شوێنی چیرۆک و چیرۆکە ئاڵۆزەکان کرد. هیچ کەمتەرخەمییەک لەسەر باری زیادە و شوێنەکان نییە. من بیولا بۆندیم خۆشدەویست (دایکی جیمی ستیوارتز لە "ژیانێکی نایاب"ی فێم، فرانسیس درەیک جوانە و بە گرەیس و پاتۆس بۆ هاوسەرە کارلۆفەکەی مامەڵەی لەگەڵدا کردووە. بەشێک لە بیرمە کە بینیم لەناودا. وەک وتم زۆر شتی باش هەبوو: دۆزینەوەی ئەفریقیی ڕادیۆمی “X”، توانەوەی پەیکەرە بەردینەکان ((تا ڕادەیەک لە دە هیندی بچووکەوە دەهێنێتەوە و دواتر هیچیان نەبوو (ئاگاتاش نەبوو (ئاگاتا کریستی) (وەشانەکەی باری فیتزجێراڵد))، درەوشاوەیی کارلۆف لە تاریکیدا. لە پارچە هونەرێکی باش.
