بۆ فیلمی ڕاستەقینەی فیلمی ئەم فیلمە، ئەم فیلمە پێویستە، بەو پێیەی وەک ئاماژەیەکی بچووکی تەواو بۆ خودی فیلمەکان کاردەکات. زانستی یانۆس روخ/بۆریس کارلۆف پەیوەندی بە گرتن و پڕۆژەکردنی ڕووناکی لە دیاردە گەردوونییەکانەوە هەیە. ئەم ڕووناکییە دەتوانێت زیان بگەیەنێت، یان دەتوانرێت سوودی لێ وەربگیرێت بۆ ئەوەی چاکە بکات. لە لایەکەوە دایکی کوێر دەکات، لە لایەکی ترەوە بەکاردێت بۆ چارەسەرکردنی کوێربوون ("دەبینم!" هاوار دەکات کچێکی گەنج لەسەر چاوەکانی ئەم گڵۆپە پڕۆژە دەکرێت). کاتێک ڕوخ/کارلۆف خۆی ژەهراوی دەکات بەهۆی هێزی نادیاری ئەم ڕووناکیەوە، دەبینین کە لە ڕاستیدا لە ڕاستیدا درەوشانەوەی جنۆکەیی دەداتە دەست و ڕووخساری وەک نەرێنییەکی خراپ گەشەسەندوو، سەرنجی بۆ ئەو ڕاستییە ڕادەکێشێت کە ئەو پیاوەی سەیری دەکەین، پرۆژێکشنێکە، بوونێک لە فیلمدا سەیر دەکرێت (تەنها دیارە، وەک لە سینەمایەکدا، کاتێک ڕووناکیەکان دەردەچن).

بڕگەیەکی نایاب هەیە لە نزیک سەرەتاوە کە کارلۆف/ڕوخ لێکۆڵینەوەکانی خۆی ڕوون دەکاتەوە کە لەلایەن ئەو ڕاستییەوە ئاگادارکراوەتەوە کە هەموو ئەو شتانەی کە ڕوودەدەن لە ڕووناکیدا دەگیرێن کە بۆ ملیۆنان ساڵ بۆشایی ئاسمان دەبڕێت، چونکە ڕووناکی لە ئەندرۆمێدا لەو گەلەئەستێرەیە دەردەچوو لە کاتێکدا کە زەوی هێشتا بەردی تواوە بوو. 

لە فیلمەکەدا بڕگەیەک هەیە کە ئەم زانستە نوێیە لەگەڵ ئۆتۆمبێلە کولتوورییە کۆنەکاندا دەبەسترێتەوە: ئەوەی نووسەر، لە کەسایەتی بیولا بۆندی/ئارابێلا ستیڤنز؛ و ئایین، کە لە کەسایەتییە پەیکەرسازییەکاندا لەسەر کاتدراڵی ناوخۆیی کارلۆف بە پرۆژێکتۆر/دەمانچەی ڕەیچەکەیەوە نیشانە کراوە. 

دەبێت لێرەدا بپرسێت ئایا ئەم فیلمە بۆ ئەوە بووە کە چاوێک بەو شتانەدا بخشێنێتەوە کە لەو کاتەدا لە ئەڵمانیا دەگوزەرێن، و بە تایبەتی لە بەکارهێنانی فیلمی ڕیفێنسستاڵ ساڵی پێشوو بۆ پەرەپێدانی رژێمێک کە بە دڵنیاییەوە بەردەوام دەبێت لە بۆ ئەوەی زیانێکی زۆر بگەیەنیت: تریومفی ئیرادە. 

بەختەوە لە کۆتاییدا، دایک (بەنۆکی کەمبڵ کوپەر) دەستوەردان دەکات، یانۆس ڕوخی یەکەم یاسای زانست بیردەخاتەوە. 

ئەگەر تەنها فیلمەکانی زیاتر وایان لێکردبێت بتەوێت لە شانۆدا بوەستیت و هاوار بکەیت: "دەتوانم ببینم!"
