چیرۆکی نێد کێلی لە ئەفسانە و زیادەڕەویدا بۆ کات لە دەستیدا خراونەتە ڕوو و ئەم فیلمەش لەوە بێبەری نییە. ئەوەی دڵنیای دەدات کە نێد کێلی جێگەیەکی هەمیشەیی لە مێژوودا هەیە، ئەو هەوڵەیە کە بۆی چووە بۆ ئەوەی تەنانەت ئەو مەترسییەی دژی ئەو پۆلیسانە بێت کە ڕاوی دەکەن. لە چەند شەڕێکدا، بە پۆشینی پلێتەکانی ئاسنی لێدراوەوە رێپێوانێکی کرد، کە ئەو فیشانەی کە لەو کاتەدا لەبەردەستی پۆلیسدا بوون، بێ زیان دەگەڕان. لەڕاستیدا، تەنها لەبەر ئەوەیە کە چەند پریشکێکی گەش لە نێو پۆلیسی ڤیکتۆریادا هەبوون کە تێبینیان کرد قاچەکانی نەخستۆتە سەرەوە کە گیرۆدە بووە و هەڵواسراوە. چیرۆکەکە لە قوتابخانەکان و مێژووەکانی ئوسترالیادا بۆ ماوەیەکی زۆر گێڕدراوەتەوە کە هەندێک لە گۆڕانکارییەکانی چیرۆکەکە، بە شێوەیەکی ئیرۆنی، بێزارکەر بوون. تا زیاتر چیرۆکەکان هەوڵی ئەوە بدەن کێلی وەک هەندێک ئەهریمەنێکی نامرۆڤانە یان سەروو مرۆڤ نیشان بدەن، کەمتر کەسەکان گرنگی پێدەدەن.<br /><br />کە ئەو شوێنەیە کە ئەم وەرگێڕانەی تیشکی خۆرمان، ڕۆمانێک دەربارەی ئەفسانەی کێلی، سەرکەوتوو دەبێت. لەبری ئەوەی هەوڵی وێناکردنی نێد کێلی بدات کە هێندەی ئەو زرێپۆشەی کە لەبەری کردووە بێ هەستە، فیلمەکە بە خێرایی وەک مرۆڤێک دەیخاتە ناوەوە. لەڕاستیدا پێچەوانەبوونەوەی ئەو ئەفسانەیە باوەی کە گەندەڵی پۆلیسی ڤیکتۆریا و دۆخی ناجێگیری کۆلۆنیالیستەکان نیشان دەدات، ڕێگایەکی دوور دەبڕێت بۆ ئەوەی ئەم فیلمە لەناو خەڵکدا جیاواز بێت. لێرەدا، نێد کێلی تەنیا مرۆڤێکە لە سەردەم و شوێنێکدا دەژی کە بۆ ئەوەی بە تاوانی کوشتن سزا بدرێت، مرۆڤ بە سادەیی دەبوو نزیکترین کەس بێت لە تەرمی مردووەکە کاتێک پۆلیسێک دۆزیویەتیەوە. نەخێر، من ئەو شتە دروست ناکەم. سەبارەت بە تاکە بوارێک کە فیلمی Errs بە زیادەڕەویکردنە لە عەقڵیەتی ئێرلەندی بەرامبەر بە ئینگلیزی شەڕەکان. لە کاتێکدا کە باندی کێلی بە شێوەیەکی دیار ئێرلەندی بوون، ئوسترالیا لە مێژە شوێنێکە کە گەلانی نەتەوەیی جۆراوجۆری کێوی تێکەڵیان کردووە نزیکەی بەبێ کێشە (دیمەنێک لەگەڵ هەندێک لە کۆچبەرانی چینی ئەمە تیشک دەخاتە سەر).<br /><br />هیکس لێدجەر کارێکی سەرسوڕهێنەر دەکات لە خۆدزینەوە لە بەناوبانگترین ئاوتلۆوی ئوسترالیا. تەنها بەهۆی ئەو ناوبانگەوەیە کە لە فیلمەکانی تردا دۆزیویەتیەوە کە بینەران ئاگادارن سەیری کتێبی Ledger دەکەن نەک خودی کێلی. دواجار ئۆرلاندو بلوم ڕۆڵێکی دۆزیەوە کە تێیدا بەبێ کەوانەکەی بە تەواوی ونبوو دەرناکەوێت، و دەرکەوتنی جۆفری ڕاش وەک سەرۆکی پۆلیسی گلێنروان دەچێت بۆ ئەوەی نیشان بدات کە بۆچی یەکێکە لە ئەکتەرە ڕێزدارە هەرە وێرانکراوەکانی ئەو دوورگەیە بچووکە وێرانە دۆخ. بەڵام ئەوە نائۆمی واتسە، وەک جولیا کوک دەردەکەوێت، کە کەمێک گرێبەستێکی گەمژانە لەم فیلمەدا بەدەست دەهێنێت. هەرچەندە فیلمەکە لە بنەڕەتدا ئەوە دەگەیەنێت کە کوک لە بنەڕەتدا ئەو ژنە بووە کە لە ژیانی نێد کێلیدا بووە، بەڵام تۆ لە کەمترین کاتەکانی شاشەوە کە ئەو لێرە دەیگات، ئەوە نازانیت. لەڕاستیدا زۆرێک لە سەد و دە خولەکی فیلمەکە زیاتر هەست بە وشکبوونەوەی بەستوو دەکەن نەک گەڕان. کاتێک کە توخمەکەی گەندەڵی پۆلیس جێگیر دەبێت، لە ڕاستیدا، فیلمەکە لە هەندێک کاتدا بە خێرایی بە خێرایی دەڕوات کە نزیکە هەست بە پەلە بکرێت.<br /><br />بەداخەوە زۆربەی خاڵە بەهێزەکانی فیلمەکە سەرمایەدار نین. ڕاش بەزەحمەت کاتێکی شاشەی زیاتری دەست دەکەوێت لەوەی کە ناوەکەی لە کرێدیتی کردنەوەی و داخستنیدا دەیکات. دیتۆ بۆ واتس، و باقی کاستەکان کەمێک وەک مانکینەکان دێنە دەرەوە. من تەنیا دەتوانم بگەمە ئەو ئەنجامەی کە ڕەنگە پانزە خولەکی دیکە، یان تەنانەت سی خولەکی گرتە ڤیدیۆییەکان ئەمەیان چارەسەر کردبێت. بەڵام ئەوە دەبێتە هۆی کێشەەکەی تر، بەو پێیەی نەبوونی هیچ قووڵییەک یان پاشخانێک بۆ کارەکتەرەکانی تر جگە لە پاڵەوانە سەرەکییەکە، ڕووداوەکانی چیرۆکەکە بە کاریگەری سفرەوە بەجێدەهێڵێت. دیمەنێک توانیویەتی شتە قسەکردنەکە بە باشی ئەنجام بدات، بەڵام بەداخەوە، هەمووی دەبێتە کۆلاجێکی ساتەکان کە دوای ماوەیەک هیچ لینکی نییە. ئەگەر مرۆڤ باوەڕ بەو بڕوایە بکات کە ئەم فیلمە دروستی دەکات، چەند هەفتەیەک، تەنانەت چەند ڕۆژێک، لە نێوان ئەو کاتەدا تێدەپەڕێت کە نێد کێلی دەبێتە پیاوێکی داواکراو لەسەر قسەی یەک پۆلیسی گەندەڵ، و تەقەکردنە بەناوبانگەکە لە گلێنرۆوان. بێزارکەر، تاقیکردنەوە و جێبەجێکردنی نێد کێلی تەنانەت لێرەدا وێنا نەکراوە، بە سادەیی لە ژێرنووسەکاندا پێش ڕۆڵی کرێدیتەکان ئاماژەی پێدەکرێت.<br /><br />کە لە هەندێک کاتدا لە هەندێک کاری لەرزۆکدا دەگوترێ، نێد کێلی توانیویەتی چەند تەقەکردنێکی سەرنجڕاکێش نیشان بدە، و سەرەتایەكی باشی هەیە. هەر لەبەر ئەو هۆکارەش، لە دە لە دە حەوتم هەڵسەنگاند. ڕەخنەگرانی دیکە ئەوەندە میهرەبان نەبوون، بۆیە ئەگەر تۆ سەرسام نەبیت بە تەقەکردن بە توخمە نائاساییەکان (و چی دەتوانێت نائاساییتر بێت لە زرێپۆشی تەواوی جەستە لە تەقەکردنێکی کۆلۆنیالیزمدا؟)، ئەوا ڕەنگە باشتر بیت لە شوێنێکی تر سەیر بکەیت. بە تایبەت ئەگەر حسابێکی ڕاستەقینەترتان دەوێت لە ژیانی نێد کێلی.
