لە کاتێکدا کە وەک هەندێک لە هاوکارییەکانی تریان بەناوبانگ نەبوو (وەک پشیلە ڕەشەکە و جەستە سناتچەر)، ئەمە فیلمێکی ترسناک و بچووکی داندییە هەرچەندە بڕیارەکانی کاستینگ کەمێک سەیر بوون. بۆریس کارلۆف ڕۆڵی دکتۆر یانۆس ڕوخ دەگێڕێت، زانایەکی سەیرە و لە چیای کارپاتیا دەژی--نزیک لە شارۆچکەی زێدی کارەکتەری دراکولا. بێلا لوگۆسی ڕۆڵی دکتۆر بێنت دەگێڕێت--کە هەرگیز نەتەوەیی باسی لێوە نەکراوە هەرچەندە بە دڵنیاییەوە ناوەکە بە فەرەنسی دەنگ دەدات. بەڕاستی پێموایە ئەوە شتێکی مەنتیقی دەبوو کە دوو ڕۆڵی سویچەکە هەبێت، چونکە پێدەچێت ڕۆڵی کارپاتی بۆ لوگۆسی دروست بکرێت--بەتایبەت لەگەڵ لەهجەی ئەو. بەڵام سەرەڕای ئەم پێچ و پەنا نائاساییە، ئەو دووانە هێشتا کاری نایابیان دەکرد. بە دڵنیاییەوە کاری کارلۆف ڕۆڵی سەرەکی بوو، بەڵام لوگۆسی خۆی بە باشی لە کەسێکی تاڕادەیەک ئاسایی بێتاوان کرد--شتێک کە زۆر جار لە فیلمەکاندا ڕۆڵی نەگێڕا!! وا دیارە دکتۆر ڕوخ کەمێک پاریایە، وەک زاناکانی دیکە (بەتایبەت بێنێت) پێیان وایە تیۆرییەکانی سەیر و سەمەرە و بێمانان. بەڵام لە ماوەی فیلمەکەدا، ڕوخی ڕاست دەردەکەوێت و بێنێت بە تایبەتی بەخشندەیە لە ستایشە نوێیەکەیدا بۆ ڕوخ. بەڵام، بەداخەوە، ئەو توخمە نوێیە نایابەی کە ڕوخ بۆی دەرکەوت، کاریگەری لاوەکی ناشرین و ناشرین و ناشرین و ناشرین و ناشرینەکەی هەیە کە دەیکاتە ئامێرێکی شێتانەی کوشتن (ئایا ڕقت لێی نییە کاتێک ئەوە ڕوودەدات؟). لە کاتێکدا کە ئەمە دەکرا تەنها چیرۆکێکی سادەی خۆش بوو، پڵۆتەکە بە باشی دروستکرابوو، کارەکتەرەکان بە جوانی پەرەیان پێدرا و ڕوخی شێت بکوژێکی یەک ڕەهەندی نەبوو، بەڵام ئاڵۆز و سەرنجڕاکێش بوو.

ئەمە فیلم بە دڵنیاییەوە لەلایەن هەر کەسێکەوە چێژ وەردەگرێت جگە لەو کەسانەی کە ڕقیان لە فیلمە ترسناکە کۆنەکانە. بەڕاستی دەتوانیت بزانیت کە کۆمپانیای یونێڤێرساڵ پیکچەرز هەموو وێستگەکانی دەرهێناوە و فیلمێکی بودجەی گەورەتری دروستکردووە لەبری ئەوەی کیودزە هەرزانەکان هەردوو لوگۆسی و کارلۆف بەداخەوە لە ساڵانی دواتردا کێشیان کرد. شتی چاك.
