باشە، تێبینی ئەو کەسانە بکە کە ئەم کۆکەرەوەی DVD-Collections DVD ی ئەفسانەیی نواندنیان پێکەوە داناوە: من بەڕاستی سوپاسگوزارم و من پشتگیرییەکی گەورەم هەیە، بەڵام ... تەنانەت سەیری فیلمەکانت کردووە پێش ئەوەی وەک بەشێک لە کۆمەڵەکە هەڵیانبژێریت؟ کاتێک کۆمەڵەی بۆریس کارلۆفم کڕی چەند فیلمێک هەبوون کە تێیدا ئەستێرەکە تەنها ڕۆڵێکی پاڵپشت و ناسەنتەری ("تاوەری لەندەن"، "دەرگای سەیر")ی گێڕا. "ئەو تیشکە نەبینراوە"، بەڵام بەشێکە لە کۆمەڵەی بێلا لوگۆسی و لێرەدا لە ڕاستیدا بۆریس کارلۆفە کە سێبەری بێلا دەکات! ئەمە لە ڕاستیدا دەبوو ناونیشانێکی گەورە بوو بۆ کۆمەڵەی بۆریس کارلۆف لە جیاتی ئەوە! کارەکتەری بێلا لوگۆسی بە تەواوی ئەگەری هەیە کە ڕەوشتێکی باش بێت و بە جددیترین کەسایەتی بێت کە لە تەواوی ژیانی هونەریدا وێنا بکات و کارلۆفی کۆن و باش لە ڕاستیدا ڕۆڵی زانا شێت و مەترسیدارە وەسوەسە لێرە دەگێڕێت. "The Invisible Ray" سێ بابەتی سەرەکی تێدایە. یەکەمیان کە لە قەڵای کارپاتی دکتۆر یانۆس ڕوخیدا دانراوە زۆر بێزارکەر و داوای زۆر لە سەبری بینەر دەکات، بەڵام بێگومان وێنەکێشانی کارەکتەرەکان و ئەو بابەتانەی لێرەدا باس دەکرێن بۆ ماوەی فیلمەکە بنەڕەتین. دکتۆر ڕوخ (کارلۆف) بۆ یەک دوو هاوکارە دیارەکان نیشان دەدات (لە نێوانیان بێلا لوگۆسی وەک دکتۆر بێنت) چۆن توانی تیشکی دەرەوەی زەوی لە ناو ئامێرێکی خۆبەخشدا بگرێت. زاناکان بە دڵسۆزیەوە سەرسامن بە کارەکانی و بانگهێشتی ڕوخ و هاوسەرە خۆشەویستەکەی دایان دەکەن بۆ گەشتێک لە دڵی ئەفریقا. لەوێ دکتۆر ڕوخ خۆی لە گروپەکە جیا دەکاتەوە، توخمە سەرەکییەکەی "ڕادیمی X" دەدۆزێتەوە بۆ تەواوکردنی تیشکی پزیشکی و بەتەواوی بۆنکەرەکان دەڕوات دوای ئەوەی خۆی زیاد لە پێویست بۆ نەیزەکەکە کراوە. سێیەم و کۆتا ئەکت دیارە باشترین و ترسناکترین کردارە، چونکە لەسەر کوشتنێکی باشی مۆدێرن بە فێڵێکی داهێنەرانە (پەیکەری تواوە) و لوتکەیەکی سەرسوڕهێنەر دەسوڕێتەوە. کارلۆف لە تاریکیدا دەدرەوشێتەوە و، قەناعەتیان بەوە کردووە کە ئەوانی دیکە لە دەرەوەن بۆ دزینی دۆزینەوەکە و تەنانەت ژیانیشی، بەنیازە بە بەکارهێنانی دەست لێدانی کوشندەی خۆی لەناویان ببات. پێکهاتەی گێڕانەوەی "تیشکی نەبینراو" تا ڕادەیەک ئاڵۆز دەنگ دەدات، بەڵام فیلمەکە ئاسانە شوێن بکەویت و سەرگەرمی بکەیت. چیرۆکەکە تاڕادەیەک دوور و درێژە بەڵام سەرەڕای ئەوەش ناچارکەر و دەرهێنەر لامبێرت هیلیەر چەندین سات لە جێگەی سەرنجی تەواو دابین دەکات. بۆریس کارلۆف بەڕاستی خەیاڵییە و لوگۆسیش هەروایە، هەرچەندە شایەنی ئەوە بوو کەمێک کاتێکی شاشەی زیاتری هەبێت. دیمەنەکانیان پێکەوە جێگەی سەرنجی فیلمەکەن، لەگەڵ وێنە فەنکیەکانی بۆریسە درەوشاوەکان.
