بە تەلەسکۆپێکی تایبەت، دکتۆر یانۆس روخ (بۆریس کارلۆف) بە سەرکەوتوویی دەیسەلمێنێت کە ساڵانێک لەمەوبەر نەیزەکێک لە ئەفریقا نیشتووەتەوە کە توخمێکی نەناسراوی تێدایە، بەڵام لەڕادەبەدەر بەهێزە. دکتۆر Benet(Bela Lugosi) گەشتێک پێکدەهێنێت کە Rukh بە سەرۆکایەتی Rukh بۆ دیاریکردنی شوێنی توخمەکە. بە شێوەیەکی چاوەڕواننەکراو، روخ "ڕادیمی X" دەدۆزێتەوە، تەنانەت بەهێزتر لە ڕادیۆم و زۆر تیشكدەر و کارلۆف پیس دەبێت و دەتوانێت هەر کەسێک بکوژێت بە تەنها دەست لێدانیان. فیلمی The Sparks بەڕاستی لەم فیلمە کلاسیکە زانستییە خەیاڵییەدا لە سەردەمی دوای جەنگی جیهانی دووەمدا لە نێوان لوگۆسی و کارلۆفدا دەفڕێت. دەرهێنەر هیلیەر چەند کۆمەڵەیەکی وەستاوی لە زنجیرەی "فلاش گۆردۆن" بەکارهێنا کە لە هەمان کاتدا وێنە دەگیرا و هەروەها هەندێک گرتە ڤیدیۆییەکانی ئامێری کارەبایی لە فرانکنشتاین خستە ناوەوە. یونێڤێرساڵ خەڵک بێ ئاگای لە کاریگەرییە تایبەتەکانی ئەم فیلمە کلاسیکە گەورەیە بە بێ ئاگا هێشتەوە. کارلۆف و لوگۆسی لە باشترین ئاستی خۆیاندا بوون و هەردووکیان چێژیان لە کارکردن بەیەکەوە وەرگرت و نەوەکانی داهاتوو چێژیان لێ وەردەگیرێت.
