بۆریس کارلۆف و بێلا لوگۆسی زۆر فیلمیان پێکەوە دروست کرد، بەڵام بە گشتی کارلۆف بە گشتی پیاوی باشتری ئەو دووانەیە. ئیستسنای ڕاستەقینە بریتییە لە "The Black Cat" (1934) کە کارلۆف ڕۆڵی سەری خراپەی کولتێکی شەیتان دەگێڕێت، لوگۆسیش بەدوای تۆڵەسەندنەوەدا دەگەڕێت بەهۆی لەناوبردنی ژیانی خۆی. بەڵام ئاساییتر "هەینی ڕەش"ە، کە (هەرچی پاڵنەرەکەی) کارلۆف هەوڵدەدات نەشتەرگەری مێشک باشتر بکات لە کاتێکدا لوگۆسی چەقۆکێشێکی کوژراوە. لە فیلمی "The Raven" لوگۆسی پزیشکی نەشتەرگەری سادیستدایە، کە ڕەشبگیری لە کارلۆف دەکات بۆ ئەوەی یارمەتی پلانە خراپەکانی بدات تاوەکو دواجار کارلۆف بەس بووە. بە دەگمەن هەردووکیان بە تەواوی کارەکتەرە نەرێنییەکانن. لە فیلمی "The Body Snatcher"، کارلۆف لوگۆسی دەکوژێت، بەڵام لوگۆسی هەوڵدەدات ڕەشبگیری بکات.<br /><br />ئەو ئیستسنایەی کە هەردووکیان لەڕادەبەدەر هاوسۆزن بەڵام لە مەبەستی بڕبڕەیی بۆ یەکتر ئەم فیلمەی ساڵی ١٩٣٦یە، کە هەست دەکەم بە دەگمەن بینەری هەندێک لەو فیلمانەی ترم هەبووە کە باسم کردوون. لەو بابەتەدا دکتۆر یانۆس روخی کارلۆف زانایەکی زانستییە کە بە هارد بەڕێوەدەبرێت و لەلایەن "کۆمەڵگەی زانستی فەرمی"ەوە گاڵتەیان پێکراوە بەهۆی تیۆرییەکەیەوە کە فۆرمێکی دەگمەنی ڕادیۆم لە نەیجیریادایە لەسەر نەیزەکێک کە چەند سەدەیەک لەمەوبەر نیشتەوە. دواجار پشتگیری لە گەشتێکی باش کە لەلایەن سێر فرانسیس ستیڤنز و هاوسەرەکەی لیدی ئارابێلا ستیڤنز (واڵتەر کینگسفۆرد و بیولا بۆندی) بە سەرۆکایەتی هاوسەرەکەیەوە سەرپەرشتی دەکرێت، وەرگرتووە، هەروەها زانایەکی دیکەی هەیە، فەرەنسییەکە بەناوی دکتۆر فێلیکس بینێت (لوگۆسی)، هاوسەرە گەنجەکەی خوخ دایان دایان (Frances Drake) و هاوڕێ و پارێزەری ستیڤنێس بە ناوی ڕۆناڵد درەیک (فرانک لاوتن).<br /><br />پێش ئەوەی بڕۆن، ڕوخی لەلایەن دایکیەوە ئاگادار دەکرێتەوە (ڤایۆلێت کەمبڵ کوپەر) کە لەوانەیە بەدوای حیکمەتدا بگەڕێت کە ئەو نابێت و لەوانەیە بە کارەسات کۆتایی پێبێت. ئەو هەوڵدەدات ئەمە ڕەت بکاتەوە، بەڵام ئەو نیگەرانە لەوەی کە دەیڵێت، پێگەی زانستی خۆی، و ئایا ئەو بڕیارە کریدتێکی شایستەی خۆی بەدەستبهێنێت یان نا.<br /><br />ئەوەی بەدەستی دەهێنێت کارەساتە. ئەو مادەکە دەدۆزێتەوە، بەڵام بەهۆی تیشكدەرەوەی سەرنجڕاکێشیەوە تووش بووە. بۆی دەردەکەوێت کە هێواش هێواش دەسوتێت و ئەگەر هەوڵی دەست لێدانی خەڵک یان ئاژەڵەکان بدات دەمرن. لە ڕاستیدا هاوڕێیەتی یان لێکتێگەیشتنێکی لەگەڵ بینێت دروستکردووە، کە جۆرێک لە کۆکتێلی شەڕی تیشكدەر بۆ ڕوخ بۆ بەرەنگاربوونەوەی مەترسییەکە دەزانێت. بەڵام دوو شت هەیە کە لێرەدا بێ ڕکابەرن. دژە ژەهرەکە تەنها دەتوانێت بۆ ماوەیەکی دیاریکراو بمێنێتەوە، و دەبێت پڕبکرێتەوە. وە تیشکدانەوەکە کاریگەری لەسەر مێشکی ڕوخ هەبووە. ئەو تادێت ئیرەیی بە هاوڕێیەتی دایان لەگەڵ ڕۆناڵد دەبەن (هاندەریان، بەداخەوە لەلایەن سێر فرانسیس و لیدی ئارابێلا)، و ئەویش بە هەمان شێوە دڵتەنگە کە (بەهۆی ئەوەی کە ناچارە وا نیشان بدات کە مردووە - کاریگەرییەکانی تیشكدەرەوە بەو شێوەیەن) بێنێت و چەند کەسێک هەندێکی تریش خەریکی کۆکردنەوەی کودۆکانی ئەو سەرسوڕهێنەرانەن کە "تیشکی X" دەیدات بە مرۆڤ. زۆری نەخایاند ڕوخ لە هێرشێکی کوشندەدایە کە ژیانی زۆر کەس لەناو دەبات، بە ژیانی خۆی کۆتایی دێت.<br /><br />بە دڵنیاییەوە فیلمەکە تا ڕادەیەک زانست بەرز دەکاتەوە. مادام کیوری بەم دواییە بەهۆی ئەو شێرپەنجەوە مردبوو کە بەهۆی کارکردن لەگەڵ کۆمپانیای رادیۆم وەریگرتبوو. کەم کەس هەیە لە ساڵی ١٩٣٦ بە تەواوی لە مەترسییەکانی تیشكدەرەوە تێبگات، بەڵام هەندێک بیرۆکەی ئەوە بوو کە دەردەچێت. شەپۆلی کوشتنەکانی ڕوخ دەبێتە هۆی ئەوەی ڕۆژنامەکان باسی "نەفرەتێک" بکەن لەسەر ئەو گەشتە. بێگومان، بە بیرۆکەی گەشتێکی "نەفرەت" (لە کیشوەری ئەفریقا) بۆ گەنجینەی شاراوە کە سەدەیەک لەمەوبەر نێژراوە، کە لەلایەن ئینگلیزێکەوە بەناونیشان کراوە، ئێمە چووینە ناو شوێنەوارناسی نەک فیزیا یان جیۆلۆجی (پانگەینگ هاوارد کارتەر و لۆرد کارنایڤۆن). <br /><br />لە لایەکی دیکەوە، بێنت هەوڵدەدات هۆکاری زنجیرە مردنەکان یەکلایی بکاتەوە، و دەگەڕێتەوە بۆ بیرۆکەیەک کە لە ڕاستیدا لە ساڵی ١٨٨٨ لە ئینگلتەرا ڕووخێنرا. لە کاتی کوشتنەکانی وایتچاپڵدا، سێر چارڵز وارن فەرمانی بە تۆڕی چاوی چەند کەسێک لە قوربانییە مردووەکان کرد کە وێنەی بگیرێت بۆ ئەوەی بزانێت ئایا دوا وێنە لەسەر رێتیناسەکە جاک ڕیپەرە. دەرکەوت تەنها وێنەی تۆڕی چاوی لەشفرۆشە مردووەکانی وەرگرتووە. بەڵام بیرۆکەکە نەمرد. ژول ڤێرن لە ڕۆمانی "The Brothers Kip" لە ساڵی ١٨٩٩ بەکاری هێناوە و لێرەدا دکتۆر بێنێت بەکاری دەهێنێت. وەک چۆن ئەمە چیرۆکێکی زانستی خەیاڵییە، ئەو وێنەی ڕوخی لەسەر پلێتەکە دەدۆزێتەوە، بەڵام Benet بە هەڵە پلێتەکە دادەبەزێنێت و دەشکێت.<br /><br />فیلمەکە لە زۆر بنەمادا باشە، سەرنجڕاکێشترینیان کە بۆ گۆڕانکارییەک کارلۆف و لوگۆسی بەرامبەر یەکتر بێ هاوسۆزی نین. لەم چیرۆکەدا جۆرێک لە فەتالیزمی تراژیدی هەیە کە لە فیلمەکانی دیکەیاندا نەماوە. نمایشەکانی دیکەش باشن، بە تایبەتی خاتوو کەمبل کوپەر. ئەو لە فیلمی "دەیڤید کۆپەرفیڵد"دا بە باشترین شێوە وەک خوشکە ترسناکەکەی باسیل ڕاسبۆن (جین موردستۆن) لەبیر دەکرێت. لێرەدا دوا کردەوەی ئەو تاکە ڕێگایە بۆ ئەوەی ئەم کارەساتە کۆتایی پێبێت، و کێ دەتوانێت بڵێت لە ئامانجەکەی زیاتر ئازاری نەداوە.
