گومانی تێدا نییە کە لە ماوەی دەیەی ساڵانی ٣٠دا، ناوی بۆریس کارلۆف و بێلا لوگۆسی بووە گەرەنتییەکی دڵنیا بۆ نمایشە نایابەکان لە فیلمە ترسناکەکانی کوالێتی بەرزدا. دوای ئەوەی یەکەم ئەهریمەن بوو لە کلاسیکی سەرەکیدا، دراکولا، بێلا لوگۆسی بوو بە خراپەکاری ترسناک و ڕەسەن بەهۆی شێوازە ڕەسەنەکەی و لەهجەی بیانیەکەی (بەداخەوە، ئەم فاکتەرەی کۆتایی هەروەها وای لێدەکرد لە ساڵانی چلەکاندا تایپ بکرێت). بە هەمان شێوە، نمایشی بۆریس کارلۆف لە فیلمی Frankenstein ی جەیمس وەیل گۆڕانکاری بەسەردا هێنا بۆ ئەو پیاوە تا بەدوایدا بگەڕێت کاتێک مرۆڤ ئەهریمەنێکی باشی دەویست. بێگومان ئەوە تەنیا سروشتی بوو کە ئەم ئایکۆنانە لە کۆتاییدا شاشەکەیان بەیەکەوە باس بکەن، و ئەو فیلمەی کە یونایتدیان لە فیلمی The Black Cat ساڵی ١٩٣٤ بوو. ئەم فۆرمولەیە لە چەندین فیلمدا لە ماوەی ئەو دەیەدا دووبارە دەبێتەوە، و دەرهێنەر لامبێرت هیلیەر تێکەڵەی ترسناک و زانستی خەیاڵی، ڕای نەبینراو، یەکێکی دیکەیە لەو کلاسیکە بچووکانە کە لەو ساڵانەدا کردوویانە. کارلۆف) زانایەکی درەوشاوەیە کە ئامێرێکی داهێناوە کە توانای نیشاندانی دیمەنی ڕابردووی هەسارەکەمانی هەیە کە لە تیشکی ڕووناکیدا گیراوە کە لە گەلەئەستێرەی ئەندرۆمێدا دێت. لەکاتێکدا داهێنانەکەی پیشانی هاوکارەکانی دەدا، دکتۆر فێلیکس بینێت (بێلا لوگۆسی) و سێر فرانسیس ستیڤنز (والتەر کینگسفۆرد)، بۆیان دەردەکەوێت کە هەزاران ساڵ لەمەوبەر، نەیزەکێک لە شتێکدا کە ئێستا نەیجیریایە. دوای ئەم دۆزینەوە سەرسوڕهێنەرە، دکتۆر ڕوخ بڕیار دەدات لەگەڵ هاوکارەکانیدا بەشداری بکات لە گەشتێکدا بۆ ئەفریقا، بەدوای شوێنی نیشتنەوەی نەیزەکی نهێنیدا دەگەڕێت. ئەم گەشتە هیچ سوودێکی بۆ روخ نابێت، چونکە لە کاتی گەشتەکەدا دایان دایان (فەرەنس درەیک) عاشقی ڕۆناڵد درەیک (فرانک لاوتن) دەبێت، کە ڕاوچییەکی شارەزایە و لەلایەن ستیڤنزەوە هێنراوە بۆ ئەوەی یارمەتیان بدات لە گەشتەکەیاندا. بەڵام ڕوخ لەو گەشتەدا زیاتر لە هاوسەرەکەی لەدەست دەدات، چونکە بۆ هەمیشە دەگۆڕدرێت دوای ئەوەی بەر تیشکی نەبینراوی نەیزەکەکە کەوت.نووسینی جۆن کۆڵتۆن (کە پێشتر سیناریۆی فیلمی Werewolf of London ی کردبوو)، The Invisible Ray ڕەگ و ڕیشەی خۆی لەسەر چیرۆکێکی زانستی خەیاڵی ڕەسەن لەلایەن هاوارد هیگین و دۆگلاس هۆدجسەوە هەبوو. بە سەرنجدان بەوەی کە ئەمە فیلمێک بوو لەگەڵ کارلۆف و لوگۆسی، کۆڵتۆن جەختێکی زۆر دەکاتەوە لەسەر لایەنی ترسناکیی چیرۆکەکەی، بە شێوەیەکی زۆر کاریگەر لەگەڵ زانای شێت ئارکیتایپ یاری دەکات و دۆزی باشی میلۆدراما زیاد دەکات بۆ ئەوەی شتەکان بەهارات بکات. یەکێک لەو توخمانەی کە وا دەکات تیشکی نەبینراو لە نێوان فیلمە ترسناکەکانی تری ئەو سەردەمەدا جیاواز بێت، ئەو شێوازەیە کە کۆڵتۆن لە ڕێگەی چیرۆکەکەوە یاری بە ئەخلاق دەکات. واتە بە تەواوی پاڵەوان و خراپەکار لە شێوازی کلاسیکدا نییە، بەڵام ئەو کەسانەی بڕیار دەدەن و دواتر ڕووبەڕووی دەرئەنجامەکانی ئەو هەڵبژاردنانە دەبنەوە. لە زۆر ڕووەوە، ڕای نەبینراو کارەساتێکی مۆدێرن سەبارەت بە وەسوەسە، تاوانباری و تۆڵەکردنەوە. دەرهێنەرێکی بەئەزموونی فیلمە کەم بودجە، سینەماکار لامبێرت هیلیەر چانسی دروستکردنی ٣ فیلم بۆ وێنەی یونێڤێرساڵ وەرگرت کاتێک ستۆدیۆی ئەفسانەیی ڕووبەڕووی دارایی جددی بووەوە کێشەکان. بەهۆی ئەزموونی کارکردنی بە سەرچاوە سنووردارەکانەوە، فیلمەکانی هیلیەر هەمیشە زۆر جوان دەرکەوتن سەرەڕای سنووردارکردنی بودجە، و تیشکی نەبینراویش بەدەر نەبوو. لە کاتێکدا لە هیچ شوێنێکدا نزیکە لە کەشوهەوای گۆتیکی شیکی فیلمە ترسناکە گشتگیرەکانی پێشوو، بەڵام فیلمەکەی هیلیەر بە شێوەیەکی کاریگەر جەوهەری سیناریۆی کۆڵتۆن دەگرێت، چونکە ئەو زیاتر لە تۆن لەگەڵ ڕۆمانەکانی پەلپدا، مەزاجێکی تاریک و نەخۆش بە ئەم فیلمە دەبەخشێت وەک لە فیلمی Sci-fi ی ڕاستەوخۆ. لە کۆتاییدا، دەبێت وشەیەک بگوترێ سەبارەت بە بەکارهێنانی کاریگەرییە تایبەتەکان لەلایەن هیلیەرەوە: بۆ فیلمێکی زۆر کەم بودجە، ئەوان زۆر باشتر دەردەکەون لەوانەی لە چەندین فیلمدا لە سەردەمەکەدا. نمایشەکانی ئەم ئەفسانەیانەی کە لەم ئەفسانەیەدا هاتووە، کوالیتییەکی نائاسایییان هەیە. وەک پاڵەوانی فیلمەکە، بۆریس کارلۆف بە سادەیی لە وێناکردنی پیاوێکدا کە ئەوەندە کوێر بووە بەهۆی ئەو پەرۆشییەوە بۆ کارەکەی کە شکست دەهێنێت لە بینینی ئەو خراپەی کە هەڵیدەگرێت، تەواو دەبێت. وەک هاوکارەکەی، دکتۆر بێن، بێلا لوگیس تەنها خۆشییەکی زۆرە بۆ سەیرکردن، دزینی هەموو دیمەنێک کە تێیدایە و نیشانی دەدات کە ئەو چ ئەکتەرێکی کەم نرخ بووە. وەک هاوسەری ڕوخ، فرانسیس درەیک لەڕادەبەدەر کاریگەرە، بەڕاستی یارمەتی کارەکتەری خۆی دەدات کە زیاتر بێت لە کچێکی ناخۆش. هێشتا دوو لە گرینگترین شتەکانی فیلمەکە بریتین لە نمایشەکانی کەمبل کوپەر وەک دایە ڕوخ و بیولا بۆندی وەک خاتوون ئارابێلا، چونکە ئەو دوو ئەکتەرە زۆرترین سوود لە کاتە سنووردارەکانیان وەردەگرن، ئەمەش ڕۆڵی پاڵپشتیکردنیان لەبیرنەکراو دەکات. فرانک لاوتن هەروەها باشە لە ڕۆڵی خۆیدا، بەڵام هیچ شتێکی سەرسوڕهێنەر نییە کاتێک بەراورد دەکرێت بە باقی کاستەکە. ئەگەر مرۆڤ بە ستانداردەکانی ئەمڕۆ حوکم لەسەر ئەم فیلمە بدات، زۆر ئاسانە وەک فیلمێکی تری زانستی خەیاڵی هەرزان ڕەتی بکەیتەوە کە کاریگەری تایبەتی خراپە و بە بێباکی قسەکانی ساختەکاریی بەخۆوە بینیوە . بەڵام ئەوە هەڵە دەبێت، وەک ئەوەی سەرەڕای بودجەی کەم، بە شێوەیەکی سەرنجڕاکێش بە باشی بۆ سەردەمی خۆی ئەنجام دەدرێت. لە سەرووی ئەوەشەوە، بە لەبەرچاوگرتنی ئەوەی کە فیلمەکە کاتێک دروستکرا کە خەریک بوو سەردەمی ئەتۆمی دەستپێبکات و هێشتا تیشكدەرەوە چەمکێکی تاڕادەیەک نوێ بوو، بیرۆکەکانی سەبارەت بە مەترسییەکانی تیشكدەرەوە بە شێوەیەکی ترسناک وردن. یەکێک لە شتە کۆتاییەکان کە شایەنی باسە، ئەو شێوازە سەرنجڕاکێشەیە کە سیناریۆکە مامەڵە لەگەڵ پەیوەندییەکانی نێوان کارەکتەرەکان دەکات، بە تایبەتی ئەو هاوڕێیەتی و ڕکابەرییەی کە لە نێوان دکتۆر ڕوخی وەسوەسەیی و دکتۆری سارددا هەیە، چونکە ئەمە ڕێگە بە دیمەنە گەورەکان دەدات لە نێوان ئەو دوو ئەکتەرە ئایکۆنییەدا. لە کاتێکدا لە هیچ شوێنێک نزیک لە دەربڕینیزمی گۆتیکی فیلمەکانی فرانکنشتاین، نە جێگەی سەرنجی ڕەسەنی پشیلە ڕەشەکە، بەڵام بە دڵنیاییەوە فیلمی The Invisible Ray لە نووسینی لامبێرت هیلیەر، کلاسیکێکی بچووکە لە نێوان کەتەلۆگی فیلمە ترسناکەکانی یونێڤێرساڵ پیکچەرز. بە یەکێک لە سەرنجڕاکێشترین سیناریۆکانی ترسناکیی ساڵانی ٣٠، ئەم تێکەڵەیە لە جێگەی سەرنج و ترسناکیی و زانستی خەیاڵی یەکێکە لە گەوهەرێکی کەم نرخ کە تەنانەت ئێستا دۆزی باشی کات بەسەربردن پێشکەش دەکات بە سوپاسەوە لە دوو لە سەرسوڕهێنەرترین ئەکتەرەکان کە ژانری ترسناک تا ئێستا هەیبوو: بۆریس کارلۆف و بێلا لوگۆسی. 8/10
