ڕای نەبینراو نمایشێکی نایابی هەردوو بەهرەی نواندن لە بۆریس کارلۆف و بێلا لوگۆسی. کارلۆف نمایشێکی بێ کەموکوڕی وەک زانایەکی ڕقاوی و ناکۆک هەڵدەکێشێت کە پێدەچێت دەستکەوتە زانستییەکانی پێش پەیوەندییەکانی لەگەڵ کەسانی دیکە، تەنانەت هاوسەرەکەی بخاتە بەر. کەسایەتییە تاقانییەکەی کە لە ئێستاوە تاقانە دەبێت، کاتێک دەبێتە پارانۆیایی.

لوگۆسی ڕۆڵی پیشەگەری تەواو دەگێڕێت، کە خولیای کارەکانییەتی بەڵام هێشتا کات دەدۆزێتەوە بۆ پاراستنی لە ئاستێکی باشدا لەگەڵ هەموو کەسێکدا، بەڵام پێدەچێت هێشتا هیچ ڕاستەقینەیەکی نەبێت. هاوڕێی نزیك. ئەمە یەکێک بوو لە چەند ڕۆڵە کەمەکانی وەک کوڕێکی باش و زۆر باش ڕۆڵی دەگێڕێت. سەختە، لەگەڵ ئەوەشدا گوێگرتن لە لەهجەی ئەو و باوەڕکردنە کە ئەو فەرەنسییە. 

گەورەترین کێشە لەگەڵ فیلمەکەدا ئەوە بوو کە هەمووی لەسەر بنەمای "زانستی جانک" بوو بەڵام، بە جۆرێک، تەنانەت زانستی شتە خراپەکان وا دەکات بە باشی کار بکات. بەو پێیەی بیرۆکە و تیۆرییەکان بە تەواوی گەمژانەن، ئەمڕۆش وەک ئەو کاتەی فیلمەکە دروستکرا "پەیوەندیدار"ن. وە هەروەها وەک پێشەوە دەگەن- و هەمیشە دەبن. 

ئەمە فیلمێکی تەواو خۆشە بۆ ئەوەی دووبارە و سێبارە سەیری بکەیت. من بینیم ڕەنگە 5 جار لەم کۆتایی هەفتەیەدا و من بە ئاسانی دەمتوانی پێنج جار زیاتر لە ڕێگەیەوە دابنیشێم. نواندنەکە سەرسوڕهێنەرە و زانستەکەش پێکەنیناوییە. من زۆر پێشنیاری دەکەم.
