ئەمە تەنها لە هەمان خولی `The Black Cat' دایە، هەرچەندە من ئەمە 9 دەدەم نەک 9+. ئەوە بەڕاستی ستایشە بۆ فیلمێک کە ئەوەندە بە خراپیی کەمتەرخەم کراوە کە سەرسوڕهێنەرە!

`ڕەی نەبینراو' بەشێکی ترسناکە، بەشێکی درامایە و بە دڵنیاییەوە بەشێکی Sci-Fi. بۆ فیلمێک کە لە ساڵی ١٩٣٦دا دروستکرابوو، توخمە زانستییە خەیاڵییەکان پێش سەردەمی خۆیان مامەڵەیەکی باش بوون. تێکەڵەی ترسناکیی و دراما و زانستی خەیاڵی تێکەڵەیەکی تەواو و بێ کەموکوڕییە، لە کاتێکدا نواندن لە لایەن لوگۆسی و کارلۆف باشتر نابێت.

دەرھێنەر لامبێرت هیلیەر زۆر توخمەکان دەگرێت کە جەیمس نەهەنگ زۆرجاریش دەیکرد. ئەوەی من دەیڵێم ئەوەیە کە ئەم فیلمە ترسناکە و بە باشی وێنە گیراوە. ئەو دیمەنەی لەگەڵ گارگویڵز لە دەرەوەی ژووری لوگۆسی نموونەیەکی تەواو و بێ کەموکوڕییە لە مەزاج. ئەوە ساتێکی سەرنجڕاکێشە لە فیلمەکەدا، کە زۆر بە خەمەوە لە فیلمەکانی ئەمڕۆی ژانرەکەدا ون بووە.

وەک چۆن لەگەڵ `پشیلە ڕەشەکە' و `دوورگەی ڕۆحە ونبووەکان'، ناتوانم تێبگەم بۆچی ئەمە هێشتا فیلم بە دیڤیدی بڵاو نەکراوەتەوە. کاتێک هەندێک لەو شتە خراپانە لەبەرچاو دەگریت کە پێشتر گواستراونەتەوە بۆ DVD ئەوە زۆر زیاتر سەرسوڕهێنەرە.

بە هەر شێوەیەک، سەیری ئەم فیلمە بکە ئەگەر دەرفەتت بۆ ڕەخسا. کاتێک لە DVD بڵاودەکرێتەوە بە خێرایی بیگرە و بیخە ناو شوێنێکی شەرەفەوە لەناو کتێبخانەی DVD ـەکەتدا.
