مرۆڤ ناتوانێت چێژ لەم گەوهەرە وەربگرێت، ئەو تیشکە نەبینراوەی ساڵی ١٩٣٦، زۆرجار. بەڵام نەخێر ناتوانێت لەبیری بکات. چیرۆکەکە ڕەنگین و ڕەسەنە. کارلۆف، ڕەق و تاڵ لە پاشەکشەی شاخی کارپاتییەکەی، یانۆس روخ، زانستی نابغەیە کە تیشکە کۆنەکانی ڕووناکی دەخوێنێتەوە بۆ دڵنیابوون لە ڕووداوەکانی ڕابردووی جیۆلۆجی گەورە...بەتایبەت کەوتنەخوارەوەی نەیزەکێکی تیشكدەری بەهێز لە ئەفریقا. پەیوەست بوون بەوەوە، لوگۆسییە هەمیشەییەکان (وەک پاڵەوانێکی دەگمەن)، کە لە "ئەسترۆ-کیمیا" دەکۆڵێتەوە. فرانسیس درەیک ئەو ژنە گەنجە خۆشەویستە و کەم بەکارهێنراوە؛ فرانک لاوتن وەسوەسەی ڕۆمانسی؛ وە وەییبڵی ئیلاهی کەمبڵ کوپەر دایکی روخە، لە نمایشێکدا کە شایەنی ماریا ئۆپێنسکیایە.

چیرۆکەکە بە خێرایی لە ئەڵقە بوێرەکاندا دەجووڵێت، لەگەڵ کاریگەری تایبەت کە هێشتا قۆزە. هەروەها چەند دێڕێکی نایابی تێدایە. روخێک چاوی دایکی دەگەڕێنێتەوە، دەپرسێت "دایکە، دەتوانی ببینیت، دەتوانی ببینیت؟" "بەڵێ، دەتوانم ببینم...تر لە جاران. وە ئەوەی دەیبینم دەمترسێنێت." تەنانەت باشتر کاتێک دایە ڕوخ دەڵێت "ئەو یاسای یەکەمی زانست شکاند". من لە نێو ناسیاوەکانمدا تەنیا نیم کە بۆ چەندین ساڵ سەرم سوڕماوە بە تەواوی بە تەواوی ئەم یاسایەی یەکەمی زانست چییە.

ئەم فیلمە بە دڵنیاییەوە مادەی دوورگەی بیابانە.
