کارلۆف و لوگۆسی - دووبارە پێکەوە! ئەمە یەکێکە لەو فیلمانەی کە هەوادارانی کازۆئال بەسەریدا تێدەپەڕن و مەیلیان هەیە ئەوەندە قەدریان نەزانن. فیلمێکی ترسناک و سەرنجڕاکێش نییە وەک دوو هیتەکەی پێشووی ئەو دووانە، پشیلە ڕەشەکە و ڕەڤێن. بەڵام، زۆر شایەنی بەهرەکانی هەردووکییە و فیلمێکی خۆشە کاتێک سەردانی دەکرێتەوە.<br /><br />ئەو تیشکە نەبینراوە لەلایەن لامبێرت هیلیەرەوە دەرهێنراوە، دەرهێنەرێک کە بە شێوەیەکی سەرەکی وێستەرنەکانی دروستکردووە، بەڵام بە شێوەیەکی سەرنجڕاکێش لەم ڕۆژە کۆتاییەی کۆتاییەکانیدا حوکمڕانی لاملێس لە یونێڤێرساڵ، خۆی بینی کە ئەم فیلمە و دوا فیلمی ترسناکیی لاملێسی بە ناوی کچەکەی دراکولا بەڕێوە دەبرد. هەردووکیان خەیاڵی ورد و خاوێنن کە زۆر سووکن لەسەر ناوەڕۆکی ترسناک سەرەڕای توخمە خەیاڵییەکان.<br /><br />هەروەک چۆن لوگۆسی لە ڕەڤێندا کێوی بوو، پێویستە زۆر شت لەبارەی هامینگی کارلۆف لە تیشکی نەبینراودا بگوترێ. یەک لایەنی چیرۆکەکە کە بە تایبەتی ناڕازییە ئەوەیە کە کارەکتەری کارلۆف، ڕوخ، ئەوەندە شێتانە کاردەکات پێش ئەوەی ژەهراوی بێت بە ڕادیۆمی X، کە بەڕاستی گۆڕانکارییەکی زۆر نییە کاتێک دەست دەکات بە درەوشاوەیی. ئەمە زۆر لە سکاڵاکە دەچێت کە خەڵک لەبارەی جاک نیکۆڵسن لە فیلمی The Shining - ئەو لە بنەڕەتدا هەر لە سەرەتاوە لوونییە. هیچ گۆڕانکارییەکی ڕاستەقینە نییە. لێرەش وایە. لە نیوەی ڕێگای کارلۆفدا بە سادەیی ئامانجێکی زیادەی هەیە بۆ تۆڵەسەندنەوە لە مێشکیدا. بەڵام هێشتا چێژم لە نمایشەکەی وەرگرت، هەروەک چۆن من یاریی سەرەکیی لوگۆسیم کرد لە کۆتاییەکانیدا.<br /><br />ماوەی، لوگۆسی بە تەواوی سەرسامت دەکات و وەرچەرخانێکی خۆگر، و بیرکردنەوە دەدات وەک ڕکابەری ڕوخ لە زانستدا ، دکتۆر بێنێت. هەروەها لوگۆسی هەندێک لە باشترین دێڕەکانی فیلمەکەی هەیە، لەنێویاندا هۆشدارییەکی یادگاری بۆ پۆلیس کە هەوڵی گرتنی روخ دەدات، کە من هاوتەریبم لەگەڵ نووسەری فیلمە ترسناکەکان جۆن سۆیتەر - "و ئەگەر (ڕوخ) دەست لە کەسێک بدات؟" پشکنەرەکە پرسیار دەکات. لوگۆسی بە دوودڵی وەڵامی دەداتەوە، بە شێوەیەک کە تەنها لوگۆسی دەیتوانی بیگەیەنێت، "ئەوان دەمرن". هەروەک چۆن لوگۆسی دەتوانێت بەو شێوەیە بێت، ئەویش دەتوانێت لە هەموو ئەکتەرێک تەواوتر بێت. ئەمە یەکێکە لەو ساتانەی.<br /><br />بۆیە، کارلێکەکانی کارلۆف و لوگۆسی هەموویان زۆر باشن چونکە ئێمە یارییە شێتانەکانی کارلۆف لە بەرامبەر لۆژیکی فێنک و سارد و سڕی لوگۆسیدا بەدەست دەهێنین. کارلۆف چەندین جار ڕۆڵی زانایانی شێتی هاوشێوە دەگێڕا، بەڵام مرۆڤ خۆزگە دەخوازێت لوگۆسی بتوانێت ڕۆڵی ڕاست و دروستی زیاتری وەک ئەم ڕۆڵە بگێڕێت. ئەو تەنها یەک چانسی دیکەی هەبوو (Ninotchka).<br /><br />ڕای نەبینراو فیلمێکی خۆشە، و مامەڵەیەکی ڕاستەقینە بۆ هەوادارانی ڕاستەقینەی کارلۆف و لوگۆسی. یەکێکە لەو فیلمانەی کە لە هەر بینینێکدا باشتر دەبێت، نەک لەبەر ئەوەی شاکارێکە، بەڵکو لەبەر کاریزما و بەهرەی ئەستێرەکانی و چۆنێتی ئەم چیرۆکە تەواوکەری ئەو جووتە تاریک و ترسناکانەترە کە هەیانبووە. کاریگەرییە تایبەتەکان، لەلایەن جۆن فولتن کە هەمیشە داهێنەرە، زۆر نایاب و ئەکتەرە پاڵپشتەکان هەموویان گونجاون. فرانسیس درەیک وەک لە خۆشەویستی شێتدا جوان دەردەکەوێت و ڕۆڵی ژنێکی بەهێز دەگێڕێت، شتێک کە بە دەگمەن لە فیلمە ترسناکە کلاسیکەکاندا دەبینرێت. ئەو دیمەنەی لە کۆتاییدا کاتێک کارلۆف کۆتایی پێدێت و هاوار ناکات یەکێکە لە ساتەوەختە وەحشیگەرییەکانی فیلمەکە. فیلمێکی نایاب و خۆش!
