ڕۆناڵد کۆڵمان کە بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر شارستانی دەکات، لێرەدا وەک لە چەند فیلمێکی دیکەدا نمایش دەکرێت. بە واتایەكی ڕەسەن لە هەموو دیمەنێكدایە و ئەم فیلمە كۆمیكییەش بەهۆی ئەوەوە تازە دەمێنێتەوە، سەرەڕای ئەو. ئەو لێرەدا قۆز و ژیر و زۆر زیرەکە چونکە وەک هەنگاوێک لە پێش هاوسەرە سەرگەردان و خۆشەویستەکەیەوە دەمێنێتەوە--بە تەواوی لەلایەن ئانا لیەوە یاری پێدەکرێت. فیلمەکە لەسەر شانۆگەرییەکی فەرەنسییە و هەموو باشترین سیفەتەکانی ئەو مەسخەرە دەهێنێت. زۆربەی کاستی پاڵپشتەکان بە باشی ناسراون، لانیکەم بە ڕووخسار ئەگەر ناویان نەبێت...و بەتەواوی تەواون بۆ ئەم فیلمە زۆر کۆمیدییە. کاک کۆڵمانی خەیاڵی تێکەڵەیەک لە شۆن کۆنی و کلارک گەیبڵە لەکاتێکدا هەنگاوێک لە پێش کارەکتەرەکانی دیکەوە دەمێنێتەوە. دەتوانرێت بەهرەمەندەکانی ئەو زیاتر لە کلاسیکی "هۆریزۆنی ونبوو"دا زیاتر بەرز نرخێنرێت کە هەموو بافی فیلمێک دەبێت بیبینێت.
