دڵنیام کە زۆر کەس لە دەرەوەی ئوسترالیا تا ئێستا گوێیان لە ئەفسانەی نێد کێلی نەبووە. جارێک فیلمێکی دیکۆمێنتاریم لەبارەی ئەو پیاوە بینی، بەڵام ئەوە تاکە جارە کە جارێک هیچم لەبارەیەوە بینیوە یان بیستوومە. وە من پێشبینی دەکەم کە ڕەنگە ئەمە گەورەترین کێشە بێت کە ئەم فیلمە دەبێت ڕووبەڕووی بێتەوە. کەس هیچی لەو بارەیەوە نازانێت و ڕەنگە زۆر کەس گرنگی بەو بابەتە نەدات.<br /><br />فیلمەکە چیرۆکی ژیانی نێد کێلی دەگێڕێتەوە. ئەو کۆچبەرە ئێرلەندییە بە درێژایی ژیانی لە باکووری ڕۆژئاوای ڤیکتۆریا ژیاوە، بەڵام هەرگیز زۆر لەلایەن دەسەڵاتدارانەوە پێشوازی لێ نەکراوە. پۆلیس هەمیشە تۆمەتباری دەکات بە هەموو ئەو شتانەی کە دەتوانن بیری لێبکەنەوە و ئەوانیش بەردەوام خێزانەکەی ئازار دەدەن. کاتێک کێلی بێزار دەبێت لەو شێوازەی هەموو شتێک دەڕوات، لەگەڵ براکەی و دوو پیاوی دیکە باندێک پێکدەهێنێت. دەست دەکەن بە دزینی بانکەکان و تەنانەت بۆ ماوەی ٣ ڕۆژ تەواوی شارۆچکەیەک دەڕفێنن. ئەم هەموو توندوتیژییە دەبێتە هۆی ڕاوکردنی پیاوێک کە لەلایەن پۆلیسەوە ڕێکدەخرێت و کاتێک سێ پۆلیس دەکوژن، لە یاسا دەردەکەون. لە کۆتاییدا دەست بەسەر مەیخانەیەکدا دەگرن لە گلێنروان، لەوێ ئاهەنگێک لەگەڵ هەموو سەردانکەرەکان ساز دەکەن، چاوەڕێی شەمەندەفەرێکی پڕ لە پۆلیس دەکەن کە لە بەشێک لە ڕێڕەوەکەدا لە ڕێڕەوەکە دەربچن کە دڕاندیان. بەڵام شەمەندەفەرەکە توانای ئەوەی هەیە لە کاتی خۆیدا بوەستێت چونکە کەسێک ئاگاداریان دەکاتەوە و ئەوەی بەدوایدا دێت شەڕێکە لەسەر ژیان و مردن لە نێوان پۆلیس و چوار چەکدارەکە...<br /><br />زۆر قورسە بزانین ئایا هەمووی ئەوەی لە فیلمەکەدا نیشان دەدرێت ڕاستە یان درۆیە. پێموایە بەڕاستی کەس نازانێت، چونکە هەمیشە دوو کەمپ دەبێت کە هەریەکەیان ڕاستی خۆیان دەگێڕنەوە: کەمپێک دەڵێت ئەو پاڵەوان بووە، جۆرێک لە ڕۆبن هود، ئەوانی تر دەڵێن ئەو تاوانبارێکی ئاسایی و بکوژ و دز بووە . بەڕاستی نەمتوانی پێت بڵێم کامیان ڕاستە، ڕەنگە هەردووکیان بن، بەڵام ئەوەی دەتوانم پێت بڵێم ئەوەیە کە ڕاستییەکانی ناو فیلمەکە و هەروەها فیلمە دیکۆمێنتارییەکان نزیکەی هەمان شت بوون.<br /><br />ئەمە فیلم زیادکردنێکی جوان بوو بۆ ئەو فیلمە دیکۆمێنتارییەی کە جارێک بینیم و بەڕاستی چێژم لە نمایشەکانی هەموو ئەکتەرەکان وەرگرت. هیس لێدگەر، ئۆرلاندۆ بلوم، نائۆمی واتس، جۆفری ڕاش هەموویان ئەکتەرن کە زۆر ناسراون، بەڵام تەنانەت ئەکتەرە کەمتر ناسراوەکان لەم بەرهەمەدا نیشان دەدەن کە هەموویان دەزانن نواندنی باش دەبێت چۆن بێت. بەڕاستی چێژم لەم فیلمە وەرگرت و 7.5/10 ی پێدەدەم
