ئەمە بەڕاستی یەکێکە لە "سەردەمی زێڕین"ی هۆلیوود، ئەو جۆرەی کە ئیتر دروستی ناکەن. فیلمێکی ناوازە و خۆشە کە وا دەکات پێشبینی ئەوە بکەیت کە لە داهاتوودا چی ڕوودەدات. 

هەموو ئەکتەرەکان بە تەواوی کاست دەکرێن و هەموویان ئەکتەری پاڵپشتی گەورەن. ئەمە یەکەم فیلمە کە ڕۆناڵد کۆلمانی تێدا بینیوە و لەو کاتەوە هەواداری ئەو بووم. ڕیجیناڵد گاردنەر هەمیشە ئەکتەری پاڵپشتی دڵخوازی من بووە و کوالیتییەکی دیاریکراوی بۆ هەموو فیلمێک زیاد دەکات کە تێیدایە، لەکاتێکدا لێرەدا جۆرێکی جیاوازی کارەکتەری ڕۆڵی بینیوە، بەڵام هێشتا شتێکی بۆ فیلمەکە زیادکردووە کە ئەکتەری دیکە لەم کارەکتەرەدا کاستی دەکات نابێت زیادکراوە.
