ئەم گەوهەرە نزیکە لە نەناسراوەکان لەسەر مەسخەرەیەکی فەرەنسی بوو--کە نیشان دەدات و مەبەستم ئەوەیە کە وەک دەستخۆشییەک. 

کارۆلین (لی) لەلایەن کەسێکی دەوڵەمەندی ئەرجەنتینی (ڕۆلاند)ەوە ئەنجام دەدرێت، کە داوای دەستی لە باوکی دەکات لە هاوسەرگیریدا. بەڵام کارۆلین لە ئێستاوە هاوسەرگیری لەگەڵ ئەنتۆنی (کۆلمان) کردووە، کە تازە بە فڕۆکە گەیشتوە و یەکسەر دەست دەکات بە بیرەوەرییەکی ئاڕاستەکراو لەلایەن بینەرانەوە سەبارەت بە دوایین جار کە کارۆلین بڕیاریدا کە عاشقی کەسێکی تر بووە: پەیکەرتاشێکی دیلێتتانتە (گاردینەر). فیلمەکە چیرۆکی ستراتیژی ئەنتۆنی لە جیاکردنەوەی کارۆلین لە پەیکەرتاشی خۆیەوە دەگێڕێتەوە، و چۆن ئەو ئەزموونە یارمەتیدەرە بۆی بە ئەرجەنتینییەکەی.

بە تەواوی کاست کراوە: ڕۆناڵد کۆلمان لە ئاڵۆزترین و دڵڕفێنترین، ڕیجیناڵددایە. گاردینەر لە زۆرترین پریگیشدایە، جیلبێرت رۆلاند لە نامۆترینی خۆیدایە، ئانا لی تەنها بە تام و چێژە. فیلمەکە بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر لە دەرهێنانی لویس میلستۆن (کە هەروەها بەرهەم هێنراوە) دەرهێنراوە؛ تەواوی بەرهەمهێنانەکە هەست بە کاری خۆشەویستی دەکات. دەست لێدانی نایاب هەیە، وەکو کۆڵمان شکاندنی چوارچێوە و ناونیشانی کامێرا، و بەکارهێنانی ناوازەی دەرگای بار-کابینێتی خلیسک. گوناهێکە کە لە DVD بڵاو نەکراوەتەوە--ئەمە ئەو جۆرە فیلمەیە کە دەتوانێت بە تەنیا حەز بە فیلمی کلاسیک بکات.
