هەڵەی کوشندە بەڕاستی فیلمێکی نایاب و سەرنجڕاکێشە! ڕۆبێرت ڤاگنەر، ئەنتۆنیۆ ساباتۆی جونیۆر، جانین تۆرنەر، جەیسۆن شومبینگ، مالکۆم ستیوارت و دەیڤید لویس لە فیلمەکەدان. کاستی فیلمەکە هەموویان بەڕاستی بە باشی ڕۆڵیان گێڕا. ڕۆبێرت ڤاگنەر ڕۆڵی خۆی بە باشی بینی. پەیوەندی نێوان سابۆتۆ جونیۆر و تۆرنەر پەیوەندییەکی خۆش بوو. لەوێ ڕەنگە جیاوازییەکی گەورەی تەمەن لەوێ بەڵام ئەوان ژن و مێردێکی ناوازەن. ئەو دوو ئەکتەرە بەڕاستی تا ڕادەیەک باش کاریان کرد. مۆسیقای ناو فیلمەکە بەڕاستی لەلایەن ڕۆن ڕامینەوە باشە و زۆر بە باشی لەگەڵ فلیکەکەدا دەگونجێت. کۆمەڵێک شت هەیە کە لە فیلمەکەدا ڕوودەدات کە نازانیت چی ڕوودەدات و چی ڕوودەدات لە داهاتوودا و ئەم فیلمە لە سەرەتاوە تا کۆتایی دەتهێڵێتەوە. ئەگەر حەزت لە ڕۆبەرت ڤاگنەر و ئەنتۆنیۆ ساباتۆ جونیۆر و جانین تۆرنەرە ئەوا سەیری ئەم فیلمە نایابەی بکە!
