وە فیلمێکی Made For TV یش، ئەم فیلمە باش بوو. نواندن لەناو ئەودا و پڵۆتەکە تەنها ئەوەندە گەورە بوو. ئەم فیلمە یەکێک لە تاکە فیلمەکان کە بینیومە هەستم بە وەرینی مێشکم کرد چونکە دوای بینینی ترسام لە هاتنی ڕیپەر بۆ کوشتنم لە ڕێگەی شاشەی کۆمپیوتەرەکەمەوە. تەنها چەند شتێکی بچووک لەم فیلمەدا هەڵە بوون، بەڵام زۆر بە ئاسانی لە سەر سەیرکردن بوو.

ئەنتۆنیۆ ساباتۆ جونیۆر ڕۆڵێکی نایابی لەم فیلمەدا لەگەڵ جانین تۆرنەر و ڕۆبەرت ڤاگنەر کرد. ئەم فیلمە تەنها ئەوەندە جێگەی سەرنجی هەیە و وای لێکردم زیاتر حەزم لە زیاتر بێت چونکە هەرگیز بیرم لەوە نەدەکردەوە فیلمێکی تەلەفزیۆنی کەم بودجە دەتوانێت ئەوەندە بەهێز بێت. دوای بینینی ئەمە ئەو ڕۆمانەم خوێندەوە کە ئەم فیلمە لەسەر بنەمای (چوار جار) دامەزراوە و زۆریش لێیدا زۆر باش بوو. ئەگەر هەرگیز ئەم فیلمەتان بینی وەرن لە تیڤی، سەیری دەکەم. کاریگەرییەکانی ئەم فیلمە زۆر باش ئەنجامدرا، من ڕاستگۆیانە نازانم مرۆڤێکی حوکمڕانی ڕاستەوخۆ چۆن دەبێت بەڵام لەگەڵ شێوازی کارکردنی تیمی FX ئەم فیلمە من سەرسام بووم و تەنها شتێک کە نیشان دەدات ئەوەیە کە ئەم هەموو خراپە بۆ فیلمە تەلەفزیۆنییەکان دروستکران لەوێ دەرەوە لەگەڵ بودجەی کەم نابێت ئەوەندە خراپ بمژێت.

سەیری بکە. بەڕاستی باشە، نەخێر بەڕاستی، وایە!
