من، خۆم منداڵم لە دڵ، واتە زۆرم خۆشدەوێت سەیری کارتۆن بکەم، هێشتا دەیکەم! بیرمە کاتێک منداڵ بووم سەیری باگس بەنیم دەکرد، ئەو هێشتا خۆشەویستترینی من بوو. من پێم وابوو مرۆڤ، ئەمە بەرنامەیەکی "نوێ"ی نایاب بوو لە تیڤی، و لە باوکم وتی "باگس بەنی، بیرمە کاتێک گەنجتر بووم سەیری ئەوم دەکرد" و من وەک ئەوەم، "بابە، بەگەکان بوونیان نەبوو کاتێک تۆ کاتێک تۆ بوویت گەنجتر بوون". بۆیە من پێشبینی دەکەم بە دڵنیاییەوە دڵخۆش بووە زیاتر لە نەوەیەک، لەوانەیە 3. من خۆشم دەوێت نمایشەکە ئەوە زۆر باشە بۆ منداڵان و گەورەکان، باشە، هەموو کەسێک. زۆر پێکەنیناوییە، من و هاوسەرەکەم، هەردووکیان لە بیستەکانی تەمەنماندا، زۆرمان خۆشدەویست سەیری نمایشەکان بکەین، ئێمەش ئیزعاجمان نییە کە دووبارە ڕایبکاتەوە. ئەم نمایشە یادگارییەکی زۆر دەهێنێتەوە، یادەوەرییە دڵخۆشەکان. من تایبەتمەندی کریسمسیشم خۆشدەوێت لەگەڵ Tweety وەک Tiny Tim، ئەوە نازدارە. من ناتوانم کارەکتەری دڵخوازم لە لۆنی تۆنس هەڵبژێرم، چونکە بەدرێژایی ساڵان گۆڕاون. کاتێک من بچووک بووم ئەوە بەگ بوو بێگومان، و بەرازی پۆرک. پیپی فێنک و سارد و سڕە، من هەمیشە خۆشم دەویست. لە ڕاستیدا، دەبێت لەوێ هەموو خۆشەویستەکانم بڵێم. من ئەم نمایشە 10 لە 10 دەدەم، چونکە نمایشێکی زۆر باشە بۆ هەموو تەمەنەکان، زۆر کۆمیدییە، نواندنی دەنگی باوەڕپێنەکراوە، تاکە کەموکوڕی ئەوەیە کە بەداخەوە کۆتایی هات، 2 دەیە لەمەوبەر، بەڵام دووبارەکردنەوەکان گەورەن!
