١٤ ساڵ لەمەوبەر لەگەڵ ژنێکی ژاپۆنی هاوسەرگیریم کرد. ئێمە هێشتا پێکەوەین.

هەرچەندە لە ساڵانی 1950دا هەرگیز بەو ئاسانییە نەدەبوو.

ژیان لە سەربازیدا بۆ ساڵانێک بۆ کردار و دراما و کۆمیدی مینڕێژ کرابوو. تا ئەم خاڵە. تا مردن مینڕێژ کراوە. پەیوەندییە تێکەڵاوەکان زەمینەیەکی نوێی پێبەخشی بۆ داپۆشینی. ئەمە ئەمڕۆ کڵاوی کۆنە، بەڵام دواتر...؟ هاوسەرگیری لەگەڵ کەسێکی ئاسیایی ئەو کاتە مانای ئەوە بوو کە تۆ یان شتێکت قەرزاری شتێک بوو یان تۆ جۆرێک لە جۆرەکان بوویت. ئەمەش دەستی خستە سەر هەردوو ئەگەرەکە لەگەڵ سێیەم. ڕەنگە خۆشەویستی بێت؟ 

براندو کاری ئاسایی خۆی کرد. گارنەری کاری باشتری کرد لەوەی کە بەزۆری دەیکات. ئەو باشە، بەڵام ئەمە نیشانیدا کە چەندە دەتوانێت باش بێت. ئومێکی-چان یەکەم یاری Helluva لێرە هەبوو و لە کاتێکدا پێموایە ئەو پەیکەرەکەی بەدەستهێناوە، بەڵام بەڕاستی درێژ نەبووەوە. ڕۆڵێک بوو کە کەسێک کە لە دەرەوەی وڵات نەبووایە نەیدەناسییەوە و تازەییەکە کۆرکەر بوو.

دزینی دیمەنی ڕاستەقینە دوگمەی سوور بوو. سوور باشترین شت بوو لەم فیلمەدا. بانکی لەسەری. و شێوازی ژیانی ژاپۆنی لە ڕووناکییەکی جێگەی ستایشدا نیشاندرا بە هەمان شێوە.

کلاسیکییەک.
