دوای ئەوەی ئەم فیلمەم لە کتێبخانەی ناوچەکە وەرگرتووە یەک دوو هەفتە لەمەوبەر بەنیازم لە سەرەتادا لە سەرەتادا یان چەند ڕۆژێک دوای ڕۆژی یادکردنەوە ئەمە ببینم، دواجار توانیم تەنها ئەم بەیانییە سایۆنارای ببینم. لەم فیلمەدا مارلۆن براندۆ ڕۆڵی لۆید "ئەیس" گرووڤەر دەگێڕێت، کوڕی ژەنەراڵێک کە بە شێوازێکی دیاریکراو پەروەردە کراوە، لە کۆریاوە دەگوازرێتەوە بۆ ژاپۆن کە هاوڕێ کچەکەی ئایلین وێبستەر (پاتریسیا ئۆوێنز) بە ئاسانی ڕوودەدات. پێش ئەوەی بڕوات، هەوڵدەدات یەکێک لە پیاوەکانی خۆی ڕازی بکات کە جۆ کێلی (پاشوێنە سوورەکانە)، لە هاوسەرگیری لەگەڵ ژنێکی ژاپۆنی کاتسومی (میۆشی ئومێکی) لەبەرئەوەی ئەوە پێشێلکردنی یاساکانی برایەتی سەربازییە. بەڵام لەگەڵ ڕۆمانسیەتی ئەو و ئایلین لە ئاوتەکاندا، ئەیس نەک هەر دەبێتە باشترین پیاو لە ئاهەنگی هاوسەرگیری جۆ و کاتسومی، بەڵکو خۆی دەکەوێتە بەردەم ئاسیایەک دوای ئەوەی ئەو و کاپتن مایك بەیلی (جەیمس گارنەری) دەچنە دەرەوە لەسەر شارۆچکەکە و سەیری سەردێڕکردنی دەکەن یاریزانی وەرزشی هانا-ئۆگی (میکۆ تاکا) لەسەر شانۆ. بەیلی خۆی لەگەڵ یەکێک لە سەماکارەکاندا هاوڕێیەتی دەکات، فومیکۆ-سان (ریکۆ کوبا). پێدەچێت ئایلین خۆی فەنتازییەکی بۆ یەکێک لە نمایشکارە کابوکیەکان، ناکامورا (مارکاردۆ مۆنتالبان) هەبێت. من هەر لەوێ دەوستم و دەڵێم کە ئەمە درامایەکی زۆرتر ناچارکەر بوو سەبارەت بە پێشوەختەییەکان سەبارەت بە پەیوەندییەکانی ئەمریکا و ئاسیایی ڕۆمانسیەت کە لە سەرەتاوە تا کۆتایی زۆر کاریگەر بوو. تەنانەت بینینی مۆنتالبانی ئیسپانی کە یارییەکی ڕۆژهەڵاتی دەکات زۆر شەرمەزارکەر نییە (هەرچەندە شتێکی باشە کە بەشەکەی کورتە). وە چەند دەست لێدانێکی خۆشی نوکتەیی هەیە وەک ئەوەی سەری براندۆ زیاتر لە جارێک بەر دەرگای دوگمەکان و دەرگای ناوەوەی ئومێکی دەدات. ڕید و میۆشی خۆیان شایەنی ئۆسکارەکانیانن بە تایبەتی سوور بە هەست و سۆزە سەرشۆڕ و سەربەرزەکانی بە درێژایی. گارنەری تازەپێگەیشتوو، پێش ئەوەی لە ڕۆڵی ئەفسانەیی خۆیدا لە فیلمی "Marverick"ی تیڤیدا کاست بکرێت، لە دیمەنەکانیدا لەگەڵ براندۆ و مییکۆ تاکادا باشە، خۆگرتنی زۆر لە کارەکتەری سەرەتاییدا وەک دژە ئەمریکییەک نیشان دەدات. لە کاتێکدا من خوێندوومەتەوە هەندێک گۆڕانکاری لە ڕۆمانی جەیمس میشنەرەوە هەبوو، ناتوانم دەرهێنەر جۆشا لۆگان بە خەیاڵمدا بێت، کە پێشتر کارێکی تری میچنەری لە میوزیکاڵەکەی برادۆی "باشووری پاسیفیک" وەرگرتووە و لە کۆتاییدا ئەوە دەکاتە فیلمێک، نەک بە هەمان شێوە، نەک بە هەمان شێوە، نەک بە هەمان شێوە. مانەوە لە سەرچاوەی ڕەسەن. بە دڵنیاییەوە ئەو هەندێک ئیلهامبەخشی بە دیمەنە کۆتاییەکان دابین کرد کە وایکرد ئەو کارەساتەی پێشووتر لە فیلمەکەدا پێچێکی پڵۆتی تا ڕادەیەک پێویست بێت. ڕەنگە هەندێک لە ژمارەکانی بەرهەمهێنان فیلمەکە کەمێک درێژیان کردبێت بەڵام ئەگەرنا، سایۆنارا ئەزموونێکی پەروەردەیی نایاب بوو سەبارەت بە عادەتەکانی ساڵانی 50 کە ئەو کاتە ئەمریکا و ژاپۆنی تێدا تێپەڕاند.
