کەم فیلم هەیە ئەو هەستەم بەجێبهێڵێت کە فیلمی 'Ned Kelly'ی گریگۆر جۆردن کردوویەتی. سەرەتا تەنیا پێشنیاری نیوە دڵم بیستبوو، و بڕیارمدا بە چاوی خۆم بیبینم. لەو کاتەوە هەم ڤیدیۆ و هەم دەنگم بەدەستهێناوە، و دەبێت بڵێم دوای چەندین بینین، هێشتا زۆر سەرسامم بە کارەکتەری بنەڕەتی ئەم فیلمە. هەروەها شتێکی نایاب و سەرنجڕاکێشە کە شتێکی ئوسترالی ببینیت! من پێزانینم هەیە بۆ کوالیتی زەوی، کە ئەگەر لێم بپرسن دەگمەنە، هەروەها نەبوونی چەسپاوی کە لە زۆر فیلم دەبات. ئەم فیلمە دەیسەلمێنێت کە مەرج نییە پێویستت بە جلوبەرگی فەنتازی و کۆمەڵەیەکی سەرنجڕاکێش بێت کە چەند ملیۆن دۆلارێک هەڵمژێت بۆ ئەوەی خاڵێک بخەیتە ڕوو. کاستەکە بۆنوسێک بوو، لەنێویاندا جۆرەها کەسی ناسراو، و ڕەنگە من ئەوەش زیاد بکەم، کەسانی جوان و جوان کە باشیان کرد بۆ ئەوەی خۆیان بخزێننە ناو ڕۆڵی کارەکتەرە ناوازەکانی لەو جۆرە. جێگای سەرنجە، کە زۆربەی ئەو ڕەخنانەی سەبارەت بەم فیلمە سەبارەت بەم فیلمە باسیان لەوە کردووە کە کێ چی یاری کردووە و چۆن تەنها ئەوەندە دێڕیان وتووە. بەڵام ئەگەر هەر ڕەخنەیەک بێت، پێویستە بە شێوەیەکی بنیاتنەر سەرنجی لەسەر ئەو ڕاستییە بێت کە ژمارەیەک لە توخمە بنەڕەتییەکانی ڕووداوە ڕەسەنەکان لەم بابەتە لەدەرەوەن. لە واقیعدا، ئەمانە کاریان دەکرد بۆ ئەوەی ببنە ئەو نیشانەیەی کە لە مێژووی ئوسترالیادا هەیە. بۆ نموونە، لە نزیکەوە دەتوانرێت بزانین کە زۆر زۆر شتی تر لە پەیوەندی نێوان جۆ بایرن و ئارۆن شێریتدا هەبووە، و ئەمە لە ڕاستیدا بەرپرسیارە لە زۆرێک لە دەرئەنجامە کۆتاییەکانی کۆتایی بۆ باندەکە لەوەی کە لە کتێبی ( فلیم. هەروەها چاوپۆشی لێکرا کە ئەوە تەنها هەوڵەکانی ئارۆن شێریت نەبوو بە تەنیا، کە تێڕوانینەکانیان بۆ پۆلیسی ڤیکتۆریا بۆ ئەو نهێنییە ئاشکرایە دابین کرد. بە هەست دەکەم لەم حاڵەتەدا ئەمە تاکە سنووردارکردنە. بەڵام دەتوانم قبووڵی بکەم کە ڕەنگە وردبینی مێژوویی تەنیا گرنگییەکی زۆری هەبێت بۆ ئەو کەسانەی کە بەرژەوەندییەکی تایبەتیان هەیە لە ڕووداوە واقیعییەکانی پشت دۆخێکەوە. بە دڵنیاییەوە ئیلهامبەخش بوو بۆ ئەوەی زیاتر لە نزیکەوە دەربکەوم. بۆیە، سەیری بکە و خۆت بڕیار بدە. لەوانەیە تۆ بە هیچ شێوەیەک حەزت لێی نەبێت، thats ڕای تۆ، و thats باشە. ڕەنگە فیلمێک بێت کە بە شێوەیەکی بەرچاو سەرنجی بینەرێکی ئوسترالی ڕابکێشێت؟ بۆ من، بە هەناسەیەکی هەوای پاک ناوی دەبەم!
