براندۆ ڕۆڵی فڕۆکەوانی ئەیس جێت دەگێڕێت، تەنها گەڕاوەتەوە لە تەقەکردن لە میگز لە جەنگی کۆریادا. لە مۆڵەتدا، پەپوولەی مادامەکەی دەدۆزێتەوە، عاشق دەبێت. خۆشەویستان هەم گەمژەیی ڕەگەزپەرستی دەبینن و هەم ئەو دڕندەییەی کە نۆرمە کولتوورییە کۆنەپەرستەکان دەتوانن بیهێننە پەیوەندییە مرۆییەکان.

ئەم فیلمە ڕۆمانسیەتێکی نایاب و سەرنجڕاکێشە کە پێچێکی خۆشی هەیە کە ستانداردە ڕەگەزپەرستان و کۆنەپەرستەکان ڕەتدەکاتەوە، باڵادەست کات لە ساڵی ١٩٥٧ دروستکرا، "سایۆنارە" پێدەکەنێت و دەگریت. هەرچەندە، هەندێک جار، هەندێک جار پاشخانی مۆسیقا وا دەکات خۆزگە بخوازیت کە لەوێ نەبوایە، هەرچەندە، ئیرڤینگ بەرلین گۆرانییە سەرەکییەکە بۆ ماوەیەکی زۆر درێژ یادەوەریت ڕادەکێشێت دوای ئەوەی گڵۆپەکانی شانۆکەت دووبارە داگیرسانەوە.
