لە مانگی کانوونی دووەمی ساڵی ١٩٥٧دا بڵاوکرایەوە، سایۆنارە 8 پاڵێوراوی ئۆسکار بەدەستهێنا و 4 بردنەوەی بەدەستهێنا. یانەی ڕید بۆتنز خەڵاتی ئۆسکاری باشترین ئەکتەری پاڵپشتی لە ڕۆڵی جۆ کێلی وەک فڕۆکەوانی فڕۆکەوان کە عاشقی ژنێکی ژاپۆنی دەبێت لەکاتێکدا لە کۆبی جێگیرە لە کاتی جەنگی کۆریادا. مارلۆن براندۆ پاڵێوراو بۆ باشترین ئەکتەری سەرەکی، ڕۆڵی سەرەکی لۆید گرووڤەر دەگێڕێت، کە ئاسێکی جەنگی کۆریای فڕیو بۆ ژاپۆن گێڕاوەتەوە، کە بە توندی پشتگیری لە دژایەتی سەربازی دەکات بۆ هاوسەرگیری لە نێوان سەربازانی ئەمریکی و ژنانی ژاپۆن و هەوڵدەدات هیچ سەرکەوتنێکی هەبێت بۆ قسەکردن لەگەڵ هاوڕێکەی جۆ کێلی لە دەرەوەی هاوسەرگیری دەکات. بە شێوەیەکی ئیرۆنی کارەکتەری مارلۆن براندۆس زۆری نەخایاند خۆشەویستی خۆی لە ژنێکی بە ڕەچەڵەک ژاپۆنیدا دەدۆزێتەوە. ئەم فیلمە تیشک دەخاتە سەر پێشوەختەیی و جیاوازییە کولتوورییەکانی ئەو سەردەمە. بە ڕەنگی جوان وێنە گیراوە و بە پاشبنەمای سەرسوڕهێنەر ئەم فیلمەم بۆ دەرکەوت کە شایەنی سەیرکردنە تەنها بۆ ئەم کاریگەرییانە بە تەنیا. فیلمێکی باش، gimme more...gimmeclassics
