ئەمە یەکێکە لە گەورەترین فیلمەکانی چیرۆکی خۆشەویستی کە تا ئێستا بینیومە. بە مرۆڤ دەبێ هەوڵی چاودێریکردن و ڕەخنەگرتن و چێژوەرگرتن لە هەر فۆرمێکی هونەری بدات لە ڕوانگەی ئەو سەردەمە. بەڕوونی بە پێوەرەکانی "سێکس لە شاردا"، چارلی چاپلین بە شێوەیەکی ترسناک بێزارکەر بوو. بەڵام کاتێک لە ئایندەی ساڵی ١٩٢٥ی ئەمریکاوە حوکم درا، ئەو خەیاڵی بوو. بە هەمان شێوە سایۆنارە فیلمێکی پێشکەوتووە لە ڕوخساریدا لە خۆشەویستییەکی ڕەگەزی تێکەڵاو، خۆبەزلزانین و پێشوەختەیی "قوبەتێکی ئاشکرا"ی ئەمریکی و ئاڵۆزی کولتوورە جیاوازەکان. هەنگاوێکی سروشتی داهاتووە بۆ فیلمەکانی وەک ڕێککەوتنی جەنتڵمان. بەڵام مەبەستەکەی تەنها شرۆڤەی کۆمەڵایەتی نەبوو، بەڵکو سەرگەرمی و چێژبەخشە، لەگەڵ دێڕە بێشومارەکان کە مرۆڤ تەنها لەبیری ناکات.

هەرچەندە، تەنانەت کاتێک تەنها وەک چیرۆکێکی خۆشەویستی وەرگیراوە، ئەوە زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشە. هەرچەندە، هەندێک هێرش دەکەنە سەر لەهجەی براندۆ، ئەو لە باشترین ئاستی خۆیدایە لە نوانس و کارەکتەریدا. دوگمە و ئومێکی (کە هەردووکیان ئۆسکاری بردەوە) و باقی کاستی پاڵپشت زۆر شت زیاد دەکەن بۆ فیلمەکە.

تاکا، ئەستێرەی ڕاستەقینە، کاری ئەفسانەیی دەکات و وا دەکات هەست بەو خولیایە بکەیت کە بۆ براندۆ هەیەتی، لە کاتێکدا کە بەهۆی هەستی ئەرک و دڵسۆزیەوە دڕاوە. وتارەکەی کاتێک بۆ یەکەمجار لەگەڵ براندۆ کۆدەبێتەوە و قسە دەکات کلاسیکە و بە دەگمەنیش ئەگەر لە سینەمادا هاوتای بکرێت. دیالۆگی نێوان تاکا و براندۆ لە ژووری جلگۆڕینەکەی لە تۆکیۆ لە کۆتایی فیلمەکەدا بە هەمان شێوە باشە. بێگومان، ئەو دەم مژە و تفکردنەی نییە و خراپتر، ئەوە نموونەی خۆشەویستییە لە فیلمەکانی ئەمڕۆدا، بەڵام ئەوە وا دەکات باشتر بێت. خۆشەویستی و خولیای ڕاستەقینە نیشان دەدات، و تەنها "گەرمی" نییە. ئەگەر ئەم فیلمە دەستی لێ نەدات، ئەوا تۆ تەنها زۆر گەنجیت، زۆر کینیی یان مردوویت.
