من چەند کۆمێنتێکم لێرە بینیوە کە براندۆ لەهجەیەکی باشوور بەکاردەهێنێت، هەندێکیان هەستیان کردووە هەڵەیە. کاتێک ئەم فیلمە دروستکرا، ڕەگەزپەرستی و جیاکاری لە باشوور زۆر بەهێز بوون. یاساکانی جیم کرۆو هێشتا لە کاردا بوون. مافە مەدەنییەکان لە سەرەتای ژیانیدا بوو. ئایا دەکرا ئەمە ڕەنگە شرۆڤەیەکی کۆمەڵایەتی ورد بێت، پیاوێکی باشوور کە عاشقی ژنێکی ڕەگەزێکی دیکە بێت؟ بە هەمان شێوە ماش ڕەخنەیەکی ورد بوو لە جەنگی ڤێتنام؟ هیچ بیرۆکەیەکت هەیە؟

ئامێرێکی تر سەبارەت بە دەرکەوتنی "سارد"ی مایۆسی ئومێکی کرا. هەرکەسێک لە ژاپۆن بووبێت تێدەگات. خەڵکی ژاپۆن، لانیکەم بە ئەزموونی من، مەیلیان نەبوو لەبەردەم کەسانی نامۆدا هەست و سۆز نیشان بدەن. یاسای کۆمەڵایەتی توند هەبوو، بە تایبەت بۆ ئەو پیاوانەی کە ژنانی تاقانەیان دەبینی. ئەمریکییەکان لە ژاپۆن بە تەواوی نامۆ بوون بەم کولتوورە و هەوڵە بێدەنگەکان بۆ ناسینی ژنان بۆ خانمان شۆک بوون. یەکێک لە سیفەتەکانی ژاپۆنییەکان، زەردەخەنە بوو کاتێک شەرمەزار یان ناڕەحەت بوو، کە زۆرێک لە سەربازە سەربازییە ئەمریکییەکان وەک نیشانەیەک کە پێشوازییان لێکرا پێشوازییان لێکرا. هەروەها لەبیرت بێت کە لەو کاتەدا نوێنەرایەتی لە فیلمەکەدا، ژاپۆن تازە شکستی هێنابوو، و هێزە داگیرکەرەکان بە قبوڵکردنی دوودڵ مامەڵەیان لەگەڵدا کرا. پێم وایە میۆشی ئومێکی نمایشێکی زۆر باوەڕپێکراو پێشکەش کرد کە دۆخەکەی چی دەبوو. سەیرکردنی کارلێکی ئەو لەگەڵ ئەکتەرە ئەمریکییەکان چەندین یادەوەری ئەزموونەکانی خۆمی لە وڵاتەکەدا هێنایەوە. توانیم جووتێک خانمی گەنجی خۆشەویست بناسم کە دوای ئەوەی قەناعەتیان پێکردن کە من نێرە ئاساییەکەی ئەمریکا نیم، لە ماوەی مانەوەم لە وڵاتەکەیاندا فێری زمان و کولتوری ئەوانم کرد.
