بەڕاستی چێژم لەم فیلمە وەرگرت دەربارەی ئەو پەیوەندیانەی کە هەندێک جار لە نێوان سەربازانی ئەمریکی و ژنانی ژاپۆنی لە ژاپۆنی دوای جەنگ پەرەیان پێدەدرا--هەروەها ئەو بەربەستانەی کە ئەو پێشوەختەییانەی بۆیان دروستکرابوون. براندۆ لە سووکایەتیکردن بە ژاپۆنییەکانەوە دەڕوات (کە سروشتییە بە لەبەرچاوگرتنی جەنگی دووەمی جیهانی) تا عاشقی ژنێکی ژاپۆنی و دەیەوێت هاوسەرگیری لەگەڵ بکات. نمایشەکەی باشە (من هاندەری سەرەکی شێوازی نواندنەکەی نیم) و فیلمەکە بە درێژایی فیلمەکە سەرسوڕهێنەرە. دوگمە سوورەکان خەڵاتی ئۆسکاریان وەرگرت بەهۆی نمایشە کاریگەرەکەی لە GI ێکی تر کە لە ژاپۆن عاشقی دەبێت (هەرچەندە ئەو ژنە ژاپۆنیانەی بەرامبەری یاری دەکەن، کارێکی سەرنجڕاکێشیان کرد).

من نامەوێت تێکی بدەم بەڵام فیلمەکە باشە بۆ سەیرکردن بە سندوقێکی شانە.

ئەم فیلمە توانیویەتی شتێک بڵێت و لە هەمان کاتدا سەرگەرمی بکات. گەوهەرێکی زۆر کەم نرخ.
