هەر فیلمێک کە بە شێوەیەکی ئەرێنی مامەڵە لەگەڵ خۆپەرستیدا بکات فیلمێکە کە هێشتا پێویستە بینەرانی ئێستا وەک پەیام و ئەخلاقی چیرۆکەکە ببینرێت هەمیشە پەیوەندیدار دەبێت بە مەرجێک جیهانێکمان هەبێت پڕ لە خۆپەرستی.

جگە لەوە، فیلمەکە بەڕاستی چیرۆکێکی خۆشەویستی مۆدێرن و کۆنە..کوڕ کچێک دەناسێت..کوڕەکان کچ لەدەست دەدات...کوڕ کچێک وەردەگرێتەوە....

لاوازترین ڕۆڵ دەچێتە سەر کۆچکردوو کێنت سمیس وەک لیوا ژەنەڕاڵ وێبستەر(ریککاردۆ مۆنتالبان چرکەیەکی نزیکە)...پرسیارەکەم ئەوەیە کە چۆن هەرگیز گەیشتە ژەنەڕاڵێکی 3 ئەستێرە...کارەکتەرەکە وەها چەقۆکێشە لە ئامادەبوونی ئەودا ژن و ژێردەستە سەربازییەکان، سەیرە کە ئەوان بەهیچ شێوەیەک ڕێزی لێدەگرن.

ئەکسێنتی باشووری براراندۆ کەمێک زیادەڕۆیی تێدا کراوە، و هەندێک دیمەن چەند کونێکیان هەیە بەڵام بە گشتی، من چێژ لە فیلمەکە وەردەگرم هەر جارێک کە دەبینم It.

دوگمەکانی سوور زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشە...هەمیشە خۆشم دەوێت کۆمیدییەکان ببینم لە ڕۆڵی دراماتیکدا...وەک لە دۆخی دوگمدا، زۆرجار کۆمیدییەک دەتوانێت باشتر کارەساتی کەسێک نیشان بدات نەک D ئەکتەری ڕاماتیک.
