کتێبەکانی جەیمس میچنەر کە خوێنەران دەبردە شوێنە دوورەکان کە ناوی سەیر و سەمەرەیان هەبوو، ڕەنگە لە ساڵانی چل و 1950دا بەناوبانگترینیان بووبێت. چیرۆکەکانی لە باشووری زەریای هێمن بوونە یەکێک لە گەورەترین یاریزانە سەرەکییەکانی برادۆی بۆ ڕۆدجێرز&هامێرشتاین. ساوس زەریای هێمن لە دەرهێنانی جوشوا لۆگان بوو و ئەو سروشتی بوو بۆ ئەنجامدانی فیلمی وەرگێڕانی سەرکەوتنێکی تری میچنەر، sayonara.

تەنها دە ساڵ پێش ئەوەی فیلمە ئەمریکییەکان لە کاتی جەنگی جیهانی دووەمدا ژاپۆنییەکانیان نیشان نەدا بە ڕێزەوە. دڵنیام بۆ ئەو کەسانەی کە شەڕی زەریای هێمنیان کردووە ئاسان نەبوو، لە شەوێکدا هەڵوێستەکان بگۆڕن. کە و سیاسەتێکی گشتی هیچ برایەتییەک لەگەڵ گەلانی داگیرکراو بەگشتی لە جەوهەری ئەم چیرۆکەدان سەبارەت بە ڕۆمانسیەتی نێوان ڕەگەزەکان.

سایۆنارە فیلمێکی پەیوەندیدارە لەمڕۆدا. سەربازی هەمیشە لە ژیانی کەسیی کارمەندەکانیدا بە شێوازێک کە هیچ خاوەنکارێکی مەدەنی نەیدەتوانی لە ڕووی یاساییەوە ڕزگاری بێت، چەقۆی لێداوە. لە ئەمریکا لەو کاتەی کە سایۆنارە دروست دەکرا، هێشتا یاسای ناخۆش لەسەر کتێبەکان لە زۆرێک لە ویلایەتەکاندا هەبوون. ئەمڕۆ هاوڕەگەزبازەکان لە سەربازیدا پرسێکی گەورەیە. ڕەنگە ڕۆژێک کەسێک لە سەر ئەو ژمارەیە سایۆنارە وەک فیلمێک بکات.

جۆشوا لۆگان لەسەر زەوییەکی ئاشنا بوو. هەروەها باشووری زەریای هێمن ڕەگەزپەرستی وەک پێکهاتەیەکی پڵۆتەکەی هەبوو. بە دەستێکی دڵنیا، لۆگان کاستێکی نایابی کۆکردەوە و چیرۆکێکی جوانی دەستپێکرد.

مارلۆن براندۆ، پاتریشیا ئۆوێنز، جەیمس گارنەری، کێنت سمیس هەندێک لە یاریزانە ئۆکسیدەنتاڵەکان کارێکی باش دەکەن. بەڵام وێنەکە لێرەدا لەلایەن ڕۆژهەڵاتیەکانەوە دزراوە. میکۆ تاکا بە جوانی هێمای خۆی دەکات وەک خۆشەویستی براندۆ. بەڵام ئەستێرە ڕاستەقینەکان ئەو دووانەن کە یەکێکیان هەردوو یاریزانی پاڵپشتی ئۆسکار، دوگمە سوورەکان و میۆشی ئومێکی.

دوگمە ئەندامەکانی هێزی ئاسمانی Everyman ی تۆیە. ئەو بە سۆزەوە عاشقی کاتسومی دەبێت کە میۆشی ئومێکی ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت. هاوسەرگیری دەکەن و سەربازی بە دڕندانە هەموو هەوڵێکیان دەدات بۆ ئەوەی بیانشکێنن. ئەوان وا گریمانە دەکەن کە بزانن چی باشترینە بۆ دوگمە و ئومێکی. دوگمەکان کۆمیدییەکی تەلەفزیۆنی و بەهرەمەندێکی دادپەروەرانە بوو، بەڵام هەرگیز بەشدارییەکی وەک ئەم کارەی بە باشی بەدەست نەهێنا.

و ئۆسکاری میۆشی ئومێکی یەکەم کەس بوو کە بە ڕۆژهەڵاتییەک درا. سەرنجێکی زۆری بەدەستهێنا چونکە لە کاتی خەڵاتەکانی ئۆسکاردا، میۆشی ڕۆڵی سەرەکی لە فیلمی Broadway لە گۆرانی Flower Drum دەگێڕا. من ئیمتیازم هەبوو لە برۆد وەی بیبینم، ئەوە یەکەم نمایشی برادۆی بوو کە تا ئێستا بینیبێتم. من هێشتا یادەوەرییەکەی هەڵدەگرم.

کە ئۆسکار هێمای شتێکی دیکەیە. شەڕی ئێمە لەگەڵ ژاپۆن بەڕاستی کۆتایی هات و لە سایۆنارمان نەتەوەیەکی گەورەمان بینی کە نەریت و کولتوورێکی سەربەرزیان هەبوو.

ڕیکاردۆ مۆنتالبان ڕۆڵی ناکامورا دەگێڕێت، کە ئەکتەری شانۆی کابوکییە. ئەگەر ئەمڕۆ سایۆنارە تەواو بووایە، لۆگان هەرگیز لێی ڕزگاری نەدەبوو. بەڵام مۆنتالبان باشە. 

فۆتۆگرافی شوێنی باش و چیرۆکێکی گەورە. ئەم فیلمە پێویستە زیاتر زیندوو بکرێتەوە، ئەخلاقێکی گەورەی هەیە.
