لەم درێژەی فیلمی کلاسیکی ئەکشن-کۆمیدی K-9 لە ساڵی ١٩٨٩، بەدواداچوونکار دوولی [جەیمس بێلوشی] و سەگەکەی جێری لی دەگەڕێنەوە بۆ بەرەنگاربوونەوەی تاوان، بەڵام ئەمجارەیان لەگەڵ بەدواداچوونکارێکی دیکە [کریستین توچی] و هاوبەشەکەی، کە مامناوەندە، یەکدەگرنەوە. دۆبەرمان ناوی زوزی هێنا کە زۆر بە باشی لەگەڵ جێری لی ڕێکناکەوێت. دوولیش زۆر لەگەڵ هاوبەشە نوێیەکەیدا ڕێکناخوات. کە هەمووی دەگۆڕێت لەگەڵ ڕۆیشتنی فیلمەکە. فیلمەکە چڕ و پڕە وەک ئەوان کوڕێکە کە بەڕاستی دەیەوێت دوولی بکوژێت بۆ ئەو شێوازەی کە لە ڕابردوودا مامەڵەی لەگەڵدا کردووە. هەندێک دیمەنی دراماتیک هەیە کە باس لە مردنی هاوسەری دوولی دەکات کە پێناچێت لە ڕاستیدا لەگەڵ تۆنی فیلمەکەدا بێت چونکە باقی فیلمەکە زنجیرە ئەکشنەکانە، گاڵتەجاڕی سەگەکانی سەگ، گاڵتەجاڕی گاز و گاڵتەجاڕی لەسەر سەگەکان کە گاز لە کوڕە خراپەکان دەگرن لە ناوچەیەکی دیاریکراودا. من دەزانم کە ئەوە وەک نوکتەیەکی زۆر نزم دەردەکەوێت، بەڵام هەندێکیان لە ڕاستیدا زۆر کۆمیدییە. ئەم فیلمەم بۆ نوکتەکان نەبینی، لەبەر دوو هۆکار بینیم. هۆکاری یەکەم ئەوەیە کە من هاندەری گەورەی جەیمس بێلوشیم و دووەم بۆ زنجیرە ئەکشنەکانە. جەیمس بێلوشی کۆمیدیترە لەوەی لە K-9 بووە و زنجیرە ئەکشنەکان لە باشترن. زۆر خۆش بوو کە کارەکتەری زیاتر لە K-9 ببینم بۆ گەڕانەوە، بەڵام هێشتا فیلمێکی خۆشە. ئەگەر هاندەری جەیمس بێلوشی بیت، ئەم فیلمەت خۆشدەوێت.
