بەهۆی خوێندنەوەی پێداچوونەوەی خراپ و لەلایەن هاوڕێیانەوە پێیان وتم کە باوەڕیان پێناکرێت چەندە خراپە، من نەچووم و ئەم فیلمەم لە سینەمادا نەبینی. دوای ئەوەی لە DVD سەیری کردم، دەبێت بڵێم ئێستا لەوە پەشیمانم. من ناڵێم زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشە، بەڵام من خۆم دەخستە سەر ئەوەی بڵێم کە فیلمێکی باشە. من چێژم لێ وەرگرت.<br /><br />خەڵک کەللەسەریان ئەستوورترە لە کڵاوی نێد ئەگەر بچن بۆ بینینی فیلمێکی وەک ئەم و چاوەڕێی ئەوە بکەن کە فیلمێکی دیکۆمێنتاری بێت. ئەگەر مێژووی ڕاستەقینەی پشت زۆربەی فیلمەکان بخوێنیتەوە لەسەر بنەمای کەسایەتییە مێژووییەکان، بەزۆری جیاوازییەکی گەورە لە نێوان ئەو ڕاستییە و وێناکردنی خەیاڵیدا هەیە. پێموانییە جارێکیش گەنگەنی کاهن تەنانەت لە دوورەوە لە ڕاستییە مێژووییەکانیشەوە وێنا کراوە. نێد کێلی چ جۆرە پیاوێک بوو لە ڕاستیدا بابەتی مشتومڕە، و تەواو بە سۆزەوە دەردەکەوێت. سەرەڕای هەوڵەکانی حکومەتەکان و هەندێک لە مێژوونووسان، نێد کێلی بووەتە ئەفسانە. ئەفسانە چیرۆکن و چیرۆکەکان ئەوەندەی باسی ئەو کەسانە دەکەن کە دەیگێڕنەوە و گوێیان لێدەگرن، ئەوەندەش لەبارەی خودی فیگەری ڕاستەقینەوە دەیگێڕنەوە. نێد کێلی بووەتە ناسنامەیەکی وەها باو، چونکە ئەو نوێنەرایەتی ئەو لایەنەی کولتوری ئوسترالیا دەکات کە متمانەی بە دەسەڵات نییە و قبوڵ ناکات. کۆمەڵگایەک کە تێیدا ناڕەزایی و تەحەددای دەسەڵات لە دەسەڵاتدا شێتتر و مەترسیدارترە لە هەر بوشرەنجەرێک.<br /><br />کەواتە چاوەڕێی ئەوە نەکەم کە ئەمە کات بەسەربردنێکی وردی باندی مێژوویی کێلی بێت، من لە ڕاستیدا بە شتێکی سەرسوڕهێنەرم زانی فیلمی بێ بار و تازەگەری. هەستیار و ڕۆمانسی بوو، بەڵام سوپاس بۆ خوا لە هیچ شوێنێکدا بەو شێوەیەی کە دەکرا پەنیراوی نەبوو؛ بۆ هاوڕێ ئوسترالییەکانم سەیری فیلمی 'The Lighthorseman' بکە و دەبینیت مەبەستم چییە (بەداخەوە بەو شێوەیەی کە چیرۆکەکە زۆر خراپ مامەڵەی لەگەڵدا کرا). ڕەنگە لە بوارەکانی دیکەدا کەمێک وردەکاری زیاتری تێدا جێبهێڵرێت، وەک تەقەکردن لە سەربازەکان. جێگای سەرسوڕمانە کە من لە ڕاستیدا بەهۆی ئەوەوە چێژم لە فیلمەکە وەرگرت، چونکە ئەو وردەکاریانە دەبن کە زۆربەی گرنگیدان بە چیرۆکی نێد دەژی. وە ئەوان وردەکارییەکانی ئەو چیرۆکەن کە بە باشترین شێوە بە خوێندنەوەی ئەو دیدگا جیاوازانە دەدۆزرێتەوە کە مێژوونووسە جیاوازەکان دەیدەن.<br /><br />ئەم فیلمە هەمیشە کاتێکی سەختی بەسەر دەبرد، بەهۆی ئەوەی سازشێکی سەرنجڕاکێشی بۆ بازاڕی فیلمە جیهانییەکان (بۆ پێدانی حەب) و ئەفسانە وەک ئەوەی بۆ ئوسترالیەکان مانای هەیە؛ ڕەنگە کەمێک لە ڕۆحی نێد لەم فیلمەدا بێت، چونکە پێموایە لە چاوەڕوانییەکانی خەڵک یاخی بوو، و بەداخەوە هەردوو ئامانجەکەی لەدەستدا. خۆشبەختانە بووە هۆی ئەوەی کە فیلمێکی خۆشی خۆشی هەبێت. بۆ من جۆرێک لە فیلمێکی چاوەڕواننەکراو بوو دەربارەی نێد، هەر بۆیەش حەزم لێی بوو. نمایشەکەی ئۆرلاندۆ بلوم زۆری بۆ فیلمەکەش کرد - بەڕاستی شتێکی زیاد کرد. پێم وایە ئەو حەزی دەکرد کە ئەهریمەنەکە بێت لەبری ئەلفە جوانەکە، بۆ گۆڕانکارییەک.<br /><br />کاتێک هەندێک فیلمی دیکە لەبەرچاو دەگریت کە زۆر خراپترن لەم فیلمە، پێویستە بۆچوونی تۆ لەم فیلمەدا سەرلەنوێ سەیر بکرێتەوە. ئەمەم بۆ بنێرن لە دیڤیدی بۆ جەژنی کریسمس نەک کرۆک دوندی یان ئەو پیاوەی لە ڕووباری بەفری هەیە لە هەر کاتێکدا.
