باشە، ڕەنگە ئەمە یەکێک بێت لە باشترین فیلمەکان کە بینیومە و زۆرم خۆشدەوێت کە زۆربەی سیناریۆکەم لەبیر کردووە (بەتایبەت دیمەنەکە لە یەکەی هەڵگرتنەکەدا کاتێک جێری لی با دەشکێنێت) و تەنانەت لەگەڵ سیناریۆکەشدا لە مندا سەرم هێشتا حەزم لێیە سەیری بکەم بۆ جێری لی، کە شوانی ئەڵمانی هیسترییە و بەڕاستی دەخرێتە بەر تاقیکردنەوە بۆ ئەوەی بزانم کێ زیرەکترە. هێڵی تاگەکەش بە هەمان شێوە ڕاستە. ئیتر باسی نواندنەکە ناکەین، هەرچەندە کریستین توچی لە چرپەیەکدا دەنگێکی جیاواز دەدات (لە ژێر CSIدا فیلمۆگرافی بکە ئەگەر نازانیت مەبەستم چییە). زۆر خراپە کە ئەم فیلمە تەنها ئەو تاکە ژمارەیەی لەخۆگرتبوو کە دوولی و جێری لی دەبوو کاریان لەگەڵدا بکەن، زۆر نایاب دەبوو ئەگەر ئەو فێڵانە ببینم کە زیوس و ویلز قۆڵیان بەرزکردەوە.
