پێم وابوو فیلمێکی زۆر کۆمیدییە. من فیلمی سەگ و فیلمی کۆمیدیم خۆشدەوێت بۆیە بەیەکەوە دوو هێندە باش بوون. K-9 و K-911 و K-9 PI فیلمە دڵخوازەکانی منن. جیم بێلوشی هیسترییە و جێری لی پێکەنیناوییە و نازدارە ئەوان تیمێکی گەورە دروست دەکەن. تاکە خراپی ئەوەیە کە بەڕاستی تێنەگەیشتم کە هاوسەری دوولی چۆن مردووە. پێش ئەم فیلمە مرد بەڵام چۆن؟ ئەگەر گوتیان دەبێ من لەدەستم داوە. جگە لەوە دوو پەنجەی گەورە/کلکی پێدەدەم! ئەو سەگانە (جێری لی و زیوس) دەبێ ڕاهێنانێکی زۆریان هەبووبێت. ئەوان زۆر کۆمیدی بوون و ئەو هەموو دەنگە دەنگەی جێری لی دەیدات کاتێک دوولی قسەی لەگەڵ دەکرد زۆر کۆمیدی بوو. خۆشەویستترینیان ئەو کاتە بوو کە جێری لی سانگ و کاتێک کە خەڵکێکی تایبەتی گاز دەگرت بۆ ئەوەی زانیاری زۆر زۆر کۆمیدی بەدەست بهێنێت خخخخ
