کاتێک کچە تەمەن ١٤ ساڵەکەم و هاوڕێکانی بۆ شەوی فیلم کۆدەبنەوە، یەک فیلم هەیە کە پێداگری دەکەن لەسەر سەیرکردنی دووبارە و سێبارە: تۆ پێشبینیت کرد، K-911، سێیەم قیست لە فرەنچایزی K-9 کە زۆر سەرکەوتوو بووە و هەمووان ڕۆڵی سەرەکی دەگێڕن باوکی تیڤی دڵخواز، جیم بێلوشی.

فۆلکەکان، دەمزانی دەتوانرێت شریتێکی VHS بەکاربهێنم، بەڵام دیڤیدی؟! ئەمە زۆر جار یاری پێدەکرێت کە دەستی بە تێپەڕین کردووە؛ بێ سوعبه‌ت! بەڵام بێگومان ئەوەت دەبێت کە کاتێک خاوەنی فیلمێکی زۆر دڵڕفێنیت، زۆر درەوشاوە.

بێگومان، دەبێت سوپاسی یەک و تەنها تۆم هانکس بکەین کە ئێمەی بە ژانری کۆپ-دۆگی خۆشەویستمان ناساندووە لەگەڵ تۆرنەر و هوچ؛ بەڵام تەنانەت ئەو فیلمە تا ئەو ئاستە بەرزەی کە لە هەر سێ فیلمی K-9 پێشکەش کراوە، ناپێوێت.

هەندێک لە غەواسەکان دەڵێن بێلوشی بەم فیلمە سێیەم لە زنجیرەکەدا هەڵمی تەواو بووە. پۆپیکۆک، من دەڵێم. لە کاتێکدا ڕەنگە گومانت هەبێت کە قیستێکی سێیەم - ڕاستەوخۆ بۆ ڤیدیۆ، بەو - ڕەنگە وەک شتێک نەبینرێت کە شایەنی سەیرکردن بێت، بەڵام دوای سەیرکردنی ئەم فیلمە کوالیتییە خۆت دەسەلمێنیت.

نایم پڵۆتەکە بدە، بەڵام من دەڵێم کە بێلوشی و هاوبەشەکەی لە قۆڵی پەنجەدان باشترین ئاستیان پێشکەش دەکەن تا ئێستا - یەکێک کە تۆی دەبێت بە پێکەنین هاوار بکەیت! شەرمەزارییە جۆن بێلوشی لە ژیاندا نییە بۆ ئەوەی بزانێت براکەی چ هەنگاوێکی گەورە لە جیهانی نواندندا ناوە.

من زۆر پێشنیاری کچە هەرزەکارەکەت دەکەم ئەم فیلمە بە BFFەکانی دەناسێنێت لە ئاهەنگی خەوتنی داهاتوویدا. لەبیرت نەچێت چۆی بزەی!
