دە ساڵ دوای یەکەم فیلم، جەیمس بێلوشی، یەکێک لە بەهرەمەندترین، و ئۆڤەر دەرکەوتنی ئەکتەری کۆمیدی سووک لە بیست ساڵی ڕابردوودا، دەگەڕێتەوە وەک بەدواداچوون Dooley بۆ ئەم فیلمە.

ئەگەر چاوەڕوانی زیاتر لە زیاتر لە لە هەمان شت لە فیلمی یەکەمەوە، بێهیوا دەبیت، بەڵام ئەمە هێشتا فیلمێکی باشە. بە تێگەیشتن لەوەی کە هەموو سیناریۆکانی شەڕی وەسیەتنامەکانی سەگ بەرامبەر بە پیاو لە یەکەم فیلمدا بەکارهێنراون، ئەم سیناریۆیە کەمێک زیاتر دەروونی دەبێت لە نزیکبوونەوەیدا، چونکە سەرنجی لەسەر تاوانبارێک دەبێت لەگەڵ جێگیرکردنێک لەگەڵ هاوسەرە مردووەکەی دوولی کە بەم دواییە کۆچی دوایی کردووە دوای ئەوەی کتێبەکەی ڕەتکردەوە ، و دوولی تاوانبار دەکات بە مردنی.

ڕەنگە سیناریۆکە باشترین نەبێت، بەڵام فیلمەکە ڕێگە بە هەردوو بێلوشی و کریستین توچی دەدات توانای باشی خۆیان نیشان بدەن، لە هەمان کاتدا هێشتا بە ڕادەی پێویست نوکتەی سووک لە یەکەم فیلم بۆ ئەوەی کار بکات، و کیمیای نێوان دوو ئەستێرەکە لەوێیە بۆ ئەوەی هەمووان بیبینن.

فیلمێکی ئاسان و سووکە، کە لە کاتێکدا ڕەنگە شایەنی کڕین نەبێت مەگەر هەوادارێکی ڕاستەقینە نەبیت لە یەکەم فیلم یان بێلوشی، بە دڵنیاییەوە شایەنی سەیرکردنە کاتێک لە تیڤی دێت.

