من ئەم فیلمەم لە نێتفلێکسەوە بە کرێ گرت لەبەر دوو هۆکار - من لە مەزاجدا بووم بۆ ئەوەی کە پێم وابوو دەبێتە شتێکی گەمژانەی '50s sci-fi-asco و لەبەر ئەوەی یەکەم فیلمی درێژی درێژە. پێویست ناکات بڵێم، دوای نزیکەی 15 خولەک خۆم بە تەواوی سەرقاڵ بووم و زۆر بە خۆشی سەرسام بووم.

بیرێکی زەیتی تاقیکاری نزیکەی شەش میل چووەتە ناو زەوی و لەلایەن سپۆنسەرەکەوە دادەخرێت. لۆیس و کلارک خۆیان نیشان دەدەن بۆ ئەوەی سکۆپەکە بەدەست بهێنن بەڵام بێهیوا بوون لەوەی کە قووڵترین بیر کە تا ئێستا کونکراوە چیتر لە کاردا نابێت. ڕۆژێک دواتر، ڕووداوە سەیرەکان لە بیرەکەدا وادەکات چیرۆکێک بۆ سوپەرمان گونجاوتر بێت لە کلارک کێنت. وا دیارە کە پیاوە مۆلییە تیشكدەرەکان لە ماڵە قووڵەکەی شەش میلیانەوە لە نزیک ناوەکی زەوی هێرشیان کردووەتە سەر.

سوپەرمەن و پیاوە مۆلەکان پارچەیەکی سادە و ساکارە بەڵام باش دروستکراون لە ڕیالیزمی کۆمەڵایەتی. لە ساڵی ١٩٥١دا بڵاوکرایەوە، ئەکتەری سەرەکی ڕۆڵی سەرەکی تێدا گێڕا کە لە جەنگی جیهانی دووەمدا خزمەتێکی کردووە، پێدەچێت ئەخلاقی چیرۆکەکە ئەوە بێت کە ئەمریکییەکان بەهەمان شێوەی کەسێکی دیکە توانای ئەوەیان هەیە ببنە فاشیست. بۆ ئەوەی ئەم خاڵە بە شێوەیەکی تایبەت بە شێوەیەکی ئاسایی سوپەرمان بباتەوە ماڵەوە، تەنانەت ریڤز لە خاڵێکدا 'نازییەکان' بە 'نازییەکان'ی مۆڵ تۆمەتبار دەکات.

تەنانەت لە ساڵانی 1950دا، زانستی بنەڕەتی ئەم فیلمە بوو بوونی نییە. شەش میل لە کونکردن لە ڕێگەی توێکڵی کیشوەرییەوە تەنانەت نەدەچووە ناو پۆشاکی سەرەوە، چ جای "ناوەندی کوناوی زەوی" - کە لە هەر حاڵەتێکدا بوونی نییە. لێخۆشبوون - ئەوەت لەبەرچاو بێت کە ئەم فیلمە لەسەر بنەمای کتێبێکی کۆمیکی سەردەمی زێڕین دامەزراوە.

فیلمەکە کەمێک نایەکسان پەلەی هەیە. هەرچەندە مۆلیمەنەکان سەرنجڕاکێشن، کەمێک ترسناکن، و بە جوانی وێنا کراون، بەڵام چەندین دیمەنی کۆرمان-ئیسوایر هەن کە کاتێکی زۆر بە زیادەڕۆیی بەسەر دەبەن بۆ نیشاندانی ڕەفتارە سەیر و سەمەرەی خۆیان. سیناریۆکە زیرەک و ئابوورییە. بە پێی ستانداردەکانی ئەمڕۆ، زەحمەتکێشانەکە خراپە بۆ دادپەروەرانە، بەڵام بۆ سەردەمی خۆی، کاریگەرییە تایبەتەکانی ئەم فیلمە و تێچووی زۆر باش بوون. سینەماکاریش بەگشتی زۆر باشە و نواندنەکە زۆر باشترە لەوەی مرۆڤ چاوەڕێی دەکات. بە تایبەتی سەرسام بووم بە ریڤز، جێف کۆری و واڵتەر ڕید.
