من لە فیلمی "The Christopher Reeve Generation" دادپەروەرانە دەتوانین بڵێین کە ئەو باشترین ئەکتەر بووە کە تا ئێستا ڕۆڵی سوپەرمان بگێڕێت، بەڵام ئەوە ڕێگریم لێناکات لە چێژوەرگرتن لە ئەکتەرەکانی تر لە ڕۆڵەکەدا، و جۆرج ریڤز هەوڵێکی زۆر باش دەدات بۆ لێدان کریس لە سەرەوە لە سەرەوە، هەرچەندە تەنها بەزەحمەت کەم دەبێتەوە. ئەوەش ڕێگریم لێناکات لە چێژوەرگرتن لەم فیلمە، زۆر شت بۆی دەڕوات. هەموو ئەو شتانەی هەیە کە فیلمێک پێویستی پێیەتی، پڵۆتێک کە سەرەتای و ناوەڕاست و کۆتایی هەیە، لەگەڵ ئەوەشدا هەموو ئەو بەشانە بە زیرەکی نووسراون. فیلمەکە هەم لە نواندن و هەم لە هێڵی چیرۆکدا ئیدجییە، شتێکە کە فیلمێکی نییە جگە لە تایت. چیرۆکەکە هەم ورووژێنەرە و هەم مانادارە، ئەمە فیلمێکە پەیامێکە کە زۆر بانگەشەی نییە. من هێشتا سەرسامم ئەمە لە ماوەی 12 ڕۆژدا وێنە گیراوە، ئای ڕۆژانی شکۆمەندی هۆلیوود، کاتێک پێویستمان بە 5 ساڵ نەبوو تەنها بۆ ئەوەی بزانین ئایا فیلمەکە دەکەوێتە دۆزەخی گەشەپێدان... فیلمەکە پۆلێشکراوە و بە شێوەیەکی شارەزایانە دروستکراوە، لە دەرهێنانی شۆلێمی لی "Roll'em" کە بە دەرهێنانی بە هەردوو خێرایی و کارایی ناسراوە. هەرگیز ڕێگە نادات کۆت و بەندی تەکنەلۆژیا خاو بکاتەوە، لە ڕاستیدا هەندێک کاری داهێنەرانە کراوە بۆ دروستکردنی کاریگەری فڕین، لەوانە دانانی کامێرا لەسەر بووم لەسەر بارهەڵگرێک و تەقەکردن بەرز و گەشتکردن بە خێرایی بۆ ئەوەی وا دەرکەوێت کە ئێمە دەیبینین لە ڕوانگەی سوپەرمانەوە، هەروەها چەند وێنەیەکی نزیک لە جۆرج لە کاری پرۆسەکەدا، و تەقەیەکی دوور و درێژی سوپەرمانێکی ئەنیمەیشن. 

ئەمە ئێستا لە DVD وەک تایبەتمەندییەکی زیادە لە وەرزی یەکەمی زنجیرە تەلەفزیۆنییەکانی جۆرج ریڤز بەردەستە. دیڤیدییەک کە شایەنی خاوەنداریەتی لە خۆیدا، بوونی فیلمەکە وەک کۆی ڕەسەنی خۆی، جێگەی سەرنجە لەسەر کێکەکە.

بڵاوی ئەمڕۆ بدە بە خوای گەورە!
