باوکم گەورە بوو گەورە بوو سەیری جۆرج ریڤز وەک سوپەرمان و کاتێک من منداڵێکی بچووک ئەو ئەڵقەی هەبوو لە VHS و با من سەیری ئەوانیش بە ئەم فیلمە (دەرکردنیان لە خێزانەکە ئەگەر بتەوێت)، و من زۆرم خۆشویست.

کلارک کێنت و لۆیس لەین دەنێردرێت بۆ شارۆچکەیەکی بچووک لەگەڵ و کانە نەوتییەکان و لە کانەکە دەردەچن مۆل پیاوە تیشكدەر و ئامانج لەلایەن شارۆچکەکە گریمانە دەکرێت کوشندە و ئەوە کاری سوپەرمانە بۆ وەستانی ئەم فەسادە.

تەنها ئەوەندە نایاب و خۆشە بۆ بینین. کاریگەری و دەنگی تایبەتی ستایلە کۆنەکە - تیمەکە جوانییەکی لەو شێوەیەیان بەو تەکنەلۆژیایە بچووکە کەم کردەوە. جۆرج ریڤز پاڵەوانی من بوو کاتێک منداڵێکی بچووک بووم، ئێستاش تەمەنم 16 ساڵ بوو، تەنها دەچێت بۆ ئەوەی نیشان بدات کە ئەم سەرگەرمییانە چەندە بێ کات و کلاسیکن.
