Superman و The Mole Men بە تەواوی ئەگەری هەیە سەختترین سەرگەرمیەکانی سوپەرمانە تا ئێستا.

لۆیس لەین و کلارک کێنت دەنێردرێت بۆ سیلسبی، ماڵی قووڵترین بیری زەیتی جیهان. لەو ماوەیەی کە لەوێ بوون، هەندێک لە پیاوە تیشكدەرەکانی مۆڵ لە ڕێگەی بیری نەوتەوە دێنە سەرەوە و بە شارۆچکەکەدا دەگەڕێن. جێف کۆری و زۆرێک لە خەڵکی شارۆچکەی دیکە هەوڵ دەدەن پیاوە مۆلی داگیرکەرەکان فڕێ بدەن. ئایا سوپەرمان دەتوانێت ڕێگاکانی خەڵک لە کاتی خۆیدا بگۆڕێت بۆ ڕزگارکردنی پیاوە مۆلەکان؟ ئایا سوپەرمان دەتوانێت خەڵک لە کاتی خۆیدا ئاگادار بکاتەوە سەبارەت بەو مەترسییە تیشكدەرەی کە پیاوە مۆڵەکان دەیهێنن؟

بە بۆچوونی من سوپەرمان و مۆلی پیاوە زۆر زیرەک و باش نووسراوە و بە باشی کاریان پێدەکرێت. هەرچەندە ئێمە تەنها دەگەینە بینینی سوپەرمان کە جارێک بە کورتی دەفڕێت، بەڵام هێشتا سەرگەرمییەکی گەورەی سوپەرمان دەکات. پێویستە بۆ هەر کەسێک ببینرێت.

10/10 ئەستێرە
