دەبێ چەند ساڵێک دوای بڵاوبوونەوەی بووبێت، بۆیە نازانم بۆچی لە فیلمەکاندا بوو. بەڵام وەک منداڵێک چێژم لێ وەرگرت. من تازە شریتێکی VHSم لە Superman و The Mole Men لە بازاڕی Flea دۆزیەوە و بڕیارمدا جارێکی تر سەیری بکەمەوە (ساڵێکی زۆرە). من چاوەڕوانی زۆرم نەدەکرد، ئێستا دەمزانی چۆن فیلمەکانی بی لەو کاتەدا دروست دەکرێن. بەڵام سەرم سوڕما کە فیلمەکە زۆر سەیر دەکرا و نواندنەکەی لەلایەن هەموو شتێکی نایابەوە بوو. نواندنی ئاسایی لەم جۆرە فیلمانەدا زۆر شت بەجێدەهێڵێت کە ئارەزووی بکرێت. ئەوەی جێگەی سەرسوڕمانە، نووسینەکەش خراپ نەبوو. ئەو ڕاستییە لەبیر بکە کە سوپەرمان لە زنجیرەوە بۆ زنجیرەیەک ڕۆیشت و دەیتوانی لە سەرەتاوە هەموو کونی خۆیان لێبدات، چونکە ئەو کاتە چیرۆکەکە کۆتایی پێدەهات، ڕاستە؟! باشە، جل و بەرگی مۆلی پیاوەکان هۆکی بوون و زۆر ترسناک نەبوون (تەنانەت لە منداڵیدا نەیاندەترساندم). بەڵام، کردنی دەرماڵە بۆ بودجەی کەمی ئەگەری بۆ پاشخان و جلوبەرگ، ئەوە کارێک بوو کە هەمووان بە باشی ئەنجامدرا. من یەکسەر شەریفەکەم وەک ڕەنجەری کۆن لە ڕۆژانی دۆڵی مەرگ و ڕۆڵی زۆری پشتیوانی لە وێستەرنەکانی تیڤی ناسیەوە. جەی فارێل ماکدۆناڵد ڕۆڵی ئۆڵد پۆپی دەگێڕا و هەمیشە ئەکتەری پاڵپشتی گەورە بوو لە فیلمەکانی زیاتردا لەوەی کە من بتوانم بیژمێرم. واڵتەر ڕید و جێف کۆری بە هەمان شێوە ڕووخساری ئاشنا بوون لە فیلمەکانی دیکەوە. ئایا تۆ ئەو پزیشکە کۆنەت ناسیەوە وەک کاپتنی کەشتییەکە کە چوو بۆ بەدەستهێنانی کینگ کۆنگ؟ ئایا ئەو کچە بچووکەت ناسیەوە کە تۆپەکەی بۆ پیاوە مۆڵەکان دەگێڕێت وەک لیسبێس سیرسی لە یێلەری کۆن؟ هەندێک لە پیاوە مۆلەکان بەناوبانگ بوون. جێری مارین ڕۆڵی سەرۆکی شارەوانی ماکچیس بۆ ماکدۆناڵدز، لیتل ئۆسکار مایر، ئەو مونچکینە بوو کە دۆرۆتی لۆلیپۆپی دایە دەست دۆرۆتی، لە ئەڵقەیەکی سیفێلد بوو و دەوڵەمەندییەکی زۆری لە کارەکانی دیکەدا هەبوو. بیلی کورتیس بەشێکی لەبیرنەکراو لەگەڵ کلینت ئیستوود لە های پلاینز دریفتەر ڕۆڵی بینی، یەکێک بوو لەو هاوڕێیانەی کە ئەستێرە لە فیلمی The Incredible Sritinking Man بینی، ئەو بەشێک بوو لە فیلمێکدا کە من تەنها بە خۆشبەختی دەستم گرت لە بازاڕێکی مێروولە بە ناوی گال سالەکەم لەگەڵ ریتا هایۆرسەکەم ، جادووگەری ئۆز و ژمارەیەکی زۆر لە بەشەکانی تر - ئەکتەری گەورە. هەروەها جۆن برامبێری مونچکین بوو. فیلیس کۆتس کە لەم فیلمەدا ڕۆڵی لۆیس لەین دەگێڕا، بێ پرسیار بوو لەم بەشەدا و جۆرج ریڤز وەک سوپەرمان/کلارک کێنت سوپەرمان بوو. کاری زۆر باشی کرد لە ڕۆڵی ئەو پیاوە بەهێزە. کۆتا هێڵ بۆ هەموو ئەو شتانەی کە وتم ئەوەیە کە ئەم فیلمە شایەنی سەیرکردنە بەهۆی کاست و نووسین لە مامەڵەکردن لەگەڵ بیرۆکەیەکی زۆر زەق و زەق بۆ فیلمێک. بەڵام 50's بوو و هەر شتێک لە دزەپێکەرانەوە لە بۆشایی ئاسمانەوە تا پیاوی مۆڵ لە بۆشایی ناوەوە دەکرا. بە دڵنیاییەوە شایەنی بینین، ئەکتەری خراپ لە گروپەکەدا نییە. هەرکەسێک کاستەکەی پێکەوە دانا زۆر زۆر بەختەوەر بوو کە زۆر ئەکتەری بەتوانا گەیاندە فیلمێکی جۆری B. هەندێکیان پێشتر ئەزموونێکی زۆریان هەبوو و هەندێکیان خەریک بوو ئەزموونێکی زۆر بەدەست بهێنن - بەڵام هەموویان بەهرەمەند بوون. بۆیە ئەگەر چانسی بینینی فیلمەکەت بۆ ڕەخسا، جل و بەرگی دۆپی لەبیر بکە و تەنها چێژ لە وروژاندن و نواندنەکە وەربگرە. ئەوە باڵندەیەکە? ئایا فڕۆکەیە؟ نەخێر، تەنها فیلمێکی باش و مۆدێرن بۆ ئەوەی چێژ وەربگریت!
