***سپۆیلەرەکان*** هەروەها، لە ژیانی ڕاستەقینەدا هەروەها لە فیلمەکاندا، چیرۆکی ئاشنا کە بەسەر زۆرێک لە گەنجەکاندا دێت کە بە دەمانچە، یان تفەنگ، لە دەستی ئەواندا دەخرێنە ناوچەیەکی جەنگەوە. دۆسیەی گەنج و بێتاوان، لە هەرگیز مامەڵەکردن یان تەقاندنی دەمانچە، جیمی دەیڤس، تۆنی فرانچۆت، هەزاران جار لە ماوەی سەدەکاندا دووبارە کراوەتەوە کاتێک پیاوان وەک جیمی دەیڤس ناچار دەبن چەک بۆ وڵاتەکەیان هەڵبگرن.

جیمی کە سەرەتا ویستویەتی لە سوپای ئەمریکا دەربکرێت بەڵام هاندرا بۆ مانەوە، بە پشتێنەکردنی لە دەمدا، لەلایەن هاوڕێ باشەکەی فرێد پی. فەرەنسا. لەگەڵ یەکەی جیمی کە لەلایەن هێلانەیەکی دۆشکەی ئەڵمانیەوە گیربووە، بە تاکە دەستێکی لە کۆمیسیۆن دەریهێنا کە نزیکەی نیو دەیان سەربازی ئەڵمانی لە سەلامەتی کۆشکێکی کڵێسای نزیکەوە هەڵگرت. ئەوە کاتێک بوو کە جیمی دوایین ئەڵمانی کە لە ژیاندا مابوو، کە قۆڵەکانی بەرزکردەوە بە تەسلیمبوونەوە، کە توێکڵی تۆپخانەکە بە سەختی بەرکەوتەی بە سەختی بریندار کرد.

گەڕانەوەی لە برینەکانی لە نەخۆشخانەیەکی سوپای ئەمریکا جیمی عاشقی عاشقیدا بوو. پەرستاری خۆبەخشی سوپای ئەمریکا ڕۆز دافێی، گلادیس جۆرج. ڕۆز بەڕاستی عاشقی هاوڕێ باشەکەی جیمی بوو کە فیلمی The Happy Go Lucky Fred بوو سەرەڕای ئەوەی کە یارییە ناخۆشەکانی بەرامبەری بەرامبەری بوو. ئەوە کاتێکە کە فرێد لە کاتی شەڕەکانی بەرەی ڕۆژئاوادا ون بوو کە سەری هەڵدا و پێی وابوو کە کوژراوە، عاشقی بووە و دواتر هاوسەرگیری لەگەڵ جیمی کردووە. کاتێک فرێد بە شێوەیەکی چاوەڕواننەکراو لە شارۆچکەی فەرەنسیدا خۆی نیشان دا کە جیمی کە ئێستا بە تەواوی لە برینەکانی چاکبووبووەوە، لە شتەکاندا جێگیر بوو زۆر چەسپاو بوو بۆ ئەو و ڕۆز کە پێشتر پێشنیاری جیمی بۆ هاوسەرگیری لەگەڵ ئەودا قبوڵ کردبوو!

لەگەڵ کۆتایی هاتنی جەنگی جیهانی یەکەم و جیمی هاوسەرگیری ڕۆز بەجێهێشت، فرێدی بەجێهێشت کە هێشتا عاشقی خۆیەتی، گەنجێکی تاڵ و ناڕەزایی. نزیک بوو بە ڕێکەوت فرێد لە شەقامەکانی شاری نیویۆرکدا تووشی جیمی بوو و بە شۆک و سەرسوڕمانی خۆی بۆی دەرکەوت کە بە تەواوی گۆڕاوە لەو کەسە نەرم و نیان و توندوتیژەی کە پێش ئەوەی بنێردرێت بۆ شەڕ لە بەرەی ڕۆژئاوای ئەوروپادا دەیناسی . خۆبەزلزان و دڵنیا لە خۆی، و توانای تەقاندنی دەمانچە، جیمی بووبووە جەماعەتێکی سەرەکی لە جیهانی ژێرزەوی شاری نیویۆرک! نەک هەر ئەوە بەڵکو وەک فرێد دواتر بۆی دەرکەوت کە هاوسەرەکەی ڕۆز هیچ بیرۆکەیەکی نەبوو کە جیمی بەڕاستی پەیوەندی بە چیەوە هەیە لەگەڵ جیمی پێی وتووە کە ئەو وەک ڕێکخەری بیمەی یاسا و بێهێز کاردەکات.

ژیانی تاوانی جیمی هات بازنەی تەواو کاتێک ڕۆز، دوای ئەوەی زانی ژیانی نهێنی خۆی، ڕات کرد بۆ دەرەوە بۆ پۆلیس بۆ ئەوەی ڕێگری لێبکات لە جێبەجێکردنی "ڕۆژێکی ڤالانتاین" وەک کۆمەڵکوژی، لەگەڵ ئەندامانی باندەکەی کە جل و بەرگی پۆلیسیان لەبەردا بوو، لە گەندەڵکارە ڕکابەرەکانی. لەکاتێکدا لە دادگاییکردنەکەدا جیمی هاتە سەر هەستەکانی و دان بەوەدا دەنێت کە تاوانبارەکەی ئامادەیە ڕووبەڕووی مۆسیقاکە ببێتەوە و دواتر، دوای ئەوەی سزای سێ ساڵەی تەواو بوو، ژیانی خۆی پێکەوە ببەستە. 

***ئاگاداری سپۆیلەر*** بیستنی دەنگۆی هاوڕێیانی سزادراو کە ڕۆز و باشترین هاوڕێی فرێد لە پشتیەوە پەیوەندی خۆشەویستی جیمی لە زیندان جیابووەوە و کۆتایی بە هەڵهاتوویەک لە یاساکە هێنا. لە سێرکەکەی فرێددایە، کە ئەو وەک هەم بارکەر و هەم بارکەر کاردەکات، کە جیمی لە بینینی ئەو ڕۆز و هەروەها فرێد ڕاستگۆیە لەگەڵی کە ئەو، وەک لە دادگاییکردنەکەیدا، گۆڕانکارییەکی لەناکاوی لە دڵدا هەبووە. بەڵام بیرکردنەوە لە گەڕانەوە بۆ زیندان، بەلایەنی کەمەوە دە ساڵی دیکە زیادکرا بۆ سزاکەی، تەنها زۆر بوو بۆ جیمی! ئەوە بوو کە جیمی بڕیاریدا کۆتایی بە هەموو شتێک بهێنێت بە رێگەدان بە پۆلیسەکان کە تا ئەو کاتە شوێنپێی کەوتن بۆ خوارەوە کارەکە، کە ئەو خۆی دڵی نییە بۆ ئەوەی بیکات، بۆ ئەو!
