من دەڵێم بنەمای دۆمینۆ فیلمێکی کەم نرخە. هەر کەسێک کە کاتێکی بۆ لێکۆڵینەوە لە مێژووی هاوچەرخی پیلانەکانی ئێمە تەرخان کردووە؛JFK، RFK، MLK، G.Wallace و لە ڕاستیدا ژمارەیەکی زۆری تر دەتوانن تەنها ئەو ئەنجامە بگەیەنن کە نووسەری دۆمینۆ بنەما بەڕاستی دەیزانی باسی چی دەکات. ڕۆی تاکەر دەتوانێت لی هارڤی ئۆسڤاڵد یان جەیمس ئێرل ڕەی یان سیرهان سیرهان یان ئارسەر بریمەر بێت ڕەنگە تەنانەت جۆن هینکلی یان تیمۆسی مەکڤیگ. لە ڕاستیدا چیرۆکێکی خەیاڵی نییە بەڵکو بەشێکی نەخوازراو لە مێژووی بوونگەرایی پێچاوپێچمان.خودا یارمەتیدەرمان بێت، بەڵام بنەمای دۆمینۆ ڕاستییەکە زیاترە لە فانتازیا. ,کەوانەی خۆتان بدەنەوە.
