خەڵک زۆر سەختن لەسەر فیلمەکە. هەندێک جار پێویستە تەنها دابنیشین و چێژ لە چیرۆکەکە وەربگرین بەبێ ئەوەی هەوڵی "پێداچوونەوەی" بدەین.

هەموو شتەکە کۆدەبێتەوە کاتێک هاکمان بڕیار دەدات کە پەنجە نەکێشێت بەڵام ئامانجەکەی هێشتا دەچێتە خوارەوە. پاشان خۆشیەکان دەست پێدەکات وەک هەموو کەسێک دەربارەی ئەو هەروەها "بڕۆ بۆ خوارەوە".

تەنها بیر لە jfk و هەموو ئەو کەسانەی پەیوەست بە هەر شێوەیەک لەگەڵ تیرۆرکردنی ئەو، کێ ژیان کۆتایی هات لەناکاو و بە ڕێگەی جێی پرسیار و تۆ قەدر دەزانرێت ئەوەی لەم فیلمەدا ئاماژەی پێکراوە.

پێموایە لێکدانەوەیەکی نایاب و باشە بۆ ئەوەی کە ڕەنگە بە باشی ڕوویدابێت. هەرچەندە هێڵی چیرۆکی ورد من نەماوە (Hindsight لێرە دوای خوێندنەوەی جیم مارس "Crossfire") بەڵام ئەوە ئەوەیە کە ئاماژەی پێکراوە کە جێگەی سەرنجە.

من زۆرم پێ خۆشە کۆپییەکی بەدەست بهێنم بۆ ئەوەی کۆپییەکی بۆ بکەم جارێکی تر سەیری بکە. لە ژێر رۆشنایی ئەوەی ئەمڕۆ دەزانرێت، بنەمای دۆمینۆ راست لەسەرە.
