لە پاشهاتەکانی واتەرگەییتدا، ژمارەیەک فیلمی پیلانگێڕی دەرکەوتن، وەک ئەم فیلمە، کە لەلایەن ئادەم کێنێدی کۆچکردووەوە نووسراوە ( بە پشتبەستن بە ڕۆمانەکەی ). <br /><br />جین هاکمان ڕۆڵی پێشووی ڤێتنام دەگێڕێت 'Roy Tucker'، دۆڕاوێک کە لە زیندان کۆتایی هاتووە. ئەو سەردانەکانی مارڤین تاگێ ( Richard Widmark ) وەردەگرێت، کە بانگەشەی ئەوە دەکات نوێنەرایەتی ڕێکخراوێک دەکات کە بۆ یارمەتیدانی ئەو کەسەی کە بە هەڵە سزا دراوە داڕێژراوە. ئازادی پێشکەشی دەکەن و سەرەڕای بێمتمانەکردنی تاگگێ ئەو قبوڵ دەکات. بەڵام ئەو هاوڕێیەکی خانەیی لەگەڵ ناوی سپیڤێنتا ( میکی ڕۆنی ) لەگەڵ خۆیدا دەهێنێت. بەڕاستی بۆچی سەختە ببینرێت، وەک چۆن سپیڤێنتا پیاوێکی بچووکی توڕەکەرە کە تاکەر شێت دەکات بە باسێکی بەردەوام لەبارەی سێکسەوە، نەک ئەوەی کە دەتەوێت بیبیستێت کاتێک لە پشت مێزی دادگاوەیت.<br /><br />خێرخوازیەکانی تاگێ پێش تاکەر دەکوژن پێش تاکەر چاوە سەرسوڕهێنەرەکان. لەگەڵ هاوسەرەکەی ئیللی ( Candice Bergen ) یەکدەگرێتەوە، و ناسنامەیەکی نوێی پێدەدرێت ( سەیر لەوەدایە، ئەو هەوڵی گۆڕینی ڕوخساری خۆی نادات. ڕیش تاشین ئەو سمێڵە پەنیرانەی دەستپێک بوو )، ئەو جێگیر دەبێت، بەڵام دەبینێت کە گرتنێک هەیە - تاگگێ تاکەر دەیەوێت لە تیرۆرکردنی سەرۆکی ئەمریکا کەمتر نەبێت. ئەو رەتیدەکاتەوە، بۆیە تاگگێ ئیللی رفێنراوە...<br /><br />من کورتە باسەکە بەجێدەهێڵم، بەڵام دڵنیام دەتوانیت ئەوەی بۆ خۆت پێشبینی بکەیت. سیناریۆکە ئەوەندە کونە پڵۆتەکانی هەیە کە وا دەکات حەز بکەیت کتێبەکە بخوێنیتەوە ( فێڵێکی ڕێک و پێک کە! ). ئەو خەڵکەی تاگێ نوێنەرایەتی دەکات هەرگیز ئاشکرا نابێت. ئاماژەکان بۆ کوشتنی J.F.K. بێ هەڵەن. سەرەڕای دۆزینەوەکانی کۆمیسیۆنی وارن، ئەو گومانەی کە ئایا لی هارڤی ئۆسڤاڵد بە تەنیا مامەڵەی کردووە تا ئەمڕۆش بەردەوامە.<br /><br />ئەمە یەکەم فیلمی ستانلی کرامر بوو لە ساڵانی ڕابردوودا، و لە کاتێکدا کە هیچ تورکیایەک نییە، بەڵام ئەو چەشنەی کەمی هەیە بڵێن 'پاڵێوای مانچوری'ی جۆن فرانکنهایمەر یان 'The Parallax View' ی ئالان ج.پاکولا. بەهۆی ئەوەی فیلمێکی پیلانگێڕییە و چەپە، مەیلی ئەوەی هەیە لە دەوری بابەتەکەی خۆی ببات لەبری ئەوەی دەستی پێ بگات. من خۆم ڕاستڕەوەکانم بە باشتر دەزانم - ئەوان کۆمیدیترن! 'دۆمیو' ڕوخسار و هەستی دروستکراو بۆ T.V. فیلم، و شانازی دەکات کە دەبێت ئاسانترین هەڵهاتنی زیندان لە مێژووی فیلمەکاندا باسی کۆتایییەک نەکەیت کە کۆتایییەک لە کلاسیکی مایکل کەین 'Get Carter' کۆپ کراوە.<br /><br />ئەوەی وا دەکات سەیر بکرێت بریتین لە جین هاکمان و ڕیچارد ویدمارک. ئەم دووەمیان کە بە داخەوە لە سەرەتای ئەمساڵدا کۆچی دوایی کرد، زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشە وەک تاگگی نهێنی، کە لە سەرەتادا پێدەچێت لە پشتی ئۆپەراسیۆنەکەوە بێت تاوەکو ئەویش بێ بەزەییانە لەناو دەچێت، دەست دەکات بە زنجیرەیەک مردن کە بۆ لابردنی هەموو شوێنەواری بەڵگەکان وەک یەک بە یەک داڕێژراوە. تاوانبارانی ئەم پڵۆتە خراپە دەکەونە خوارەوە - هەر وەک دۆمینۆ. وەک تاکەر، پیاوە بێتاوانەکە، هاکمان سەرسوڕهێنەرە. دەبێت پرسیار بکەیت کە بۆچی هەڵیبژاردووە لە شوێنێکی ئاوا دیاردا خۆی بشارێتەوە. لە پێڵاوەکانیدا، بەرەو ئەودیوی جیهان هەڵدەهاتم، لە هەر شوێنێک بۆ ئەوەی لەم کۆنەپەرستانە دوور بکەومەتەوە. دیمەنەکانی خۆشەویستی هاکمان لەگەڵ بێرگن پڵۆتەکە خاو دەکاتەوە، و نزیکە لە ڕزگاربوون کاتێک دەڕفێنرێت. بە گریمانە بەرهەمهێنەران بیریان لەوە کردەوە، ئەمەش ئەوە ڕوون دەکاتەوە کە بۆچی بە پێشەکییەکی سەیرەوە دەکرێتەوە کە تەواوی پێشمەرجەکەی فیلمەکە دەخاتە ڕوو - کە لەلایەن ئەکتەری بەریتانی پاتریک ئالنەوە دەنگی پێدەدرێت - ئاگادارکردنەوەی بینەران کە 'ئەوان' لەوێدان، و کە 'ئەوان' لە دەرەوەن بۆ ئەوەی بەدەستی بهێنن بۆ ئەوەی بەدەستی بهێنن ئێمە. دواتر لێس داوسن، کۆمیدیکار لە B.B.C. Show 'The Dawson Watch'.<br /><br />میک رۆنی پێشتر لەگەڵ کرامر کاریان لەسەر 'Its A Mad, Med, Mad, Mad, Mad World’ کردبوو. دیمەنی 'مەرگ'ی لێرەدا وەک دەرچوونێک لەو وێنەیە دەچێت، لەگەڵ ئەکتەری ناوبراو وا دەردەکەوێت کە لەلایەن چەقۆوە چەقۆی لێدراوە نەک تەقەی لە مردوو کردبێت. ، بەڵام ئێستا مافەکان خەریکن دەچنە ناو کردەوەکەشەوە. ساڵی رابردوو، 'لێدانی ئازادی'، تێکەڵەیەکی بێمانا لە درۆ و نیوە راستی سەبارەت بە حکومەتی تۆنی بلێر، دەرکەوت کە وەڵامی بەریتانیا بوو بۆ 'شێتیی ریفێر'. لانی کەم، 'دۆمیو' کاندیس بێرگنی خۆشەویست هەبوو. باشترین فیلمی کریس ئاتکینز کە دەیتوانی پێشکەشی بکات، ئان ویدیکۆمبی بوو!<br /><br />سەرسوڕهێنەر، 'بنەمای دۆمینۆ' لەلایەن سێر لیو گرام، ئەو ژنە ئەفسانەییەی تەلەفزیۆنی بەریتانی لە پشت 'سەخت'، 'عیسای ناسری' دروستکراوە. و 'The Muppet Show'. ئەو لە ساڵی ١٩٨٠ لەگەڵ ئادەم کێنێدی کاریان کردەوە لەسەر 'Raise the Titanic!'، کە شکستەکەی ئەوەندە گەورە بوو کە ئاواتەکانی نمرەکە نوقم بوو لە بوون بە لویس بی.مەیەرێکی نوێ. بەهۆی ئەوەی تا ڕادەیەک بیری کراوە بووم، ئەگەری پیلانگێڕی ڕەت ناکەمەوە.
