گەورەترین یارییەکانی کاسپارۆڤ یان فیشەر دەتوانێت فەساد بێت بۆ یاریزانێکی تازەپێگەیشتووی تەواو. ئەمە فیلمێکی نایاب و ناوازەیە. هیچ دەزگایەکی تایبەت لە پیلانەکەدا بەشدار نییە. ئەمە ئاماژەیە! ئەمە پارچە زەوییەکی تایبەتە، وەک کارگەیەکی تایبەت دروستکراوە. ئەمە پڵۆتێکی خۆ تێکدەر و خۆڕێکخراوە. وەک ئەنجامێک، سیناریۆکە باسی پڵۆتی پیشەیی تەواوەتی کرد: تایبەت، خۆ-ڕێکخراو، خۆ تێکدەر، بەبێ هیچ شوێنەوارێک لە کۆتاییدا. هەر کەسێک دەتوانێت لە پشت پڵۆتەوە بێت: "بەڕێوەبەرێکی" زیرەک بە هەندێک پارەیەوە. هەمووی دەتوانرێت تەنها لەلایەن شاندەوە ئەنجام بدرێت. "بەڕێوەبەر" دەبێت تەنها تریگەر بێت. ئەگەر بینەری ئاسایی نەتوانێت جەوهەری پڵۆتەکە لە زنجیرە ڕوونەکانی فیلمەکەدا ببینێت، ئەوا پڵۆتێکی ڕاستەقینە چانسی کەمتری هەیە بۆ ئەوەی بدۆزرێتەوە. هەموو نمایشەکانی ئەکتەرەکان بە باشی ئەنجام دراون , لەگەڵ هەندێک ئاماژەی تایبەت بۆ جین هاکمان و میکی رۆنی.
