فیلمەکە زۆر بە هێواشی دەست پێدەکات، لەگەڵ شێوازی ژیانی واڵاس ناپاڵم، کە خزمەتکارە لە وێستگەیەکی جێهێشتنی وێنەدا. ژنەکەی بە ملوانکەیەکی پاژنەی پێیەوە لە ماڵەکەیدا سنووردار بووە لە ئەنجامی سزای ئاگرتێبەردان. واڵاس ئەندامی بەشی ئاگرکوژێنەوەی خۆبەخشە، و ئاگرکوژێنەوە بە جددی وەردەگرێت.

لەکاتێکدا سەیری رێوشوێنی ژیانی تاڕادەیەک ماتی واڵاس دەکەین، لەناکاو شتێکی نوێ و جەنجاڵ دێت: کەرنەڤاڵێکی گەشتیاری دێتە شار. یەکێک لە ئەستێرەکانی بریتییە لە ناپاڵمی وایڵدەر کە براکەی واڵاسە. ئەو گاڵتەجاڕە، بەڵام بەهرەیەکی تایبەتی هەیە.

وەک واڵاسیش هەروا. ئەوان هەم پیرۆکینتیکست یان "پیرۆتیک"ن، ئەو کەسانەی کە توانای دەستپێکردنی ئاگریان هەیە لە ڕێگەی وزەی دەروونییەوە. واڵاس دەسەڵاتەکانی بە نهێنی دەهێڵێتەوە؛ وایڵدەر ڕێگە بە ناسیاوەکانی دەدات بزانێت دەتوانێت چی بکات.

سپۆیلەر: هەندێک لە جیاوازییەکانیان دەگەڕێنەوە بۆ ڕووداوێکی منداڵی کە بەبێ ئاگاداری بووە هۆی مردنی سەرگەردانێک. واڵاس خۆی لە بەکارهێنانی هێزەکانی خۆی ڕادەگرێت؛ وایڵدەر دەیەوێت لە تەلەفزیۆنی نیشتمانیدا بە ئاشکرا بچێتە بەردەم خەڵک.

ئاڵۆزکردنی بابەتەکە، وایڵدەر هاوسەری واڵاسی دەوێت، کە هەردووکیان ساڵانێک پێشتر هاوڕێیەتییان کردووە. ئەو دەبێتە ئێسکێکی ململانێ، و دەبێتە یەکێک لەو هۆکارانەی کە براکان لە کۆتاییدا شەڕێکی ئاگرینی ڕستەیییان هەیە.

فیلمەکە سەرگەرمکەرە، بەڵام پێکەنیناوی بە دەنگی بەرز پێکەنیناوی نییە. من ئەوەندە بیری لێدەکەمەوە کە کۆپییەک لە کتێبخانەکەمدا هەبێت. فیلمێکی باشە کە شتێکی نائاساییە.
