لێرەدا گەوهەرێکی دەگمەنە بۆ ئەوانەی کە نەیانبینیوە یان بە ئەگەرێکی زۆرەوە تەنانەت نەیانبیستووە ئەم شتە. لە ساڵانی هەشتاکانی سەدەی ڕابردوودا، دێنیس کواید کاڵایەکی گەرم بوو، بەڵام لە سەرەتای ساڵانی نەوەدەکاندا، دێنیس کواید لە شوێنی ڕووداوەکە نەما. لە ساڵی ١٩٩٣ بە سێ فیلمەوە تەقیەوە سەر شاشەی گەورە، کە هەموویان بەداخەوە بۆردومانیان کرد. دوو لەو فیلمانە زۆرم پێ خۆش بوو، و با وردتر لەسەر یەکێکیان وردتر بنووسمەوە.

"وایلدەر ناپاڵم" فلیکێکی شێتانەیە سەبارەت بە دوو برا، واڵاس (کواد) و وایڵدەر (ئاڕلیس هاوارد)، کە کێیە are...fire starters: بەڵێ هێزی پیرۆکینتیکیان هەیە. 

ویلدەر بڕیاری داوە ئیتر دەسەڵاتی خۆی بەکارنەهێنێت (بۆ هەر شتێک کە سوودی نەبێت بەهەر حاڵ) دوای ڕووداوێکی کوشندە لە گەنجیدا، کە ئەو و براکەی ماڵێکی جێهێڵراویان تەقاند بۆ ئەوان. لە ئێستادا، وایڵدەر ئاگرکوژێنەرەوەیە و هاوسەرگیری لەگەڵ ڤیدای وەحشیانەدا کردووە (دیبرا وینگەر)، کە لە ژێر دەستبەسەری ماڵەوەدایە بۆ، پێشبینی چی، ئاگرتێبەردان (بۆ ئەوەی باشتر لەم بابەتە تێبگەین). هەروەها وایڵدەر لە ماوەی 5 ساڵەدا قسەی لەگەڵ واڵاس نەکردووە، چونکە واڵاس لە کاتی ئاهەنگی بەکالۆریۆسەکەیدا قژی ئاگر تێبەرداوە.

واڵاس هێزی پیرۆی خۆی خۆشدەوێت و بۆ کات بەسەربردن بەکاریدەهێنێت. هەروەها کەرنەڤاڵێک بەڕێوەدەبات و سەرۆکی گاڵتەجاڕە. کاتێک کەرنەڤاڵەکە دێتە شارۆچکەی وایڵدەر، واڵاس بڕیار دەدات لەگەڵ براکەی یەکبگرێتەوە و هەروەها ڤیدا ببینێت کە واڵاس عاشقی بووە! دەستگیرکردنی لە ماڵەوەی ڤیدا کۆتاییەکەی دەبینێت، بەڵام وایڵدەر سەرقاڵە. کەواتە، واڵاس هەنگاو دەنێت و خۆشییەکان دەست پێدەکات. برا vs. برا...شەڕی ئاگر لەگەڵ ئاگر! 

هەندێک تۆپی ئاگرینی گەورە فڕێدانی ئەم فلیکە...دڵت بخۆ، درو باریمۆر!

شوفەکەش چەند توخمێکی بەڕاستی سەیر و سەمەرەی هەیە، وەک یەکەی ئاگری وایڵدەر گۆرانییەکان لە کاتی شەڕی ئاگر و دوای بەشی نەخۆشخانەکاندا دەڵێتەوە. جیم ڤارنێی (بە شێوەیەکی جیهانی بە 'ئێرنست' ناسراوە) وەک بادی کەرنەڤاڵی سووری واڵاس دێتە ژوورەوە. "Wilder Napalm" بە شێوەیەکی درەوشاوە تەقەی لێدەکرێت...و بە زیرەکی پێکەوە دانراوە...زۆر لە دیوار و ئاڤانت-گارد.

ئەم یەکەیان پێ بدە سەیرکە...
