کارەکتەرەکان لە ژیاندا بوون و سەرنجڕاکێش بوون، پڵۆتەکە بە شێوەیەکی نایاب پەیمی دەکرد، کاریگەرییەکانی پیرۆ بە شێوەیەکی وەستایانە بەدەست هێنران، و چیرۆکێکی سێگۆشەی خۆشەویستی بنەڕەتی دەوێت و لە توخمێکی زانستی-خەیاڵیدا دەیخاتە ناویەوە. من دەمتوانی خۆم لەگەڵ زۆرێک لە کارەکتەرەکان بناسێنم و پاڵنەرەکانیان لە چوارچێوەی چیرۆکەکەدا مانایەکی عەقڵانیی لۆژیکییان هەبوو.

کاری کامێرا زۆر باش بوو، دەنگ ڕوون و ورد بوو، مۆسیقای پاشبنەما بە تەواوی بۆ کاریگەری هەڵبژێردرا ، ئاگرکوژێنەوەی گۆرانیبێژانێکی خۆشی بەهرەمەندێکی خۆش، سێتەکان بە شێوەیەکی درەوشاوە دروستکراون، و کاریگەرییە تایبەتەکان بە بەهرەیەکی لێهاتووەوە پێشکەش دەکرێن.

من تادێکم کە سەرم سوڕماوە چۆن تەواوی کەرنەڤاڵێکی بچووک لە وەستانی ئۆتۆمبێل لە زنجیر فرۆشگایەکدا دەتوانرێت زۆر بە یەک دەرچەی تاکە لامپپۆست کاربکات. پێدەچێت ئەوە مەحاڵ بێت کەمترین قسە بکەین. شەڕی نێوان براکان لە نزیک کۆتایی فیلمەکە زۆر نایاب بوو. بوونی جیم ڤارنێی لە ڕۆڵی ناشیرینییدا دەست لێدانێکی نایاب بوو وەک ئەوەی ڕۆڵی نیمچە جددی کاری کاریییەکی زۆر باش بگێڕێت.
