برایانی خاوەن هێزە دەروونییەکان (بەڵێ، بەڕاستی) دووانەیی نەک تەنها بۆ سۆزەکانی دیبرا وینگەر بەڵکو بەڕاستی لەسەر نهێنییەک لە منداڵییانەوە کە بە ناکۆکییان لەسەر هێزەکانیان بەجێهێشتووە.

دەست لێدانی سوریال هەیە (ئەو ئاگرکوژێنەوەیەی کە ئاگرکوژێنەوە وەک کۆڕێکی یۆنانی گۆرانیبێژ مامەڵە بکە)، بەڵام نوکتە و ڕۆمانسیش هەیە. دەنگەکە زۆر باشە هاوشێوەی ئەو شێوازەی کە گورگێکی ئەمریکی لە لەندەن هەموو گۆرانییەکی گورگی نایابی بەکارهێنا کە دەیانتوانی بەدەستی بهێنن ~ بەڵام لەگەڵ ئاگر ~ و پێموانییە هەرگیز لەبیرم بچێت Dennis quaid (Mmmmm Dennis quaid)، ڕێکخستنی ترەیلەری خۆی ' بۆ 'ئەو خانمە' ~ بێ نرخ ;)

باشترین دێڕ کە لە بەشی کۆتەکانی BTW ون بووە ~ 'کاتێک گاڵتەجاڕت هەبووە، هەرگیز ناگەڕێیتەوە!'

من ئەم فیلمەم خۆشدەوێت (لە ئەمریکاوە داواکاری DVD م کردووە) و ئەگەر ئەو کۆمێنتانەی کە لەلایەن ئەو جۆرە کەسانەوە نووسراون کە دڵخۆشتر دەبن بە شۆخێکی یاسایی 3 تۆ دواناخەن ~ هەوڵی بدە :)
