برایانی خاوەن هێزە دەروونییەکان (بەڵێ، بەڕاستی) دووانەیی نەک تەنها بۆ سۆزەکانی دیبرا وینگەر بەڵکو بەڕاستی لەسەر نهێنییەک لە منداڵییانەوە کە بە ناکۆکییان لەسەر هێزەکانیان بەجێهێشتووە.

دەست لێدانی سوریال هەیە (ئەو ئاگرکوژێنەوەیەی کە ئاگرکوژێنەوە وەک کۆڕێکی یۆنانی گۆرانیبێژ مامەڵە بکە)، بەڵام نوکتە و ژیری و ڕۆمانسیش هەیە. دەنگەکە زۆر باشە هەروەها. و هاوشێوەی ئەو شێوازەی کە گورگێکی ئەمریکی لە لەندەن هەموو گۆرانییەکی گەورەی گورگیان بەکارهێنا کە دەیانتوانی بەدەستی بهێنن ~ بەڵام لەگەڵ ئاگردا و پێموانییە هەرگیز دێنیس کواید لەبیر بکەم (Mmmmm Dennis Quaid)، کە ترەیلەری خۆی بۆ ڕۆکین' زۆر 'She's's خانمێک' ~ بێ نرخ ;)

باشترین دێڕ کە لە بەشی کۆتەکاندا نەماوە BTW ~ 'کاتێک گاڵتەجاڕت هەبووە، هەرگیز ناگەڕێیتەوە!'

ئەمەم خۆشدەوێت فیلم (من تەنها دیڤیدیم لە ئەمریکاوە داوا کردووە) و ئەگەر ئەو کۆمێنتانەی کە لەلایەن ئەو جۆرە کەسانەوە نووسراون کە دڵخۆشتر دەبن لەگەڵ یاسایی شۆخ 3 تۆ دواناخەن ~ هەوڵی بدە :)
