لە نێوان سانفرانسیسکۆ و کاپتنەکانی بوێر دوو لە گەورەترین بەشەکانی سپێنسەر تریسی ئەم فیلمە زۆر سەرنجڕاکێشە سەبارەت بە جەنگ و ئەو کاریگەرییانەیە کە لەسەر هەندێک کەس هەیەتی. ئەوان دەمانچەیەکیان پێدا کە ئەستێرەی سپێنسەر تریسی و فرانچۆت لە تاکە فیلمێکدا کە تا ئێستا پێکەوە دروستیان کردووە و گلادیس جۆرج وەک ئەو ژنەی کە هەردووکیان خۆشدەوێت. تۆن کارەکتەری لاوازە کە نزیکە لە بووت کەمپەوە بەسەر گردەکەدا بڕوات، بەڵام تریسی ڕێگری لێدەکات. تریسی هێشتا یاری دەکات کە جۆری واڵاس بێری بچووکتر و خۆشەویستە کە MGM بۆی پێشبینی کردووە کاتێک گرێبەستیان لەگەڵدا کردووە دوور لە فۆکس. 

ئۆڤەر لە تۆنی پێشەوە دەرفەتێک بەدەست دەهێنێت و دەیبات کاتێک لە کاتی شەڕێکدا توانی بگاتە تاوەرێکی کڵێسا کە چاوی لە هێلانەیەکی دۆشکەی ئەڵمانی بێت. ئەو تا ئێستا فێری تەقەکردن بووە و ئەو یۆرکێکی سەربازی دەکات. بەڵام ئەلڤین سی یۆرک هەرگیز بەهۆی جەنگەوە بەو شێوەیە نەگۆڕا کە تۆن هەیەتی.

لە شەڕدا بریندار بوو لە نەخۆشخانەیەکدا کە گلادیس جۆرج چاوی لێ بوو. تریسی دەچێتە سەر ئاوۆل بۆ ئەوەی سەردانی هاوڕێکەی بکات و ئەو و جۆرج شتێک بەدەست دەهێنن. دواتر کاتێک کە تریسی لە کرداردا بێسەروشوێنە، تۆن و جۆرج هاوسەرگیری دەکەن. تریسی دڵی شکاوە کاتێک دێتەوە و فێری هاوسەرگیرییەکە دەبێت، بەڵام بە پەلە دادەنیشێت. 

زیاتری فیلمەکە مامەڵە لەگەڵ تۆن دەکات بەکارهێنانی ئەو لێهاتووییانەی کە لە کاتی جەنگدا فێری بووە بۆ بازرگانی چەتەگەری. ئەو ئێستا ئەو یاریزانە هیت-مانایە و جۆرج لە ڕاستیدا نازانێت بۆ بژێوی ژیان چی دەکات. پێم وایە دەتوانن ئەوەی تر بدۆزنەوە.

ئەو بەشەی فیلمەکە کە هەندێک کێشەی پێبەخشیم ئەوەیە کە باوەڕ ناکەم گلادیس جۆرج نەتوانێت بزانێت. ئەو کچێکی زیرەکی سەر شەقامە، بەشەکەی زۆر لەیەک دەچێت کە لە بیستەکانی دەنگدا یاریی کردووە بەرامبەر جەیمس کاگنی.

قسەکردنی بیستەکانی گەورە، گەشەپێدانی کارەکتەری هامفری بۆگارت لەوێ هاوشێوەی تۆنە هەرچەندە ئەو بوو. نەک کارەکتەری ناوەندی فیلمەکە. لە ڕاستیدا توخمەکانی ئەوان دەمانچەیەکیان پێبەخشی کە لە شۆفێری تەکسی و لە کلاسیکی کلینت ئیستووددا دەدۆزرێتەوە، کە لێخۆشبووە. 

ڕیزبەندی شەڕی جەنگی جیهانی یەکەم لەلایەن دەرهێنەر وودی ڤان دایکەوە زۆر بە باشی نمایش دەکرێت. بە هۆکارێک لیۆنار مالتین ئەم فیلمەی پانکرد، پێموایە زۆر باشترە لەوەی کە کریدتەکەی پێداوە.
