ئەو کەسانەی کە ئەم فیلمە دەم خراپ دەکەن، ئەوانەن کە بۆ دەستپێکردن لە فیلم تێناگەن. ئەمانە ئەو کەسانەن کە فیلمە بلۆکباستەرەکانی فیلمیان خۆشدەوێت و ناڕەزایی لە هەر فیلمێکدا هەیە کە لیۆناردۆ دیکاپریو ڕۆڵی سەرەکی تێدا نەگێڕێت. وایڵدەر ناپاڵم فیلمێکی بچووکی ڕێک و پێکە کە ڕەنگە لە سەرەتادا شتێکی کۆنەپەرستانە و ڕەنگە تەنانەت گەمژانە بێت، بەڵام ئەوەی لە پڵۆتدا کەمی هەیە، زیاتر لەوەی لە ماددەدا قەرەبووی بکاتەوە.

یەک شت بە تایبەتی دەربارەی ئەو فیلمە سەرسامی کردم بەکارهێنانی مۆسیقا بوو، کە بەشێکی گەورە دەگێڕێت. ئەو خوێندکارانەی مۆسیقای فیلم تێبینی ئەوە دەکەن کە مۆسیقا چەندە گرنگە لە فیلمەکەدا، چ لە ژیانی ڤیدا و چ لە ژیانی وایڵدەر و چ لە پاشخان. تەوەری وایڵدەر و تەوەری ڤیدا و تەوەری واڵاس هەموویان لە زنجیرەی کردنەوەیدا دەبیسترێت، و پێکەنیناوییە کە چۆن هەندێک لە تێکستەکان یاری پێدەکەن. بۆ نموونە لەو دیمەنەی کە پیاوەکان گۆرانی "دوکی ئیرل" دەڵێن، ڤیدا لەگەڵ وایڵدەردایە کاتێک پیاوەکان شتێکی وەک "ئەو کچە منە"، دواتر دەچێتە لای واڵاس بۆ ئەوەی شتێک بداتێ کاتێک پیاوەکان گۆرانی دەڵێن لیریکی "She will my girl" بە زیرەکی گرژییەکانی نێوان ئەو دوو برایە نیشان دەدات هەموو جۆرە شتێکی بچووکی بچووکی وەک ئەم لەناو فیلمەکەدا هەیە، و لە کاتێکدا ڕەنگە لە دەرەوە لە فلۆپ بچێت، خوێندکاری ڕاستەقینەی فیلم تێبینی دەکات ئەم فیلمە بەڕاستی...
