خەواڵوو و تاڕادەیەک سەرگەرمکەر سەبارەت بە دوو برای زۆر جیاواز کە هەردووکیان نەک تەنها بەناو "دەستپێکەری ئاگر"ن (بیر لە سنور-فێستی سنوری سنوڕی کتێبێک بکەرەوە بە هەمان ناو)، بەڵکو بۆ هەمیشە لەگەڵ یەکتردا ناکۆکن لەسەر ژنێک کە ژنێک کە خوویەکی تا ڕادەیەک ناشرین و ناشرینە کە پیرۆمانیاکە! کاریگەرییە تایبەتەکانی باش (بەتایبەت بەرەو کۆتایی)، نمایشە ناوازەکان لە سێ ئەکتەرێکی زۆر بەتوانا و لە سەرەوەی لەلایەن دەنگێکی بەڕاستی سەرنجڕاکێش و سەیر و سەمەرەوە لە کۆتاییدا لە کۆتاییدا "Wilder Napalm" بکە بە چارەسەرێکی ناوازەی فیلمێک بۆ سەیرکردن...ئەگەر بتوانی بدۆزیتەوە ئەوە واتە! لە سەر تێبینییەکی شەخسی، بەختم وابوو کە لە سەبەتەی دوو دۆلاری لە فرۆشگای ڤیدیۆیی ناوخۆیی خۆم، لە سەبەتەی دوو دۆلاری خۆمەوە ڕفاندنی (بۆ ئەوەی قسە بکەم) ڕفاندم. (*** بەدەر لە *****)
