من لە ماوەی یەک هاویندا لە ناوەڕاستی ساڵانی نەوەدەکاندا سەیری ئەم بابەتەم دەکرد لە HBO یان Showtime یان Cineimax کە دایک و باوکم بەشدارییان لەو کەناڵانەدا کرد. چەندین جار لە بەشە جیاوازەکاندا تووشی بووم و هەمیشە بە تۆخ و سەیر و سەمەرە و سەرنجڕاکێشم زانی. ئەو کاتە گەنج بووم، لە سەرەتای هەرزەکاریمدا؛ و ئێستا ساڵانێک دواتر دوای ئەوەی ئارلیس هاواردی گەورەم دۆزیەوە و بەهۆی "خۆشەویستی خراپە گەورە"ەوە فڕێدرابووم دیڤیدی "Wilder Napalm"م کڕی و بۆ یەکەمجار لە چەندین ساڵدا لەگەڵ خۆشەویستەکەمدا سەیریم کردەوە. من بە تەواوی زۆرم خۆشویست! بەڕاستی سەرسام بووم و کاریگەریم لەسەر بوو. لەناو جووڵە و سینەماکارییەکانی کامێرادا زۆر ئاڵۆزیی شلە و زیرەکیی داینامیکی هەیە؛ کە هەموویان بە تەواوی لەگەڵ کیمیای زیرەک و چڕ و دەستبەجێی نێوان سێ سەرەکییەکەدا، چیرۆکەکەیان، مۆسیقا و هەموو ئەکتەرەکانی دیکەش جێڵ دەکەن. بەڕاستی "سینەماییە". من چڕی وردی ئارلیس هاوارد و هێزی دووفاقی و زیرەکی شاراوەم خۆشدەوێت، من هاندەری گەورەی هەر کارێکم؛ وە یاریکردنی لەگەڵ فیلمی Manic Glee ی دیبرا وینگەر (بێگومان هاوسەرگیریان کردووە) ئەو واقیعە سیحرییە دڵڕفێنەی هەیە کە بە کامێرادا تێدەپەڕێت. (پێم سەیرە ئایا ئەوان سەیری ئەم بابەتە دەکەن لە ساڵڕۆژی هاوسەرگیریدا؟ ، بە دزییەوە ناسێندرا، گۆشەیی، شاراوەیی و نمایشکردن لەلایەن هەڵبژاردنی وێنە و گەیاندنی تەواو گوڵکراو لە جۆرێک لە سیحری فیلمی تاریکی پاکە کە زۆر جار نایبینیت. کواید هەمیشە کوالیتییەکی خراپی بۆ ئەو هەبووە بۆ من بە هەر شێوەیەک بێت، لەگەڵ ئەو بڕبڕە زەبەلاحەی دەم، خۆی حەشارداوە لە پشت چاوە چرچ و لۆچەکانیەوە کە لە چاوەڕوانیدا بوون بۆ ئەوەی خۆی وەک سۆزێکی خراپ یان سەیر و سەمەرەی شەیتاناوی ئازاد بکات (لێرەدا وەک هەردووکیان). هەردوو هاوارد و کواید ئاگری شێتانەیان لە پشت چاوەکانەوە هەیە بۆ ئەوەی بە شێوەیەکی تۆخ فێنک، چوارگۆشەیی ئینسەنتەری چڕ و پڕ لە چەکی ناوەوەیان لە ڕووی ناوەوەیانەوە بکێشن. لە ڕاستیدا تەواوی فیلمەکە وزەیەکی تاریکی فێنک و چڕی بڕبڕەی پشتی هەیە. بەڕاستی فیلمێکی خەیاڵییە، لەلایەن زیرەکی و خەیاڵ و چالاکی و کیمیاوە لەلایەن هەموو لایەنە پەیوەندیدارەکانەوە پێکەوە دانراوە. بەڕاستی ناتوانم بیهێنمە پێش چاوم کە ئەمە چۆن پارەی بۆ دابینکرا، و زۆر گرانە بۆ من، بە سیستەمێکی وەها ئاسایی و بێ خەیاڵ، بەڵام من سوپاسی فیلمەکانی خوای وەک ئەم دەکەم کە جارجارە بە سیستەمەکەدا دەخلیسکێت. بە شێوەیەکی زۆر باش، لەگەڵ هەموو ڕەنگە کەرنەڤاڵە گەشەکانی ڕۆژانەی، زیرەکیی هێپ، نوکتەی ڕاستگۆیی تاریک و کیمیای سەرنجڕاکێش یەکێک لە فیلمە دڵخوازەکانی هەموو کاتێکم بیردەخاتەوە: "Grosse Pointe Blank"...... .ئێستا ئەوە دەستخۆشییە لە کتێبەکەمدا!
