لە مەیدانی چەپ دێتە دەرەوە، و بەڕاستی ئەوە نییە کە چاوەڕێی دەکەیت. بەڵام من ئەوەم خۆشدەوێت. یادگارترین ئەزموونی فیلمەکان لە سەرسوڕمانەوە دێت، ئەگەر پرسیارم لێ بکەیت. ئەگەر تۆ نەتتوانیوە لەبارەی ئەو "شتە" نهێنییەی کە وا دەکات ئەم برایانە زۆر سەیر بن...تۆ لەناو چارەسەرێکدایت.

کاستەکە خەیاڵییە، بەڵام ئەوەندە کشانی نییە کە ئەوەندە درێژ نابێتەوە کە هەست پێدەکرێت. کاریگەرییە تایبەتەکان لە شوێنێکی نادیارەوە دێنە دەرەوە (بەجدی، وەک کۆمیدییەکی ڕۆمانسی سەیر و سەمەرەی سەیرە تا ئەو کاتەی کە دەیکەن -- پاشان واو) و گەورەن. سینەماکاری گشتی لەسەر چاوەکان ئاسانە، مۆنتاژ و دەنگ کوالیتی زۆر باشە و چیرۆکی پێچاوپێچ بەبێ کلیشە دەکرێتەوە. لە کاتێکدا هیچ کام لەم لایەنانە بە تاک بە تاک نایکەنە بلۆکباستەر، "چی جەهەنەم؟" فاکتەری بە تەنیا دەیکاتە گەنجینەی فیلم.

ئەو کەسانەی کە ئەم فیلمە دەشۆن هیچ مانایەکیان نییە. یەکێکە لەو فیلمانەی کە زۆرجار لە ساڵانی نەوەدەکاندا دەڕوانن کە یان هەرگیز نەتبیستووە، یان ئەوەندەت خۆشدەوێت کە باز دەدەیت بە باسکردنی ناونیشانەکەی.

من لەم گرووپەی دواییدام.
