خۆگونجاندنێکی درەوشاوەی مۆنۆلۆگەکانی ناوەوەی زۆر ناوەوەی لیۆپۆڵد بلوم، ستیڤن دیداڵوس، و مۆلی بلوم لەلایەن جۆزێف ستریکەوە لە دووبارە دروستکردنەوەی وێنەی خۆشەویستەکەی دبلن لە 16ی حوزەیرانی 1904 - Bloomsday - ڕۆژێک بۆ ئەوەی ئاهەنگ بگێڕدرێت - دوو جار ئیندێندەری مەبەست! دەرهێنەری براڤۆ ستریک، سیناریۆنووس هاینز، هەروەها دەرهێنەری کاستینگ و سینەماکار لە دروستکردنی ئەم شاکارەدا. ڕۆمانی گانتەر گراس، تەپڵی قەڵەوی کە لەلایەن ڤۆڵکەر شلۆندۆرفەوە وێنە گیراوە (1979) وەرگێڕانێکی تری فیلمێکی وردی مۆنۆلۆگی ناوەوەیە کە بە باشی بەراورد دەکەم لەگەڵ فیلمی ستریک.

لە کاتێکدا کە بە ڕوونی هێماکانی دبلن لە ڕۆمانی ڕەسەندا بە ڕوونی ناسراون وە لە فیلمەکەدا، کارەکتەری ناسراویش هەن، هەرچەندە ناوی جیاوازیان لە ڕۆمانەکەدا هەیە. بۆ نموونە، باک مولیگان کە دیداڵوس لەگەڵیدا دەژی، دەردەکەوێت کە پزیشکی نەشتەرگەری ئەوکاتەی دبلن بووە. 

ئەم فیلمە بۆ هەموو باشیەکانی بە بینینی زیادە دەوڵەمەندتر دەکرێت. 

brian invinoveritas1@aol.com 15 حوزەیرانی 2008
