یولیسس وەک فیلم بە هیچ شێوەیەک نابێت لەگەڵ ڕۆمانەکەدا بەراورد بکرێت، چونکە دوو بوونێکی تەواو جیاوازن. بەڵام ئەو قسەیەی کە ئەمە دەگوترێ، فیلمەکە هێشتا توانیویەتی زۆرێک لەو توخمانە بپارێزێت کە وایکردووە کتێبەکە کار بکات، بەڵام بەو پێیەی کە میدیای بینراوە، ڕاکێشانی ڕژێمی هۆشیاری قورسترە. پێم وایە ئەمە باشترین فیلمە کە دەیانتوانی بە مادەکە دروستی بکەن... و ئەمەش لە کەسێکەوەیە کە بە شێوەیەکی ڕۆتینی قسە دەکات دەربارەی فیلمەکان کە وەک هاوتا ئەدەبەکانیان نین. من پێشنیاری کتێبەکە دەکەم، بەڵام فیلمەکە هێشتا سەرگەرمی دەکات.
