دوای ئەوەی چێژم لە ڕۆمانی ئاڵۆزی جۆیس وەرگرت کە زۆر بە وردی و بە وردی ئامادەبووم لە سیناریۆی جۆزێف ستریک و فرێد هاینز بێهیوا بم، بە لەبەرچاوگرتنی ئاڵۆزییە ئەفسانەییەکانی دەقی ڕەسەن. بەڵام فیلمەکە زۆر باش دەرچوو و وەرگێڕانێکی وردی تۆن و سروشتی و ئازادی کتێبەکە بوو.

بە دڵنیاییەوە یارمەتیدەرە بۆ ئەوەی دەقی ڕەسەن بخوێنیتەوە پێش بینینی فیلمەکە. من بە خەیاڵمدا دێت کە ئەم دووەمیان پێدەچێت ناتەبا بێت، لەگەڵ ئەڵقە زۆر سەیرەکان بەڕواڵەت بە شێوەیەکی هەڕەمەکی بەیەکەوە درووێنراون، بەبێ خوێندنەوەی پێشوەختەی دەقەکە بۆ یارمەتیدانی گرتنی پڵۆتەکە.

سەرسوڕهێنەرە کە بزانین فیلمەکە چەندە "فیلم"ە، بە سەرنجدان بەوەی کە لە دبلن لە ساڵی ١٩٦٧ وێنە گیراوە. فیلمی ئێرلەندی تەنها سانسۆرەکان، دواجار، قەدەغەی کرد بۆ بینینی بینەرانی گشتی لە ئێرلەندا لە درەنگانی ساڵی ٢٠٠٠ (لە یانەیەکی سینەمای تایبەتدا، شانۆی فیلمە ئێرلەندییەکان، لە فیلمی لە 1967 بۆ بینینی لەلایەن بینەرانی گشتیەوە. کۆتاییەکانی حەفتاکان). ئیرۆتیزمی جۆیس تەنیا سروشتی و ڕەق و ڕەق نییە، بەڵکو چەندین ئەڵقەی "ڕەق"ی کێوی پێشکەش دەکات. هیچ شتێک نییە کە زۆرێک لەم فیتیشانە قبوڵ نەکراون کاتێک کتێبەکە لە ساڵی ١٩٢٢ بڵاوکرایەوە - ئەوان هێشتا بە تەواوی تابۆ بوون کاتێک فیلمەکە لە ساڵی ١٩٦٧ دروستکرا.

سەرسوڕهێنەر و دڵخۆشکەر و دڵخۆشکەر و سەرنجڕاکێشە پیشەی نواندنی ئێرلەندی لە ساڵانی شەستەکاندا، یاریزانە ڕێزدارەکان هەموویان، بوێری ئەوەیان هەیە کە دەقە سەرپێچیکارە گەورەکەی جۆیس بەم جۆرە گەمژەیە بڵێن.

براڤۆ!
