من هەرگیز ئەمەم نەبینیوە کاتێک منداڵ بووم، بۆیە ئەمە بە چاوی تازە بینرا. هەرگیز بیستم و بۆ کچە ٥ ساڵانەکەم بە کرێ گرتبوو. زێدەتر، بیرۆکەی گۆرانی و سەمای کریستوفر واکێن وای لێکردم کنجکۆڵ بکەم. FX تایبەت پەنیر و گۆرانی و سەماکردن مامناوەندە. بەڵام چیرۆکەکە گەورەیە. کچەکەم سەرسام بوو. من زۆرم خۆشدەویست سەیری فیلمی Walken بکەم لەم ڕۆڵەدا بیر لەوە دەکەمەوە کە داهاتوو چی بۆی هەبووە. زۆر پێکەنیناوییە بۆ بینینی سەمای! وە ئەگەر گۆرانییەکان زۆر باش نەبوون، لانیکەم ئەوان دیزنی شیرینی ساکارین زیاد لە پێویست بەرهەم نەهێنران. دیمەنی ئۆگرێ لە سەرەتاوە کەمێک ترسناک بوو بۆی، و ئەو کەمێک دەمارگیر بوو کاتێک لە کۆتاییدا بینیمانەوە، بەڵام زۆربەیان بێهۆشکەر بوو. ئەوەی جێگای سەرنجە، ئێمە بەم دواییە "پوس لە پێڵاودا"مان خوێندبووەوە، منیش پرسیارم لەبارەی بێباوەڕی چیرۆکەکەوە کردبوو. بەڵام لە کاتێکدا کە نزیکەی هەموو لایەنەکان بە ڕاستگۆیی دەمێننەوە، نواندنەکەی واکێن وایکرد کە جێگەی باوەڕ بێت. خۆشییەکی زۆر گەورە. جارێکی تر لەگەڵ کچەکەم سەیری دەکردەوە.
