لە لوتکەی ڕیزی ڕەگەزپەرستی 'برا گەورەی ناوداران' لە ساڵی ٢٠٠٧ ( کە شیلپا شێتی و کۆچکردوو جەید گودی )، من لە مەکۆیەکی ئینتەرنێتدا ئیدانەم کرد کە 'C.B.B.' ئەو هەوادارانەی کە ستایشی بەرنامەکەیان کرد، دوای چەندین ساڵ لە زەربەدان لە 'ڕەگەزپەرستی' '70's ​​سیتکۆمەکانی وەک 'Curry & Chips' & 'Love your Neighbour'. پێم وابوو کە ئەوان ڕیاکارین، و وایان وت. 'It Ain't No Hot Mum' پاشان فڕێدرایە ناو دەمەقاڵەکەوە، لەگەڵ هەندێک ئاماژەدان بە ڕۆڵی ئەکتەری ئینگلیزی ڕەشکراوە. باشە، بەڵێ، بەڵام مایکل بەیتس وەک کوڕێک لە هیندستان ژیاوە، و بە زمانی ئوردو بە ڕوان قسەی کردووە. ڕەخنەگرانی بەرنامەکە چاویان لەو واقیعەیە کە هێناویەتی بۆ نمایشەکەی وەک هەڵگری 'ڕەنگ ڕام'. ئەکتەری ناوداری کارەکتەری هیندی، رێنۆ سێتنا، لە بەڵگەنامەیەکی ساڵی ١٩٩٥ی فیلمی 'پێری و کرۆفت: سیتکۆمەکان'دا وتی کە ئەو دڵتەنگ بوو کاتێک بیستوویەتی کە بەیتس ڕۆڵەکەی نیشتووەتەوە، بەڵام زیادی کرد: "هیچ ئەکتەری هیندی نەیدەتوانی ئەو ڕۆڵە بگێڕێت بە هەمان شێوەش بەیتس.". بەڕاستی.<br /><br />'مۆم' نمایشی هاوڕێی پێری و کرۆفت بوو بۆ 'سوپای باوک'؛ هەروەها لە کاتی جەنگدا، شارۆچکەی ئینگلیز لە والمینگتۆن-ئۆن-سی جێگیر بوو، جێگەی ئەو جەنگەڵە گەرم و هەڵماوی هیندستانی گرتبوو، بە تایبەتی شوێنێک بە ناوی دیۆلالی، کە ئاهەنگێکی کۆنسێرتەکانی سوپای تێدا نمایش دەکات بۆ سەربازەکان، لەنێویاندا بۆمبە ( جۆرج لەیتۆن، یەکەم ڕۆڵی سیتکۆمی لە دوای 'دکتۆری بەرپرسیار' )، کەمپی گەنەری 'گلۆریا' بیۆمۆنت ( مێلڤین هایس )، تۆپچی بچووکی 'Loftty' Sugden، 'Lah De-Dah' Gunner Graham ( John Clegg )، و گەنەر پارکین ( کۆچکردوو کریستوفر میچڵ ). سەرۆکایەتی ئەم باندەی ناتەواوەکان بوو، سەربازی جەنگاوەر-مەجۆر ویلیامز ( The Brilliant Windsor Davies ) بوو، کە هەموویانی بە 'پۆف' دەزانی. بێزارییەکەی لە نەتوانینی سەرکردایەتیکردنی پیاوەکانی بەرەو جەنگەڵ بۆ ئەوەی دوژمن لە شەڕدا سەرقاڵ بکات، وای لێکرد تاڵ و قسەی ناشرین بکات ( هەرچەندە لەگەڵ پارکینەکاندا خۆش بوو، کە پێی وابوو کوڕە ناشەرعییەکەیە! ). پاشان کۆلۆنێل رینۆڵدزی ئینگلیزی ( Donald Hewlett ) و کاپتنی دیمویت ئاشوود ( مایکل نۆلز ) هەبوو. ڕانگی وەک حەکیمێکی کۆن و ژیر بوو، هەر نمایشێک بە قسەکردن لەگەڵ کامێرا و داخستنی بە هێنانەوەی پەندەکانی هیندۆسی ناڕوون دەستی پێکرد. ئەو ئەوەندە زۆری خۆشدەویست کە هەڵگری بێت و بە شێوەیەکی پراکتیکی بەریتانی سەیری خۆی بکات. هاوڕێکانی ئەو چای سازکردنەن چار والا ( کۆچکردوو دینۆ شەفیک، کە چووە سەر 'بیرکردنەوەی زمانی خۆت' ) و پەتەکە ڕاکێشانی punka wallah ( babar bhatti ). کەواتە هیندییە ڕاستەقینەکان لە نمایشەکەدا ئاماژەیان پێکراوە - خاڵێکی تر کە ڕەخنەگرانی پشتگوێی دەخەن. هەروەها شافیک ئەوەی لە کرێدتەکاندا بە 'پچڕانی دەنگ' وەسف کرابوو، دابین کرد ( هاوشێوەی گۆرانییەکانی '40's کە وەک مۆسیقای ڕووداوی لەسەر 'سوپای باوک' بەکاردەهێنران ). هەر چاپێک لەگەڵ ئەودا داخراوە کە 'زەوی هیوا و شکۆمەندی' دەجووڵێت تەنها بۆ ئەوەی بە 'Shut Up!' بێدەنگ بکرێت! لە ویلیامزەوە. تەوەرەی کردنەوەی نایاب لەلایەن جیمی پێری و دێریک تاڤێرنەرەوە نووسرا.<br /><br />هەرچەندە هەرگیز بە تەواوی یەکسان نەبوو بە 'سوپای باوک' لە سۆزەکانی خەڵکدا، 'مام' سەرەڕای ئەوەش ئەوەندە بەناوبانگ بوو کە بۆ کۆی گشتی هەشت وەرز خۆی کاندید کرد. لە ساڵی ١٩٧٥دا، دەیڤز و ئیستێل بە وەشانی بەرگی ئەو قەستەنەی کۆنەی ' چیمەنتۆی چرچ و لۆچ'یان لە پێشەنگی هێڵکارییەکاندا بوو. پاشان ئەلبوومێکی تەواوی قەستەنەی کۆنیان تۆمارکرد، بە ناونیشانی ( چی تر؟ ) 'گۆرانییەکی بەرز!'.<br /><br /> نمایشی Hit Crisis Point سێ ساڵ دواتر کاتێک بەیتس بەهۆی شێرپەنجەوە مرد. لەبری ئەوەی ڕۆڵی 'ڕەنگ' دابڕێژنەوە، نووسەران تەنها ڕێگەیان پێدەدەن بە هێمنی لەبیر بکرێت. کاتێک جۆرج لەیتۆن ڕۆیشت، کارەکتەری 'گلۆریا' جێگەی خۆی گرتەوە وەک 'بۆمبیێر'، سەرچاوەیەکی دیکەی کۆمیدیای دابین کرد.<br /><br />دوا چاپ لە ساڵی ١٩٨١ بینی سەربازەکان بە بەلەم بۆ بلایتی، چارەنووسەکان لە هیندستان بەجێدەهێڵن. والا سەیری ئەوان دەکات بە خەمێکی زۆرەوە دەڕوات ( هەروەها بینەران ).<br /><br />دوبارەکردنەوەکان کەم بوون و زۆر بوون ( ئەمە سەیرە. لەبەر یەک هۆکار، نمایشەکە بە تایبەتی پەیوەندی بە ڕەگەزپەرستییەوە نەبوو. ئەگەر پیاوێکی سپی پێست کە ڕەش بووەوە ئەوەندە هەڵەیە، بۆچی فیلمی دەیڤید لین لە ساڵی ١٩٨٤دا بەناوی 'ڕاپەڕەیەک بۆ هیندستان' هێشتا لە تەلەفزیۆن نمایش دەکرێت؟ ( ئەلیک گینس وەک هیندییەک بەشدار بوو، و دوو خەڵاتی ئۆسکاری بردەوە! ). لە ئەزموونەکانی جیمی پێری خۆیەوە وەرگیراوە. هەندێک لە کارەکتەرەکان لەسەر بنەمای کەسانی ڕاستەقینە بوون ( بەڕاستی سەرجەنت-مەجۆر ئاماژەی بە پیاوەکانی کرد بە 'پۆف'). من ئەو بۆچوونە دەگرمە بەر کە ئەگەر بڕیارە مێژوو بخەیتە سەر تەلەفزیۆن، بە باشی بەدەستی بهێنە. پاککردنەوەی ڕابردوو، هەرچەندە ناخۆش بێت، ڕەنگە بە بینەرانی مۆدێرن دەرکەوێت، لە بنەڕەتدا ناپاکییە. 'مام' هەم کۆمیدی بوو و هەم ڕاستگۆ بوو، بینەرانیش ئەمەیان بینی. سوپاس بۆ ئاسمانەکان بۆ D.V.D.'s I say. کاتی وەستاندنی ئەم پێداچوونەوەیە. وەک ویلیامز دەیگوت: "من لەم جەنگەڵەدا هیچ قسە و باسێکم نابێت!"
