ئەم سیتکۆمە لە کاتی جەنگدا لەلایەن جیمی پێری و دەیڤید کرۆفتەوە نووسراوە، کە باشترین بەرنامەی تیڤی نووسیوە تا ئێستا سوپای باوکەکان، بەقەد سوپای باوکەکان باش نەبووە، بەڵام هێشتا زۆر زۆر کۆمیدییە.<br /><br />باشە لە تیپێکی کۆنسێرتێکدا لە نێوان هیندستان. زۆربەی ئەڵقەکان باس لە بی ئێس ئێم ویلیامز (ویندسۆر دەیڤز) بوون کە هەوڵی بەدەستهێنانی ئاهەنگی کۆنسێرتەکەیان دەدا، کە بە کۆمەڵێک پەف ناوی دەبرد، جەنگەڵەکەی بڵاوکردەوە. هەمیشە سەرکەوتوو نەبوو چونکە عەقید رینۆڵدز (دۆناڵد هیولێت) ناڕوون و کاپتنی گەمژە ئاشوود (مایکل نۆلز) هەواداری گەورەی ئاهەنگی کۆنسێرتەکە بوون. ئاهەنگی کۆنسێرتەکە پێکهاتبوو لە بۆمبایەر سۆلۆمانس (جۆرج لەیتۆن)، گەنگەر ڕۆجەرز بێبەشکەر تۆپچی "گلۆریا" بیۆمۆنت (مێلڤین هایس)، خوێندکاری زانکۆیی پەروەردەکراوی پیانۆیی "لا دی دا" تۆپچی گراهام، ئەی. سوگدن، گەنەر پارکین (کریستۆفەر میچڵ) (ویلیامز پێی وابوو پارکین کوڕەکەیەتی، ئەو تەواو هەڵە بوو)، گەنەری گەورەخۆر "نۆشێر" ئیڤانس و ئاژەڵداری ئاژەڵ (کینێس ماکدۆناڵد)، ئەو هیچ پێرسی ئێدواردز نەبوو. هەروەها، بە شێوەیەکی زۆر بەشدار لە سەرگەرمیەکان خزمەتکاری دڵسۆزی هیندی ڕانگ ڕانگ ڕام (مایکل بەیتس)، لەگەڵ چار-واڵا و پونکا-واڵڵا (دینۆ شافیک و بابار بەتی) پشتگیرییەکی نایابیان پێشکەش کرد. <br /><br /> نمایشەکە، هەر وەک Dads Army زۆر قسەی زلیان بەجێهێشت. ڕانگی رام بە زمانی پۆنکا وەلا دەیگوت "بە وەها زیرەکی دیکی مەبە" و کۆتایی بە زۆرێک لە بەرنامەکانی هێنا کە دەیگوت "ئەوە پەندێکی زۆر کۆنی هیندۆسە بۆ ئەوەی کاتێک ژن پەیوەندی لەگەڵ باشترین هاوڕێدا هەیە، ئەوە ناوەستێت ماڵەکەت لە گرتنی ئاگرەوە" ئەوە ویلیامز بوو هەرچەندە کە زۆرترین قسەی زلیان هەبوو. هەمیشە هاوار دەکات "شودوپ!!!!!"، بڵێت "ئەی بەڕێز، چەندە دڵتەنگە، هیچ شتێک نییە" و لە کاتی قسەکردن لەگەڵ گەنەر گراهام، هەمیشە بە گاڵتەجاڕیەوە بە لەهجەیەکی پۆشەوە قسەی دەکرد.<br /><br />ئەمە نمایشەکە چێژ لە هەمان دانپێدانان نابینێت کە سوپای باوکەکان کردوویەتی. ڕەنگە ئەمەش بەهۆی پرسیارێکی تامەوە بێت: ئەمە وەک خام سەیر دەکرێت. ویلیامز هۆمۆفۆبییە بە پیاوەکانی ناودەبات "پف"، هەرچەندە دەبێت بڵێین ویلیامز بێزارە. هەروەها، هەندێک کەس پێیان وایە توخمێکی ڕەگەزی لە نوکتەدا هەیە، بە بەکارهێنانی ئەو ڕاستییەی کە مایکل بەیتس ڕەش کراوەتەوە بۆ ڕۆڵی ڕانگی ڕام (بەیتەکان لە ڕاستیدا لە هیندستان لەدایکبووە هەرچەندە و بە زمانی ئوردو قسەی کردووە پێش ئەوەی قسە بکات)، بۆیە بی بی سی هەست بە A دەکات شتێکی نائارامی خستنە سەر، هەرچەندە زۆرینەی رەهای ئەو کەسانەی کە لە راستیدا سەیری بەرنامەکەیان کردووە هاوڕا دەبن کە نمایشەکە رەگەزپەرست نییە، من کەسێک دەناسم کە نیوەی هیندییە، و ئەوان بچووکترین تووڕە نەبوون و وەک من رێککەوتن ئەوەشی کرد کە نمایشێکی زۆر کۆمیدی بوو. کاتێک بۆ یەکەمجار ئەڵقەیەک دەبینم، ڕەنگە زیاتر لە من پێبکەنم بۆ هەر سیتکۆمێکی تر، بەڵام کاتێک دەیبینم لە دووەم جاردا، ئەوەندە پێدەکەنم، بەڵام گرنگ نییە چەند جار باوکم دەبینم سوپا ، زۆر جار لە ئەڵقەیەکدا پێدەکەنم.<br /><br />باشترین ئەڵقە: ڕێگای بانو، زنجیرەی یەکەم، ئەڵقەی ٧
