بەداخەوە دەرهێنەر ئەمۆس گوتمان ساڵی دوای دروستکردنی ئەم فیلمە بەهۆی نەخۆشییە پەیوەندیدارەکانی ئایدزەوە مرد، بۆیە نازانین چەند فیلمێکی دیکەی پەیوەست بە هاوڕەگەزبازانمان لێ وەرگرتووە. من ئەم دیڤیدییە بەکارهێنراوەم دۆزیەوە، لە سینەڤیستا، لە ئەمازۆن، بەڵام وا دیارە هیچ کام لە کارەکانی تری هێشتا بەردەست نین. هێسد موفلا (زیاعی سەرسوڕهێنەر) ڕووتی تەواوی نێرینەی پێشەوەی تێدایە، لانیکەم لە گۆڤارەکاندا، کە دەگۆڕێت بۆ زنجیرەیەکی خەونی خەیاڵی. و هەندێک بەکارهێنانی ماددە هۆشبەرەکان. ئەمە چیرۆکی دوو خێزانە کە تێدەپەڕن، یان هەوڵدەدەن، بەڵام دایکان و کچەکان و کوڕە هاوڕەگەزبازەکان هەموویان کێشەی خۆیان هەیە بۆ ئەوەی بزانن. جۆناسان (کە گال هۆیبێرگەر ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت) لەگەڵ تۆماس دراوسێی تەنیشت یەکتر کۆدەبێتەوە کە بێگومان کێشەی خۆی هەیە. یان وەرگێڕانەکان کەمێک لاوازن، یان ڕەنگە گوتمان گفتوگۆکە بە مەبەست کەم بکاتەوە، بۆ کەمێک نهێنی. بە سەیرکردنی ئەم بابەتە، ئەو هەستەم دەست دەکەوێت کە هەموو چیرۆکەکەمان دەست ناکەوێت، بەڵام ئەوە باشە. هاوژوورێکی هاوڕەگەزبازی نازداری پێشوو میکی (AKI AVNI، کە دواتر زۆر پڕۆژەی کرد، زۆربەیان تەلەفزیۆنی ئیسریالی) زۆر لە جگەرەکێشان، فڕێ بدەنە ناوەوە. نیگەرانییەکی زۆر لەلایەن دایکانەوە. گۆرانییەکی گەورەی بلوز "All Night Long Blues" کە لەلایەن هونەرمەندێکی نەناسراوەوە ئەنجامدراوە؛ ئەگەر لە لیستی کرێدتەکاندا بێت، بەداخەوە وەرگێڕدراوە بۆ زمانی ئینگلیزی. خۆشحاڵم کە دەبینم دایکان و خوشک و براکان بە ڕێزەوە مامەڵە لەگەڵ پەیوەندییەکانی هاوڕەگەزبازان دەکەن، وەک هەر پەیوەندییەکی تر. بەڵام دواتر، ئەمریکا هەمیشە ساڵانێکی زۆر لە وڵاتانی دیکەوە بووە بەم شێوەیە. ڕێگەیەکی باش بۆ بەسەربردنی ٩٨ خولەک... ویستم زیاتریش ببینم. خەڵاتی لە چەندین فێستیڤاڵی فیلمدا بەدەستهێنا، ACC بۆ IMDB و چاکەتی فیلمی.
