فیلمی "سەرسوڕهێنەر گرەیس" هەستێکی لاوازی هەیە چونکە چیرۆکێکی هاوچەرخی ژیانی جۆراوجۆر لە باڵەخانەیەکی شوقەییدا دەگێڕێتەوە. ئەو زمانەی کە قسەی پێدەکرێت عیبرییە، بەڵام دراماکە دەتوانێت لە هەر شارێکی مۆدێرن ئەنجام بدرێت. بەهاکانی خێزان و پەیوەندییە ڕۆمانسیەکان و تایبەتمەندیەکانی گرووپی تەمەن بە یەکسانی بە ئاسوودە دەبینێت. حوکم لەسەر کارەکتەرەکان نادات، تەنیا بە شێوەیەکی ڕاست و دروست پێشکەشیان دەکات، چونکە هەوڵدەدەن کێشە تاکەکەسییەکانیان لەم جیهانە مۆدێرنەدا چارەسەر بکەن. کوالیتی نواندن زۆر باشە و ئەو تێبینیانەی لەسەر کارەکتەرەکان دەکرێن زیرەک و تیژن. من ئەم فیلمە ڕژاوە زۆر بە نرخ دەزانم.
