ڕەنگە هەندێک کەس ئەمە بە فیلمێکی خاو بزانن. بەڵام بە وردی ئەم "سوتاندنە خاو"یە کە ڕێگەی پێدەدات کاریگەری قووڵی لەسەر بینەر هەبێت. وەک ئەو دیمەنە یەکەمە سەرسوڕهێنەرە: یەکەم، دەتوانین گوێمان لە دەنگەکان بێت؛ پاشان، ڕێگەمان پێدەدرێت کارەکتەرەکان ببینین؛ لە کۆتاییدا، کامێرا هێواش هێواش دەگەڕێتەوە و دەگەڕێتە لای و کارەکتەری دیکە دەبینین، گەنجێک کە تەنها لەوێ دانیشتووە، دیارە تەنانەت گوێ لە گفتوگۆکە ناگرێت یان، لانیکەم، بەڕاستی خەمخۆر نییە. ئەو ڕاستییەی کە ئەم گەنجە ڕۆڵی سەرەکی دەبێت، ستراتیژی فیلمەکە نیشان دەدات: ڕێگەدان بە کارەکتەرەکە بۆ گەشەکردن و دیاریکردنی ژینگەی دەوروبەری بەڵام بەبێ ئەوەی تێبینی خاڵەکانی زیاتر بکات لە پێویست. خەڵک دێن و دەڕۆن، لە ژیانی ئەوەوە دەڕژێنە ژوورەوە و دێنە دەرەوە. هەرچەندە زۆربەی فیلمەکە بەدوایدا دەگەڕێت (و زۆربەی کارەکتەرە پاڵپشتەکان تەنها کاتێک دەبینرێن کە لە نزیکەوە بێت، بەپێی ئەو پەیوەندییە پێناسە کراوە کە لەگەڵیدا پارێزراوە)، بەڵام ئێمە هان دەدرێین کە ئێمە باوەڕمان بەوە هەبێت کە ئێمە بابەتیی دەبین، بۆیە دەست لێدانی دەرهێنەرە.
