کۆتایی وەرز پەیامی میکس نارد، هەستم بە هەستکردن بە خۆشی کرد، هەروەها هەستکردن بە درۆکردن لەگەڵ و فریودان. ڕۆزان بە هەموو بینەرانی خۆی دەڵێت کە هەموو وەرزەکە نۆ درۆیە چونکە هاوسەرەکەی دان مردووە. هەروەها دان بەوەدا دەنێت کە ئەو خێزانە هەرگیز لە تیروپشکەکەدا نەیانبردەوە، وە چ وەرزێکی نۆیەم درۆ بوو تەنها ئەوە بوو کە ئەو چۆن ئارەزووی دەکرد یان ویستبووی. هێشتا سەرم لێ شێواوە کاتێک وتی بێکی کۆتایی بە دەیڤد هێنا، و دارلین لەگەڵ مارک چونکە بێکی و مارک دان بەوەدا دەنێن کە دووگیان بوون. بۆیە من باوەڕم وایە کە ئەو تەنها بەو شێوەیە بوو کە ویستبووی، بەڵام ئەوە نەبوو. بۆیە کۆتایی وەرزەکە باش بوو، بەڵام هەستی تێکەڵاوی نارد. من هەمیشە هەواداری نمایشەکە دەبم. :)
