وەرزی کۆتایی ڕۆزان سواری ڕۆلەر کواستەر بوو لە شێت. ئەم ئەڵقە کۆتاییە تەنها ئەوەی کۆمێنتێکی پێشوو دەڵێت دەیکات، ئەوە پێمان دەڵێت کە ئەوەندەی ڕەنگە وامان دەزانی ئەو کارەکتەرانەمان دەزانین کە نەمانکردووە. ڕۆزان دەگاتە وەرزی یەکەم، و پێمان دەڵێت کە ئەم بەرنامەیە بووەتە گۆرانییەکەی بۆ ژیانی خۆی. لەم ئەڵقە کۆتاییدا دەڵێت کە ئەو ڕووداو و خەڵکی گۆڕیوە وەک ئەوەی بە گونجاو دەزانێت. سکۆت لە ڕاستیدا لەگەڵ لیۆن نەبوو، بەڵام ئەو بوونی هەبوو. مارک و دەیڤد لە ژیانی ڕاستەقینەدا هاوسەرگیریان لەگەڵ ژنەکان کرد، دان کاتێک مرد کە وای لێکردووە بژی. لەگەڵ ڕوودانی ڕووداوەکان لە ژیانیدا، لە نووسینەکانیدا گۆڕانکارییان بەسەردا هات. ئایا هەموومان خۆزگە ناخوازین بتوانین ئەوە بکەین. ئایا هەموومان ساتێکمان لە کاتدا نییە کە خۆزگە دەخوازین تەنها بتوانین سڕکەرێک بەکاربهێنین و بگۆڕین بۆ حەزکردنمان. ئەمەیە کە ئەو لەگەڵ تەواوی ئەڵقەکەدا کردوویەتی. وە بۆ کۆمێنتێکی تر دەڵێم کە هەست بە فێڵکردن ناکەم، خێزانەکە لە مێشکمدا ڕاستەقینە بوو، ئەو تەنها شێوازی ڕوودانی ڕووداوەکانی ژیانیان گۆڕی. کۆتایی هاتنی A+ بۆ نمایشێکی A+!!!!
