من ئەم بابەتە دەنووسم 9 ساڵ دوای پەخشکردنی ئەڵقەی کۆتایی و هێشتا لە کاریگەری ئەو کاریگەرییەی کە وایلدساید لەسەرم هەیبوو، دەلەرزم.

بە شێوەیەکی کاریگەر ڕۆیشتووە لەو شوێنەی کە چەندین درامای تری پۆلیس بۆی ڕۆیشتوون و سەرکەوتوو بوون. بەڵام زیاتری برد و لە ڕیالیزمی شەقامەکان لا نەدا، زۆرجار ڕووداوەکانی ژیان و کارەکتەرەکان نیشان دەدا تا t.

من زۆر ئەم زنجیرەیەم لەدەستداوە، لەبری ئەوە ئێمە گەمژەمان پێدەدرێت "ژێربەزی" کە زیادەڕەوی لە دراماتیزە و نواندن دروستکردنی بارێکی تەواو لە زبڵ و خاشاک ئەمریکی-پرسیار.

ڕێڕەوی کێوی ڕاستگۆ بوو لەگەڵ تایبەتمەندی سیدنی و بۆ ئەوەش من بەڕاستی قەرزاری ئەم زنجیرە نایابەم. نواندنەکە A-grade بوو و شەرمەزارییە کە ببینین تەنها چەند ئەکتەرێک پیشەکەیان زیاتر کردووە لە کاتێکدا ئەوانی تر کاڵیان کردۆتەوە بۆ تەمومژاوی.

نامەوێت ئوسترالیا ئەم پارچە نایابەی مێژووی تەلەفزیۆنەکەیان لەبیر بکات ، بەم شێوەیە داوا لە ABC دەکەم زنجیرە تەواوەکە لەسەر DVD بڵاوبکاتەوە نەک سێ یەکەم. ئەم زنجیرەیە بەو کۆتاییە بدە کە شایەنیەتی.
