وای! فیلمێکی دانیمارکی بەم جۆرە ناوەڕۆکە؟ مەبەستم ئەوەیە، ئەکتەرەکان، چیرۆکەکە، وێنەکان، EFX - هەموو شتێک لەو شوێنە بوو کە دەبوو بێت. 

و خانوویەکی دانیمارکی EFX بەرهەمهێنانی ئەو VFX - واو! ئەمە وەک ئەوە وایە کە 2nd یان 3rd time a دانیمارکی FX کاریگەری بینراو بەرهەم دەهێنێت لەو کوالیتییەدا.

*سپۆیلەر لە پێشەوە* پێچ و پەنا لەگەڵ منداڵانی جنۆکە لە ژێردەریاییەکەدا زۆر باش بوو، بەڵام بەگشتی هەستم نەدەکرد ئەو ساردییە گەورەیەی کە چاوەڕێی دەکردم لە فیلمێکی جنۆکە. *کۆتایی سپۆیلەر*

بەڵام بەهەر حاڵ، ئەمە فیلمێکی دانیمارکییە کە من وەک دانیمارکێک دەتوانم شانازی پێوە بکەم.

تەنها "خراپ" لەم بارەیەوە، ئەوەیە کە ئەوە دەرهێنەرێکی دانیمارکی نەبوو، بەڵام سویدی...
