لە ماوەی دە ساڵدا کە وایلدساید پەخشکرا، بەڕاستی هیچ شتێک لە کوالیتی خۆی لە بەرهەمهێنانی ناوخۆییدا نزیک نەبووەتەوە. ئەمەش دوو زنجیرەی ژێر سکی چێژبەخش بەڵام زیادەڕۆیی لەخۆگرتووە، کە لە مێژووی تاوانکاری ئەم دواییەی هەردوو سیدنی و مێلبۆرن ڕووداوی ژیانی بە ژیان گەیاندووە. مینی سێریز بلو کوشتن (کە هەروەها تۆنی مارتن ڕۆڵی سەرەکی تێدا گێڕا، بەڵام وەک کەسێک لە دیوەکەی تری یاسا) ڕەنگە ئیستسنای بێت.

لە ئێستادا لە درەنگانی شەودا لە کەناڵی ABC دووبارە دەکرێتەوە. دوای ئەوەی لە ماوەیەکی زۆردا سەیری بەرنامەکەم نەکردووە، هێشتا سەرسامم بە دێڕە چیرۆکە سازشکارەکانی و کارەکتەرە زۆر مرۆییەکانی. کاستەکە زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشە: تۆنی مارتن وەک بەدواداچوونێک کە بەهۆی نەمانی کوڕەکەیەوە، ڕیشێل بلەیک (کە دواتر لە ژیانی ڕاستەقینەدا لەگەڵ مارتن پەیوەندی کرد) وەک کرێکارێکی کۆمەڵایەتی کە لەگەڵ مەیخواردنەوەدا خەبات دەکات، و ئەلێکس دیمیتایدەس وەک پۆلیسێکی گەنج کە خراپەکارەکەی قومار دەکات. . ڕۆڵی پشتگیری بە هەمان شێوە باش لەلایەن ئارۆن پیدەرسۆن، جێسیکا ناپیر، ماری کۆستاس (بەڵێ، ئێفی خۆی)، و گەنجێکی ئەبی کۆرنیش پێشکەش دەکرێت. چەند ساڵێک بەر لە ئێستا. لۆژیکی ئەم جۆرە مارکێتینگە لە دەرەوەی منە، بەڵام من پێشبینی دەکەم کە ڕەنگە پەیوەندی بە مۆڵەتدان بە ناکۆکییەکان لەگەڵ بەرهەمهێنەرە ڕەسەنەکاندا هەبێت.

زنجیرەیەکی نایاب کە بە شێوەیەکی سەرنجڕاکێش بە باشی پیر بووە. لێرەدا بە هیوای ئەوەی بەشی DVD ی کەناڵی ABC ـەکەی پێکەوە ببەستێتەوە.

(بەپێی ناوبژیوانێک لە بۆردی نامەی ABC، جۆرێک لە بڵاوکردنەوەی دیڤیدی زیاتر لە کانوونی دووەمی ٢٠٠٩دا دەبێت)
