ئەمە لە ئوسترالیا بە شێوەیەکی بەرفراوان وەک یەکێک لە باشترین دراماکانی پۆلیس سەیر دەکرێت کە تا ئێستا لێرە بەرهەم هێنراوە ... و بۆ پارەی من، لە هەر شوێنێک. خام، گریتی، کارەکتەرەکان ڕاستەقینە، دۆخەکان باوەڕپێکراو و خۆبەدوورگرتن لە لایەنی تاریکتری ژیان کە ڕۆژانە لەلایەن پۆلیس و تاوانباران، قوربانییەکان، پارێزەران و کەسانی دیکە لە خولگە جیاوازەکانیاندا ڕووبەڕوویان دەبێتەوە.

ئەم نمایشە بۆ ماوەی 2 وەرز بەردەوام بوو و وەستا چونکە بەرنامەکە بە باشی لە دەرەوەی وڵات نەفرۆشرا. هەموومان داوای لێبوردن دەکەین بۆ لەدەستدانی: بەڵام وەک Fawlty Towers، دەتوانین ئەمە وەک زنجیرەیەکی سنووردار و کوالیتی بەرز و یەکسان بە یەکسانی ڕێزمان لێ بگرین.
