ئەمە فیلمێکە زۆر بە باشی ئەنجامدراوە. من بیستبووی پێداچوونەوەی تێکەڵاو لە کاتێکدا لە بەرهەمهێناندا بوو و چاوەڕێی بڵاوکردنەوەی بوو! هاوار بۆ دەرهێنەر و هەموو ئەکتەرەکان. کاستی پاڵپشتەکە چییان بە ئیڤا مێندێز بەخشی کە پێویستی بوو بۆ ئەوەی ئەمە بباتە لوتکە. وەک هەموو کەسێکی دیکە لێرەدا دەڵێت، بەشی دووەمی فیلمەکە جێگەی سەرنجە. کەتی کاسیدی کاری سەرسوڕهێنەری لەگەڵ کارەکتەری ئەودا کرد، چونکە کاتێک ئەم فیلمە دروستکرابوو، کاری زۆری نەکردبوو. ئەو تەواو پیشەکەی لە پێشە. سەرم سوڕما لە نمایشەکەی. من بە تەواوی چێژم لە فیلمەکە وەرگرت، بەهاکانم لە ژیان و ئەولەویەتەکاندا خستە ژێر پرسیارەوە، و کەسێکی باشترم بۆی! پەیامێکی گەورە لەناو فیلمەکەدا دایە. ئازادی بکە بۆ ئەوەی هەموو شتێک بتوانێت چێژ وەربگرێت!
