ئەم فیلمە ڕەنگە تەنها ٧ یان ٨ لە من وەربگرێت بۆ ئەوەی ڕاستی بڵێم ئەگەر ترەیلەرم بینیبێت یان هەر جۆرە زانیارییەکم هەبێت کە فیلمەکە هەمووی لەسەر چییە. بەو پێیەی کە بە کردەوە هەمووی سەرسوڕهێنەر بوو نزیک بوو لە پارچەیەکی تەواو لە کات بەسەربردنی ئیدجی کە 9 بەهێز لە منەوە وەرئەگرێت.

من لە ڕێگەی هەندێک لە کۆمێنتەکان بە کورتی خوێندمەوه و بینیم کە کەسێکی تر نزیکەی هەمان ئەزموونی هەبوو وەک من و ئەو ئامۆژگاری کرد کە تەنها سەیری بکەین. ئامۆژگارییەکی باش بوو. باقیەکەی تر بخوێنەرەوە بە مەترسی خۆت لە تێکدان.

ئیڤا مێندێز ڕۆڵی سەرپەرشتی و برسی سەرکەوتووی پرۆگرامەرێکی تەلەفزیۆنی دەگێڕێت کە گاڵتەیەکی وەرگرتووە کە لەلایەن هاوکارێکەوە دروستکراوە لەکاتێکدا مێشکی بەرنامەی تەلەفزیۆنی زبڵدانەوە دەکات دەربارەی بیرۆکەکانی ڕۆلێتی ڕووسی بە جددی. چیرۆکەکە بە شێوازێکی دیکۆمێنتاریی بەدوایدا دێت لەسەر بەدواداچوونی ئەو بۆ ئەوەی ئەمە ڕووبدات.
