بۆچی ئەمە بڵاو نەکراوەتەوە؟ من جۆرێک پێم وابوو کە دەبێ کەمێک زبڵ بێت لەبەر ئەوەی نەبووە. کچێک چەندە دەتوانێت هەڵە بێت! ئەم فیلمە، بە وشە، سەرنجڕاکێشە.

ئێوە سەرسام دەبن. هەر لە سەرەتاوە سەرنجت ڕادەگرێت و خێراییەکەی هەرگیز خاو نابێتەوە.

بەشی کۆتایی فیلمەکە، "ئەڵقە" وەک بڵێی (نەدانەوەی هیچ شتێک، تۆ بینیت کە لە ترەیلەرەکەدا) هەروەها هەروەها نەماوە. تۆ دڵخوازت هەڵدەبژێریت، تووشی شۆک دەبیت، ناتوانیت بچیت و کوپێک قاوە دروست بکەیت چونکە پێویستە بزانیت چی ڕوودەدات. ئەدرنالین بەرز دەبێتەوە و تۆ ناتوانی سەیری بکەیت. کودۆس بۆ ئەکتەرەکان، زۆر باوەڕپێکراوە. وە هەر لەوێ ناوەستێت، شۆکێکی کۆتایییان بۆ تۆ هەیە.

هەروەها وات لێدەکات پرسیار لە تیڤی واقیع بکەیت و ئەگەر سەیری بکەیت. وە ئێمە چەندە دوورین لەم شتە، بەڕاستی؟ کۆمپانیای ئێندمۆڵ (کە برا گەورە دروست دەکات) ساڵی ڕابردوو بەرنامەیەکی تەلەفزیۆنی لە هۆڵەندا دروستکرد و گورچیلەی ژنێکی مردووی پێشکەش کرد بۆ ئەو نەخۆشانەی کە پێویستیان بە چاندن هەیە. نمایشەکە لە کۆتاییدا ئاشکرا بوو کە فێڵە، بەڕواڵەت بۆ هۆشیارکردنەوەی خەڵک لەبارەی بەخشینی ئەندامەکانی جەستە، بەڵام ئایا ئێمە زۆر نزیک دەبینەوە بۆ ئاسوودەیی؟
