لەکاتێکدا لە فڕۆکەیەکدا بووم، بەناو هەڵبژاردنی گەورەی فیلمەکاندا دەڕۆیشتم، بە شێوەیەکی ڕاستەوخۆ تووشی بووم! نزیکە بە ڕێکەوت. ئای کوڕ! چ هەڵبژاردنێکە.

بیرم هاتەوە کە بە شێوەیەکی ناڕوون بینیم کە ترەیلەرەکە زیاتر لە ساڵێک لەمەوبەر و بە تەواوی لەبیرم چوو کە چاوەڕوانی ئەوە نەدەکرد لە فیلمێکی بێمانای پەنیراوی تر زیاتر لەبارەی بەرنامەیەکی واقیعی گەمژانە. ئێستا دەتوانم بە ئاسانی بڵێم ئەمە جەهەنەمێک بووە لە سواربوون. بیرم ناچێت جار جارە زۆر پەرۆش بووم، ترساو بووم. دڵنیا نیم کە ئایا بەرزایی بەرز بوو کە بە هەستەکانم یاری دەکرد، بەڵام جێگەی سەرنجە وردە وردە لە فیلمەکەدا گەشە دەکات تا دەگاتە لوتکە کە ناتوانیت لە شاشەکە دوور بکەویتەوە، بە شێوەیەکی ڕستەیی لەسەر لێواری کورسییەکەت دانیشتوویت و ئەو نینۆکانەی کە ماونەتەوە گازیان لێدەگریت 've got.

سەرەتا بە هەڵسەنگاندنێکی ئەخلاقی کەسیدا تێدەپەڕیت کە لە کوێدا وەستاویت سەبارەت بە ڕاستودروستی نمایشەکە. تۆ لە بیرکردنەوە لە "چۆن مرۆڤ دەتوانێت ئەوەندە خراپ بێت" کە "بۆچی نا ئاخر نایکەیت؟". پاشان فێربە دەربارەی پێشبڕکێکاران، پاڵنەرەکانیان و دەست بکەن بە پێشبینیکردن. پاشان سەیری پێشبڕکێکار دەکەیت کە یەک بە یەک پەنجەی پەنجە دەکێشێت و وروژێیت هەرچەندە دەزانیت یەکەم کاندید سەلامەتە.

ئاشارەتێکی باش، دەرهێنانی باش، لەگەڵ ئەزموونێکی فیلم کە ئەو فیلمە کۆنانەت بیردەخاتەوە دەیزانی لە دیمەنی داهاتوودا چی ڕوودەدات بەڵام هێشتا ئارەزووی زیاتریان دەکرد.

*سپۆیلەر* یەک دوو شتم دەگۆڕی:

- کاستینگی پێشبڕکێکاران. من بەڕاستی جووتیارەکە جووڵاوم و دەبوو کەمێک زیاتریش لە ئەومان بچێت. بیرۆکەی نووسەرێکی دەوڵەمەند کە دەیەوێت بەناوبانگ بێت کەمێک گەمژانەیە، هەستت دەکرد گرنگی بە هەندێک لە پێشبڕکێکارەکان نادەیت. هەرچەندە ڕەنگە ئەمە بە مەبەست ئەنجام بدرێت، بەڵام پێموایە دەبوو ئامادەبووان بتوانن پەیوەندی بە زۆرینەی پێشبڕکێکارانەوە بکەن. - یاساکانی یاری، گلیچێکی گەورە :

چی ڕوودەدات ئەگەر پێشبڕکێکارانی پێنجەم نەمرن کاتێک کە ئەو پەنجە دەکێشێت. ئایا بەجدی پێت وایە دوا کوڕی وەستاو پەنجە دەکێشێت و خۆی جێبەجێ دەکات!!! دەبوو دەرفەتیان دابا بۆ ئەوەی هەموو پێشبڕکێکارەکان بژین، واتە: ئەگەر 5th بەتاڵە، ئەوا کەس نامرێت.

سەرنجڕاکێش من زۆر بێزار نەبم بەم خاڵە خراپە چونکە بەڕاستی من بەڕاستی کاتێکی باشی هەبوو. تەنها خۆزگە هەندێک پۆپکۆرنم لەگەڵدا هەبوایە!
