فیلمی The Lion King 1 1/2 چیرۆکێکی زۆر نازدارە بۆ ئەوەی لەگەڵ پاشای شێردا بڕوات. لە بنەڕەتدا بەدوای چیرۆکی ڕەسەنی پاشای شێردا دێت بەڵام بە یەک دوو پێچ و پەنا. لە فیلمەکەدا، e vents بە ڕوانگەی کارەکتەری جیاواز ڕوون دەکرێتەوە. ئەم چیرۆکە هێشتا پڵۆتێکی ڕەسەنە.

تا ئەو شوێنەی کە درێژەی فیلمەکە دەڕوات، دیزنی ئەوەندە گەورە نییە لە دروستکردنی ئەوانەی شایستەن. ئەم یەکە، کە بەشی سێیەمی پاشای شێر (شریتی سیمبا دووەمە.) لە ڕاستیدا بیرۆکەیەکی ڕەسەنی هەیە بۆی لە کاتێکدا هێشتا خۆشی یەکەمیان تێدایە. تیمۆن و پومبا بە درێژایی بەدوای شوێنێکی گونجاودا دەگەڕێن بۆ ژیان. دوای گەڕان بە دوور و درێژدا، شوێنی "هاکونا ماتاتا" دەدۆزنەوە. پاشان شێرێکی بچووک بە ناوی سیمبا دەناسن، و بە زۆر شتدا تێدەپەڕن کە دایک و باوک ئەمڕۆ تێیدا تێدەپەڕن.

پێموایە ئەمە فیلمێکی زۆر باشە، و من دڵخۆشم کە زیاد بکەم بۆ کۆمەڵەکەم.
