زیاتر سەیری فیلمی Lion Kingم دەکرد کە هەموو هاوڕێکانم تۆگتێریان دانا. بوونی خوشکێکی ساوا.. دەزانی چۆنە. تا ئێستا هەم پڵۆت و هەم دێڕەکانم لەبیر کرد. دوای ئەوەی شێر کینگ ٢ هاتە دەرەوە من وەک باشە باشە با بزانم... دووەمیان بە شێوەیەکی بەرچاو لاوازتر بوو... پاشان ریکلامێکم بینی بۆ شێر کینگ ١ و ١/٢... من وەک ئەوە بووم کە باش لەوێ دەڕۆین جارێکی تر دەڕۆین . دوای سەیرکردنی 1 1/2 من وەک واو بووم. هەموو چاوەڕوانییەکانم (بۆ دووبارەکردنەوە) شکاوە. پڵۆتێکی بەڕاستی خۆشەویست و ڕەسەن بۆ هەموو ئەو کاتە بە کورسییەکەتەوە دەهێڵێتەوە. من تێبینیم کردووە کە کارتۆنەکە پڕ بووە لە زۆر ساتەوەختی کۆمیدی کە ڕۆفڵماو لێرە 100% جێبەجێ دەکرێت.

بە دڵنیاییەوە پێشنیار دەکەم کارتۆنەکە ببینم.
