سپۆیلەری ئەگەری: دڵنیا نیم

لە کاتێکدا سەیری فیلمی The Lion King 1 1/2 دەکەم، نەمتوانی خۆم بپارێزم لە هەستێکی تێکەڵاو سەبارەت بە تەواوی فیلمەکە. بە دڵنیاییەوە ڕێگەیەکی باشە بۆ بەسەربردنی نزیکەی کاتژمێرێک و ١٥ خولەک. بەڵام هیچ شتێک نییە لەو بارەیەوە هەمان ئەو جۆرە هەستەت پێبدات کە پاشای شێر کردوویەتی. چیرۆکەکە، بۆ ئەوانەی کە پێداچوونەوەکانی تریان نەخوێندووەتەوە، باس لەوە دەکات کە چۆن تیمۆن و پومبا یەکتر دەبینن، و چۆن کاریگەرییان لەسەر ڕووداوەکانی ناو شای شێری ڕەسەن هەیە.

لە ڕاستیدا چەند گاڵتەیەکی زۆر کۆمیدی لە The The The The فیلم. بەشە خۆشەویستەکەی من کاتێکە کە ئەو جووتە نیشان دەدەن کە سیمبا بەخێو دەکەن. بەڵام بۆ من خراپترین بەشەکان دەبێت کاتێک بێت کە ئەوان نیشان دەدەن کە تیمۆن و پومبا ڕاستەوخۆ دەستوەردان لە ڕووداوەکانی ئەسڵی دەکەن. من هەرگیز ناتوانم سەیری زنجیرەکانی "بازنەی ژیان" یان "دەتوانیت هەست بە خۆشەویستی بکەیت ئەمشەو" بە هەمان شێوە جارێکی تر بە هەمان شێوە (من باشم لەگەڵ "تەنها ناتوانم چاوەڕێ بکەم تا ببێتە پاشا").

بەهرە دەنگییەکان نایاب و باشن. ناتان لەین و ئێرنی سابێلا کاری نایاب دەکەن، هەروەها ماتیۆ برۆدریک، ئەو کابرایەی کە ڕەفیکی و هیناکان دەکات. تەنانەت ئەو ئەکتەرەی کە سیمبای گەنج دەکات ئەوەندە دەنگی وەک جۆناسان تایلۆر تۆماس بۆ من دەدا. بەڵام بۆچی تەنانەت ئەکتەری دەنگیشیان بۆ زازو گرتەوە؟ بە واتایەكی ڕەسەن تەنها 2 دێڕی هەبوو، و هیچ كامیان زۆر پێویست نەبوون. زیادکردنی جولی کاڤنەر و جێری ستیلەر تەنها بەهرەکە زیاد دەکەن، هەرچەندە هێشتا ناتوانیت گوێت لە دەنگی دایکی تیمۆن بێت و بیر لە مارج سیمپسۆن نەکەیتەوە.

هەندێک دیمەن هەن کە پێدەچێت لەگەڵ خۆیاندا نەگونجێت ئەسڵی، ئەو کەسەی کە دێتە مێشکمەوە کاتێکە کە لە کۆتاییدا ڕۆکی پراید ڕۆکن. چۆن کاتیان هەبوو بۆ ئەوەی لە شەڕی سەرەتاییدا لەگەڵ هیناکاندا جێی ببێتەوە؟

سەبارەت بە خودی DVD، ناتوانیت خۆت بپارێزیت لەوەی هەست بکەیت کە بۆ سێتی 2 دیسک، تایبەتمەندییە تایبەتەکان بە تایبەتی کەمیان هەیە. دەیانتوانی بە ئاسانی لە شرۆڤەیەکدا بگونجێن، یان ڕێژەیەکی دیکەی ڕووبەر لەسەر دیسکی یەکەم. چێژم لە یاری "کێ دەیەوێت ببێتە پاشای جەنگەڵ"، تەنانەت ئەگەر شەرمەزارکەرترین نموونەی بەرزکردنەوەی خاچ بێت کە تا ئێستا بینیبێتم. هەندێک لە پرسیارەکان لە ڕاستیدا قورسن.

بە گشتی، فیلمێکی باشە، هەرچەندە نزیک نییە لە TLK یان تەنانەت TLK2.
