ئەگەر پاشای شێر وەشانێکی دیزنی هاملێت بووبێت، ئەوا The Lion King 3: Hakuna Matata وەشانێکی دیزنی گیلدنستەر و ڕۆزنکرانتز مردوون. هەروەک چۆن فیلمی فریاگوزاری تۆم ستۆپارد، ئێمە دەگەینە ئەوەی لە ڕوانگەی دوو کارەکتەری بچووکی ئەسڵیەوە سەیری کردارەکە بکەین: تیمۆن، میرکات بە ئارەزووی شکاندنی گۆرانی بە دڵۆپێک کڵاو، و پومبا، The Pumbaa. Warthog لەگەڵ پرسەکانی گەدە. بە شوێنکەوتنی چیرۆکەکەیان - لەبری چیرۆکی سیمبا - دەگەینە ئەوەی بزانین بۆچی هەموو ئاژەڵەکان لە کاتی پێشکەشکردنی سیمبا لە پراید ڕۆکەوە کڕنۆشیان بۆ بردووە. ئێمە دەزانین چی وایکردووە تیمۆن و پومبا بڕیار بدەن بەدوای سیمبادا بگەڕێنەوە بۆ پرێد ڕۆک بۆ ئەوەی سکار دەربکات. وە بۆمان دەردەکەوێت کە چۆن مامەڵەیان لەگەڵ هینا کردووە جارێکی تر و بۆ هەمیشە. ناتان لەین وەک تیمۆن زۆربەی باشترین گاڵتەجاڕی بەدەست دەهێنێت، بەڵام بە شێوەیەکی بەتوانا پشتگیری دەکرێت لەلایەن ئێرنی سابێلا وەک پومبا. هەروەها زۆر باشە گوێبیستی ماتیۆ برۆدریک و هوپی گۆڵدبێرگ بیت کە ڕۆڵەکانیان نوێ دەکەنەوە. جولی کاڤنەر و جێری ستیلەر دەنگە جیاوازەکانیان بە قەرز دەدەنە دوو کارەکتەری نوێ: دایکی تیمۆن و مامی. تاکە خراپی کە بەردەوام وەستان-دەستپێکردن-دەستپێکردن-خێرا-خێرا-دەرەوەی پێشەوەیە کە هەمیشە یارمەتیدەر نییە بۆ پێشخستنی چیرۆکەکە. دوای ئەوەی ئەوەم وت، زوومێکی درەوشاوە لە نزیک سەرەتای فیلمەکەدا هەیە. بە پێکەنینێکی زیاترەوە لە هەر فیلمێکی تری سێیەم لە دیزنی-زنجیر، هاکونا ماتاتا شایەنی سەیرکردنە - ئەگەر تەنها بۆ دیمەنی گەرماوەکە کە هێشتا کۆمیدییە سەرەڕای ئەوەی کەمێک پێشبینی دەکرێت.
