چ سوپرایزێکی خۆشە: فیلمی دیزنی DTV (ڕاستەوخۆ بۆ ڤیدیۆ) کە لە ڕاستیدا باشە. "The Lion King 1 1/2" کارێکی کۆمیدییە کە میرکات و وارتۆگ و میمۆن و پمبای دڵخوازی هەمووان دەگرێتەوە. سەرەتا بە سەیرکردنی فیلمە ئەسڵییەکە دەست پێدەکات و کۆمێنت دەکات، تاوەکو تیمۆن گلەیی ئەوە دەکات کە "ئێمە هێشتا لێرە نین". دوای شەڕکردن لەسەر ریمۆتەکە، تیمۆن و پومبا بڕیار دەدەن "چیرۆکەکەیان" بە بینەر بگێڕنەوە. ئەوان فیلمە نوێیەکە دەست پێدەکەن، و پێکەنینەکان دەست پێدەکەن.

بۆ ئەوەی ڕاستگۆ بم، من لە دیزنی هیوام لەدەست دەدا. زۆربەی کرێی ڕاستەوخۆی ڤیدیۆکەیان بە شێوەیەکی شەڕانگێزانە ترسناک بووە، لەگەڵ هێڵە چیرۆکییەکان بێهیوا بوون لە کاشکردن لە ئەسڵی. "1 1/2" بڕیار دەدات شتێکی جیاواز تاقی بکاتەوە: چیرۆکە ڕەسەنەکە لە ڕوانگەیەکی نوێوە دەگێڕێتەوە. باشە، هەندێک شت زیاد دەکات، وەک ئەوەی تیمۆن لە کوێوە هاتووە و چۆن ئەو و پومبا یەکتریان ناسی، بەڵام چەمکێکی سەرنجڕاکێشە. ناتان لەین و ئێرنی سابێلا بە تەواوی ئەو پەیوەندییە و هاوڕێیەتییە دەگرنەوە کە وای لێکردین لە یەکەم فیلمدا خۆشمان بوێن. هەروەها هەندێک پارۆدی فیلمی ڕێک و پێک هەیە (لەوانەش یەک دیمەن کە لە هەمان کاتدا ساختە دەکات 'باشە، خراپەکان، و ناشرین' و 'دەستی فێنک لوقا)، و سیناریۆکە پڕە لە دێڕی کۆمیدی لەبیرنەکراو.

Added بۆ کاستەکان جولی کاڤنەر ("The Simpsons") وەک دایکی نیگەران-وایرەکەی تیمۆن، و جێری ستیلەر وەک مامی کەمێک شێتانەی تیمۆن ماکس. ماتیۆ برۆدریک وەک سیمبا خۆی نیشان دەدات و دیمەنی "هەرزەکار"ەکەی فێریس بیلەری بیر هێنامەوە. هەموو کەسێک بە باشی دەکات، بە تایبەت ڕۆبێرت گیلام (ئایا تۆ بەو شێوەیە ڕێنووسی دەکەیت؟) وەک ڕافیکی، کە زیاتر و زیاتر یۆدا-قسەکردن لەم فیلمەدا دەدرەوشێنێتەوە (تیمۆن چەند جارێک سەرنجی لەسەر ئەم فیلمە دەدات).

' شێرەکە King 1 1/2' هەڵبژاردەیەکی جێگرەوەی تەواو و بێ کەموکوڕییە بۆ ئەوانەی لە ئێوە بێزار دەبن لە شریکی ئەنیمەیشن. 10/10
