دیزنی جارێکی تر ئەو کارەی کردووەتەوە. درەوشاوەیی ئەو شێوازەی کە تیمۆن و پومبا جارێکی دیکە ژیانیان بۆ دەگەڕێتەوە بۆ ژیان بۆ ئەوەی پێمان بڵێن چۆن هاتوون بۆ کۆبوونەوە و یارمەتیدانی سیمبا کاتێک پێویستی پێی بوو. من ئەم فیلمەم خۆشدەوێت و دووبارە و سێبارە سەیری دەکەم. ئەوە نیشان دەدات کە چۆن تیمۆن لەگەڵ خێزانەکەی و هاوڕێکانی میرکاتس ژیاوە پێش ئەوەی دەست پێبکات بۆ دۆزینەوەی ماڵ و سەرگەرمی خەونەکانی. پاشان چاوی بە پومبا دەکەوێت و شتەکان دەگۆڕدرێن. پێکەوە بەدوای ئەو ماڵەدا دەگەڕێن کە تیمۆن دەیویست و چەندین جار شکست دەهێنێت، ئەمەش شتێکی کۆمیدییە لەگەڵ ئەوەی تیمۆن زیاتر و زیاتر شێت دەبێت. پاشان سیمبا دێتە پێشەوە و ئێمە زیاتر لە منداڵی ئەو دەبینین لەوەی لە ٢ فیلمی پێشوودا کردوومانە. باقیەکەی تر، تۆ پێشتر دەزانیت.
