هەمووان، ڕەنگە ناوم سەیر بێت، بەڵام هیچی تر نەبوو! 

بە هەر شێوەیەک، من پێشتر شتێکی لەم شێوەیەم نەبینیوە بۆیە شێت بوو! بێگومان ئەوە شتێکی باشە. فیلمێکی سەرنجڕاکێشی گاڵتەجاڕانەیە و شتێکی ڕەهای من لە هەموو کاتێکدا خۆشەویستترین شت ئەوەیە کە چۆن شتەکانی تر تێکەڵ دەکەن و دەیانکەنە یەک! وەک مریشکێکی بچووک،، ماسییەکان وا خۆیان نیشان دەدەن کە کینگ کۆنگن و بەرازەکە بە ڕوخساریان ڕاکردووە و دەڵێت "جوانی کە دڕندەکەی کوشت"، دیمەنی جەنگی جیهانەکان و زۆر شتی تر. کۆمپانیای واڵت دیزنی دەست لێدانی خۆی لەدەست نەداوە ڕەنگە بۆ ئەم کۆمپانیایە نەبێت. هەروەها، چۆن وایان لێکردووە وەک ئەوەی سەیری فیلمێک بکەن و وەک سینەمای ماڵەوە بوو. 

هەرچەندە هەندێک بەش لەخۆیان نەگونجا. وەک لە کینگی شێری ڕەسەن، ئایا تیمۆن و پومبا لەگەڵ سیمبا نەبوون کاتێک لە سکار دەدا؟ لەم فیلمەدا، ئەوان نین! ئەوان لە پشت کورسییەکانەوە شەڕیان لەگەڵ هێینەکان دەکرد. زیاتر، هۆکارەکە ئەوەیە کە پومبا ئەوەندە متمانەی پێ نییە، لەبەر ئەوەیە کە لەلایەن ئاژەڵەکانی ترەوە پاڵیان پێواوە و هەروەها، ئەوە تەنها تیمۆن، تیمۆن، تیمۆنە. کەسێک تێدەگات کە تەنها چیرۆکی تیمۆن گێڕدراوەتەوە، لە کاتێکدا pumbaa تەنها فلاشباکی هەبووە؟

بەڵام جگە لەوە , ئەوە گەورەیە!
