من لە ڕاستیدا حەزم لە ئەسڵی و ئەم فیلمە هەوراز و نشێوی خۆی هەیە. لێرەدا تەنها چەند شتێک:

Ups: زۆربەی کاستی دەنگی ڕەسەن گەڕایەوە.

داون: من حەزم لە دەنگی MA ی تیمۆن نەبوو. دەزانم لە فیلمی The Simpsons دەنگێکی کرد، بەڵام ئەو نمایشە تەنها گەمژەیی سادەیە. 

Ups: ئێمە دەگەینە ئەوەی سیمبا وەک "Teenager" ببینین.

خوارەوە: ئەوان بە بەفیڕۆدانیان بە پێشبڕکێیەکی سلۆگ-سلۆرپینگ لە نێوان تیمۆن و سیمبا بەفیڕۆدا. 

Ups: ئەوە ڕافیکی بوو کە باسی "هاکونا ماتاتا"ی وت.

خوارەوە: چۆن پومبا لەم بارەیەوە زانی؟

Ups: دووبارە گۆرانییەکان. (هەندێک لە گۆرانییە ڕەسەنەکان لەوێ بوون، بەڵام تەنها مۆسیقای پاشبنەما بوون.)

داون: بەڵام گۆرانییە گەمژەکان. (a.k.a. Solo ی Timon.)

بە گشتی، ئەمە فیلمێکی زۆر باشە. من پێشنیاری دەکەم بۆ هەوادارانی ئەسڵی. بەڵام ئەگەر ئەسڵیەکەیت بەدڵ نەبێت، ئەگەری ئەوە هەیە ئەم یەکەیان بەدڵ نەبێت.

نمرەی من: 7/10
