لەم فیلمەدا ئێمە دەرفەتی ئەفسانەییمان هەیە کە بزانین چی بەسەر تیمۆن و پومبا لە فیلمەکەدا هاتووە کاتێک نیشان نادرێن - کە زۆرە! ئەم فیلمە تەنانەت دەگەڕێتەوە بۆ پێش سیمبا و (پێدەچێت) تەنها دوای لەدایکبوونی کیارا. 

تەواو ڕاستگۆیە بۆ یەکەم فیلم، "Lion King 1/2 (یان Lion King 3 لە شوێنەکانی تر)" فیلمێکی کۆمیدی و سەرگەرمکەر و ورووژێنەر و سەرسوڕهێنەرە (یان درێژەی فیلمەکە ئەگەر ئەوە بێت کە تۆ دەتەوێت بیکەیت بانگی بکە). کۆمەڵێک سوپرایز و پێکەنیناوی چاوەڕێی تۆ دەکەن!

لە کاتێکدا تیمۆن و پومبا لە سینەما سەیری فیلمێک دەکەن (بە کۆنتڕۆڵێکی دوورەوە)، تیمۆن و پومباش ئارگومێنتێکیان هەیە کە لە چ خاڵێکی "پاشا شێرەکە " ئەوان بڕیارە دەست بە سەیرکردن بکەن، وەک چۆن تیمۆن دەیەوێت بچێتە ئەو بەشەی کە ئەو و پومبا دێنە ژوورەوە و پومبا دەیەوێت بگەڕێتەوە بۆ سەرەتاوە. سازشێکی زۆر دادپەروەرانەیان هەیە لە سەیرکردنی فیلمی چیرۆکی خۆیان، کە چاوەڕێی دەکات... سەرەتا لە یەکەم ماڵەوە دەست پێدەکات...

بۆ هەر کەسێک کە هەستێکی باشی نوکتەیی هەبێت کە حەزی لە ئەو یەکەم فیلمەکانی تەنها نزیکەی هەر تەمەنێک، چێژ لە "Lion King 1/2" وەربگرە! :-)
