جێگەی سەرسوڕمان نییە کە ترسناک و باش ئەنیمەیشن بۆ یەکێک لە دیزنی ڕاستەوخۆ بۆ ڤیدیۆ فڕێدان درێژەی درێژە. وەک درێژەی پێشوو (The Lion King 2) خۆشحاڵ بووم کە دیزنی زۆربەی ئەکتەرە دەنگییە ڕەسەنەکانی هێنایەوە کە جیاوازیەکی گەورە دروست دەکات و ئاستێکی باشی ئەنیمەیشنی نەریتییان هێشتەوە. پڵۆتەکە بۆ ماوەیەک بەدەوریدا دەسووڕێتەوە بەڵام ئێمە سەرقاڵین بە بڕبڕەیەکی بێکۆتایی گاڵتەجاڕی لە پێکەنیناوی تا مات. بۆ شکاندنی پڵۆت و نوکتە جیاکراوەکان چەند زنجیرەیەکی مۆسیقی گەمژانەیان پێداین، کە زۆر وەک نوکتەکان، لە کات بەسەربردنەوە دەست پێدەکات تا گەشتێکی خێرا بۆ سەلاجە. لە زۆربەی کاتەکاندا ساتەکانی هاوشێوەی MST3K نەرمن و پڕن لە توانای بەکارنەهێنراو و بەڕاستی زۆر شت بۆ فیلمەکە زیاد ناکەن جگە لەوەی وەک ئۆتۆمبێلێک بۆ فلاشباکی یەک کاتژمێری ڕۆڵ بگێڕن. کارەکتەرە نوێیەکان لانیکەم بەدڵن، کارەکتەرە کۆنەکانیش لە دەرەوەن و کاری خۆیان دەکەن بۆیە ناتوانم لەوێدا تاوانباریان بکەم. بە گشتی ئەم فیلمە لە خراپ نییە و ئەوە دەبێتە هۆی پڕکەرەوەیەکی بێمانای خۆش لە نێوان ناونیشانە جدییەکانی شێر کینگ.
