"Lion King 1 1/2" کۆمیدیترین بڵاوکراوەی ناشانۆیی لە دیزنیەوەیە. بەم دواییە ئەم فیلمەم بینیەوە دوای ئەوەی لە چەندین ساڵدا نەمبینی. بیرمە یەکەم جار کە بینیم بە هیچ شێوەیەک هیچ چاوەڕوانییەکم نەبوو و سەرسامییەکی خۆشم بەم فیلمە سەیر و سەمەرە و زۆر سەرگەرمکەرە هەبوو.

ئایا باشترە لە "شریتی سیمبا"؟ لە زۆر ڕووەوە، بەڵێ. هەرچەندە "سەر Pride ی سیمبا" بە تەواوی خراپ نەبوو، بەڵام تووشی هەندێک کێشە بوو: نەبوونی سیناریۆیەکی باش و کارەکتەری خراپ، کە کاریگەری لەسەر ئەوەی کە ئەگەرنا فیلمێکی باش.

بەهەر حاڵ: خۆشە بۆ بینین کەسایەتییەکانی تیمۆن و پومبا جارێکی دیکە بەو شێوەیەی کە ئێمە (یان بە دڵنیاییەوە من) لەم فیلمەدا خۆشمان دەویست، دەگوێزرێتەوە؛ لە فیلمی "Simba's Pride"دا بە تەواوی بێزارکەر بوون و من زنجیرەی "Timon and Pumbaa"م بەدڵ نەبوو.

ئەم فیلمە بە ئاسانی دەیتوانی فیلمێکی گەمژانە بێت، بەڵام خۆشبەختانە سینەماکاران نەیانگرت وەرچەرخانێکی هەڵە و لەبری ئەوە سەرنجی لەسەر ئەوە بوو کە ئەم فیلمە لە هەندێک کاتدا لە ڕادەبەدەر پێکەنیناوی بێت. چەند گاڵتەیەک هەیە کە گەورەکان دەتوانن بە تەنیا چێژیان لێ وەربگرن. نمرەکە تا ڕادەیەک باشە. دوو گۆرانی نوێ هەیە، کە جێگەی سەرنجن و دوو کارەکتەری نوێن، دایکی تیمۆن، (دەنگی لەلایەن جولی کاڤنەری مارج سیمپسۆنی ناسراوەوە) و پوورە ماکس، کە چێژبەخشن. هاوڕێیەتی نێوان تیمۆن و پومبا بە شێوەیەکی کاریگەر وێنا کراوە. دیمەنە سۆزدارییەکان لە چیرۆکی کۆمیدیدا بە باشی یەکخراوون و هەست بە دەرچوون لە شوێنی خۆیان ناکەن، کە دەیتوانی بە ئاسانی بیکات (بەتایبەت لە کۆمیدیدا).

بەڵام شتێک هەیە کە ئەم وێنەیە لە بەدەستهێنانی 10 سەرقاڵ بکات. دەنگەکان لە منەوە؟ بەڵێ لێرەیە. هەرچەندە خۆشبەختانە کاریگەری زۆریان لەسەر نییە، بەڵام من باسیان دەکەم: 1. زۆرێک لە دیمەنەکانی فیلمی یەکەم لەم فیلمەدا بەکاردەهێنرێن. بە شێوەیەکی تایبەت سەیر بوو کە دیمەنە کۆنەکان ببینین کە لەگەڵ دیمەنە نوێیەکاندا یەکخراوە.

2. لە کاتی لوتکەدا، هەندێک لە نوکتەکان دەبنە لامێ.

3. Storywise، ئەمە چیرۆکی تیمۆنە و هەرچەندە سینەماکاران هەوڵدەدەن چیرۆکەکەی لەگەڵ چیرۆکی سیمبا تێکەڵ بکەن، بەڵام وا لە سیناریۆکە دەکات هەست بە کەمێک پەلە بکات لە هەندێک کاتدا.

بەڵام هێی، ئەو وردەکارییانە کاریگەری لەسەر ئەم فیلمە ناتەبایە نییە . تاکە فیلمی دیزنی بەڕاستی قبوڵکراوە، کە دەبێ لە هەموو کۆمەڵە فیلمێکدا بێت.
