لە کۆتاییدا، تیمۆن و پومبا لە فیلمی خۆیاندا...

'پاشا شێرەکە 1 1/2: هاکونا ماتاتا' وەرگرتنی نوێی بێ ڕێزە لەسەر چیرۆکێکی کلاسیک. تۆ دەپرسیت کام چیرۆکی کلاسیکە؟ بۆچی، 'پاشا شێرەکە' بێگومان!

بەڵێ، ئەگەر شتێک هەبێت کە دیزنی هەرگیز لێی کورت نەبێت، ئەوە نەرگسیزمە.

بەڵام ئەوە بەو مانایە نییە کە ئەمە فیلمێکی باش نییە. لە بنەڕەتدا ڕووداوەکانی 'پاشا شێرەکە'یە وەک لە ڕوانگەی تیمۆن و پومباوە باسکراوە. وە بەهۆی ئەمەوەیە کە دەبێت چیرۆکی 'پاشا شێرەکە' بە دڵ بزانیت بۆ ئەوەی بزانیت لە کوێوە دێن.

بە هەر شێوەیەک، لە ئاستێکدا من سەیری ئەم بابەتە دەکەم و بیرم دەکردەوە "ئەی خوایە گیان ئەمە زۆر لامە..." و لە ئاستێکی تردا تۆپێکم هەبوو. زۆربەی نوکتەکان پێشبینی دەکرێت - مەبەستم ئەوەیە، کاتێک پومبا دوو قەرەوێڵە دروست دەکات، گەورەیەک بۆ خۆی و یەکێکی بچووک بۆ تیمۆن، لە ناو نانۆ چرکەی یەکەمدا هەموومان دەزانین کە تیمۆن بڕیارە گەورەکە وەربگرێت. بەڵام ئەوە ڕێگری ناکات لە پێکەنیناوی، کە، imo، 'هاکونا ماتاتا'ە بە کورتی. ئەوە نییە کە ڕوودەدات، ئەوە چۆنە.

و تێبینی ئاگادارکردنەوە: هەروەها هەندێک گاڵتەجاڕی گوێدرێژ هەیە. بەجدی، ئایا چاوەڕوانی شتێکی تر بوویت لە فیلمێکدا کە پومبا لە ناوەندی شانۆدا دەڕوات؟ بەڵام وەک چۆن گاڵتەجاڕییەکانی گوێدرێژ دەگوزەرێن، ئەمانە بە تایبەتی باشن، و پێویستە تەنانەت شارەزاترین شارەزایی تێر بکەن.

بەهرەی دەنگی گەڕاوە زۆر باشە. من جۆرێک سەرم سوڕماوە کە هەندێک لە ئەکتەرەکان ئامادەبوون بگەڕێنەوە، چی لەگەڵ زۆربەیان تەنها دوو سێ دێڕیان هەبوو (ئەگەر بەختیان باش بێت). Whoopi Goldberg بە تایبەتی بەخێرهاتن دەکرێت.

مۆسیقاکە هەروەها زۆر باشە. لە 'Digga Tunnah' لە سەرەتاوە بۆ 'ئەوە تەنها پێویستم'، وەرگێڕانی 'warthog rhapsody' (گۆرانییەک کە لە 'پاشا شێرەکە' بڕدرا و ڕاشکاوانە زۆر باشتر کراوە لەم جەستەبوونەدا)، مۆسیقاکە من بەجێدەهێڵێت لەگەڵ من هیچ شتێک نییە گلەیی لە هەر شتێک بکەین.

لە کۆتاییدا، تیمۆن و پومبا کارەکتەری سەرسوڕهێنەرن، و لە کاتێکدا ڕەنگە قسە لەسەر ئەوە بکرێت کە 'هاکونا ماتاتا' تەنها بیانوویەکە بۆ بینینی لە دۆخە خۆش و جۆراوجۆرەکانی سازشکردندا پاشان بەو شێوەیە بێت. دەگمەنە کارەکتەرەکان بدۆزیتەوە کە تەنها دەتەوێت کاتیان لەگەڵدا بەسەر بەریت.

من دەستم کردووە بە دەنگێکی ترسناک؟

ئایا ڕێگە، 'پاشا شێرەکە 1 1/2' is زۆر باشە ئەگەر 'پاشا شێرەکە'ت بینیوە زۆر جار. بە تایبەتی ئەگەر ئێستا بیر لەوە دەکەیتەوە "گەمژە مەبە، شتێک نییە بە ناوی بینینی 'پاشا شێرەکە' زۆر جار!"
