پێم وایە فیلمی Lion King 1 1/2 یەکێکە لە باشترین درێژەکان کە تا ئێستا وەک ئەوەی باشترین نەبێت لە سێ فیلمی شێر کینگ! لە فیلمی Timon و Pumbaa پێمان دەڵێن لە کوێوە هاتوون و کێشەیان هەیە لە خۆگونجاندن لەگەڵ کەسانی دیکە وەک Timon کێشەیان هەیە لە هەڵکەندنی تونێلەکان لەگەڵ Meercats ی تر! تیمۆن و پومبا گەشت دەکەن بۆ دۆزینەوەی شوێنی خەونەکانیان و دۆزینەوەی و بەم زووانە بیدۆزنەوە و هەروەها سیمبا کە ئەوان پەروەردە دەکەن بەڵام بەم زووانە دەبێت ئەوان هەڵبژێرن لە نێوان شوێنی خەونەکانیان یان یارمەتیدانی سیمبا ڕووبەڕووی مامی خراپەی خۆی سکار و ڕاگەیەنانەوە مافی خۆی وەک شێری پادشای شانازی بەرد! پڕ لە کارەکتەری نوێی نایابی وەک MA(Julie Kavner) و Porm Max (Jerry Stiller). پێم وایە کارەکتەری دڵخوازی من پوورە ماکس بوو چونکە زۆر قێزەون بوو و دەنگی لەلایەن کۆمیدییەکی کۆمیدی جێری ستیلەرەوە بوو کە باوکی بن ستیلەر بوو. دیزنی زیرەک بوو بۆ ئەوەی ستیلەر لەم ڕۆڵەدا بخاتە ڕوو! پڕ لە کارەکتەری نایاب، ئەنیمەیشن، و چیرۆک و مۆسیقا شێر پاشا 1 1/2 بەڕای من باشترینی هەر درێژەی هەر درێژە و باشترە لە شانازی سیمبا لە کاتێکدا من دان بەوەدا دەنێم کە من بەڕاستی وەک ئەو شتەشم کرد! فیلمی Lion King 1 1/2 درێژەیەکی گەورەی دیزنییە کە هەموو خێزانەکە چێژیان لێ وەردەگرێت! چیرۆکێکی باشی هەیە و زۆر قارچکە! 10 لە 10!
