دڵنیا نەبووم کەی بیستم ئەم شتە دێتە دەرەوە. بیرم لەوە دەکردەوە کە دیزنی چەندە داماوە. من هەڵە بووم. بۆم دەرکەوت کە زۆر باشە. مەبەستم ئەوەیە کە پاشای شێر نییە بەڵام لە خاڵێکی دیاریکراوەوە لایەنی تر دەبینین. زۆر پێکەنیناوی بوو. هەروەها ئەوە یەکێک نەبوو لەو بەدواداچوونە کۆرنییەکانی دیزنی مژینی ئەنیمەیشن بوو، تەنها وەک ئەنیمەیشنی کینگی شێر بوو. تاکە شتێک کە سەرسامی کردم هەموو شتێکی سینەمایی بوو لە ڕێگەی فیلمەوە. نەک بۆ ئەوەی هیچ ڕێگەیەک بدەیت بەڵام دەزانیت باسی چی دەکەم. هەروەها خۆشم کە زۆر خۆش بوو زۆربەی کاستەکان لە ئەسڵیەوە هەبوو بۆ گەڕانەوە. فیلمێکی زۆر باش بوو لەسەر هەمووان.
