***سپۆیلەر*** ***سپۆیلەر***

ئەم فیلمە، "قورپەکان"، بەڕاستی سەرنجڕاکێشە. تەنها شتێک کە بە زەقی لەبارەیەوە دەمزانی ئەوەیە کە مێژووی نازیەکان، دیمەنەکانی ژێر ئاو دەگرێتەوە و هەمووان بە دانیمارکی قسە دەکەن. بەڵام بڕیارمدا بە هۆکارێک سەیری بکەم، ئەو ڕاستییەی کە چیرۆکەکە لە دەوری ژێردەریایییەکی ئەڵمانیی ژێرئاوکەوتنی جەنگی دووەمی جیهانیدا پەرەدەستێنێت. من فیتیشێکم هەیە بۆ ژێردەستە ئەڵمانییەکان، بە تایبەت ئەو وێرانەی کە دەتوانرێت لەسەری بخورێتەوە. بۆیە من کەمێک گومانم لە بەشی دانیمارکی هەبوو، بەڵام هۆکارەکەی ئەوە بوو کە ئەو بەشە دەتوانێت ئەو بەشە سەنگ بکات. بە زانینی ئەوەی کە فیلمەکانی باکوور هەمیشە ئەوەندە باش نین و دڵنیا نین لەو قەبارەیەی کە من بووم، کەمترین قسە بکەم، زۆر گوماناوییە.

لەگەڵ بینین من ... سەرم سوڕما.

هەندێک بیرکردنەوەم هەبوو لەسەر ئەوەی ئەکتەرەکان ناتەواو بن، بینیم چۆن هەندێکیان زۆر گەنجن، دوو ئەکتەری سەرەکی بە تایبەتی. ئەمە پرسێک نەبوو، هەردووکیان زۆر باش نمایش دەکەن. هەروەک چۆن ئەکتەرەکانی تر کە زۆربەیان لە کەسانی تەمەن ٥٠ ساڵان و دەرەوەی خۆیان پێکدێن. ئەمەش دەبێتە هۆی هەندێک کارلێکی سەرنجڕاکێش لە نێوان گەنج و پیردا، زۆرجار لەسەر شاشەکە نابینرێت. بەهەر حاڵ تایبەت نییە، بەڵام تا ڕادەیەک دەگمەنە. وە هەمووی باشە.

سەبارەت بە زمانی دانیمارکی، نزیکە لە مەحاڵەوە تێبگەین. بەڵام ئەمە هیچ کێشەیەکی نەبوو، ژێرنووسی هەبوو.

پرسێکی دیکە خودی ژێردەریاییەکە بوو، گومانم دەکرد وێنەی ناوەوە و هەروەها وێنەی دەرەوەی ژێر ئاوی ژێردەریاییەکە هەبێت. دوای ئەوەی بڕیارمدا بودجەی ئەوان باریک بێت، پێم وابوو ئەمە دەتوانێت لە باشترین حاڵەتدا گونجاو بێت و لە خراپترین ئاستیدا بە شێوەیەکی ڕاست و ترسناک دەربچێت. دیسانەوە سەرم سوڕما، دیمەنە دەرەکییەکانی کەشتییەکە جوانن و دیمەنەکانی ناوەوەش زۆر واقیعین. بە هەبوونی فیتیشێک بۆ ژێردەریایی ئەڵمانی، دەمزانی کە ساب دەبێ چۆن بێت، بە تایبەت لە ناوەوە، و بێهیوا نەبوو. تیمەکە چەند لێکۆڵینەوەیەکی جددی کردووە. هەمووی باشە.

گومانم هەیە خەڵکی زیاتر لە خۆم سەیری ئەم فیلمە بکەن تەنها بۆ بینینی هەندێک دیمەنی ژێر وێرانە بۆیە هەست دەکەم دەبێت "ئاگادارکردنەوە" دەربکەم. ژێردەریایی لە فیلمەکەدا مۆدێلێکی ڕاستەقینە نییە کە لە کاتی جەنگدا هەبووە. ئەوە sub ی تایبەتە. بەڵام بۆ ئەوەی ئاماژەیەکت پێبدات کە چاوەڕوانی چی بکەیت، ئەوە پەڕینەوەیە لە نێوان جۆری VII، جۆری IX و گواستنەوەی ژاپۆنی کە هاوشێوەی I-52 یە. ئەوە خودایە دیزاینێکی باشە و وێرانەیەکی خۆش دروست دەکات.

شوێنەکە لە دوورگەیەکی دانیمارکی یان نیمچە دوورگەیە، ناتوانم لەبیرم بێت. هاوینە و دوو برا گەشت دەکەن بۆ باپیرەی خۆیان بۆ ئاهەنگ گێڕان بەبۆنەی هاتنی هاوین وەک ئەوەی ساڵانە دەیکەن. باپیریان جۆرێکە لە دەریاوان. سینەماکارییەکە زۆر خۆشە، زۆرێک لە دیمەنە هاوینە جوانەکان لە بەندەرەکانی دوورگەکان، هەندێک خۆشەویستی هەرزەکاری تازە دۆزراو، کەشوهەوای خۆشی نوقمبوون و هەستێکی گشتی "تەواو". جارێکی تریش، هەمووی باشە.

لە ڕووی پڵۆتەوە دوورگەکە هەندێک سەردانیکەری جۆری گومانلێکراوەکەی بۆ دێت، کۆبوونەوەی پیاوان یەکێک لە بەلەمەکان بەکرێ دەگرێت، کۆنێکی مینسایپەر و تیمەکەی. یەکێک لە سەردانکەران کە پیاوێکی تەمەن ٥٠ ساڵ بوو، هەڵۆی ئەڵمانی و سواستیکا تاتۆی لەسەر پشتی کردووە. هاوڵاتیانی بەساڵاچوو لە دوورگەکەدا هەموویان لەبیریانە کاتێک بەلەمێکی ژێردەریایی ئەڵمانی لە کۆتایی جەنگی جیهانی دووەمدا نقوم بوو و لەو کاتەوە لە قووڵاییدا دەنگۆی زێڕی نازی بڵاوبووەتەوە. باپیرە یەکێک بوو لەو گەنجانەی کە بەدوای بەلەمی ژێرزەوی ژێرئاوکەوتوودا دەگەڕان کەمێک دوای ئەوەی تەرمی ئەڵمانیا لە ساڵی ١٩٤٥ دەستی بە هەڵفڕین کرد لە کەنار دەریا. />توخمە سەرەکییەکان بریتین لە تاقیکردنەوەکانی نازی، مێژووی نازییەکان، ڕاوکردنی گەنجینەکان، نهێنی، کێبڕکێ، خۆشەویستی هەرزەکاران، پیلانگێڕی، و ...سوپرایز.

*** ئاگادارکردنەوە - سپۆیلەر ***

چاوەڕوانی ئەوەم نەدەکرد هەندێک توخم لە سەروو سروشتی لەم فیلمەدا دەربکەون و لە سەرگەرمی منی گرت. نەبوونی هاندەری گەورەی ڕووداوە سەروو سروشتییەکان، سەرەڕای ئەوەش بە باشی لەگەڵ چیرۆکەکەدا دەگونجێت و هیچ کێشەیەکی نییە. وەک "لە تاریکی تاڵ داون"ەوە نییە کە هەمووان بەرەو کۆتایی دەگۆڕدرێن بۆ خوێنمژ. ئەمە کەمێک وردترە.

بە گشتی : بەڕاستی فیلمێکی باشە، من 8. هەندێکیان بەهۆی ئەوەی کە فیلمێکی هۆلیوود نییە کە سەرچاوەی بێ سنووری هەبێت. دواتر زانیم کە بودجەیەکی دادپەروەرانەی هەیە و هەندێک لە ئەکتەرەکان پێشمەرگەیەکی دێرین و بەئەزموونی دانیمارکی بوون. بەڵام تەنانەت ئەگەر ئەمە بەرهەمێکی هۆلیوود بووایە، من 7 یان 8م پێدەدا. بە دڵنیاییەوە شایەنی کاتت بوو. بەڵێ، چیرۆکی منداڵ بە جۆرێک، بەڵام دواتر دیسانەوە چیرۆکێکی پێگەیشتوو. جێگەی سەرنجی زۆری هەیە و ئاورایەکی گەورەی سەرگەرمی هەیە، کە زۆر سەرنجڕاکێشم زانی. و، دیسانەوە، سینەماکاری بەڕاستی خۆشە.

/Medusa 2001

