"The Lion King" بێ گومان فیلمی دیزنی دڵخوازی منە لە هەموو کاتێکدا، بۆیە من زانیم ڕەنگە پێویست بێت بەدواداچوون بۆ بەدواداچوونەکان بکەم و منیش ئەوەم کرد. شێر کینگ 1 1/2 زۆر باش بوو و پێکەنین و خۆشی خۆشی لەگەڵ تیمۆن و پومبا هەبوو. تەنها کێشە، هەست دەکەم هەندێک جار هیچ ڕوونکردنەوەیەک پێویست نییە چونکە دەتوانێت کونە پڵۆتەکان دروست بکات و تەنها هەستکردن بە خواستی ڕوونکردنەوەی خۆت. باشە، من زۆر پێشنیاری ئەم فیلمە دەکەم بۆ هەوادارانی شێر کینگ یان تەنها شەوێک لەگەڵ خێزانەکە. فلیکێکی خۆشە کە هەمان پێکەنین و کارەکتەرە خۆشەویستەکانی یەکەمیان هەیە. کەواتە، هیوادارم، منیش هەمان شت بەدەست بهێنم لەگەڵ قیستی سێیەمی زنجیرەی شێر کینگ. دانیشە و تەنها بیر لە هاکونا ماتاتا بکەرەوە! واتە هیچ نیگەرانییەک نییە! 

8/10
