ئەگەر پاشای شێر چیرۆکێکی جدی بێت دەربارەی شێرێکی گەنج کە گەورە دەبێت و تۆڵەی مردنی باوکی دەکاتەوە، ئەوا پاشای شێر 1 و نیو بە تەواوی پێچەوانەیە، پڕە لە ئیحراجی و دڵخۆشی. پاشای شێر چیرۆکەکەی لە لای سیمبا شێری گەنجەوە بۆ گێڕایەوە، یەک و نیو لە دیمەنی تیمۆن و پومباوەیە، دوو کەسی کەمتر لە تەواو کە لە میرکاتێک پێکهاتوون کە ماڵیان بەجێهێشت چونکە نەیتوانی تونێلەکان هەڵکەندبێت بەبێ ئەوەی ئەو بنێژێت هاوڕێ و دراوسێ و وارتۆگێک کە پرسێکی بۆنیان هەیە. فیلمەکە کەمێک کورتە لەسەر ماددە، بەڵام دیزنی کاری باش دەکات لە پڕکردنەوەی کات بە سکێچی جۆراوجۆر کە تیمۆن و پومبا ڕۆڵی سەرەکی تێدا دەگێڕن لەکاتێکدا فیلمەکە لەگەڵ ئێمە "سەیری" دەکەن. خۆشەویستترینیان ئەو گۆرانییەیە کە لە نیوەی فیلمەکەدا ڕوودەدات، دڵنیابە سەیری هەڵەی وەرچەرخان دەکەیت! دیزنی 1 و نیو ریکلامی بۆ "The Beter of the Story" کردووە، هەرچەندە بەڕاستی ئەوە نییە. تەنها دیدێکی جیاوازە لە پاشای شێر، بەبێ هەموو ئەو شتە جدییانەی کە زۆربەی نیوەی دووەمی کلاسیکی دیزنی ڕەسەنی گرتەوە. کریدت ناتان لەین وەک تیمۆن و ئێرنی سابێلا وەک پومبا بۆ کاری دەنگییان، بەبێ هەوڵەکانیان، ڕەنگە فیلمەکە کاریگەری نەبووبێت. گۆرانی وتن، میوانداری دەکەن و پێدەکەنین. هەروەها هۆکارێکمان پێدەدەن بۆ ئەوەی لە گەرماوێک دوور بکەوین کە وارتۆگی هەبێت.
