7 ئەگەر تۆ منداڵ بیت- 6 ئەگەر تۆ بانگەشەی گەورەساڵ دەکەیت. ئەم نیمچە درێژەی بۆ پاشای شێر دەبینێت بۆ ئەوەی کارەکتەرە لاوەکییەکان تیمۆن و پومبا بخولێتەوە، چیرۆکە ڕەسەنەکە لە چاوەکانیانەوە دەگێڕێتەوە، لەنێویاندا چیرۆکی چۆنیەتی یەکتربینینیان. لە نەریتی گەورەی دیزنیدا، بەدواداچوونەکانی خوارەوە دروست دەکرێن، و ناوبەناو زنجیرە تەلەفزیۆنییەکان کە سەرگەرمیەکانی کارەکتەرە بچووکەکان لە گەورەترین گۆرانییە بەناوبانگەکانیانەوە نمایش دەکەن. دەتوانیت ئەوەندەی بتەوێت گومانت هەبێت لەم بارەیەوە، بەڵام منداڵان و هەوادارانی زنجیرەکە بە ئەگەرێکی زۆرەوە گرنگی پێنادەن؛ ئەوان بەسە گاڵتەجاڕی و گۆرانی و شتی سەرنجڕاکێش بۆ ئەوەی دڵنیابن لەوەی کە ئەمە یەکێکە لەو چەند درێژەی سەروو ئاسایی. ئەمەش بەهۆی سۆز و خۆشەویستی کارەکتەرە ناوەندییە زۆر خۆشەویستەکانەوە کاردەکات، خێرایی خێرا، ئەو نوکتەیانەی کە یەکەم فیلمیان تێدایە و بۆ بینەرانی کۆنیش هەندێک گاگی کۆمیدی هەیە. ئەنیمەیشنەکە وەک جاران باشە، ئەگەر کەمێک کەمتر لە ئەسڵی زەق بێتەوە، بەڵام پڵۆتەکە لێرە هەمووی لەسەر ئەوەیە کە بە ئاسانی وەریبگریت، هاکونا ماتاتا.<br /><br />تیمۆن و پومبا بڕیار دەدەن سەیری ڕووداوەکانی یەکەم بکەن فیلم، کە زۆرجار ناوەڕاستی فیلمەکان دەواسێت بۆ ئەوەی گاڵتە بە بەشەکانی بکات، وەک بینەرێکی ڕاستەقینە. دەبینین چۆن تیمۆن نزیکە لە کەسێکی نزیک، هەست دەکات کە خۆی تێدا ناگونجێت و بڕیار دەدات بچێتە دەرەوەی ئەو شتەی کە دەیبینێت بۆ دۆزینەوەی ماڵە ئایدیاڵەکەی. لە ڕێگادا چاوی بە پومبا دەکەوێت کە کەسێکی دیکەی دەرکراو و ئەوان دەبنە هاوڕێ. زۆری نەخایاند چاویان بە سیمبا، بەچکە شێرێک، نێچیرێکی سروشتی T و P دەکەوێت، بەڵام سێ کەس پێکدەهێنن. بەڵام کاتێک سیمبا تێدەگات کە دەبێت شوێن چارەنووسی خۆی بکەوە و گروپەکە بەجێبهێڵێت، ئەوە کاری ئەوانی دیکەیە کە بڕیار بدەن یارمەتی بدەن یان نا، و چۆن. بێگومان توخم و تەوەرەکانی دیزنی ئاسایی لێرەن، هاوڕێیەتی، باش بەرامبەر بە خراپە و هتد. لەگەڵ دەرکەوتنی فیلمەکانی CG، فۆڕمی نەریتی دیزنی دەبێت زیرەکتر بێت، بەڵام ئەو ڕەگانە لەبیر نەکەیت کە وای لێکردن بەناوبانگ بن. چیرۆکی یاری و هەموو ئەو شتانەی کە لەو کاتەوە هاتوون زیرەک بوون، لەگەڵ گاڵتەجاڕیدا کە لەگەڵ هەموو تەمەنەکاندا بگونجێت، و پێدەچێت ئەمە ئەو شێوازە بێت کە بازاڕ دەگۆڕێت. بەڵام هەمیشە شوێنێک بۆ فیلمەکانی وەک ئەم دەبێت، و ناتوانیت بە هەڵەدا بچیت بۆ کڕینی ئەمە بۆ گەنجەکان.<br /><br />7 لە کۆی 10
