من دەبێت ڕاستگۆ بم، چاوەڕوانی شکستێکی زۆر خراپ بووم، چونکە بەڕاستی وا دەنگی دەدا کە هەوڵی شیردانی فیلمە ڕەسەنەکەیان دەدا بۆ ئەوەی پارە بەدەست بهێنن. بەڵام ئەمە وا نەبوو کە ئەم فیلمە زۆر کۆمیدییە (هەندێک جار سەیرە). من زۆرم خۆشویست کە چۆن چیرۆکی تیمۆن و پومبایان گێڕایەوە، چیرۆکەکە لەگەڵ سیمبا و ئەو کێشەی خەوتنی هەبوو کۆمیدییە. بڵقی جاکوزی، و کاتێک پومبا دەڕوات، بڵقەکان دەوستن. هەمووی خۆشی بێ زیان و بێ زیان، باشە بۆ منداڵان و هەندێک لە گەورەکان. پێم وایە ئەم فیلمە بۆ ماوەیەک دەمێنێتەوە چونکە تا ڕادەیەک باشە بۆ فیلمێکی ڕاستەوخۆ بۆ ڤیدیۆ و دیڤیدی. لە کاتێکدا فیلمەکە کەمێک سەیر و سەمەرە و جۆرێک لە ڕێڕەوەکان بەرەو کۆتایی دەردەکەوێت، بەڵام کاردەکات. 8 لە 10
