فیلمی Lion King 1 1/2 درێژەیەکی زۆر خۆش و ئالوودەبوونە. چاوەڕوانی بەهاکانی بەرهەمهێنانی بڵاوکردنەوەی شانۆیی مەکەن، بەڵام چاوەڕوانی بەرزترین کوالێتی بڵاوکردنەوەی ڕاستەوخۆ بۆ ڤیدیۆ بکەن.

ئەوە وەک Timon & Pumba دەست بکە بە سەیرکردنی فیلمی The Original Lion King لە شانۆیەکی تاریکدا و لەناکاو تراکەکان بگۆڕن و دەست بکەن بە گێڕانەوەی چیرۆکی خۆیان. ئەمەش بە پچڕانی بەردەوامی کۆمیدی ئەنجام دەدرێت. بۆ نموونە، لە یەکێک لە ساتەکانی گرژی تایبەتدا بازرگانییەکی بازرگانی لە ماڵەوە پەپ دەکات و پەمبایەکی خەمبار تێدەگات کە لەسەر ریمۆتەکە دانیشتووە. ئەم ساتە بچووکانە بیبەری فیلمەکە دەکەن، و ئایا تۆ بە سەرگەرمی یان نا، زۆر پشت بە هەستی نوکتەیی تۆ دەبەستن. ئەگەر بە تایبەتی بێزار بیت لەو فیلمانەی کە بە ئەنقەست بیردەخەنەوە بینەر سەیری فیلمێک دەکات، ئەوا ڕەنگە ئەمە کوپێکی چای تۆ نەبێت.

ئەنیمەیشن باشترینە کە وەبەرهێنانیان لە هێڵی دیزنی DTV کردووە، و نزیکەی بێ کێشە لەگەڵ ماددە ئەسڵییەکەدا یەکخراوە. ماددە نوێ و سەربەخۆکە بەشێکی زۆر لە شێوازی هونەری ئەسڵی بەکاردەهێنێت. بەهرەمەندەکانی دەنگ هەموویان بە باشی نمایش دەکرێن، هەرچەندە من نەمتوانی خۆم بپارێزم لە بیرکردنەوە لە مارج سیمپسۆن هەر جارێک گوێم لە جولی کاڤنەر بوو.

زۆرێک لە گاڵتەجاڕییەکانی ناو فیلمەکە لەلایەن بینەرانەوە بە باشی دەناسرێتەوە وەک ریسایکلکردن لە سەرووی نەوەکان، بەڵام زیاتر پێشکەش دەکرێن بە ئاشنابوونی شتە ئارامەکانی هاوڕێ کۆنەکان نەک بە شێوەیەکی بێزارکەر.

مۆسیقاکە وای لێکردووم بزانم کە چەندە چێژم وەرگرتووە و لەدەستم داوە و لەدەستم دەدات کە لەگەڵ تایبەتمەندییەکی دیزنیدا یەکگرتووە. تایبەتمەندی کردنەوەی پەنجەی پەنجەی پێی 'Dig A Tunnel' بە باشی کۆریۆگرافی و پێکەنیناوییە. هەروەها تیمۆن و پومبا لە زنجیرەی کردنەوەی پاشای شێر و ناساندنی بەهەشتیان بەهەمان شێوە پێکەنیناوییە. تاکە کێشەکە دووبارەکردنەوەی 'Dig A Tunnel' بوو لە کۆتایی فیلمەکەدا، تێکست و ئاوازەکەی لە دۆشکییەوە گۆڕی بۆ بەرزکردنەوە.

هێڵی چیرۆک زۆر باشە، و یەکخستنی نوێ توخمەکانی پڵۆت نزیکەی بە تەواوی ئەنجام دەدرێن، هەرچەندە کۆتایی کۆتایی لە کاتی Hyena ڕاوەدوونراودا بڕواپێکراوی هێڵی چیرۆکەکە کەمێک درێژکردەوە. چیرۆکە نوێیەکە پێناچێت مامەڵە لەگەڵ ساکارین یان ساتەکانی بارگاوی بە سۆزدا بکات بۆ باش، و باشتر دەبێت کاتێک پەنا دەباتە بەر کۆمیدیای تەواو. 

بە گشتی، شایەنی کڕینە. ئەگەر حەزت لە هەموو ئەو تایبەتمەندییە بۆنوسانەیە کە لەگەڵ کۆمەڵەیەکی ئاسایی 2 دیسکدا دێن، ئەوا بڕۆ بۆی. بۆ ئەو پێنی پینچەرەی کە هێشتا ئامادەیە وەبەرهێنان بکات لە فلیکێکی باش، چاوەڕێ بکە تا چوار دۆلار یان زیاتر دادەبەزێت و یەکسەر بچێت بە کرێ بدات. 

دامیۆن کرۆلی.
