وەرگرتنی من: وەرگرتنێکی کۆمیدی لەسەر پاشای شێر، پۆز وەک درێژەیەک. جێگەی سەرسوڕمانە کە پێکەنیناوییە. 

سەرنجڕاکێشە، "Lion King 1 1/2" لە ڕاستیدا یەکێکی دیکەیە لە ڤیدیۆیەکی کۆمیدی ڕاستەوخۆ بۆ-، ئەوە شایەنی چارەسەرێکی شانۆییە. من نابینم بۆچی دیزنی ئەمەی ڕاستەوخۆی بۆ ڤیدیۆ بڵاوکردەوە، و فیلمە چەوتەکانی وەک "مریشک لیتل" و "گەڕانەوە بۆ نەڤەرلاند" بە شێوەیەکی شانۆی بڵاوکردەوە. ئەو فیلمانە لە فرۆشگاکانی ڤیدیۆدا باشتر دەبینرێن (لە ناوچەی "بڵاوکردنەوە نوێیەکان")، نەک پۆستەری شانۆیی خۆیان لە دەرەوەی سینەماکان ببینن.

ئەم فیلمە تەنها سپۆفێکی فیلمی یەکەمە (هەرچەندە ڕووداوەکانی فیلمی "Simba's Pride" هێشتا ڕووی نەداوە)، لەسەر ڕێگای ناتان لەین (دەنگی ناتان لەین) و خاڵەکانی پومبا (دەنگی ئێرنی سابێلا). ئێمە دەگەینە ئەوەی ببینین کە لە فیلمی یەکەمدا گاڵتەیان بە ڕووداوەکان دەکەن. دەنگە ڕەسەنەکانی فیلمی یەکەم، وەک ماتیۆ برۆدریک، وۆپی گۆڵدبێرگ، چیچ مارتن و ڕۆبەرت گیلام، لە فیلمی یەکەمەوە دەگەڕێنەوە بۆ ڕۆڵی دەنگدار، لە کاتێکدا جولی کاڤنەر و جێری ستیلەر هەندێک ڕزگاری کۆمیدیای پێکەنیناوی دەدەن وەک دایکی تیمۆن و مامی خراپەکاری.

کەواتە ئەم دەنگە خۆش نییە. ڕەنگە ئێستا نەبێت، بەڵام بڕۆ بۆ خۆت سەیری بکە. ئەوەی کە لە پڵۆتەکەیدا ئەوەندە جدی نییە، چێژبەخشتر دەکات. ئەوە جۆرێکە لە MST3000 لەگەڵ Timon و Pumbaa.

ڕیزبەندی فیلمەکانی ڤیدیۆ: ***1/2 لە 5.
