زنجیرەی شێر کینگ بە ئاسانی تاجی سەری دەستکەوتە لە ئەنیمەیشنی دیزنیدا. پاشای شێری ڕەسەن گەورەترین شاکارە لە ئەنیمەیشنی CEL. Lion King II:Simba's Pride بە دووری باشترین درێژکراوەی ڕاستەوخۆیە بۆ ڤیدیۆ کە دیزنی، یان هەر ستۆدیۆیەکی تر، بۆ تایبەتمەندییەکی ئەنیمەیشن دروستی کردووە. شایەنی بڵاوکردنەوەی شانۆیی بوو. دەتوانرێت بۆ ئەم فیلمەش هەمان شت بگوترێ. کاستی ڕەسەنی هەیە، گۆرانییەکانی ئێلتۆن جۆن، چیرۆکێکی پێکەنیناوی، کردارێکی ورووژێنەر و ساتەکانی کارەکتەری دەست لێدان. هەموو ئەو شتانەی کە لەم زنجیرەیە چاوەڕێی دەکەیت. نەک ئەوەندە چیرۆکێکی نوێ، بەڵکو پڕکەرەوە و پاشخانی درێژکراوە لەسەر تیمۆن و پومبا، و شوێنی ئەوان لەم چیرۆکەدا. ئەوەی زۆرترین سەرسامی کردم، ئەو گرنگیدانە بوو کە لە ئەنیمەیشنەکەدا دەکرا. هەموو شتێک بۆ زۆرجار، دیزنی شۆرت لەسەر کوالێتی ئەنیمەیشنی هەوڵەکانیان ڤیدیۆ و تەلەفزیۆن. بەڵام لێرەدا، بە شێوەیەکی بێ کێشە ئەنیمەیشنی نوێ لەگەڵ گرتە ڤیدیۆییەکانی فیلمە ڕەسەنەکەدا تێکەڵ دەکەن. دیمەنەکان هەرگیز پێناچێت لە شوێنی خۆیان دەرنەچن. ناتان لەین و ئێرنی سابێلا لە دۆخێکی تەواودانن وەک تیمۆن و پومبا. ماتیۆ برۆدریک، ڕۆبەرت گیلام و مۆیرا کێلی بە رێککەوت ڕۆڵی خۆیان بە ناوی سیمبا و ڕەفیکی و نالا دووبارە دەکەنەوە. تەنانەت سەردانی گەڕانەوەمان بۆ دەکرێت لەلایەن هوپی گۆڵدبێرگ و چیچ مارین وەک هینا. بۆیە ئەگەر فیلمی Lion Kingت خۆشدەوێت، پێویستت بەم فیلمە هەیە. چیرۆکەکە تەنها بەبێ ئەو تەواو نییە.
