ئەمە فیلمێکی ڕاست و ڤیدیۆییە، بۆیە دەبێ بەبێ ئەوەی بڵێین کە رکابەری یەکەم پاشای شێر ناکات، بەڵام ئەوە وتی، ئەمە بەڕاستی باش بوو.

منداڵەکانم ئەمەیان خۆشویست، بەڵام ئەوە شتێکی دیاریکراوە، ئەوان هەر شتێکیان خۆشدەوێت کە کارتۆن بێت. شۆکی گەورە ئەوە بوو کە *منیش* حەزم لێی بوو، ئەوە پێکەنین بوو بە دەنگی بەرز لە هەندێک بەشدا (تەنانەت گاڵتەجاڕییەکانی گوێدرێژ*)، زۆر پەیوەندی تا ڕادەیەک داهێنەرانەیان لەگەڵ فیلمی یەکەمدا هەبوو، تەنانەت هەندێک نوکتە کە دەبوو تۆ دەبوو گەورەتر بە بۆ تێگەیشتن (بەڵام بەبێ ئەوەی risqué وەک لە شرێک ["پێتوایە ئەو قەرەبووی شتێک دەکاتەوە؟").

تێبینییەکی تایبەت لەسەر گاڵتەجاڕییەکانی گوێدر گاڵتەجاڕییەکان تەنها دەنگە دەنگەکانی تەوالێت بوون (لە ڕاستیدا نزیکەی هیچ دەنگە دەنگێک/وێنەیەک نەبوو بەهیچ شێوەیەک، ئاماژەکان لە ڕاستیدا تا ڕادەیەک ورد بوون)، لە ڕاستیدا ئەوان ڕێکخستن/پانچلاین/هتدیان هەبوو، و نزیک بوو لە تامێکی باشدا. پێم خۆشە منداڵەکانم بیر لەوە بکەنەوە کە زیاتر لە نوکتە هەیە لە چوون بۆ حەمام، و ئەم فیلمە لەو بارەیەوە باشە.

هەمم چی تر؟ مۆسیقاکە فڵان بوو، نزیکەی ئەوەندەی لە فیلمی یەکەم یان دووەمدا داهێنەر نەبوو، بەڵام زۆر خۆشی بۆ منداڵەکان. هیچ ساتێکی بە ئازار و کۆنە، کە بۆ من نیعمەتێک بوو. کەمێک کردار بەڵام هیچ شتێکی زۆر ترسناک (نهێنی NIMH کابوسەکانی بە منداڵەکانم بەخشی، دڵنیا نیم کە ڕیزبەندی G گونجاو بوو بۆ ئەو یەکە...)

هەموویان من دەڵێم ئەمە شتێکی گەورەیە فیلم بۆ منداڵانی هەر تەمەنێک، یەکێک کە 100% سەلامەتە بۆ ئەوەی ڕێگەیان پێبدەم سەیری بکەن (هەوڵدەدەم زۆر هەستیار نەبم بەڵام ناچار بووم باز بدەم و تەلەفزیۆنەکە بکوژێنمەوە لە ماوەی چەند فیلمێکدا کە کەمتر لە چاوەڕوانکراو گونجاو بوون لە چاوەڕوانکراو) - بەڵام تۆ سەلامەتیت لە ژوورەکەدا بەجێبهێڵیت لەم ماوەیەدا. من دەڵێم بەهەر حاڵ بەدەوری خۆتدا بچەمێنەرەوە، لەوانەیە بۆت دەرکەوێت کە تۆش چێژت لێ وەردەگریت :)
