بەهۆی ئەوەی هاندەری فیلمی The First Lion King بوو، بە دڵنیاییەوە بەوپەڕی چاوەڕوانییەوە چاوەڕێی ئەم فیلمە بووم، بەڵام دەمزانی بەڕاستی هیچ ڕێگەیەک نییە کە بتوانێت بەقەد ئەسڵی باش بێت. من دەزانم کە زۆرێک لە هەوادارانی دیزنی ئاگاداری فیلمە ڕاستەوخۆکانن، وەک چۆن هەستێکی تێکەڵاویانم هەیە لەوان. ڤیوپۆینت سەبارەت بەم فیلمە بوو. ئایا من ئەوەندە پەرستراو دەبم لەبارەی پاشای شێرەوە کە لە هەندێک دیمەندا نیتپیک دەکەم، یان تەنها ئەم فیلمە وەک تەنها سەیرکردنێکی دیکە لە چیرۆکی شێری پاشا قبوڵ دەکەم؟ زۆربەی کاتەکان، خۆمم بینی کە ئەم دووەمیان لە باوەش دەگرت.

پاشا شێرەکە 11⁄2 بە دڵنیاییەوە ساتەکانی نازدار و کۆمیدی خۆی هەیە. تیمۆن و پومبا لە فیلمی یەکەمدا نمایشەکەیان دزی و بە دڵنیاییەوە شایەنی فیلمێک بوو کە لە دەوریان سەنتەری بوو. خەڵک تەنها ئەم کارەکتەرانەیان خۆشدەوێت! بەشە خۆشەویستەکانی فیلمەکەم بریتین لە مۆنتاژی Timon & Pumbaa بە گرنگیدان بە Simba گەنج و کۆتایی سەرسوڕهێنەرەکە کە چەند کامێرایەکی نایابی تێدایە.

دەمتوانی بەبێ زۆرێک لە نوکتەکانی حەمامەکە بیکەم، وەک ڕاستەقینە هۆکار هەمووان لە سەرەتای فیلمی Lion King 1. من پێشبینی دەکەم ئەو جۆرە گاڵتەجاڕییانە بۆ سێتی گەنجتر بن (کە ئاخر ئامانجی ئامانجە. پێموانییە زۆرێک لە منداڵان بەڕاستی نیگەران بن لە قازانجی دیزنی لە ڕاستەوخۆدا -بۆ-ڤیدیۆ فیلمەکان.)

هەرچەندە دەڵێم کە من تا ڕادەیەک بێزار بووم کاتێک ڕاستەوخۆ لە دیمەنەکانی فیلمە ئەسڵییەکەدا بەستم بۆ ئەم فیلمە. من تەنها زۆر ئاشنام بەو ئەسڵیەی کە ئەو دیمەنانە تەنها وەک پەنجەی گەورەی ئازاردار بۆ من دەرچوون. شتێک جیاواز دەبێت لەگەڵ ئەو مۆسیقا یان دەنگانەی کە تەنها سەرقاڵم دەکات.

سەبارەت بە مۆسیقاکە، زۆر خراپ نەبوو، بەڵام چاوەڕێی ئەوە مەکەن هیچ کلاسیکێک لەم فیلمەوە بێت. لانی کەم LK2 بالەدای خۆشی هەبوو، "عەشق ڕێگەیەک دەدۆزێتەوە." سەبارەت بە کاری دەنگی، لەم فیلمەدا بە باشی ئەنجامدرا. ناتان لەین و ئێرنی سابێلا وەک هەمیشە کاری زۆر باشیان کرد، تەنانەت ئەندامانی نوێی کاستیش، ئەکتەری کلاسیکی کۆمیدی جێری ستیلەر و جولی کاڤنەر (باشترین ناسراو بە مارج سیمپسۆن)، کاری زۆر باشیان کرد. تەنانەت دەتوانیت زیاتر چێژ لەم بەهرەمەندە دەنگییە گەورانە وەربگریت بە سەیرکردنی سەفاری مەجازی لە دیسکی ٢ی دیڤیدییەکە. ئەو تایبەتمەندییە بە دڵنیاییەوە زۆر خۆشە!!

بۆیە بە گشتی، فیلمی The Lion King 11⁄2 فیلمێکی تەواو نییە، بەڵام نازدار و سەرگەرمکەرە. پێم وایە زۆرێک لە هەوادارانی شێر کینگ چێژیان لێ وەردەگرن و قەدریان دەزانن بۆ ئەوەی کە چییە - سەیرێکی خۆش و سووک لە شاکارە شێرەکەی شا لە دیدگای هاوڕێ کۆمیدیەکانمانەوە.

ڕیزبەندی IMDB ی من: 7/10. یاهووی من! پلە: B (باشە)
