ئەمە هەڵبژاردەیەکی بەهێزی پۆیرۆ/شاخ، نهێنی تەلەفزیۆن بوو. کارەکتەرەکان زیندوو بوون و بە باشی کاریان دەکرد. پڵۆت و شوێنی سەرەکی--هۆستێلێکی خوێندکار-- نایاب بوون. جاپ هیچ شتێکی تایبەت نەبوو بەڵام بۆ من سەرقاڵ نەبوو لە چیرۆک. یەکێک لە خاڵە گرنگەکان، زۆرێک لە چاودێرانی پۆیرۆ نواندنی باش یان کارەکتەری باش ناناسنەوە. هەروەها پێموایە ئەوان تا ڕادەیەک توند و تیژن لە حوکمەکانیاندا سەبارەت بە هەندێک لە نهێنییەکانی پویرۆ. لە کۆتاییدا، من چەند ڕۆمانێکی کریستیم خوێندەوە--لە ساڵانی ڕابردوودا هیچ ڕۆمانێکیان نییە-- و بە بێزارکەر دەزانم کە زۆرێک لە بینەران لە گۆڕانکارییەکانی ڕۆمانەکە ناڕەحەت دەبن. تکایە، بینەران، بیر لەوە بکەنەوە کە چیتان پێشکەش دەکرێت لەسەر فیلم، نەک ئەوەی کە پێت وایە دەبێ لەوێ بێت. کە ووتمان، نهێنییەکانی پویرۆ لە کوالیتیدا جیاوازن، بەڵام بەو رادەیەی کە پێداچوونەوەکاران و هەڵسەنگێنەران تۆ باوەڕت پێدەکرد. جگە لەو پێنج بەرازە بچووکەی کە لە پڵۆت و کارەکتەر و تەوەردا ئەفسانەیی بوو، فیلمە درێژەکانی پۆیرۆ نە ئەوەندە باشن و نە ئەوەندە خراپن. بۆ تۆمارکردن، من هەموو فیلمە درێژەکانی فیلمی Poirot/Suchetم بینیوە. لە کۆتاییدا، فیلمەکانی بێ لیمۆ، هاستینگس، و/یان جاپ نە باشن و نە خراپن بەهۆی نەبوونیانەوە. بەڵام لەوێدا بوونی هەیە، یان شتێکی چەقبەستووە (نزیکەی هەمیشە لەگەڵ japp) یان لەگەڵ هاستینگسدا ناپەیوەندیدارە. لیمۆ لە ناوەڕاستدایە.
