دیارە زۆر کەس ئەم فیلمەیان نەبینیوە، چونکە کەس هیچ کۆمێنتێکی زیاتر بڵاوناکاتەوە. ئەمە فیلمێک نییە کە لەدەست بدرێت. ئاخر خەڵاتی جۆرج پیبۆدی و هەروەها خەڵاتی Humanitas ی بەدەستهێناوە. دەبوو پاوڵ وینفێڵد خەڵاتێکی بباتەوە بەهۆی نمایشە سەرسوڕهێنەرەکەی لەم فیلمەدا. یوجین لۆگان کە هاوبەشی نووسەری فیلمی ئەم فیلمە تەلەفزیۆنییە بوو، بەشێک بوو لە فیلمێکی دیکە لەسەر مرۆڤایەتی، یان لەدەستدانی، بە ڕاوێژکاری تەکنیکی فیلمی The Glass House ی ترومان کاپۆت. ئەم فیلمە ئێستا بە DVD بەردەستە. ئەگەر کەسێک ئارەزووی بکات، من نامەیەکی تر بڵاو دەکەمەوە کە باس لەوە دەکات چۆن بوو یوجین لۆگان هاتە سەر ڕاوێژکاری تەکنیکی فیلمێکی کەسێکی سەرسوڕهێنەری وەک ترومان کاپۆت. سوپاس بۆ خوێندنەوەی ئەمە و هیوادارم ڕێگەیەک بدۆزیتەوە بۆ بینینی ئەم دوو فیلمە.
