فیلمی Green Eyes فیلمێکی نایاب و ناوازەیە. لە چوارچێوەی ئەمڕۆدا کە پشتگیری لە سەربازەکانمان دەکات، سەرنجڕاکێشە ئەم فیلمە نیشانی نەداوە کە سەربازەکان لە ئەنجامدانی ئەرکی خۆیانەوە وەرگیراون، لەم ماوەیەدا. لە ڕوانگەیەکی مێژووییەوە، کۆتایی جەنگی ڤێتنام هەموومانی بە شتێکەوە بەجێهێشت کە لەبیرمان بێت و فێری بین. جین زۆر شانازی بەم فیلمەوە دەکرد، شایەنی ئەو کریدتانەی بوو کە لە نووسینی "چاوی سەوز" وەریگرتبوو. منیش لەگەڵ ئەوەدام، تێناگەم بۆچی ئەم فیلمە زۆرتر نیشان نادرێت، یان بە هیچ شێوەیەک. ئەم فیلمە ئەو جۆرە فیلمەیە کە پێویستە هەموو ساڵێک لە تیڤیدا نمایش بکرێت، زۆر هاوشێوەی جادووگەری ئۆز. خۆبەخشی یەک پیاو بەرامبەر بە کوڕە ونبووەکەی بە تەواوی دەجووڵێت. من هاوڕێی جین لۆگانس بووم و شانازیم پێوە دەکرد کە ئەوم ناسی. ڕۆکی
