بەڕاستی ئەمە فیلمێکی 'دڵ گەرمکەرەوەیە'. خەڵاتی جۆرج پیۆبۆدی بەدەستهێنا و "ڕەگ"ی بەدەستهێنا، بۆیە ڕەنگە ئەوە شتێک لە جەوهەری ئەم فیلمەت پێ بڵێت. من لە ئینتەرنێتەوە دەگەڕێم چۆن ئەم فیلمە داوا بکەم لە خەزووری پێشوومەوە، یوجین لۆگان، هاوکارە نووسەری ئەم فیلمە چەند ساڵێکە کۆچی دوایی کردووە بۆیە چیتر دەرفەتم نییە زانیاریم لێ وەربگرم . من زۆرم پێ خۆشە تاکە نەوەکانی ئەوم هەبێت، کچەکانم، ئەم فیلمە ببینن، هەروەها ئەم چیرۆکە نایابەی بگوازمەوە بۆ نەوە گەورەکانی. کچە گەورەکەم تەمەنی حەوت ساڵ بوو لەو کاتەی لە تەلەفزیۆن پەخشکرا و من لەو کاتەوە بەوپەڕی چاوەڕوانییەوە چاوەڕێی بینینی دەکەمەوە. یەکێک لە هاوڕێکانم وتی ئەوە فیلمی دڵخوازی ئەو بوو. من ئەم فیلمەتان بۆ ناخۆم.
