بەڕاستی ناتوانم زۆر زیاتر بڵێم دەربارەی ئەو پڵۆتەی فیلمەکە کە پێشتر نەوتراوە. نزیکەی ٢٥ ساڵە فیلمەکەم نەبینیوە و یادەوەرییەکەی هەرگیز جێی نەهێشتووە. من لە هەموو شوێنێکدا بەدوایدا دەگەڕام. من لە ڕابردوودا گەڕانی تۆڕم بۆ کردووە بەڵام بە بەتاڵی هاتۆتە سەرەوە. دوێنێ شەو جارێکی تر بیرم لە فیلمەکە دەکردەوە و هەوڵم دەدا بیرم بێت کێ لەوێیە بەڵام تەنها نزیکەی ١٠ یان ١٢ ساڵ بووم کە دواجار بینیم و تەنانەت دڵنیا نەبووم کە ناوی فیلمی دروستم هەیە بۆیە بڕیارمدا بیکەم گەڕانێکی تر و دواجار ئەم دیمەنەمان دۆزیەوە. من ڕاست بووم. ئەگەر هەر کەسێک بزانێت لە کوێ دەتوانم کۆپییەکی ئەم فیلمە نایاب و سەرنجڕاکێشە بەدەست بهێنم بۆ ئەوەی لەگەڵ خێزانەکەم بەشداری بکەم تکایە ئێستا با ئێستا لە tawnyteel@yahoo.com بەڕاستی زۆر پێزانینم بۆی دەبێت. وە بۆ هەر کەسێک کە ئەم فیلمەی نەبینیوە و چانسی هەیە شایانی ئەوە بێت.
