نازانم چییە کە ئەوەندە خۆشەویستە لەم فیلمەدا، بەڵام یەکەم جار کە بینیم، ویستم بزانم چۆن کۆتایی هات. من هاندەری گەورەی پاوڵ وینفیڵد نیم و نە لە جەنگ-دراماکان، بەڵام بەڕاستی پرسیارم دەکرد کە چۆن و کەی وینفیڵد منداڵەکەی دەدۆزێتەوە. تەنها ئەوە دەزانێت کە کوڕەکە چاوی سەوزی هەیە. ڕاستی بڵێم، ساڵانێکە ئەم فیلمەم نەبینیوە و نە لە تیڤیدا لە ماوەیەکدا نیشان نەدراوە، بەڵام ئەم فیلمە تا ڕادەیەک ئۆدیسەی یەک پیاوە دوای ئازارەکانی جەنگ. وینفێڵد وێنایەکی زۆر هاوسۆزی و گەرمکەرەوەی دڵی پیاوێکی کە بەهۆی یادەوەرییەکانییەوە ون بووە، نیشان دەدات. لەم فیلمەدا پەیامێکی بنەڕەتی هەیە کە بەدوای دوا پارچەی ئەخلاقی مرۆڤدا دەگەڕێت لە دوای ئەم جەنگە و ئەو واقیعەی کە ڕووبەڕووی دەبێتەوە. بۆچی ئەم فیلمە هێشتا لە DVD یان ڤیدیۆدا نییە، بۆ من نهێنییە.
