هیچ فیلمێک وەک ئەم فیلمە سەرنجی منی ڕاکێشاوە. دەبینیت زیاتر لە بیست و پێنج ساڵە ویستم جارێکی تر سەیری ئەم فیلمە بکەمەوە. یەک و تاکە جار کە بینیم وەک هەرزەکارێک بوو کە ڕەنگە ئەو ساڵە بووبێت کە بڵاوکرایەوە، ١٩٧٧.

ئەوەی من لە بیرمە لەبارەی فیلمەکەوە ئەوەیە کە دەستی ئەو هەستە قووڵانە گرتووە ئەوەندە بە قووڵی کە هێشتا ئارەزووی سەرسەخت هەیە بۆ ئەوەی جارێکی تر سەیری بکەینەوە. ئەو فێڵەی ئەم فیلمە لەلایەن توخمە مرۆییەکەی باوک/کوڕەوە کە بەدوای و گەڕان بەدوایدا دەگەڕێت، بە دڵنیاییەوە دەست لە هەموو ڕۆحێکی مرۆڤایەتی دەدات کە سەیری دەکات. بۆچی ئەم فیلمە لە کۆگاکان دەرنەهێنراوە و بەقەد زۆر فیلمی دیکەی قووڵی کەمتر نیشان دراوە، نازانم.

پۆستسکریپت: کۆپی فیلم و دوای سەیرکردنی جارێکی تر زۆر خۆشحاڵ بوو بە بینینی کە یادەوەری من ڕاست بوو. Rating ڕەنگدانەوەی ناوەڕۆکی فیلمە. حەز دەکەم سەیری ئەم فیلمە بکەن لە DVD وەک بینینی ئەم بەرهەمهێنانی ساڵی 1977 لەسەر شریتی VHS بەکارهێنراو لە کوالێتی گشتی وەرگیرا.
