پێم وایە زۆرینەی خەڵکەکە پێدەچێت بیرۆکەی دروستی فیلمەکە بەدەست نەهێنن، لانیکەم ئەوە بۆچوونی منە. دڵنیام فیلمێکە دەربارەی بەکارهێنانی ماددە هۆشبەرەکان؛ بەڵکو فیلمێکە دەربارەی شێوازی بیرکردنەوە لەو برا نابغەیانە، ماددە هۆشبەرەکان کاریگەری لاوەکین، شتێکی پەراوێزخراو. دیسانەوە، فیلمێکی بازرگانی نییە کە ڕۆژانە دەیبینیت و ئەگەر نووسەر ئەو شتەی بوێت، بە دڵنیاییەوە شکستی هێنا، وەک زۆربەی خەڵک پێیان وایە یەکێکە لە فیلمە زۆرەکانی پەیوەست بە ماددە هۆشبەرەکان. بەڵام من پێم وایە شتێکی تر وایە. وەک لە زۆرێک لە فیلمەکاندا کە کلتوری جیاواز پیشان دەدەن، بینەران بەزۆری بە تەواوی لە فیلمەکان تێدەگەن کە وێناکردنی کولتوری خۆیانن، واتە شتێک کە لەگەڵیاندا گەورە بوون و تەواو ئاشنان پێی. ئەم فیلمە بۆ ئەوەیە کە نیشان بدات کە ئەو خەڵکە "ناوبانگە" زۆر جار بیردەکەنەوە و ڕووبەڕووی چ کێشەیەک دەبنەوە. هۆکاری ئەوەی بەم شێوەیە مامەڵە دەکەن، لەبەر ئەوەیە کە بێزارن لە مێشکیان :) دەبێت ئەو کەسانە بناسن کە کاری مامناوەند دەکەن و ئەو شتانە قبوڵ دەکەن وەک ئەوەی ڕۆژانە شاتلەکانی بۆشایی ئاسمان بخەنە بازاڕەوە. لە ماوەیەکی کەمدا دەست بە کارێکی تا ڕادەیەک سەخت دەکەن و سەرکەوتوو دەبن. ئەوان هەست دەکەن- من چوومە سەر کارەکەم، هیچم نەکرد، هێشتا دوو هێندە باشتر بوو لە کوڕەکانی دەوروبەرم کاتێک کە هەموو پڕۆژەکانیان بوو، ئێستا چی بکەم لەگەڵ کاتە بەتاڵەکانم. وە چی تەنانەت بێزارکەرترە؟ کاتێک دەتوانیت دەست بکەیت بە پێشبینیکردنی ڕەفتارەکان نەک لەبەر ئەوەی تۆ دەروونناسیت، بەڵکو لەبری ئەوە لەبەر ئەوەی لە ڕابردوودا ئەم نەخشەت بینیوە. کەواتە، بۆ ئەوان، لە لایەکەوە ئەوە کارێکی ناچالاکییە، کە هەروەها هەندێک جار تا ڕادەیەک بێزارکەر و لە لایەکی ترەوە دەست دەکەن بە دۆزینەوەی ڕەفتاری خەڵک. ڕێچکەیەکە بۆ بێزاری گەورە گەورە. وە داماوترین شتەکان بە گشتی بۆ دەرچوون لەم حاڵەتە ئەنجام دەدرێن. ئەوان کوڕ پێشتر کە باسیان لەوە کرد کە گەورەترین کێشەی ئەوان ئەوەیە کە ئەوان هەوڵ دەدەن ژیان لە ڕووی لۆژیکەوە بدۆزنەوە (بیرکاری باس لە لۆژیک دەکات)، لە کاتێکدا ژیان لە ڕاستیدا شتێکی لۆژیکی نییە، لە ڕاستیدا بە تەواوی ڕاستە.
