ئەم فیلمە دەتوانرێت لە چەندین ئاستی جیاوازدا لێکبدرێتەوە. گوێ لە کۆمێنتەکانی تر مەگرە کە فیلمەکە بە زەربە و بڵێ کە چیرۆکێکی دووبارە یاری کراوە یان w/e و تەنها پەیوەندی بە ماددە هۆشبەرەکانەوە هەیە. ئیستعارەی ڕووکەشی زۆر ئاشکرای هەیە سەبارەت بە ماددە هۆشبەرەکان؛ بەڵام، باقی فیلمەکە (و بۆچی پێموایە بە شێوەیەکی شەخسی دروست کراوە) بەڕاستی بە هیچ شێوەیەک باسی ئەوە نییە. بەڕاستی گاڵتەکردنە بە دەروونناسی و مەرجدارکردنی کۆمەڵگا. ئەوە بۆ یەک چرکە نیشان دەدات کە براکەی کارەکتەری سەرەکی سەیری ئەو ڤیدیۆ نەخۆشانە دەکات بە شێوەی ئۆنلاین. بۆچی? لێکدانەوەی من ئەوەیە کە ئەوە بۆ ئەوەیە کە نیشان بدەم کە هەموو ئەم ترسناکییەی کە ئێمە بەرکەوتەیمانە، وامان لێدەکات کە ئاسانتر بین لە پیشەکانماندا لەبری ئەوەی مرۆڤەکان وەک مرۆڤ ببینین. تا ئەو شوێنەی کە دیمەنەکە دەربارەی لۆژیک، هەروەها دەگاتە ئەو کەسانەی کە لە پۆلە زیرەکەکانی 1%ی فیدراڵیدا بوون کە سەریان لێ شێواوە و بێزارن چونکە ژیان بەو شێوەیە پێشبینیکراو و بیرکاری و لۆژیکی نییە کە لە ئاستێکی ماکرۆسکۆپیدا دەردەکەوێت. دەبێت بنەمای نادڵنیایی هایزنبێرگ بەکاربهێنیت (لەگەڵ هەموو یاسا و بنەماکانی تری نادڵنیایی) نەک تەنها بۆ فیزیا بەڵکو بۆ ژیان و جێهێشتنی شوێن بۆ گۆڕینی پلانەکانت و خۆگونجاندن لە ڕێگادا. یەکێک لە باشترین فیلمەکان کە تا ئێستا بینیومە. تەنها لەوانەیە زۆر لە سەرووی سەرتەوە بڕوات؛ بۆ تۆ نییە بۆ ئەو کەسانەی کە کێشەیان هەیە لە ڕووبەڕووبوونەوەی ژیان وەک کێشەیەکی بیرکاری وەرزش نەکەن. کاتێک کە تۆ بە شێوەیەکی ڕەخنەگرانە شیکاری فیلمێک دەکەیت یان پێداچوونەوەی ڕەخنەگرانەت دەنووسیت هەوڵی نەخوێندنەوەی بەرگی پشتەوەی یەکەم (کە لەلایەن بازرگانان و پاراسایکۆلۆژیستەکانەوە نووسراوە)
