بەڕاستی چیرۆکی دوو برای خۆبەزلزان و کەوتنیان لە گرەیس (لە ڕێگەی ئالوودەبوون بە ماددە هۆشبەرەکانەوە) و دواتر ڕزگاربوون. برایەک، زانایەکی خۆبەخۆ کە لەلایەن جەیمس فرانکۆوە ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت، منداڵ-منداڵی هەستیار بەڵام زیرەکی تۆیە. براکەی تر پزیشکێکی داهاتووی ماندوو نەناسە کە کەمتر حوکم دەدات، چونکە خۆی نێچیر دەخات بۆ ئالوودەبوون لەکاتێکدا مامەڵە لەگەڵ فشاری ژیانکردن دەکات بەپێی چاوەڕوانییەکانی خێزانەکەی بۆ هەردوو منداڵەکە. زۆر قورس نییە دەست چونکە ئەفسانەی ماددە هۆشبەرەکان دەیانەوێت بن، و بە گشتی سکێچێکی زۆر واقیعی لە داینامیکی خێزان کە کێشەکانی ماددە هۆشبەرەکان بەدوای خۆیدا دێنێت. من پێشنیاری دەکەم بۆ هەر کەسێک کە ئارەزووی لێکۆڵینەوەی کارەکتەری لەو جۆرە بکات و دەستخۆشی لە جەیمس فرانکۆ بکات بۆ هەوڵەکانی لە شتێکدا کە دیارە کاری خۆشەویستی بوو.
