هیکۆری دیکۆری دۆک نهێنیەکی باشی پویرۆ بوو. دان بەوەدا دەنێم کە کتێبەکەم نەخوێندووەتەوە، سەرەڕای ئەوەی هاندەری بەئەمەکی ئاگاتا کریستیم. خۆگونجاندنەکە بێ کێشە نییە، کاتێک هەبوو کە نوکتە و هەوڵی بوێرانە هەبوو بۆ ئەوەی بە باشی بیگەیەنن، کەمێک زیادەڕەوی تێدا دەکرا، و ئەو ڕووداوانەی کە بەرەو چارەسەری کۆتایی دەڕۆیشتن تا ڕادەیەک پەلە کرابوون. هەروەها پێم وابوو هەندێک سات و ساتێکی خاو هەیە بۆیە هەندێک لە نهێنییەکە هەستیان بە پادکردن دەکرد. بەڵام، من زۆرم خۆشویست کە چۆن هیکۆری دیکۆری دۆک وێنەگیرا، شێوازێکی بینراوی زۆر هاوشێوەی کوشتنە درەوشاوەکانی ABC بوو، و بەڕاستی کەش و هەوای دانا، چی لەگەڵ کاری کامێرای تاریک و ڕووناکی تاریک. ساتەوەختە تاریکەکان تا ڕادەیەک ترسناک بوون، ئەمە یارمەتیدەر بوو بەهۆی یەکێک لە وەسوەسەدارترین نمرەی مۆسیقا لە وەرگێڕانێکی پویرۆدا، ڕەنگە ئەوەندە ناڕەحەتکەر نەبێت وەک ئەوی لە یەک دوو بەستنی پێڵاوەکەم، کە کابوسەکانی پێبەخشیم. پڵۆتەکە ئاڵۆزە، لەگەڵ هەموو پێکهاتە سەرەکییەکان، هەرچەندە ئەوەندە پێچاوپێچ نییە وەکو پەنجەی پێڵاوەکەم، و بە جۆرێک کە شتێکی باشە. نواندنەکە زۆر باش بوو، دەیڤید سوچێت بێ کەموکوڕییە(دەزانم ناتوانم ئەم وشەیە بۆ هەمیشە بەکاربهێنم بەڵام ناتوانم بیر لە وشەیەکی باشتر بکەمەوە بۆ وەسفکردنی نمایشەکەی لە زنجیرەکەدا) وەک پویرۆ، و فیلیپ جاکسۆن و پاولین مۆران دادپەروەری دەکەن بۆ کارەکتەرە یەکگرتووەکانیان بە شێوەیەکی درەوشاوە. وە خوێندکارەکان کەسایەتییەکی گەورەیان هەبوو و بە گشتی گەشەیان کرد، بە تایبەتی دامیان لویس وەک لیۆنار. بە گشتی، نهێنییەکی تۆکمە بەڵام بە باشترین شێوە ڕیزبەندی ناکات. 7.5/10 بێثانی کۆکس
