جگە لەوەی کە لیستی من لە دروستکەرانی فیلمە دڵخوازەکانم: 1)ستانلی کوبریک 2)God Allmighty 3)The That... ئەم فیلمە لە ڕاستیدا باشترە لە کتێبەکە (و مینی زنجیرە تەلەفزیۆنییەکان هەرچەندە ئەمە کارێکی ئاسانە، بە لەبەرچاوگرتنی دەرهێنەرەکە ). فیلمی بێ کەموکوڕی فیلمسازی ستایل، نواندن و (کارایی ژمارە یەک لە هەموو کاتەکانی کوبریک) مۆسیقاکە - دەیکەنە شاکارەکەی ترسناکیی. چەند ساڵێک لەمەوبەر سەیری زنجیرە بچووکەکانی تەلەفزیۆنم کرد و چیرۆکەکەم بەدڵ بوو و هیوای خۆمم هەبوو سەبارەت بەم بابەتە کاتێک دەستم پێی کەوت. منی هەڵمژی!!! زۆر باشترە لەوەی کە من هەرگیز خەیاڵم پێی کردبێت. بە هێواشی دەست پێدەکات (مارکێکی بازرگانی کوبریک) و کاتێکی زۆری وەستانی هەیە کە جێگەی سەرنجی خەڵکەکە دروست دەکات. دیمەنی ئینترۆ بە هەموو شێوەیەک کلاسیکە و من نزیکەی ٢٠ جار سەیرم کرد تەنها بۆ ئەو کەشوهەوای بڕینەی کە بۆ تەواوی فیلمەکە دروستی دەکات. هەروەها فیلمەکە زۆر گۆر پێشکەش ناکات (تەنها بەسە و بە هیچ شێوەیەک بێ تام نییە) ڕەوتێک کە من ڕقم لێیە لە فیلمە ترسناکەکانی ڕۆژانی ئەم دواییەدا. تەنها سەیری بکە!
