ئەوە ڕاستە. فیلمەکە لە کتێبەکە باشترە. بە هەڵە تێم مەگە، من کتێبەکەم خۆشدەوێت. بەڵام فیلمەکە تەنها زۆر باشترە. ئەم فیلمە جاک نیکۆڵسن و شێلی دوڤاڵ لە باشترین ئاستی خۆیاندا هەیە. (من لە هەر شتێکی تردا سکاتمان کرۆتەرز و دیارە دانی لۆیدم نەبینیوە.) هەندێک لەو بیرۆکانەی لەم فیلمەدا بەکارهێنراون باشترن لەوانەی لە کتێبەکەدا بەکارهێنراون. بەڵام پێشتر باسی ئەو کەسانەم دەکرد کە لە کۆمێنتەکەمدا بوون لەسەر زنجیرە مینییەکە. بەڵام، چەند کەسێکم لەدەستدا. فیلمەکە لە شوێنێکی باشتردا وێنەگیراوە لەوەی کە زنجیرە مینییەکە وێنەی گیراوە. وە دیمەنەکانی ڕیدروم ترسناکترن لەوانەی لە کتێبەکەدان. بۆیە ئەگەر بەدوای فیلمێکی نایابدا دەگەڕێیت، ئەوا فیلمی The Shining ی ستانلی کوبریک بەدەست بهێنە. بەڵام حساب بکە بۆ ئەوەی هەموو شەوێک بۆ ماوەی ٣ هەفتە کابوس هەبێت
