بۆچی لەم ڕۆژانەدا دەرهێنەرانی زیاتر ناتوانن فیلمی ترسناک وەک "The Shining" دروست بکەن؟ وەڵامێکی ئاسان هەیە بۆ ئەوە: دەرهێنەرانی سەردەمی مۆدێرن ستانلی کوبریک نین. کوبریک جارێک و بۆ هەمووان بەم فیلمە سەلماند کە بەڕاستی یەکێکە لە گەورەترین دەرهێنەر و نووسەرانی هەموو سەردەمێک.

کەواتە، پڵۆتەکە تا ڕادەیەک سادەیە. پیاوێک بە ناوی جاک تۆرانس (کە جاک نیکۆڵسن بە شێوەیەکی درەوشاوە ڕۆڵی تێدا گێڕاوە) و خێزانەکەی دەچنە هۆتێلێکی گەورە و جیاوازەوە بۆ ئەوەی چاودێری بکەن بۆ وەرزی دەرەوە. کیکەرەکە ئەوەیە کە چاودێری پێشووی هۆتێلەکە بە دڕندانە هاوسەرەکەی و دوو کچەکەی کوشتووە. ئەوەی لە خوارەوە دێت بە ئاسانی دەتوانرێت بە ناونیشانی فیلمەکە کۆبکرێتەوە، بەڵام دەبێت سەیری بکەیت بۆ ئەوەی بزانیت مەبەستم چییە.

ئەمە یەکەم فیلمە لە ماوەیەکی زۆر درێژ ". هەندێک شت بە جدی تێکچووە، بەڵام بە شێوەیەکی باش. یەکێک لەو شتانەی کە زیاد دەکات بۆ فاکتەری ترساندن مۆسیقای سەرسوڕهێنەرە. مۆسیقا بەشێکی سەرەکی فیلمەکانی کوبریک بووە (2001: Space Oddysey و پرتەقاڵێکی کاتژمێری، تەنها بۆ ناوهێنانی ژن و مێردێک) و بە دڵنیاییەوە بێهیوا ناکات بەم فیلمە. نمرەکە بە تەواوی تۆنەکە دادەنێت و ئەم فیلمە بەبێ ئەو وەک جاران نابێت.

لە کۆتاییدا، دەبێت کۆمێنت لەسەر نمایشە ئەفسانەییەکەی نیکۆڵسن بکەم. جاک وەک بکوژێکی شێت بە شێوەیەکی ترسناک قەناعەت پێکەر دەکات. لە ڕاستیدا تەنها چاولێکردنەکەی چەند دیمەنێکی ئەم فیلمە دەدزێت. ئەمە نواندنی سەرەکییە کە دەبێت ببینرێت کە باوەڕ بکات.

هەرگیز فیلمێکی ترسناک نابێت کە تەواو لەگەڵ ئەم فیلمەدا بگونجێت. دابڕین. ستانلی.
