کوبریک جارێکی دیکە درەوشاوەیی خۆی سەلماند، ئێستا لە فیلمێکی ترسناک و سەرنجڕاکێشدا کە لەسەر بنەمای کتێبەکەی ستیڤن کینگە بە ناوی بە هەمان شێوە. جاک تۆرانس پیاوێکە لە چلەکانی تەمەنیدا، هاوسەرگیری کردووە، لەگەڵ یەک منداڵدا، لەگەڵ ڕابردوویەکی کێشە و مەیخواردنەوە. هۆتێلی ئۆڤەرلۆک لە ویلایەتی کۆلۆرادۆ لە زستاندا بەهۆی کەشوهەوای زۆرەوە خزمەتگوزاری هەڵدەواسێت، و کارێکی مووچەخۆر هەیە بۆ ئەو کەسەی کە لەم پێنج مانگەدا ئاگاداری دامەزراوەکانە؛ وە تۆرانس کە بەدوای ئەوەدا دەگەڕا بۆ ئەوەی ببێتە نووسەر، بە تەواوی زانی. بەڵام، بەڕێوەبەرەکە ئامۆژگاری تۆرانسی کرد سەبارەت بە تەنیایی لەم شوێنە لە زستاندا، ئەگەری مەترسیدارە، و پێی وت کە هەندێک لە چاودێر لە ڕابردوودا شێت بووە و خێزانەکەی کوشتووە. تەنانەت پێش ئەوەی بگەنە ئەوێ، دانی کوڕەکەی کە جۆرێک لە هاوڕێی خەیاڵی هەیە کە داهاتووی بۆ ڕۆشن دەکاتەوە (ڕیشاندن)، دەیزانی شوێنەکە باش نییە و نایەوێت بچێت. کاتێک خۆیان لە هۆتێلەکەدا دانا، شتەکان بە دروستی دەستیان پێکرد بەڵام لە ماوەی مانگێکدا، جاک دەستی کرد بە نواندنی سەیر و تووڕە و خەمۆکی. لەم خاڵەدا دەزانین شتێک ڕوودەدات، بەڵام نازانن کەی و چۆن. شتە ترسناکەکان ڕوودەدەن وەک دەرکەوتنی دوو کچە دووانە کە لەگەڵ دانی قسە دەکەن، و کەسێک کە بە توندوتیژی هێرشی کردە سەری. لەم شوێنەدا تەنیا نین. دواتر جاک دەستی کرد بە بینینی کەسانی دیکە و یەکسەر هەستی بە باشی لەگەڵیان کرد، وەک ئەوەی کە ئەوان خێزانەکەی بن؛ لە نێویاندا چاودێری دەروونی بەناوبانگ، دێلبێرت گرادی. گرادی بە تۆرانس دەڵێت کە دەبێت خێزانەکەی بکوژێت، چونکە ئەوان "دەستدرێژکار"ن لە هۆتێلەکەدا. جاك بە گوێڕایەڵی ئەم فەرمانە، چووە سەر ئامانج و زۆر لە ترسناکترین شتەكان كە تا ئێستا بینیومە لێرەدا ڕوودەدەن. کۆتاییەکەی سەرنجڕاکێشە و بینەران تا کۆتا خولەک بە ئارەزووی خۆیان دەمێننەوە و تووشی شۆک دەبن.
