پێویستە هەموو کەسێک بە تەواوی ئەم فیلمە ببینێت! ئەوە ترسناکە، بەڵام پەنا ناباتە بەر شتێک کە "بازت دەبێت-لە دەرەوە-تەنها-بۆ-سەرسوڕهێنەر-ئێوە-و-دەرچوون-لە دەرەوە-وەک-سار" شتەکان. بەڕاستی زۆر باشە. ئەم فیلمە نایاب و سەرنجڕاکێشە ببینە!!! دەرهێنەرەکە ستانلی کوبریک، بە ئاسانی گەورەترین دەرهێنەرە کە تا ئێستا ژیاوە. هەر یەکێک لە فیلمەکانی شاکارە، بەم فیلمەشەوە. درەوشانەوەی ئەم خێزانەیە کە دەچێتە هۆتێلێک لە کۆلۆرادۆ ڕۆکیز وەک چاودێری بۆ زستانەکان، و بەفری لێ دێت. باشە، خانووەکە جنۆکە. منداڵەکە دەروونییە. مێردەکە بە ئاسانی کاریگەری لەسەر هۆتێلە خراپەکارە خراپەکان دەبێت، و...باشە...هێلاریتی بەدوای خۆیدا دێنێت!!!! لەڕاستیدا نەخێر. دەبێتە ئەم فیلمە تریلەرە گرنگە کە شتەکان لە هەموو ئاراستە جیاوازەکانەوە فڕێدەدرێنە سەر بینەر، و ترسناک دەبێت. نەک تەنها دیمەنی کلاسیک، "لێرە جۆنی". لەبیرنەکراوە، بەڵام ناتوانێت بۆ تەواوی فیلمەکان قسە بکات. یەکێکە لەو شتانەی کە وشەکان بە شێوەیەکی گونجاو ڕوونی ناکەنەوە، و تۆ تەنها دەبێت بیبینیت. بۆیە بڕۆ بۆ نێتفلێکس، و بەدەستی بهێنە! GeeeEetetttttttttttttttt!!!!!!!
