درەوشاوەییەکە نموونەیەکی سەیرە لە گونجاندن: زۆر کەم هاوبەشی لەگەڵ ڕۆمانی سەرچاوەییدا هەیە، کە لەلایەن ستیڤن کینگەوە نووسراوە، بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا بە شێوەیەکی بەرفراوان وەک یەکێک لە باشترین گۆرانییە سینەماییەکانی کارەکانی وەستای ترسناک لەبیر دەکرێت. ئەمەش بەهۆی دوو هۆکارەوەیە: دەرهێنانی شارەزایی ستانلی کوبریک و نواندنی سارد و سڕی جاک نیکۆڵسن.<br /><br />نیکۆڵسن ڕۆڵی جاک تۆرانس دەگێڕێت، نووسەرێک کە قبوڵ دەکات ئاگاداری هۆتێلی ئۆڤەرلۆک بێت لە کەنەدا لە ماوەی زستاندا، کاریگەری لەسەر نییە لەلایەن چیرۆکە ترسناکەکانی دەوروبەری شوێنەکە: بانگەشەی ئەوە دەکات کە شوێنێکی خۆش و گۆشەگیر تەنها ئەوەیە کە پێویستە بۆ تەواوکردنی کتێبە نوێیەکەی. بۆیە ئۆڤەرلۆک دەبێتە ماڵی نوێی بنەماڵەی تۆرانس: جاک، وێندی هاوسەری (شێلی دوڤاڵ) و کوڕە پێنج ساڵانەکەیان دانی (دانی لۆید). کوڕەکە بە تایبەتی هەر لەسەرەتاوە کە شتێک هەڵەیە: لەلایەن چێشتلێنەرەوە پێی وتراوە، دیک ئۆ هالۆران (سکاتمان کرۆتەرز) کە وزەیەکی دەروونی نهێنی بەخشراوە، درەوشاوەیی سەرەکی، کە ڕێگە بە کەسانی وەک ئەو و کیر دەدات بۆ بینینی فلاشەکانی ڕابردوو و داهاتوو، لە نێوان شتەکانی تردا. بەهۆی ئەم "دیارییە"، ئەو هێزانەی کە لە هۆتێلەکەدا نیشتەجێن، یەکسەر گرنگی بە دانی دەدەن، هەرچەندە ئەو تەواو توانای بەرەنگاربوونەوەی هەیە. بەڵام ئەوە دۆسیەی جاک نییە، چونکە تادێت پارانۆیایی زیاتری دەبێت سەبارەت بە سۆزەکانی هاوسەرەکەی و بەدوای ئاسوودەییدا دەگەڕێت لە کۆمپانیاکەدا کە دەتوانرێت بە باشترین شێوە بە جنۆکە پێناسە بکرێت، کە زنجیرەیەک لە شێتی و ترس دەستپێدەکات کە زۆر قورسە بۆ شکاندن.<br /> <br />ئەو درەوشاوەیی وەک فیلمێکی ترسناک کاردەکات چونکە کوبریک، هەرچەندە پێشتر هەرگیز کاری لەسەر ئەم جۆرە فیلمە نەکردووە، بەڵام بە تەواوی دەیزانی چی کاریگەرە و چی نەبووە، لێرەوە گرنگییەکی گەورەتر بە کەش و هەوا و شۆکی دەروونی لە گۆر و بلۆدبەتەکانی داهێنەر . کینگ ڕەخنەی لە دەرهێنەرەکە گرت کە زۆربەی چیرۆکەکەی گۆڕیوە، زۆربەی ژێرپلۆتی جاک/دانی (تەنها ئاماژەی پێکراوە لە فیلمەکەدا) کە بووە هۆی لوتکەی بەهێزی سۆزداری کتێبەکە، و لە کاتێکدا نائومێدیەکەی ڕەوایە، لە ڕاستیدا پێویست بوو: لە ڕاستیدا پێویست بوو: ڕۆمان باسی ڕزگاربوون دەکات، ئەگەرچی بە شێوەیەکی ناتەقلیدی، و ڕزگاربوون تەوەرەی کوبریکێکە، یەکێکە لە بەناوبانگترین شیکارەکانی خراپبوونی مرۆڤ، هەرگیز خاڵێکی نەرمی بۆ نەبووە. ئەوەی کە ئەو حەزی لێیە، و دواتر جەستەیی، ناهاوسەنگییە کە هەڕەشە لە کارەکتەرەکان دەکات، و ئەو تۆنی ترسناک دەهێڵێتەوە تەنانەت بەهۆی رێبازێکی زۆر سارد و بەکارهێنانی شارەزا لە وێنەی ستێدیکام (ڕووبەڕووبوونەوەی دانی لەگەڵ دوو دوانە جنۆکە باشترین نموونەیە ).<br /><br />پاشایەکی دیکەی ڕەخنەگرتن لە ئەکتەرەکان بوو، بە تایبەت نیکۆڵسن: بە بۆچوونی نووسەر، پێدەچوو گریانی نیشانە بازرگانییەکانی لە سەرەتای فیلمەکەدا ئاماژە بێت بۆ ئەوەی کە جاک پێشتر شێت بووە، بەم شێوەیە باقی باقی ئەو چیرۆک. ئێستا، ڕاستە کە نیکۆڵسن هەر لە سەرەتاوە کەمێک گەمژانە دەردەکەوێت، بەڵام بە هەمان شێوە ڕاستە کە مارتن شین (هەڵبژاردەی ئایدیاڵی کینگ بۆ ڕۆڵەکە) ڕەنگە نەیدەتوانی نمایشێک بەقەد نمایشێکی ترسناک پێشکەش بکات: لە ساتەوەختەوە ئەو بە شێوەیەکی نائارامتر دەست دەکات بە پێکەنین لە پێشووتر بۆ ئەو نەمرەیەی کە "ئەوە جۆنی)ی نەمرە! دیمەن، مەحاڵە وێنەی ئەکتەری دیکە بگیرێت کە ئەو بەشە دەگێڕێت، هەرچەندە وەشانی تەلەفزیۆنی فیلمی The Shining لە ساڵی 1997ەوە خراپ نییە کارەکتەری تۆرانس بە شێوەیەکی نەسڕاوە بەستراوەتەوە بەو کەسەی کە بەسەر ئەستێرەی هێلانەکەی کوکدا فڕیوە. سەبارەت بە دوڤاڵ و لۆید، هەردووکیان پشتگیرییەکی نایاب زیاد دەکەن، ئەم دووەمیان بە تایبەتی شایستەی شوێنێکە شانبەشانی هارڤی ستیڤنس (دەمیانی ئۆمێن) و هێلی جۆیل ئۆسمەنت وەک ئایکۆنی منداڵانی ترسناک و گەورەی سینەما. ڕەنگە مرۆڤ گلەیی ئەوە بکات کە دوڤاڵ تەواو جیاوازە لە هاوتای کتێبەکە (شۆخ و جوان) و نەبوونی شتێکی زۆری دیکەی نەبێت جگە لە هاوارکردن و ڕاکردن، بەڵام دەبێ دوو شت لەبەرچاو بگیرێت: ئە) لە ساڵی ١٩٨٠دا کلیشەی "شاژنە هاوارکەر" بوو. T یەک هێشتا؛ ب) بە دەگمەن هیچ ئەکتەری ناوبراو لە کامێرادا زۆر بە ترسەوە دەرکەوتووە، جیاوازییەکانی فیلمی کتێب بە شێوەیەکی لاوەکی بەراورد بەو ترسە ڕاستەقینەیەی کە لە چاوەکانی وێندیەوە دێتە ئاراوە. شتێک نییە بە ناوی وەرگێڕانێکی تەواو دڵسۆزی هەر کارێکی ئەدەبی (و دەبێ بزانێت، بە لەبەرچاوگرتنی ئەو ئازادییانەی کە دانی بۆیل وەریگرت کاتێک شاکارە خراپەکەی هێنرایە سەر شاشەکە)، بەڵام ئەوە بەو مانایە نییە کە فیلمەکە بە مەرج خراپە. فیلمی The Shining دەیسەلمێنێت کە ئاماژەی پێکراوە بۆ کامڵبوون: زۆر کەم لە ڕۆمانەکەوە، نزیکەی 5%، لە فیلمەکەدا هاتووە، بەڵام لە دەستی کوبریک و نیکلۆڵسۆن ئەم ماستەرکلاسە لە وەرگێڕانی سینەمایی شلدا دەبێتە یەکێک لە باشترین و ڕەسەنترین وێنە ترسناکەکانی هەموو سەردەمێک، کە بەڕاستی شتێک دەڵێت بە لەبەرچاوگرتنی فۆڕمی خراپی ئێستای ژانرەکە.
