لە هەندێک کاتدا ئەمە بەسەر ئەو شتەدا زاڵ دەبێت وەک فیلمێکی ترسناک و خۆشەویستم. لە کاتێکدا فیلمەکەی کارپێنتەر ئەو فیلمە کارامەتر و سەرگەرمکەرترە، فیلمی کوبریک زیاتر هونەرییە، زیاتر بیری لێدەکرێتەوە و ڕەنگە ترسناکتر بێت. یەکێکە لەو چەند فیلمەی کە دەتوانم بە کەموکوڕییەکانیدا تێپەڕ بم و بەڕاستی و بە تەواوی خۆشم دەوێت. هەوڵدەدەم بەراورد بکەم بە کتێبەکە – کە تەنها جارێک خوێندوومەتەوە، ژمارەیەک ساڵ لەمەوبەر، و تا مردن ترسام – چونکە ئەو دووانە زۆر شتیان لەیەکتردا نییە، جگە لە چیرۆک و کارەکتەرەکان دیارە. نزیکە وەک ئەوە وایە کە کوبریک بانکی بکات لەسەر خۆشەویستی خەڵک بۆ ڕۆمانەکە بۆ ئەوەی فیلمەکەی ترسناکتر بکات. و بەو شێوەیە، بە دڵنیاییەوە یەکێکە لە سەرنجڕاکێشترین وەرگێڕانەکانی کتێب کە تا ئێستا دروستکراوە، هەروەها یەکێکە لە گەورەترین فیلمە ترسناکەکان.<br /><br />چی فیلمەکە ئەوەندە ترسناک دەکات ترساندنی بازدان نییە، نەک خوێنەکە وە گۆر، نەک ئەو جنۆکە جۆراوجۆرانەی کە جار جارە دێنە پێشەوە. ئەوە لەناوچوونی جاک تۆرێنس. هەندێک کەس گلەیییان لە کاستینگی نیکۆڵسن کردووە لەم ڕۆڵەدا، دەڵێن زۆر ئاشکرایە کە ئەو شێت دەبێت لە فیلمەکەدا، بە لەبەرچاوگرتنی ڕۆڵی ڕابردووی و دەرکەوتنی. من ناڕازیم. ئێمە دەزانین کە ئەو شێت دەبێت – لەبەر ئەوەی زۆربەمان کتێبەکەمان خوێندووەتەوە – و دەرکەوتنی جاک تەنها ئەم چەمکە زیاتر دەکات. بەڵام ئەوە ئەو شێوازەیە کە لە سەرەتاوە مامەڵە دەکات کە وامان لێدەکات بەڕاستی بترسین. ئەو ئارامە، بێدەنگە، سەبر. ئەو لەگەڵ بەڕێوەبەرانی هۆتێلەکە و تەنانەت لەگەڵ خێزانەکەی خۆیشدا خەریکی قسەکردنی بچووکی بێمانایە. وە لەگەڵ ژن و کوڕێک کە وەک خۆی توڕە دەکات، سەرسوڕهێنەرێکی بچووکە کە توانیویەتی ئەو کارە بکات. بەڵام کاتێک گەیشتە ئۆڤەرلۆک، ئەو دەگۆڕێت. لە لێواردا تووڕە دەبێت، تووڕە دەبێت. ئەو دیمەنەی کە هەمیشە تووشی شۆک دەکات، کاتێکە کە وێندی تایپکردنی دەبڕێت، ئەویش بە تەواوی لەدەستی دەدات، پێی دەڵێت "بە تەنیا ئەو ف***ی لێ بهێڵەرەوە". ئەمە یەکەم بۆمبی F ە کە لە فیلمەکەدا کەوتە خوارەوە، وە شۆکێکە بۆ سیستەمەکە. لەو کاتەوە هەموو گرەوەکان کوژاونەتەوە.<br /><br />شتێکی تر کە خۆشم دەوێت ئەو لێکدانەوە فرەییانەیە کە لە فیلمەکەدا هەن. ئێمە هەرگیز بەڕاستی دڵنیا نین لەوەی کە ئایا ئەوەی دەیبینین لە ڕاستیدا ڕوودەدات یان نا. زۆرێک لە ڕەخنەگران ئاماژەیان بەوە کردووە کە هەر کاتێک جاک قسە لەگەڵ جنۆکەیەک بکات، ئاوێنەیەک ئامادەیە، ئەمەش ئەوە دەردەخات کە ڕەنگە بە هەمان شێوە لەگەڵ خۆیدا قسە بکات. بەڵام ئەی کارەکتەرەکانی تر؟ وێندی هەرگیز هیچ نابینێت تا لوتکەی فیلمەکە، تا ئەو کاتەی گەشتێک بە دانیشتوانی زۆر جنۆکەیی هۆتێلەکەدا پێدەدرێت، بەڵام باش دەزانێت کە شتێک هەڵەیە، لەکاتێکدا دانی نزیکەی یەکسەر پەیوەندی بە شوێنەکەوە هەیە. هێزە دەروونییەکانی لە ژێر پرسیاردا نین – چۆن ئیتر هالۆران دەزانێت کە بێتە هۆتێلەکە؟ – بەڵام ئایا هیچ کاتێک هیچ کام لەو جنۆکانە دەبینێت کە دایک و باوکی شاهیدی دەدەن؟ ئاسانە ئیدیعا بکەیت کە جاک تەنها لەدەستی دەدات، لەگەڵ خێزانەکەیدا لە هۆتێلێکدا گیری خواردووە، و دواتر وێندی بە هەمان شێوە دەیکات – بینینی هاوسەرەکەت کە هەوڵی کوشتنت دەدات بە تەقەمەنی ئەوە دەکات – بەڵام ئەی دانی؟ وا دیارە جەستەی لەلایەن تۆنیەوە دەستی بەسەردا گیراوە، بەڵام چۆن بە دڵنیاییەوە دەزانین؟ هیچ کام لەم کارەکتەرانە شایەتحاڵی جێی متمانە نین. ڕەنگە هالۆران لە ساڵی ٢٣٧دا هۆشداری بدات، و ئەو لە ساڵی ٢٣٧دا هۆشداری دەدات، بەڵام هەر کە گەیشتە ئۆڤەرلۆکەکە کوژرا (کوبریک ترسێنەرێک بەدەستی دەهێنێت بە یاریکردن لەسەر گریمانەکانی هەوادارانی ڕۆمانەکە). وە ئەو لێدانە کۆتاییە. ئایا تا ئێستا کۆتایییەکی پڕ لە مەتەڵتر لە سینەمادا هەبووە؟ ئایا بەڕاستی جاک پێشتر لەوێ بووە؟ یان تەرمی ئەو تەنیا 'مژی' بوو بۆ ناو هۆتێلەکە؟ لەکاتی باسکردنی نواندن لەم فیلمەدا، هەر باسێک بە جاک نیکۆڵسن دەست پێدەکات و کۆتایی دێت. شێلی دوڤاڵ یەکێک لە بێزارکەرترین نمایشەکان لە مێژووی سینەماییدا پێشکەش دەکات – ڕەنگە بە مەبەست، بۆ ئەوەی کارەکتەری جاک زیاتر هۆکارێک بدات بە سناپکردن – و دانی لۆید باشتر نییە، بەڵام جاک پاوەرهاوسێکە. بەشی میتۆد، بەشێکی ئیمپرۆڤیزەیشن، ئەو لە هەمان کاتدا ترسناک و سەرنجڕاکێشە. بە باش یان خراپ، ئەو کارەکتەرە کە ئێمە لەگەڵیدا دەناسینەوە نەک ئەو منداڵە بێزارکەرە یان ژنە زەق و زەقە. هەموومان دەمانەوێت بۆ وەرزێک هۆتێلێک بۆ خۆمان هەبێت، بتوانین هەر شتێک بمانەوێت بیکەین. کێ گرنگی پێدەدات ئەگەر جنۆکە بێت؟ بێگومان لایەنە تەکنیکییەکان زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشن. گرتنی درێژ و گۆشە سەیرەکانی کوبریک و وێنەیەکی سەیر و سەمەرە هەموویان بەشدارن لە ترسناکییەکەدا. بەکارهێنانی ڕەنگ و ئاوێنە و رێڕەوی درێژ و هەموو مۆتیڤێکی تر تەنها ئەمە بەرز دەکاتەوە. وە تەنانەت دەستم بەو نمرەیە مەکە. نازانم فیلمەکە نیوەی ترسناک دەبێت بەبێ ئەو ئاوازە و ئاوازە وەحشیگەرییە وە وەحشیگەرییە. نامۆییەکەی بە تەواوی ڕەنگدانەوەی هۆتێل و مەزاج و هەموو فیلمەکە خۆیەتی.<br /><br />دەزانم کینگ ئەم فیلمەی بەدڵ نییە، بەڵام زانیارییەکانی کینگ لەسەر سینەما هیچ شتێک نییە کە شانازی پێوە بکرێت. وەک نووسەری ڕۆمانێک کە ڕەنگە بێت، سیناریۆکانی ترسناکن و هەوڵەکانی بۆ دەرهێنان باشترە بەبێ ئاگاداری بمێنێتەوە. ئەمە خۆگونجاندنێکی کتێبێکی زۆر دڵسۆز نییە، بەڵام پێویست ناکات وابێت، و بەڕاستی نابێت. بەشێک لە ترسناکییەکانی فیلمەکە ئەوەیە کە بینەر کتێبەکەی نییە کە بکەوێتە سەری؛ هیچ سەرچاوەیەکی دڵنیاکەرەوە نییە. کوبریک بە وەستاییەوە گێڕانەوەکە دەگۆڕێت بۆ ئەوەی بینەر زیاتر بترسێنێت. ئەگەر تەنها بۆ ئەوە بێت، ئەمە یەکێکە لە فیلمە داهێنەرەکانی هەر ژانرێک. وە هەموو شتێکی تریشی لەسەرە.
