"هیچ شتێک. هیچ شتێک نییە' لە ژووری ٢٣٧. بەڵام تۆ بەهەر حاڵ هیچ کارێکت نییە ناچێتە ژوورەوە. بۆیە لە دەرەوە بمێنەرەوە. تۆ تێدەگەیت؟ لە دەرەوە بمێنەرەوە." 

هەرگیز کارەساتێکی وەها لە ترسناکیی دەروونی نەبووە کە ئەم فیلمە بەدەستی دەهێنێت. ئەمە بەرزترین ڕیزبەندی فیلمە ترسناکەکانە لە هەمووان و بەڕاستی. جاک نیکۆڵسن ئەکتەری نایاب و ئەمە یەکێکە لە گەورەترین نمایشەکانی سینەما.

ئەوە باسی خێزانێک دەکات کە بۆ ماوەی ٥ مانگ لە زستاندا بۆ ماوەی ٥ مانگ دەگوازرێتەوە بۆ هۆتێلێکی گۆشەگیر و چۆڵ. پاشان باوک (جاک) نزیکە لەلایەن ترسناکییەکانی ناو هۆتێلەکەوە خاوەندارێتی بکرێت.

ئاڕاستەی کوبریکس هیچی کورت نییە پاشان تەواو. وێنە گرژەکانی شوێنپێهەڵگرتن، مۆسیقای ئازاربەخش، پەیامی عیرفانیی و پڵۆتی سەرلێشێواو، ئەمە دەکاتە باشترین فیلمێکی ترسناک کە تا ئێستا دروستکراوە.

بە درێژایی فیلمەکە ئاماژەی بەردەوام هەیە بۆ مەترسی، مردن و ترسناکیی. لە هەموو دیمەنێکدا سوور بەکاردێت. ئایا سوورەکە بە مەبەست لەلایەن کوبریکەوە دانراوە؟ بێگومان!.

ئەمە کلاسیکێکی یەکلاکەرەوەی کوبریکە و ئەمە سێیەم فیلمە کە 10/10م پێداوە. ئەو کەسێکی تەواوکارییە بە ئاراستەی ئەو و دەتوانیت لە هەموو فیلمەکانیدا بیبینیت. ئەو زۆر حەزی لە سەرلێشێواندنی چاودێرانی لە هەموو فیلمەکانیدایە.

من چەند مانگی داهاتوو باسی ئەم فیلمە دەکەم. قووڵی بێ سنووری هەیە.

لە کۆتاییدا، ئەمە بەردی بناغەی ترسناکیی و گرژییە. شاکارێکی تیرۆر 10/10
