کوبریک دیسانەوە توانا سەرسوڕهێنەرەکەی خۆی دەخاتە ڕوو بۆ دروستکردنی کەشێکی تەواو بۆ فیلمێک. بە شێوەیەکی سەرەکی لە ڕێگەی سینەماکارییەوە، بەڵام بە بەکارهێنانی نمرەی داهێنەرانە، ئەو تۆنێکی ساردی و نەگبەت دروست دەکات کە بەسەر تەواوی فیلمەکەدا نیشتەجێیە و بە تەواوی لە سەرەتاوە بڕبڕەی پشتم زەق دەکاتەوە. بەڕاستی ئەم ژینگە بێ کەموکوڕییەیە کە وا دەکات شاکارەکە بدرەوشێتەوە کە هەیەتی، لە چاوی مندا. بێگومان ئازاری نییە کە جاک نیکۆڵسن یەکێک لە گەورەترین نمایشەکان دەدات کە تا ئێستا بینیومە. وێنایەکی ترسناک و ڕەسەنی دەروونێک شێت بوو. دوڤاڵ و لۆید دەستکردن، بۆ ئەوەی جوان بن، بەڵام ئاسانە سەیری ئەو دووانە بکەین کاتێک باقی فیلمەکە زۆر درەوشاوەن. لەگەڵ ئەوەشدا ئەو ئەکتەرەی کە گەورەترین ناوی هەموو کاتەکانی (Scatman Crothers)ی تێدایە، نمایش دەکات.
