درەوشاوەییەکە بە لێدانی جاک تۆرانس (جاک نیکۆڵسن) دەستپێدەکات بۆ هۆتێلێکی دابڕاو بە ناوی 'Overlook' کە دەکەوێتە بەرزایی چیای کۆلۆرادۆ بۆ چاوپێکەوتن لەگەڵ بەڕێوەبەری ئیت ستوارت ئولمان (باری نێڵسۆن) سەبارەت بە بوون بە چاودێری زستانە. ئولمان بە جاک دەڵێت کە ئەو بەرپرسیار دەبێت لە پاراستنی بنەڕەتی هۆتێلەکە بەڵام نزیکەی بە تەواوی گۆشەگیر دەبێت لە باقی جیهان بۆ ماوەی شەش مانگ لەکاتێکدا زستانە توندەکان دەستپێدەکەن. پێکەوە لەگەڵ هاوسەرەکەی وێندی (شێلی دوڤاڵ) و کوڕە گەنجەکەی دانی (دانی لۆید) جاک دەچێتە ناو هۆتێلەکە & سەرەتا هەموو شتێک باشە، هۆتێلێکی جوانە، بەتەواوی زەبەلاحە & هەرچییەک پێویستیان پێی بێت لەبەردەستیاندایە. هەرچەندە هۆتێلی ئۆڤەرلۆک ڕابردوویەکی تاریکی هەیە لەگەڵ چاودێرێکی پێشوو کە هەموو خێزانەکەی دەکوژێت پێش ئەوەی خۆکوژی بکات & دانی توانای ئەوەی هەیە 'درەوشێتەوە' کە واتە ئەو هێزی دەروونی هەیە کە ڕێگەی پێدەدات ئەو شتانە ببینێت و بیبیستێت کە خەڵکی 'ئاسایی' ناتوانن. لەگەڵ دەستپێکردنی ڕۆژەکان، هەفتە و مانگەکان بۆ تێپەڕاندنی جاک زیاتر و زیاتر شێت دەبن، دانی بە 'بینینی' شتەکان & خەڵک دەهێڵێتەوە لەکاتێکدا وێندی دەبێتە هێمن وەک ئەو هیچ زانیارییەکی نییە کە چی بەسەر خێزانەکەیدا دێت، چونکە زریانی بەفری زۆریان بەجێدەهێڵێت گیریان خواردووە جاک لە کۆتاییدا لەدەستی دەدات...<br /><br />ئەم بەرهەمە ئینگلیزییە بە هاوبەشی نووسراوە، هاوبەشی بەرهەم هێنراوە و لەلایەن ستانلی کوبریکەوە دەرهێنراوە و فیلمێکی ترسناکە. وا دیارە فیلمی The Shining فیلمێکی ترە کە لە دوو وەشانی جیاوازدا هەیە و ئەو فیلمەی کە من کۆمێنتی لەسەر دەکەم ئەو بڕینە کورتە ئەوروپییەیە کە کەمێک کەمتر لە ٢ کاتژمێرە. سیناریۆی فیلمی Kubrick & Diane Johnson، لەسەر بنەمای ڕۆمانی ستیڤن کینگ دامەزراوە کە من نەمخوێندووەتەوە بۆیە ناتوانم بەراوردیان بکەم، دەچێت بۆ ترسناکیی دەروونی نەک بینراو لەگەڵ تەنها یەک کوشتن لە ماوەی تەواوی فیلمەکەدا. زۆر کەم کارەکتەری لە فیلمی The Shining With Jack, Wendy & Danny هەیە کە تاکە کەسەکانن کە بەڕاستی گرنگن، بەو پێیەی فیلمەکە سەرنجی لەسەر ئەوانە نزیکەی تەنها تۆ گرنگییان پێدەدەیت، بەشداربە لەگەڵیان & ئەوەی بە چیدا تێدەپەڕن. خێراییەکەی تا ڕادەیەک خاو بەڵام ئەمە یەکێکە لەو فیلمانەی کە هەستی بەو درێژییە نەکردووە و بە درێژایی یارییەکە بە ئارەزووی خۆی دەهێڵێتەوە. لە لایەنی نەرێنی پێموانییە ئەو ئیستدلالانەی پشت جاک شێت بوون & دەیانەوێت خێزانەکەی بکوژێت ئەوەندە بەهێز بووبێت کە قەناعەتم پێ بکات، ئەو ڕاستییەی کە جاک لە بەفرگر هەڵدێت بەبێ هیچ ڕوونکردنەوەیەک هەڵەم دەکات & نازانم ئەگەر من بیرم کرد شتێک بەڵام ئەو کۆتاییە هیچ مانایەکی نەبوو بۆ من بە هیچ شێوەیەک، من هێشتا هەوڵدەدەم بزانم ئەو وێنەیە چییە! زۆر کەم لە شێوازی توندوتیژی یان گۆر هەیە، یەک دوو جنۆکەی زۆمبی ڕزیو & کەسێک دەکوژرێت بە تەقەمەنی بەڵام درەوشاوەیی فیلمێکی ترسناکە کە پێویستی بە پشت بەستن بە خوێن و کاریگەرییە تایبەتەکان نییە چونکە چیرۆکێکی سەرنجڕاکێشی هەیە . بە بودجەی نزیکەی 19,000,000 دۆلار درەوشاوەکە لە ڕووی تەکنیکییەوە بێ کەموکوڕییە وەک چاوەڕوان دەکرێت لە سینەماکارێکی وەسوەسەیی وەک کوبریک، سینەماکارییەکە درەوشاوەیە لەگەڵ چەند وێنەیەکی خەیاڵیی ئازاد و نەرمی ستێدیکام کە کامێراکە بەبێ ماندووبوون بەدوای کارەکتەرەکەدا دەگەڕێت لە دەوروبەری مەزەی کۆریدۆرەکان، سێتەکان بە تەواوی ڕاستەقینە دەردەکەون & لەبری کلیشەی کۆنی کۆنەپەرستانە تەوەرەکانی وەک گۆشەی تاریک، ژێرزەمین و تۆڕی جادوکان کوبریک شتەکان دەهێنێت ڕاستەوخۆ نوێ بە کۆریدۆرە ڕووناکە ڕووناکەکان، فەزای فراوانی کراوەی گەورە & دیکۆرێکی مۆدێرن (Well 80's Modern، تەنها بزانە کە بزانە کە ئاودەستی سوور لە دەرەوە!). نواندنەکە باشە لە هەموو ئەوانەی بەشدارن هەرچەندە وەک هەمیشە لە فیلمە ترسناکەکاندا منداڵە بچووکەکە زۆر بێزارکەر و نیکۆڵسن هەر لە سەرەتاوە شێتانەیە. فیلمی The Shining فیلمێکی مژەرانەیە کە چێژم لە سەیرکردنی وەرگرت هەرچەندە دڵنیام بەم زووانە جارێکی تر سەیری دەکەمەوە. بۆ ئەوانەی بەدوای تەقینەوە و کاریگەرییە تایبەتەکانی فەنتازیدا دەگەڕێن، نائومێد دەبن، بۆ ئەوانەی بەدوای ترسناکیی جۆری خانووی جنۆکەیی باشدا دەگەڕێن لەگەڵ چیرۆکێکی بەهێز بە دڵنیاییەوە پێموایە درەوشانەوە بۆ تۆیە، بە بۆچوونی منی زەلیلانەی من شایەنی سەیرکردنە.
