زنجیرەیەک دزی هەڕەمەکی و بەڕواڵەت بێ بایەخ لە ماڵی بەشەناوخۆیی خوشکەکەی میس لیمۆی تەواو وروژاندووە. ئەڵقەیەک، گڵۆپێک، جانتای پشتەوە، لایتەرێک، ستێتۆسکۆپێک، پێڵاوێک – پێدەچێت هیچ قافیەیەک یان هۆکارێک بۆ هیچ کامیان نەبێت. میس لیمۆ داوا لە خاوەنکارەکەی دەکات کە بەدواداچوونکاری گەورەی بەلجیکی هێرکولی پویرۆیە، سەیری ئەو بابەتە بکات. بەڵام ئەوەی پویرۆ دەیبینێت شتێکی زۆر ترسناکترە لەوەی کە میس لیمۆ خەیاڵی دەکرد. و ترسەکانی پویرۆ پشتڕاست دەکرێتەوە کاتێک یەکێک لە خوێندکارەکان لە ماڵی بەشەناوخۆییەکەدا دەژین ئەگەر کوژرابێت. ئەوە کاری پۆیرۆیە کە بکوژێک بهێنێتە بەردەم دادپەروەری.<br /><br />هیکۆری دیکۆری دۆکێکی تۆکمەیە، بەڵام سەرنجڕاکێش نییە، لە زنجیرەی پۆیرۆی درێژخایەندا. من پێزانینم هەیە کە سیناریۆکە چەندە دڵسۆزە بۆ چیرۆکی ڕەسەنی ئاگاتا کریستی. من تێدەگەم کە دەبوو هەندێک ئازادی وەربگیرێت، بەڵام سەرەڕای ئەوەش ئەو هەوڵە بەرز دەنرخێنم. خاڵە سەرەکییەکانی نهێنییەکە هەموویان لەوێدان – دزی بچووک، ماڵی بەشەناوخۆیی، خوێندکارەکان، جانتای دڕاو، و بێگومان توانای پویرۆ بۆ بینینی شتێکی ترسناک پێش ئەوەی لە ڕاستیدا ڕووبدات. بە چەند شتێکی کەمەوە، کاستی خوێندکاران نزیکە وەک ئەوەی من وێنەم گرتبوو. دامیان لویس و جێسیکا لۆید لە نێو ئەو گرووپەدا. وەک چۆن موش وەک هەمیشە چێژ لە پۆیرۆی دەیڤید سووێت وەردەگرم، من لێدانێکی ڕاستەقینە لە ئەڵقەکان بەدەست دەهێنم لەگەڵ فیلیپ جاکسۆن کە پشکنەری جاپ و شاجوان لیمۆی پاولین مۆران بوو. ئەم ئەڵقەیە چارەسەرێکی ڕاستەقینەیە چونکە شاجوان لیمۆ زیاتر کاتەکانی شاشە لە ئاسایی وەردەگرێت. لە کۆتاییدا چێژم لە بەکارهێنانی مشکی هەمیشە ئامادە وەک چاودێرێکی چالاکییەکانی ناو هۆستێلەکە وەرگرت. شانۆگەرییەکی بچووکی خۆشە لەسەر ناونیشانی دیکۆری دیکۆری هیکۆری.<br /><br />من درکم بەوە کرد لەکاتی دووبارە سەیرکردنەوەی دۆکی دیکۆری هیکۆری تەنها چ کاریگەرییەکی گەورەیە ئاگاتا کریستی کارەکانی لەسەر فیلمە نهێنییە ئیتاڵییە زۆر ستایلدارەکان، یان جیالی، لە جیالی، لە جیالی، لە جیالی. ساڵانی شەستەکان و حەفتاکان. کوشتنی خاتوو نیکۆلێتیس وەک نموونەیەک وەربگرە. ئەگەر تۆ سروشتی گرافیکی دیمەنەکە بەدەست بهێنیت، ئەوا شتێکت دەبێت لە سەرەتای ساڵانی حەفتاکان جیالۆ. لە ڕاستیدا دەکرا تەواوی پڵۆتی دۆکی هیکۆری دیکۆری لە جیالۆیەکدا بەکاربهێنرێت. تەنها پێچاوپێچە و ئەوەندە سەرنجڕاکێشە کە کارم کردووە.
