کاتێک بۆ یەکەمجار چووم سەیری فیلمی The Shining بکەم چاوەڕوانی فیلمێکی شایستە بووم لەوەی کە بیستبووم و زۆر حەزم لە کارەکانی تری ستانلی کوبریک بوو بەڵام کاتێک دەستم کرد بە سەیرکردنی زۆر باشتر بوو لەوەی کە پێم وابوو دەبێت. لە هەندێک کاتدا بەجدی هەستم بە نائارامییەکی گاڵتەجاڕانە دەکرد و نەمتوانی چاوم لە شاشەکە وەربگرم هێشتا شتێکی زۆر ناڕەحەتکەر هەیە لە هەموو شتێک لە فیلمەکەدا. ئێستا هەندێک کەس حەزیان لە وەشانی کوبریک نییە لە فیلمی The Shining لەبەر ئەوەی بە تەواوی شوێن کتێبی ستیڤن کینگ ناکەوێت بەڵام بە ڕای من هەردوو وەشانی کوبریک، زنجیرەی بچووک و کتێبەکە هەموویان گەورەن.جاک نیکۆڵسن نمایشێکی نایاب دەدات.If you you you بەدوای فیلمێکی ڕەسەنی باشدا دەگەڕێن کە تەنانەت دوای فیلمەکانیش بیر لە بیرکردنەوەت بکاتەوە پاشان سەیری فیلمی The Shining بکە.
