... ئەمە یەکەمجار نییە کە ستانلی جیاوازی نێوان ژانرەکانی بە کاریگەرییەکی زۆر گەورە کاڵ بکاتەوە، هەروەها. لە دکتۆر ستڕانگلۆڤدا کۆمیدیت هەبوو دەربارەی دۆخێکی ترسناک، و لێرەدا بنەماکە سیناریۆیەکی ترسناکە کە لە ڕاستیدا چەند ساتێکی زۆر کۆمیدی بەدەست دەهێنێت. شێتی هێواش سووتێنەر و هەوڵدان بۆ کوشتنی خێزانی مرۆڤ بێگومان پێکەنیناوی نییە، بەڵام دیالۆگەکە زۆر دەزانێت ("پێنج مانگە ئاشتی تەنها ئەوەیە کە من دەمەوێت... ") و دیمەنێکی خواردنەوەی نایاب هەیە کە ئاژاوەگێڕ دەبێت ئەگەر تەنها جۆرێک لە ڕۆحت لەخۆگرتبێت، بەڵام بڕبڕەی پشتی بڕبڕەی پشتت هەیە کاتێک فاکتەری ئەوی ترت.

من لەگەڵ ئەو کەسانەدا نیم کە دەڵێن هۆتێلەکە کاریگەرییەکی کەمی لەسەر جاک تۆرانس هەیە لە وەشانی فیلمکراودا. ئاماژەکان نیکۆڵسن بینەران وەک ئەکتەرێک پێشکەش دەکات تەنها ئاماژە بە توانای شێتی دەکات، کە تەنها کاتێک بەهێزتر دەبێت کە بزانین کە سەرۆکی خێزانەکە لەگەڵ مەیخواردنەوەدا خەباتی کردووە و لە ڕووی سۆزدارییەوە لە هاوسەر و کوڕەکەی دوور بووە. بەڵام ئەو ژینگەیەی کە تێیدایە، پاشان ئەو کەموکوڕیانەی کەسایەتی هەڵدەمژێت و لەسەر هۆشیارییەکەی ئازادیان دەکات. بە هەمان شێوەی بیناکان هەندێک جار وا بیردەکرێتەوە کە ئەو ڕووداوانە هەڵدەمژن کە لەوێ ڕوودەدەن، هۆتێلەکە خۆراک دەدات بە لاوازییەکانی پیاوێکی پڕ لە کێشە بەڵام عەقڵانی، و لاوازییەکانی لە دژی ئەو بەکاردەهێنێت بۆ ئەوەی لە کۆتاییدا بیباتە ئەودیوی ئەو خاڵەی کە نەگەڕێتەوە. لەوانەیە پێش هاتنی خۆی کەموکوڕی خەوتووی لە کەسایەتییەکەیدا هەبێت، بەڵام بۆ من چاوپۆشی لێکردن خۆی ئەو دەستپێکەرەیە کە دەیانخاتە خوارەوە. ئەو هێزە پێشبینینەکراوەی سروشت کە جاک نیکۆڵسن بەردەوام لە نێوان پێکەنین و ترساندنی ژیرییەکانت لە تۆدا تێیتەری دەکات. کاتێک دەتەقێتەوە، دڵنیا نابیت کە تا چەند دەتوانێت بڕوات. پێکەوە تیمێکی گەورەیان دروست کرد و بە تێکەڵەیەک لە بەهرەکانیان کلاسیکێکیان پێبەخشیین. ئەگەر ئەزموونێکی بینینی گەورەت دەوێت، ئەوا ئەمە نموونەیەکە کە بە باشی و بەڕاستی دەدرەوشێتەوە...
