*! !- سپۆیلەرەکان - !! *پێش ئەوەی ئەمە دەست پێ بکەم، با بڵێم کە من هەم سوودەکانی بینینی ئەم فیلمەم لەسەر شاشەی گەورە هەبووە و هەم کە وەشانی ڕێگەپێدراوی ئەم فیلمەم بینیوە، کە لەلایەن ستیڤن کینگەوە دروستکراوەتەوە، خۆی، لە ساڵی 1997. ئەم وەشانەی درەوشاوەیی، هەروەها زیاتر. هەروەها با بڵێم کە من کتێبەکەی کاک کینگم خوێندووەتەوە، درەوشاوەیی لە زۆر بۆنەدا لەم ساڵانەدا، و لە کاتێکدا من کتێبەکەم خۆشدەوێت و هەوادارێکی گەورەی کارەکانیم، ستانلی گێڕانەوەی ئەم چیرۆکە لەلایەن کوببریکەوە زۆر زۆرتر و ترسناکترە. و ترسناکە. بەڕاستی کوبریک دەزانێت چۆن تیرۆری دەروونی ڕاستەوخۆ بگەیەنێتە فیلم. لە دەرهێنانی فیلمەکە و نووسینی سیناریۆی فیلمەکە، خۆی، ئەو ناونیشانە ماگوس لە دەرەوەی پرسیار بەدەستهێنا. نابغەی کوبریک وەک سیحر وایە. جیهانی فیلمەکان دەرهێنەرێکی گەورەیان لەدەستدا کاتێک لە ساڵی ١٩٩٩ کۆچی دوایی کرد. لە نێو کریدتەکانی دیکەی نایابیدا بریتین لە: چاوی فراوان، ١٩٩٩؛ چاکەتی تەواو کانزایی، ١٩٨٧؛ باری لیندۆن، ١٩٧٥؛ پرتەقاڵێکی کاتژمێر، ١٩٧١؛ ٢٠٠١: ئۆدیسەی بۆشایی ئاسمان، ١٩٦٨؛ سپارتاکۆس، ١٩٦٠ و چەندانی تر. جاک وەک چاودێری دامەزراوە. کاری ئەوە کە لە چەند مانگێکی بەفری سەختدا سەرپەرشتی پاراستنی هۆتێلەکە بکات، تا بەهار کە ئۆڤەرلۆک دەرگاکانی دەکاتەوە. پێدەچێت زۆر گەشتیارێکی دەوڵەمەند و بێهێز هەبن کە ڕوو لە چیای کۆلۆرادۆ دەکەن بۆ هەڵهاتنێکی هاوینەی پڕ لە بەفر. بە قەرز دراوە بە کەش و هەوا، بە هەبوونی تاریکی، لەگەڵ ئەوەشدا لە هەمان کاتدا کەشێکی پێشوازیکردن، خۆی. کەلوپەل و مۆبیلیاتەکان هەمووی سەردەم بوو (کۆتایی ٧٠ - سەرەتای ٨٠)، و فیلمۆگرافیای ئەو دیمەنەی کە لە هۆتێلەکەدا نزیک بووەوە لە دیمەنی کردنەوەیدا زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشە. نەک هەر ڕێگەت پێدەدات چێژ لە نزیکبوونەوەی چاوپۆشی لێ وەربگریت، بەڵکو لە مێشکتدا چاکی دەکاتەوە کە هۆتێلەکە چەندە چۆڵە و گۆشەگیرە لە باقی جیهان. تۆ هەموو چیرۆکی ڕابردوویان بەدەست دەهێنیت، هاوڕێی خەیاڵی دانی، تۆنی، و چیرۆکی کحولیەکەی جاک هەموویان ڕۆڵیان لەم دیمەنە جوان و ڕێک و پێکەی ناساندن دا. پێویست بە درێژکردنەوەی مێژووی ڕابردوو نەبوو لە ماوەی دوو کاتژمێری فیلمەکەدا؛ دیارە، کوبریک لە سەرەتاوە ئەو شتەی بینی. دیسانەوە، دیمەندارەکە شاخەکان بەرەو هۆتێلەکە بەرز دەکاتەوە (ئەمجارەیان، لەگەڵ خێزانێک لە کۆتایی)، کارلێکی نێوان جاک و دانی پێکەنیناوی بوو لە هەمان کاتدا وێناکردنی ئاڵوگۆڕێکی زۆر ناڕەحەتکەر. ستافەکان شتەکان دەگوازنەوە بۆ دەرەوە، تۆ چانسی بینینی شوێنە ئاگرینەکانی مەزن، سەقفی کاتدراڵی بەرز و کەلوپەلی گرانبەها، خەوتووی و تاج قاڵب لە تەلارسازیدا. کاری باشیان کرد! ڕەنگی پەمەیی و زێڕین ڕەنگی دڵخوازی منن. (Wendy Torrence) تەنانەت باڵی ستافەکە بە باشی دیزاین کراوە و بە جوانی دروستکراوە. مەزەنەکە دەست لێدانێکی نایاب بوو، ئەو لابیرینتەی بیردەخاتەوە کە مینۆتاوری کریت تێیدا گاردیان بوو. کاتێک جاک نیکۆڵسن لە مۆدێلی گەورە و گەورەدا وەستاوە و چاوی لە ناوەندەکە دەبێت، دەبینێت وێندی و دانی دەچنە ژوورەوە، ئەوە ساتێکی سیحراوییە؛ یەکێک کە یەکسەر پێت دەڵێت، وزەی قورس لەو ماڵەدا هەیە؛ شتێک بە جددی هەڵەیە، لە ئێستاوە دەستی پێکردووە. من نامەوێت بچمە ژوورەوە لەوێ مەگەر لانیکەم کاتژمێرێکم بەسەر نەچووبێت بۆ ئەوەی ڕێگەی دەربازبوونم بدۆزمەوە. (بەڕێوەبەری هۆتێل)سکاتمان کرۆتەرز، وەک دیک هالۆران، لە نمایشەکەیدا ڕاستەقینە و کراوە بوو. زەردەخەنەکانی سروشتی بوون و نمایشەکەی نایاب بوو. لە ڕاستیدا دەتوانیت باوەڕت بەوە هەبێت کە تۆ لەوێیت لە هۆتێلەکەدا، لەگەڵ وێندی و دۆک گەشتێک بە چێشتخانەکەدا دەکەیت. ڕوونکردنەوەی ئەو لەبارەی درەوشاوەیی بۆ دانی زۆر باش گەیاندرا، هەروەها گفتوگۆی لەگەڵ منداڵەکە سەبارەت بە تۆنی و هۆتێلەکە. باوەڕپێکراو و دڵسۆز بوو. The Cut Out and Pan Scan ی خودی هۆتێلەکە، لەگەڵ شاخەکان لە پشتەوە دەڕژان، هەوای سارد بە دەوریدا دەسوڕایەوە، تەم لە سەقفی گەرمی هۆتێلە بەفراوییەکەوە دێتە سەرەوە، زۆر شت زیاد دەکات بۆ کەشوهەوای فیلمەکە . هەروەها خاڵی نیوە ڕێگا بۆ جەهەنەم دیاری دەکات، ئەگەر بڵێین؛ خاڵی وەرچەرخان لە فیلمەکەدا. وێناکردنی وێندی تۆرێنس لەلایەن شێل دوڤاڵەوە وەستای بوو. (کەواتە چی ئەگەر ئەویش ڕۆڵی ئۆیل ئۆیل بگێڕێت؟! تەنها هەمەجۆرییە سەرسوڕهێنەرەکەی خۆی نیشان دەدات!) ڕاستگۆیانە پێش ئەوەی لە ساڵی ١٩٨٠دا فیلمەکە لەسەر شاشەی گەورە ببینم، وتم، چی؟ ئۆلیڤ ئۆیل؟ *لۆل* (پۆپی لە ساڵی ١٩٨٠یشدا بڵاوکرایەوە.) بەڵام هەر کە فیلمەکە دەستی پێکرد ئەوەم وەرگرتەوە. ئەو درەوشاوەیە. بە بۆچوونی ئەم شەیتانە، ئەمە باشترین نمایشی ئەوە، تا ئێستا! (هەرچەندە من لە ڕۆکسانی ستیڤ مارتندا زۆرم خۆشویست، ساڵی ١٩٨٧. )کاتێک کوبریک ئەو زانیارییە مرواریانەی دامەزراندووە کە تۆ، بینەر، پێویستە لە ژێر دەستیدا بێت: ڕابردووی تۆرێنس؛ قۆڵی شکاوی دانی؛ تۆنی؛ مێژووی خودی هۆتێلەکە؛ ئەو ڕاستییەی کە دانی دەروونی نییە، بەڵکو لەبری ئەوە کلەڕڤۆینت نییە، و شێوازی گشتی هۆتێلەکە؛ کە هەموویان لە 3 زنجیرەی Opening ـدا بەدەستت دەهێنن؛ فیلمەکە هەرگیز لە ترساندنی تۆ لە تۆ نەوەستاوە. دوو کچە قەسابیەکەی چاودێر، دێلبێرت گرادی (کچەکان چەند جارێک دەرکەوتن بۆ دانی، یەکەم لە ڕێگەی تۆنی لە شوقەکەدا پێش ئەوەی خێزانەکە هەرگیز بۆ هۆتێلەکە بڕۆن) ئایکۆن بوون دەیتوانی خۆی دەستنیشان بکات، و کە ئەو ترسی لێ بوو، لە هەمان کاتدا. ئەوان هێرشیان دەکردە سەر (و هێرشیان دەکردە سەریان)، خۆیان نیشان دەدا کە چۆن و لە کوێ کوژران، بە شێوەیەکی تا ڕادەیەک گرافیکی و ماددی. بەهۆی ئەوەی لەلایەن باوکی خۆیەوە لە جەستەیەوە دەکوژرێت. ئەو...ئەو کوڕە بچووکە بوو کە لە دەممدا دەژی. لە کۆتایی پەنجەی دانیدا خۆی دەرخست و بە شێوەیەکی جەستەیی لە ڕێگەی دانی قسەی دەکرد بۆ ئەوەی قسە لەگەڵ دانی بکات. نەک وەک لە کتێبەکەدا، من تێدەگەم، کە تۆنی لەلایەن ستیڤن کینگەوە مەبەست لێی بوو کە ببێتە پڕۆژەی دانی وەک کوڕێکی گەورەتر، هەوڵی ڕزگارکردنی باوکی دەدا. کوبریک ئەو پێچ و پەنا بچووکەی بەجێهێشت و بە جۆرێک وای لێکرد زیاتر ترسناک بێت کاتێک تۆنی بردی ... دانی ... کۆتایی. بیرۆکەی خودی کۆنەکەی دانی کە دەگەڕێتەوە بۆ خودی گەنجتری خۆی...Scary.The ژنە لە دیمەنی دوشدا، لەلایەن لیا بێلدانەوە ئەنجامدراوە (دەربارەی ئەوەی کە دەتوانم هیچ کریدتێکی تر بدۆزمەوە بۆ ئەوەی پێشتر هیچی نەکردبێت، یان لەو کاتەوە) وەک) ژنە گەنجەکە و بیلی گیبسۆن (کە وا دیارە پێش یان لەو کاتەوە تووشی کەمی کریدت بوون بۆ کارەکان)، بە شێوەیەکی وەسوەسەئامێز ناخۆش و بە تەواوی قێزەون بوون. دراماتیک بوو، و ترسناک بوو. قێزەون و ترسناک. کاتێک نیکۆڵسن سەیری ئاوێنە دەکات و گۆشتی شیبووەوەی لە ژێر دەستەکانیدا دەبینێت؛ ڕوخساری تیرۆری تەواو لە دەموچاویدا ئەوەندە تەواو و ڕاستەقینە بوو.جاک بە خێرایی دەست دەکات بە گەشتەکەی لە مەشروبخۆرەکەی جۆنزنگەوە بۆ کەسێکی شێتانەی بڕوانامەدار. خراپبوونی باری دەروونی کارەکتەری بە وردی و بە وردی لەلایەن کوبریکەوە بەڵگەی لەسەرە. هاوڕێیەتی خێرای جاک لەگەڵ لۆید بارتەندەر (وەک تەنها وەک مەیخۆرەکان، نەخۆشە دەروونییەکان و ئالوودەبووانی ماددە هۆشبەرەکان، پێویستییەکی زۆری ئەو لەو کەشوهەوایە نیشان دەدات کە لۆید سوودی لێ وەردەگرێت؛ واتە کحول ...قژی سەگەکە کە گازم لێدەگرێت. (جاک تۆرێنس) لە دۆسیەی جاکدا، ئەوە بۆربۆنە لەسەر بەردەکان، بەبێ هیچ تۆمەتێک بۆ جاک. فەرمانەکان لە ماڵەکەوە. (Lloyd the Bartender) Play Play on Words.When Wendy Find's Jack's Screenplay هیچی زیاتر نییە لە لاپەڕەیەک لە دوای لاپەڕەیەک لە هەمان دێڕ کە دووبارە و سێبارە دەنووسرێت، هەرچەندە لە 8 یان 9 شێوازی داهێنەرانە و جیاوازدا...کاتێک لە سێبەرەکانەوە دەپرسێت، چۆن ئارەزووی دەکەیت? وە وێندی دەسوڕێتەوە و هاوار دەکات بەو چەقۆیەی بیسبۆڵ کە لە دەستیدایە...زۆر زەق و زەقە. ئەوە ئەو خاڵەیە کە تێدەگات کە هەموو دۆخەکە چەندە تێکچووە...چەک تێکچووە جاک. زۆر ترسناکە و دراماتیکە و ئامادەیییەکی بەهێزی هەیە. کە لەگەڵ دیدگاکانی دانی بۆ هۆڵی هۆتێل پڕ لە خوێن، سەپێنراو بەسەر دیمەنەکەی نێوان جاک و وێندی، و لەگەڵ کۆتایی ڕووبەڕووبوونەوە بۆ ئەم دیمەنە، ئەمە دەکاتە بەهێزترین دیمەنی فیلمەکە. وای. چی بڵێم؟ چ دایکێک بە تەواوی بەهۆی بەئاگابوونەوە نامژێت بۆ ئەوەی کوڕە گەنج و پڕ لە کێشەەکەیان بە چەقۆیەکی زەبەلاحەوە بەسەریاندا بوەستێت، بەو دەنگە بچووکە نامۆیە قسە بکات، ڕیدروم دووبارە و سێبارە هاوار بکات؟ تەنانەت ئەگەر هیچ مانایەکیش نەبووایە، هەر وەک ئاستی حەوتەمی دۆزەخ ترسناک دەبوو. شتێک بوو کە هەمووان دەیتوانی (و هەیبێ) لەبیری بێت (د) (وەرگێڕان). باس لە دیمەنە لەبیرنەکراوەکان دەکەین...هیچ هێرشێکی کۆتایی نیکۆڵسن بۆ سەر خێزانەکەی بە تەقەمەنی ڕەنگە یەکێک بووبێت لە ترسناکترین دیمەنەکانی مێژووی فیلم. هێڵی ریکلامی ئەو، جۆنی لە هییێر! جەڵتەی درەوشاوەیی بوو و یەکێکە لە دیمەنە بەبیرهاتووەکانی مێژووی ترسناکییەکان. هەروەها لە مێژووی فیلمە ترسناکەکاندا دەچێتە خوارەوە.کۆتایی..؟ کۆتایی کوبریک تەواو و بێ کەموکوڕی بوو. هەستم دەکرد بە جوانی کۆتایی دێت. نە سمارم، نە گریانی پلاتیدین، هیچ کۆتایییەکی گەمژانەی فرمێسک بۆ ئەم فیلمە. تەنها تەواوکاری تەواوەتی. ئەوە تەنها شتێکە کە دەیڵێم لەسەر بابەتی کۆتایی.کێ گرنگی بەو شتانە دەدات کە دەرهێنراون؟! سەیرکە کوبریک چی خستە ناوەوە. بە کرێی بگرە، سەیری بکە، بیکرە. کلاسیکێکە لە ژانری ترسناکدا، و بە هۆکارێکی باش. ئەوە راوکس!! *من من بم* ... ئەم فیلمە بگرە، و لە کۆمەڵەی ستیڤن کینگەکەتدا بیچەسپێنە، و ئەو وەشانەی ساڵی ١٩٩٧ کە لەلایەن کینگەوە ئەنجامدراوە بیگرە و لە بەشی کیدیدا بیچەسپێنە. ئەوە ئەو شوێنەیە کە سەر بەو شوێنەیە. . : ئەم فیلمە نرخی 9.98 لە فیلمی The Fiend :.
