هەندێک جار مامۆستایەکی فیلمسازی وەک کوبریک دەوێت بۆ هێنانی ئەو شتە بچووکە زیادەیە، ئەو پێکهاتە ناوازە و نەتوانراوە و زەحمەت دەستنەکەوتووە کە فیلمێکی نایاب یان سیناریۆیەکی گەورە دەگۆڕێت بۆ شاکارێک، یەکێکیان بۆ تەمەنەکان.<br /><br /> تەنها ئەوە نییە کە چیرۆکی ستیڤن کینگ بەسە گۆشت و پەتاتەی هەیە کە تەنانەت بۆ دەرهێنەرە هەرە زۆرەکانیش قورس دەکات کە لەدەستیان بدەن. هێک، تەنانەت کینگ خۆی ئەوەندە خراپ نەبوو. ئەوە چۆن کوبریک هەست بە گەردوونی کینگ دەکات، چۆن لاپەڕەکە دەگۆڕێت بۆ کاتی شاشە، کە درەوشاوەیی دەدرەوشێتەوە هەم جەژنێکی بینراو و هەم ماستەرکلاسێکی چڕکراوە لە دەرهێناندا.<br /><br />سینگ-ئێن-سینێی کوبریک، وەک ئاسایی، وەک ئاسایی، جەرگبڕ. فیلمەکە بە خێرایییەکی خێرا و تیژ و زیندووەوە بەرەو پێش دەچێت، هەرچەندە نە خێرا و نە بە قورسی مۆنتاژ کراوە و لە 160 خولەک کەمتر نییە. کامێراکە بەناو کۆریدۆرە گەورەکانی هۆتێلی ئۆڤەرلۆکدا دەگەڕێت وەک ئەوەی جۆرێکە لە عیرفانیی لابیرینتی عیرفانیی بۆ گەڕان، وێنەی شوێنپێهەڵگرتنی هێڵکاری کە ناوەوەی ڕازاوەی بێ کەموکوڕی بە هەموو گەورەییەکەیان ئاشکرا دەکات. رێبازێکی سیمیتری و ئەندازەیی هەیە کە چۆن کوبریک هەست بە فەزا دەکات کە زۆر بیرم دەخاتەوە کە دەرهێنەرە ژاپۆنییەکان لە ساڵانی شەستەکاندا چۆن کاریان کردووە. وەک ئەوەی ئەوەی وێنا دەکرێت بێ ئاکام بێت بۆ ئەوەی کە چۆن هەموو توخمە جیاوازەکان لەناو چوارچێوەکەدا هاوسەنگن.<br /><br />هەندێک وێنەکان بە دڵنیاییەوە جیاوازن. یەکەم وێنەی ئامێری تایپکردنی جاک، کە لە دەرەوەی شاشەی تۆپێک بوو، وەک تەپڵی مەرگ کە لە قاتێکی ترەوە دێت یان لەلایەن خودی ئامێری تایپەوە بەرهەم هێنراوە وەک ئەوەی ئامێرێکی مەرگ بێت هەمووی خۆی، دواتر دەیسەلمێنێت کە هیچ نییە. کورت لە تەنها ئەوە. ڕووبارێکی سوور بە جوڵەیەکی خاودا بە بەرزکەرەوەکانی هۆتێلەکەدا دەڕژێت. جاک بە تەقەمەنیەکەوە دەرگاکە دەدات، کامێراکە لەگەڵیدا دەجووڵێت، بەدواداچوون بۆ کردارەکە دەکات وەک ئەوەی ڕوودەدات لەبری ئەوەی ئیستاتیک بمێنێتەوە، وەک ئەوەی کامێراکە لە دەرگاکەوە کون بکات نەک تەقەمەنی. زوومێکی زۆر خێرا لە دەموچاوی منداڵەکەدا کە ئێمەی لەناو سەریدا دەکێشا پێش ئەوەی ئەو دوو کچە مردووە لە POV ـەکەی ببینین. و بێگومان، دیمەنی گەرماو.<br /><br />زۆرێک باسکراوە سەبارەت بە زیادەڕەویکردنە زەق و زەقەکەی جاک نیکۆڵسن. شێتەکەی بە تەواوی سەرکەوتوو نییە، چونکە، باشە، ئەو جاک نیکۆڵسن. کابرا بە هەر شێوەیەک بێت بە نیوە شێت دەردەکەوێت. یاریکردنی شێت دەیکاتە کاریکاتێرێکی زیادەڕەوی لە خۆی. لە لایەکی دیکەوە شێلی دوڤاڵ یەکێکە لە ئیلهامبەخشترین هەڵبژاردەکانی کاستینگ کە کوبریک تا ئێستا هەیبووە. لە ڕیزێکی نمایشە خەیاڵییەکانەوە بۆ ڕۆبەرت ئاڵتمان لە حەفتاکان (٣ ژن، دزەکانی وەک ئێمە، ناشڤیل)، ئەو بڕێکی گونجاو لە ناسکی و ناڕەحەتی سۆزداری دەهێنێتە ناو کارەکتەری خۆیەوە. ئەکتەری نایاب و زۆر کەم نرخ.
