هەرچەندە درەوشانەوەی تەمەنی زیاتر لە چارەک سەدەیەکدایە، بەڵام من تەحەدای هەر کەسێک دەکەم کە بەهۆی دابەزینی جاک نیکۆڵسن بۆ شێتی تووشی شۆک نەبێت. ئەمە نموونەیەکی دەگمەنە لە شتێکی هێندە ناوازە کە کەس نەیتوانیوە بیدڕێنێت؛ لەبری ئەوە لە کولتوری پۆپدا جار و بار ئاماژەی پێکراوە. دوانە، بەرزکەرەوەی خوێن، ڕیدروم، بێمانای شێتانەی "نووسین"... ئەمە دەبێ ببینرێت، ئەگەر بۆ هیچی تر نەبێت، بۆ ئەوەی لە هەموو ئاماژەکان لە ژیانی ڕۆژانە تێبگات. فیلمەکە لە هەمان کاتدا ترسناک و جێگەی سەرنج و جوان و لە ڕووی دەروونییەوە سەرنجڕاکێشە. خاوەنی نهێنی کلاسیکی هیچکۆک و تیرۆری تریلەرێکی مۆدێرن. وە ئەو فیلمە ترسناکەی هەیە کە بەزۆری کەمی هەیە: سیناریۆیەکی نایاب.
