فیلمی The Shining، دەزانی چی لەم فیلمەدا سەیرە؟ ئەمە ئەو فیلمەیە کە هەموو کەسێک، بۆ ئەو کەسانەی کە بانگەشەی ئەوە دەکەن کە حەز بە فیلمە ترسناکەکان ناکەن، هەمیشە دەڵێن فیلمی The Shining فیلمێکی نایاب و سەرنجڕاکێشە. ئەمە دیدگای کلاسیکی ستانلی کوبریکی چیرۆکە ترسناکەکەی ستیڤن کینگە لەبارەی شێتی و خوێنەوە. ئەمە تەنها فیلمێکی باوەڕپێنەکراوە و ووشک بوویت کە بینیوتە یان نا، بیستووتە، چەند دێڕێک لێیەوە بناسیت و هەندێک لە وێنە کلاسیکەکان بزانیت. کێ دەیتوانی "ئەوە جۆنی!"ی جاک لەبیر بکات؟ کێ دەیتوانی لەبیری بکات "هەموو کارێک و هیچ یارییەک وای لە جاک بکات کوڕێکی مات بێت"؟ کێ دەیتوانی ئەو کۆتاییە ساردییە لەبیر بکات؟ ئەمە ئەو فیلمەیە کە لەبیرنەکراوە و ڕاستگۆیانە بەڕای من باشترین کاری کوبریکە. من دەزانم زۆر مشتومڕ لەو بەشەدا هەیە، خەڵکێکی زۆر دەڵێن ئەوە ساڵی ٢٠٠١: ئۆدیسێیەکی بۆشایی ئاسمان یان پرتەقاڵێکی کاتژمێری یان تەنانەت دکتۆر ستڕانگلۆڤ، بەڵام ئەگەر ئەو فیلمە پێشەنگ بوون لە فیلمسازی، ئەوا درەوشاوەییەکە تەواویان کرد. ئەمە چیرۆکی گۆشەگیری و شێتی و وێنەی ترسناک و چیرۆکی جنۆکەی کۆتاییە کە لە ژێر پێستتدا دەخزێت. <br /><br />جاک تۆرانس، دانی کوڕی جاک، و هاوسەری جاک، وێندی لە ڕۆژی داخستنی هۆتێلەکەدا دەگەنە هۆتێلی ئۆڤەرلۆک. چێشتلێنەری بەساڵاچووی ئەفریقایی ئەمریکی، دیک هالۆران، دانی سەرسام دەکات بە قسەکردن لەگەڵی بە شێوەیەکی تەلەپات و هەندێک ئایسکرێمی بۆ پێشکەش دەکات. بۆ دانی ڕوونی دەکاتەوە کە ئەو و داپیرەی ئەو دیارییەیان هەبووە؛ ئەوان پەیوەندییەکەیان بە "درەوشاوە" ناوبرد. دانی دەپرسێت ئایا شتێک هەیە لە هۆتێلەکەدا بترسێت، بەتایبەتی ژووری ٢٣٧. دیک بە دانی دەڵێت کە هۆتێلەکە "درەوشاوە"ی دیاریکراوی هەیە و چەندین یادگاری هەیە، هەموویان باش نین، و ئامۆژگاری دەکات کە لە دەرەوەی ژوور بمێنێتەوە 237 لە هەموو بارودۆخێکدا. کنجکاویی دانی لە ژووری ٢٣٧ لە کۆتاییدا کاتێک دەبینێت ژوورەکە کراوەتەوە باشتر لێی وەردەگرێت. دانی بە بریندار و بە شێوەیەکی دیار تووشی زەبر و زەنگ بووە دوای ئەوەی جاک بە وێندی دەڵێت کە خێزانەکەی خۆشدەوێت. وێندی بە بینینی ئەمە پێی وایە جاک خەریکی خراپ بەکارهێنانی دانی بووە. جاک دەسووڕێتەوە بۆ ژووری زێڕی هۆتێلەکە کە لەوێ لەگەڵ بارتەندەرێکی جنۆکەیی بە ناوی لۆید کۆدەبێتەوە. دانی دەست دەکات بە بانگکردنی وشەی "redrum" بە پەرۆشەوە، و لەسەر دیوارەکان دەینووسی. دەچێتە ناو خەونێکەوە، و دەکشێتەوە؛ ئێستا دەڵێت کە ئەو تۆنییە، "هاوڕێی خەیاڵی". جاک ڕادیۆی هۆتێلەکە تێکدەدات و پەیوەندییەکانی لە جیهانی دەرەوە دەبڕێت، بەڵام هالۆران گریانی تەلەپاتیکی دانی بۆ یارمەتی وەرگرتووە و لە ڕێگادایە. وێندی بۆی دەردەکەوێت کە جاک لاپەڕەی بێکۆتایی دەستنووسەکەی تایپ کردووە کە دووبارەکردنەوەی "هەموو کارێک و هیچ یارییەک جاک دەکاتە کوڕێکی مات" کە بە شێوازی جۆراوجۆر فۆڕمات کراوە. جاک بە ترسەوە هەڕەشەی لێدەکات و بە چەقۆیەکی بیسبۆڵ بێهۆش دەیکات، لەناو دۆشکەی هەڵگرتن لە چێشتخانەدا قفڵی دەکات. جاک لەگەڵ گرادی لە دەرگای دۆشەکەکەدا گفتوگۆ دەکات، کە دواتر قفڵەکان دەکاتەوە کە ئازادیەتی دەکات. دانی لە سووراوی لێودا لەسەر دەرگای ژووری نووستنی وێندی نووسیویەتی. کاتێک لە ئاوێنەدا دەڕوانێت، دەبینێت کە "کوشتن"ە بە شێوەی دواوە نووسراوە. جاک تەقەمەنییەک هەڵدەگرێت و دەست دەکات بە وردکردنی دەرگاکە کە دەچێتە شوێنی ژیانی خێزانەکەی. "لێرەدا جۆنی!"، و وێنەی ئەفسانەیی جاک لەدایک دەبێت.<br /><br />درەوشانەوەیەکە یەکێکە لەو فیلمانەی کە بەجدی دەبێت کاتێک بۆ بینینی تەرخان بکەیت، ئەمە فیلمێکی باوەڕپێنەکراوە و هێشتا کابوسم پێدەبەخشێت. ئاستی جاک نیکۆڵسن بێ کات و لەبیرنەکراوە. بەڵام یەکێکیش کە هەست دەکەم لەڕادەبەدەر چاوپۆشی لێدەکرێت شێلی دوڤاڵ، دیمەنی دۆزینەوەی تووڕەیی جاک هەموو کارەکان... باوەڕپێنەکراوە، ئەوە نیگایەکی ترسناکە و دەتوانیت ئەو ترسە لە دەموچاویدا ببینیت دوای ئەوەی زانی هاوسەرەکەی شێتە. هەروەها دیمەنێکی تری باوەڕپێنەکراو کاتێکە کە جاک ژنێکی جنۆکەیی لەناو بانیۆکەدا دەبینێت، ڕاستگۆیانە یەکێکە لە ترسناکترین دیمەنەکانی سینەمای ترسناک. هۆکاری ئەوەی کە ئەم فیلمە زۆر بە باشی ناسراوە ئەوەیە کە فیلمێکی تەواوەتییە، لەسەر فیلمی The Simpsons بووە، لە فیلمەکانی تردا نمایش کراوە و فیلمێکە کە بۆ هەمیشە لەگەڵت دەمێنێتەوە کاتێک دەیبینیت، متمانەم پێ بکە.<br /> <br />10/10
