باشە، باشە، ڕەنگە گەورەترین نەبێت. مەبەستم ئەوەیە کە جنۆکە و سایکۆ و چەند کەسێکی تر سەختە بۆ تێپەڕاندن، بەڵام درەوشاوەییەکە زۆر لەوێیە. بەڵام بە دووری دەزانم باشترین چیرۆکی ستیڤن کینگ بێت کە کراوە بە فیلمێک. باشترە لە ستاندەکە، باشترە لە ئاژەڵە ماڵیەکان (ئەگەر تەواو ترسناک نەبێت)، باشترە لە کوجۆ، باشترە لە میلە سەوزەکە، باشترە دۆلۆریس کلەیبۆرن، باشترە لە من بوەستێت (تەنها بەزەحمەت، هەرچەندە)، و بەڵێ، باشترە باشتر بێت لە ڕزگارکردنی شاوشانک (بێدەنگ بە، باشترە)، من گرنگ نییە کە IMDB Top 250 دەڵێت. من ئەوەم خوێندەوە، یەک دوو دەیە لەمەوبەر، ستانلی کوبریک خەریکی ڕیزکردنی ڕۆمانەکانی بوو لە ماڵەکەیدا هەوڵی دەدا فیلمێک بدۆزێتەوە کە ڕەنگە فیلمێکی باش دروست بکات، و لە ژوورەکەی ترەوە، هاوسەرەکەی هەر نیو کاتژمێرێک یان زیاتر گوێی لە دەنگەدەنگێکی لێدان بوو وەک چۆن ئەو کتێبەکانی بە بێزاریدا بە دیوارەکەدا فڕێدا. لە کۆتاییدا، نزیکەی دوو کاتژمێر هیچ دەنگێکی نەبیست، کاتێک چوو بۆ ئەوەی بزانێت و بزانێت کە ئایا لەسەر کورسیەکەی مردووە یان شتێک (بێگومان ئەمە بە هەموو ڕێزێکی پێویستەوە دەڵێم)، بۆی دەرکەوت کە سەرنجی لەسەر یەکێک بووە لە کتێبێک کە لە دەستیدا بوو، کتێبەکەش درەوشاوە بوو. وە سوپاس بۆ خواش، هەروەها، چونکە ئەو ڕۆیشت بۆ گۆڕینی ئەو کتێبە بۆ یەکێک لە باشترین فیلمە ترسناکەکان تا ئێستا. دەتوانرێت سوپاسی پاشای ستیڤن بکرێت بۆ ئاڵۆزییەکانی چیرۆکەکە، دەربارەی پیاوێک کە ژن و کوڕەکەی دەباتە سەرەوە بۆ هۆتێلێکی دوور بۆ ئەوەی لە زستانی زۆر گۆشەگیردا سەرپەرشتی بکە کاتێک کار لەسەر نووسینەکەی دەکات. جاک نیکۆڵسن دەتوانرێت سوپاسی بکرێت بۆ نمایشە مردووەکەی وەک جاک تۆرانس (چەند فیلم جاک لە کوێدا ڕۆڵی کارەکتەری بە ناوی جاک دەگێڕێت؟ )، هەروەها گەیاندنی بێ کەموکوڕی ئەو لە چەند دێڕێکی ئێستا بەناوبانگ (`Heeeeeere's Johnny!!'). دەتوانرێت سوپاسی شێلی دوڤاڵ بکرێت کە نمایشێکی پێشکەش کردووە کە ڕێگە بە بینەر دەدات پەیوەندی بە خواستەکانی جاکەوە هەبێت بۆ کوشتنی. دەتوانرێت سوپاسی ستانلی کوبریک بکرێت کە دەست لێدانی زۆر ناسراوی خۆی بەم چیرۆکە نایابەی بەخشی، و هەرکەسێک دەرهێنەری کاستینگ بوو، دەتوانرێت سوپاسی بکرێت بۆ ئەوەی ترسناکترین دوانە لەسەر هەسارەکە بگۆڕێت بۆ ئەوەی ڕۆڵی کچە کوژراوەکان بگێڕێت.یەک لە گرنگترین لایەنەکانی ئەم فیلم، کە پێویستە بۆ ئەوەی چیرۆکەکە بە گشتی بەرچاوترین کاریگەری خۆی هەبێت، گۆشەگیرییە، و بێ کەموکوڕی پێشکەش دەکات. فیلمەکە بە دیمەنێکی درێژەوە دەست پێدەکات کە بەدوای جاکدا دەگەڕێت کاتێک بە ئۆتۆمبێل بەرەو هۆتێلە کۆنەکە دەڕوات بۆ چاوپێکەوتنەکەی بۆ کاری چاودێری بۆ زستان. بەم زووانە هەمان شت بەدوای جاک و خێزانەکەیدا دێت کە بە ئۆتۆمبێل بەرەو سەرەوەی ڕێگای شاخی ویندی دەڕۆن بۆ هۆتێلەکە. ئەمجارەیان دیمەنەکە تێکەڵ کراوە لەگەڵ وێنەی جاک و وێندی و دانی کە لەناو ئۆتۆمبێلەکەدا قسە دەکەن، کە تێیدا کوبریک توانی بە دزییەوە پێشنیارێکی خێرا بکات سەبارەت بە خراپەکانی تیڤی، وەک وێندی نیگەرانی خۆی لەبارەی قسەکردن لەسەر مرۆڤخواردن لەبەردەم دانی، دەنگ دەداتەوە. کێ دەڵێت کە ئەوە باشە چونکە پێشتر لە تیڤیدا بینیویەتی (`ببینیت؟ باشە، لە تەلەفزیۆنەکەدا بینیویەتی. ').هۆتێلەکە خۆی شوێنێکی تەواو و بێ کەموکوڕییە بۆ ئەوەی چیرۆکێکی وەک ئەم ڕووبدات، و ڕابردوویەکی خوێناوییە زۆر ترسناکتر لەلایەن ژوورە زەبەلاح و دەنگاوەکان و هۆڵە درێژەکانەوە دروست دەکرێت. ئەم ژوورانە بە دەنگدانەوەکانیانەوە بەردەوام جەخت لەسەر بەتاڵی هۆتێلەکە دەکەنەوە، بەڵام ئەوە ئەو کۆلێژانەن کە بەڕاستی زۆربەی ترسناکییەکانی ئەم فیلمەیان دروستکردووە و وێنە تەقلیدییەکانی کوبریک هەستێکی سێ ڕەهەندی ترسناک بە کۆلێژەکان دەبەخشن. لە سەرەتای فیلمەکەدا، وێنەیەکی بەناوبانگی شوێنپێهەڵگرتن هەیە کە بەدوای دانیدا دەگەڕێت لە بازنەیەکی گەورەدا کاتێک بە دەوری هۆڵەکاندا سوار دەبێت لەسەر تایەی گەورەکەی (ئایا ئەوە ئەوانەن کە پێیان دەوترێت؟ )، و خێرایی ڕێژەییەکەی (هەروەها ئەو چەقۆکێشەی کە تایەکانی دروستی دەکەن کاتێک لە زەوییە دارە ڕەقەکانەوە دەچێتە پێشەوە و دواوە بۆ فەرشەکانی فڕێدان) هەست بە نەزانینی ئەوەی لە گۆشەکەدا هەیە، دەبەخشێت. وە بە چیرۆکی ستیڤن کینگ، چاوەڕێی ئەوە دەکەیت شتێک باز بداتە دەرەوە بەسەرتدا. پێم وایە کە باشترین دیمەنی هۆڵەکان (هەروەها یەکێک لە ترسناکترینەکانی فیلمەکە) کاتێکە کە دانی لەسەر زەوی یاری دەکات، و تۆپێک بە هێواشی دەچێتە سەر ئەو. سەری بەرز دەکاتەوە و هۆڵە درێژە چۆڵەکە دەبینێت و لەبەر ئەوەی تۆپەکە شتێکە لە یاری منداڵ، چاوەڕوان دەکەیت کە دەبێ ئەو دوانە ترسناکە ترسناکانە بوون کە بۆی دەگێڕان. بەهەر حاڵ، تۆ خاڵەکەت دەست دەکەوێت. فیلمی The Shining فیلمێکی نەفرەتی ترسناکە. جگە لەوەش خاوەنی کوالیتی دەگمەنی فیلمێکی ترسناکە کە مژینی نییە، فیلمی The Shining چیرۆکێکی زۆر قووڵی هەیە کە بەڕاستی پێشبینیت دەکات و هەستێکت بۆ بەجێدەهێڵێت کە شتێک هەبووە کە لەدەستت داوە . ئایا جاک هەمیشە لەوێ بووە، وەک ئەوەی کاک گرادی لە ژووری پیاوان پێی وتبێت؟ ئایا بەڕاستی ئەو لە ساڵی ١٩٢١دا لەو تۆپەدا بوو، یان ئەوە تەنها کەسێکە کە بەتەواوی لە ئەو دەچێت؟ ئەگەر ئەو هەمیشە چاودێر بووبێت، وەک کاک گرادی هەروەها دەیگوت، ئایا ئەوە مانای ئەوەیە کە ئەوە ئەو بوو کە شێت بوو و ژنەکەی و کچە دووانەکانی کوشت، نەک کاک گرادی، ئاخر؟ ئەوە شتێکە فیلمێک کە کۆتاییە شلەکان بەجێبهێڵێت کە دەبوو بەستراو بێت، ئەوە تەنها فیلمسازییەکی مامناوەندە. بۆ نموونە، ترسناکیی ئەمیتیڤیل کە دیارە بەشێکی زۆری درەوشاوەیی تا ئەو شوێنەی بابەتەکەی کۆپی کردووە، ئەمەی کردووە. بەڵام بە تەواوی جیاوازە کاتێک فیلمێک بە شێوەیەک پێشکەش دەکرێت کە بەڕاستی وا دەکات بیربکەیتەوە (وەک زۆربەیان هەموو فیلمەکانی کوبریکن). شتێکی تر کە هەموومان دەتوانین سوپاسی ستانلی کوبریک بکەین، و پێویستە سوپاسی بکەین بۆی، ئەوەیە کە ئەم کتێبە بە دیوارەکەدا فڕێ نەداوە. ئەو یەک فڕێدانە دەبووە کارەساتی سینەمایی.
