من هەرگیز هاندەری گەورەی فیلمە ترسناکەکان نەبووم. بەگشتی هەوڵ دەدەن فێڵە هەرزانەکان بۆ ترساندنی بینەرەکانیان وەک دەنگی بەرز و منداڵی ترسناک بترسێنن. بەزۆری ڕەسەنایەتیان نییە و زیادەڕۆیی لە کاری زۆردا لەخۆدەگرن. تاکە فیلمێکی ترسناک کە حەزم لێیە، وروژاندنی دەنگدانەوەکان بوو لەگەڵ کیڤن بیکۆن. بە باشی کاری پێکرا، و چیرۆکێکی گەورەی هەبوو. بەڵام بەشداری کراوە و ڕەنگە تەنانەت لەلایەن The Shining ەوە لە نووسینی ستانلی کوبریک تێپەڕێنرابێت، کە بە تەواوی ترسناکترین فیلمە تا ئێستا.

فیلمەکە بەدوای نووسەرێکدا دەگەڕێت (جاک نیکۆڵسن) و خێزانەکەی کە ڕازین بە سەیرکردنی هۆتێلێک لە کاتێکدا لە کاتێکدا بۆ زستان دادەخرێت. دەنگۆی ئەوە بڵاوبووەوە کە شوێنەکە هێرشی دەکردە سەر و دوا دانیشتووی شێت بوو و خێزانەکەی کوشت. بەڵام جاک قەناعەتی وایە کە باش دەبێت و دەتوانێت ئەو بێدەنگییە بەکاربهێنێت بۆ زاڵبوون بەسەر بلۆکی نووسەرەکەیدا. بەڵام دوای چەند مانگێک لە تەنیایی و بێدەنگی، جاک دەبێتە قسەخۆش و دواتر توندوتیژ. ئایا تای کابینە یان شتێک هەیە لە هۆتێلەکەدا کە شێت دەکات؟

یەکێک لە ترسناکترین بەشەکانی فیلمەکە هەستی گۆشەگیرییە کە کوبریک دروستی دەکات. هۆتێلەکە زۆر بێدەنگە، ژوورەکانیش زەبەلاحن، لەگەڵ ئەوەشدا هەمیشە چۆڵن. هەروەها بە شێوەیەکی نامۆ ئارامە کاتێک کوڕەکەی جاک بە پاسکیلەکەیەوە بەناو هۆڵە بێ بەرهەمەکاندا دەڕوات. هەروەها نمایشی جاک نیکۆڵسن یەکێکە لە باشترینەکانی، ترساندنی جەهەنەم لە من و دڵنیابوون لەوەی کە جارێک لە ماوەیەکدا دەردەچم. دیمەنی دڵخوازی من کاتێکە کە ئەو قسە لەگەڵ جنۆکەیەک دەکات لە ناو سەلاجەیەکی ڕۆیشتنەوە.

درەوشاوەکە سەرەوەیە بۆ فیلمە ترسناکەکان بە ڕای من، لە خراپەکاری لە شتە چەوتەکان دەکوتێت وەک ئەڵقە و بلێرەکە پرۆژەی جادووگەر. لەوانەیە کۆن بێت، بەڵام بە دڵنیاییەوە شتێکی خۆشە. 8/10
