ئەم فیلمە بە پارچە ترسێکی سینەمایی، هەموو توخمە گەورەکانی تریلەرێکی ڕۆشنبیری تێکەڵ دەکات، لەگەڵ دیدگای گەورەی دەرهێنەرێک کە توانای غەریزەیی هەیە بۆ پەلەکردن لە ترسناکییەكی مەزاجیی لەناو کایەی سینەماییەکەیدا کە چاوی بۆ وێنە ڕەسەنەکە، دەنگێکی سارد و سارد و هەستێکی گشتیی بێ مرۆڤکردنە. ئەم فیلمە هەموو فیلمە ترسناکە ئاساییەکان وەکو ڕید پۆکەر لە ڕێگەی چاوێکی مرۆڤەوە دەبڕێت، چونکە ڕێگە بە بینەر دەدات نەک تەنها هەست بە توندوتیژی و دەروونی پاڵەوانەکەی بکات، بەڵکو ئەو تۆوەیەی کە تێکچوونەکە لێیەوە سەرچاوە دەگرێت، بەرز نرخێنێت. یەکێک لە ترسناکترین شتەکان بۆ ئەوەی خەڵک ڕووبەڕوویان ببنەوە، نەزانراوە و ئەم فیلمەش بە تەنیا ئەو بیرکردنەوە لە مێشکدا پڵۆت دەکات. رێکخستنەکە تەواو و بێ کەموکوڕییە، لە ناوچەیەکی وێرانە و وێرانەی زستاندا. بێدەنگی ئەو ساتەی کە خۆی لە خۆیدا کارەکتەرە، وەک چۆن دەستدرێژکاری چەورکەر لە مێشکی جاک تۆرانسدا لەم کاتە بێهودە و بێکارەدا دەواسێت و گۆڕەپانی نوێی یاریکردنی شەیتان پەروەردە دەکات. هەمیشە هەستم دەکرد بوونی خراپەکاری لە هەموو مێشکماندا خەوتووە، تەنها لەگەڵ بارودۆخی ئەو ساتەدا، و ئەو هۆکارانەی کە تێیدا هاتووە، پێویستی بە خەوتنی کەری توندوتیژی و هێرشکردنە سەر قوربانییە بێ گومانەکانی بوو. ئەم فیلمە نموونەیەکی تەواو و بێ کەموکوڕییە لەم بیرکردنەوە.

و لەناو دەست لێدانە وردەکانی ئەم فیلمەدایە لە کانڤاسەکە، Clackity-Clacks ی تایەی گەورەی کوڕە گەنجەکە کە بە درێژایی هۆڵە چۆڵەکانی هۆتێلەکە سوار دەبن، باخچەی لابیرینتی کە نوێنەرایەتی هێڵی وردی دەروون دەکات لە نێوان عەقڵانی و شێت، کوبریک بە مەبەست دەستکاریکردنی ناتەبایی، هەڵەی بەردەوامی و ڕێکخستنی هەڵە، کە ئێمە جیهانێک دەدۆزینەوە کە بە ڕێنمایی ڕاست و بەرجەستە ڕێنمایی دەکرێت، بەڵام لەلایەن بەهێز و نەناسراوەکانەوە ڕێکدەخرێن. من هەرگیز ئەو کتێبەم نەخوێندووەتەوە کە فیلمەکە لەسەری دامەزراوە، بەڵام بەبێ ئەوەی وەک خاڵێکی بەراوردکاری، بە شانازییەوە بڵێم کە ئەمە یەکێکە لە ترسناکترین فیلمەکان کە تا ئێستا بینیومە. پێم وابوو کە دەکرا کاتی نمایشکردنی فیلمەکە کەمێک ببڕدرایە، بەڵام دواتر دیسانەوە، من یەکێک نیم لە دەرهێنەرە بەناوبانگەکانی مێژووی فیلم، بۆیە ڕەنگە پێویست بێت ڕەخنەگرتنە دوو سەنتییەکانم لەسەر کەسێکی نایاب بهێڵمەوە فیلم، بۆ خۆم. بەگشتی ئەم فیلمە سەرنجت ڕادەکێشێت بە فۆرم و دیدگای گەورەی خۆی، بە هەندێک تیرۆر و ئاراستەی سەرنجڕاکێشەوە پەتت لێدەکاتەوە، و دەتبەستێتەوە و چەقۆت لێدەدات لە دڵدا بە دیمەنە چاو ساردەکەی بۆ مێشکی پیاوەکە کە لە دەریاوە ڕۆیشتووە، ترسناکە کەش و هەوا و لەدەستدانی مرۆڤایەتی.

ڕیزبەندی: 9/10
