ئەم چیرۆکە هەرگیز لە نێو خۆشەویستەکانمدا نەبوو لە بەرهەمەکانی کریستی بۆیە سەرم سوڕما کە زۆر چێژ لەم وەرگێڕانە وەربگرم. مۆتیڤی مشکەکە کاریگەر بوو ئەگەر کەمێک زیادەڕەوی تێدا بکرێت، ئێسکەکانی چیرۆکەکە لەوێدان هەرچەندە جەختی زیاتر دەکرێتەوە لەسەر 'تاوان لە ڕابردوودا'. قوتابیەکان هەموویان زۆر بە باشی وەک من خەیاڵیان دەکرد هەرچەندە جێگەی داخە کە ئەوان زیاتر کۆسمۆپۆلیتانی کۆمەڵە نەبوون - ڕەنگە رێکخستنی سییەکان پێداچوونەوەی پێکرابێت بۆ ئەوە! پێم وابوو چەند مەترسییەکی زۆر بوێرانە لەگەڵ وێنەگرتنەکەدا دەگیرێن؛ ڕەنگە لەبەر ئەوەی من زۆرم نەخوێندووەتەوە کتێبەکە نەخوێندووەتەوە بەڵام زۆر ڕوون بوو بۆ من کێ بکوژەکە لە دەرکەوتنیان لە هەندێک تەقەی ئاشکراکردن زۆر زوو.

humour زۆر زیاتر باو بوو لەمانەی سەرەوە پرۆتەکانی سەرەتایی. هەندێک جار کاردەکات بەڵام من زۆرم بینی کە تا ڕادەیەک قورسە لەم ئەڵقەیەدا (هەرچەندە من زەردەخەنەیەکم کرد لە هێڵی فڕێدانی 'لیمۆ'). بە گشتی، هاتنە ژوورەوەیەکی تۆکمە لە زنجیرەکەدا ئەگەرچی یەکێک لە باشترینەکان نییە.
