ئەنتۆنی مەکگارتن شانۆنامەکەی وەرگێڕاوە، لە ڕێگەی مانگی دەستکردەوە، و دەرهێنەری باشترین فیلمی کۆمیدییە کە بۆ ماوەیەکی زۆر لە نیوزلەندا دێتە دەرەوە. کریسی دان (دانیێل کۆرماک) وازهێنانە. لە ساڵانی کۆتایی ژیانیدا زۆری بەدەست نەهێناوە و لە دوای دانپێدانانی تەختی مردنی باوکیەوە، ناڕەزایی لە خێزانەکەی بەدەستهێناوە. خوشکە دووانەکەی، کارۆل (کە لەلایەن دانیێل کۆرماکەوە وێنا کراوە) لە جێگەی سەرنجی میدیاکاندایە، کاتێک نوێنەرایەتی نیوزلەندا دەکات لە مەلەکردندا لە ئۆڵۆمپیاددا. دەرهێنەرێکی تەمەن ناوەڕاست و بێ ئارەزوو و بێهیوا (بریان سێرجن) و کامێرامانەکەی کە ڕەوشت بەرزە - کە هەروەها لە شەوی پێشوو - پاوڵ (کاررل ئۆربان) فیلمی The Dunn Family's Const Moment ـە؛ سەیرکردنی کارۆل مەلە دەکات بۆ سەرکەوتن. ئەمە ئەوەندە خراپ نابێت بەڵام خێزانی کریسی وێناکردنی شەرمەزارییە. سەرەتا ماتریایی وێلینگتۆنی دانس هەیە، جۆیس (دۆنا ئاکەرستن). ئەو کێک و سۆسیس کۆکتێل بۆ تیمی فیلمی هەموو گرنگ دروست دەکات و رەتیدەکاتەوە بەو شێوەیەی کە هەیەتی بگۆڕێت. کچە گەورەکەی، جێن (ڕیما تێ ویتا) بێهیوا بووە لە شتێکی زیاتر لە باو. ماڵێکی خۆشی هەیە (بە دیواری ژووری نووستن "شۆربەی ڕەش"ی بۆیاخ کراوە)، تامی گرانبەها و هەڵوێستێکی مشەخۆری ناشرین بۆ هاوتاکردن. هەروەها نزیکە لە ٤٠ ساڵ و بۆ منداڵێک بێبەش دەبێت. هاوسەرەکەی، کێن (تیم بالم) کارەباچییە و خۆی ناچار دەکات ئەو کارانەی کە پێویستیان بە ئەنجامدانی نییە...هەروەها ئەنجامدانی کارێک کە پێویستە ئەنجام بدرێت، واتە جێن. کچە ناوەڕاستەکە، لین (جۆدی دۆردای - کە خەڵاتی باشترین ئەکتەری پاڵپشتی لە خەڵاتی فیلمی نیوزلەندا بۆ ئەم وێناکردنە بەدەستهێنا)تارتێکی "لێدوین"ە کە مێژوویەکی گوماناوی لەگەڵ کێن هەیە. هەردوو خوشکە گەورەکە کڵاش، دایکەکە لە ویلایەتێکدایە، کێن هێندە خراپە کە ئامرازێکە تیم تایلۆر، کارۆل سووتەمەنی ئارەزووی ئۆڵۆمپی خۆی دەکات و کریسی ئاگادارە هەموو ئەمانە لە تەلەفزیۆنی نیشتمانیدا دەڕژێنرێن - بۆچی نابێت شەرمەزار بێت؟ زۆر خۆشە کە دەبینین چەند ڕووخسارێکی بەناوبانگی نیوزلەندا لە کۆمیدیای شارەدێیەکاندا نمایش دەکەن کە دێڕی ژیرانەیان هەیە بۆ ئەوەی بەخشندە بن. من ئەو سپارینگەی نێوان جێن و لینم خۆشدەویست. یەکێکیان وەک مۆنا-می-بایۆلۆژی-کاتژمێر-کاتژمێر-تیکە-چاو-ئاویی گەورەساڵان وایە، ئەوی دیکەیان گەمژەیەکی نەرگسییە کە ئەو شتەی هەیە کە خوشکەکەی ئارەزووی دەکات - کۆپێک لە فڕندا. لوتکەی فیلمەکە تەواو هەستیارە و بە جوانی ئەنجام دەدرێت. نمایشەکان شتێکی خۆشە و فیلمەکە بە تەواوی کاردەکات. ڕێگەیەکی زۆر باش بۆ بەسەربردنی کاتژمێر و نیوێک.<br /><br />
