"گەشتی هیوا" باس لە بنەماڵەیەکی هەژاری تورکی و ئۆدیسێی هیوایان دەکات کە بەرەو خوارەوە دەسوڕێنەوە و نائومێدی دەکەن لەکاتێکدا گەشت دەکەن بۆ سویسرا بەدوای خۆشگوزەرانیدا. هەرچەندە ئەم فیلمە براوەی ئۆسکار تاڕادەیەک بە باشی دروستکراوە، بەڵام کەمیی ماددەیەکی کەمی هەیە و چەندین بێباوەڕی هەیە. زۆربەی کاتەکانی ڕاکردنی 1.7 کاتژمێری فیلمەکە سواربوونە، لە پاسەکە دابنیشە، سواری بەلەمەکە بیت، لە بەلەمەکە دابەزە، سواری ڤانەکە بیت، لە ڤانەکە دەربچیت و هتد؛ کات کە دەکرا باشتر خەرج بکرێت یان بە تەواوی جێبهێڵرێت. چیرۆکەکە دەرەنجامێکی پێشبینیکراوی هەیە، بە تایبەت بۆ ئەو کەسانەی کە هۆشیارییان هەیە لە تاوانی باوی بازرگانیکردن بە کۆچبەرانی نایاسایی. کاتژمێرێکی شایستە و سەرگەرمکەر و سەرگەرمی بەڵام زیادەڕۆیی لە ڕیزبەندییەکەدا.
