گەشتی هیوا (١٩٩٠) باس لە گەشتێکە کە زۆرێک لە تورکەکانی کۆچەری و هەژار دروستی دەکەن بۆ ئەوەی بتوانن ژیانی باش لە سویسرا بژین. ئەم کەسانە ئەوەندە بێهیوا دەبن لە ژیان وەک ڕۆژئاواییەکان کە دەستبەرداری ژیانیان دەبن و لە هەوڵێکدا دەژین بۆ گەیشتن بەو خاکەی کە بەڵێنی پێدراوە. بۆیە زۆربەیان لەلایەن فێڵبازە تەماحکارەکانەوە فێڵیان لێدەکرێت کە بژێوی ژیانیان لە وەرگرتنی پارەیەکی زۆر بۆ کەسانی بێهیوا کە لە دۆخێکی بێ بردنەوەدان. خێزانێک ئازایەتی سەرما و زنجیرە چیای خیانەتکار و تاوانبارانی نێچیرڤانە تەنها بۆ ئەوەی بزانن کە هەمیشە لە کۆتایی تونێلەکەدا ڕووناکییەکی سپی درەوشاوە نییە. ئەم کێشەیە لە ئاستی جیهانیدا هەیە، نەک تەنها لە ئەمریکادا. هەندێک کەس مەیلیان هەیە ئەوە لەبیر بکەن. دڵ شکێنێکی فیلمێک کە جێم دەهێڵێت پرسیارەکەت لەسەرە کە بۆچی لە کۆتاییدا.

زۆر پێشنیار کراوە.
