ئەگەر زیادەڕۆیی دابەزین لە بەلەمەکە، لە بەلەمەکەدا، لە پاسەکە، لەناو پاسەکەدا.. ڕێگەیەکە بۆ بەفیڕۆدانی کات ئەوا پێویستە بگەڕێیتەوە بۆ فیلمەکانی هۆلیوود کە ئەم بەشە لە یەک مۆنتاژدا دەپێچنەوە بۆ ئەوەی بتوانیت بگەیتە دەست تەقەی پارە. وە لەم کارەدا تۆ بێ پەیوەندی و لە سینەماییدا جێدەهێڵێت کە لە ئەنجامی نیشاندانی بەڕاستی واقیعەکانی ژیانەوە دێتە ئاراوە. زنجیرە گەشتە درێژە کێشراوەکان لە ڕاستیدا ڕێگە بە بینەر دەدەن هەمان بێزاری و 'چاوەڕوان بە هێڵ' هەست بکات کە کارەکتەرەکان دەبێت بەرگەی بگرن. بێزارکەر؟ بەڵێ. گرنگ? لەڕاستیدا. هێڵی بەرگری ئەو سەفەرە کلیلی 'بێزاری' ئەم بنەماڵە تورکییەیە. فیلمێکی جوان بە نواندنی گەورە. دڵتەنگە، بەڵام شایەنی ئەوە.
