ڕۆژانە دەتوانین سەیری ژمارەیەکی زۆر لە فیلم بکەین، سابوون... لە تیڤی. هەندێک جار موعجیزەیەک ڕوودەدات. فیلمێکی نایاب، بە هەستی ڕاستەقینە، لەگەڵ ئەکتەرە گەورەکان، لەگەڵ دەرهێنەرێکی گەورە و ڕیاڵکەر. بۆ من دوو فیلم هەیە کە هەموو کەسێک پێویستە بیبینێت : یەکەمیان Pacula یە ؟ "هەڵبژاردنی سۆفی" لەگەڵ مێریڵ ستریب. دووەمیان "گەشتی هیوایە". وەک مرۆڤ، پێویستە فێری خۆبەزلزانین بین، دەربارەی خۆشەویستی ئەوانی دیکە، دەربارەی قبوڵکردنی شارستانیەتی تر، شێوازەکانی تری ژیان. هەروەها دەبێت لە دژی ڕەگەزپەرستی و فاسیم خەبات بکەین. دەبێت خۆمان لە حوکمدان، ڕەخنەگرتن لە خۆمان بەدوور بگرین؛ تەنیا دەبێت هاوڕێی زەویمان خۆش بوێت. ئەم فیلمە نایاب و سەرنجڕاکێشە، یارمەتیدەرمانە بۆ گەیشتن بە خەونەکەی جۆن (لینۆن) : هەموو ئەو کەسانەی کە لە ئاشتیدا دەژین بیهێنە بەرچاوت. ئەم دوو فیلمە ئەستەمە ببینرێت : سەیری ئەمانە بکە، بەڵام دڵنیابە ئازارت پێدەگات، بەڵام باشترە. فیلمی گەورە، ئەکتەری گەورە، چیرۆکی ترسناک، گرەنتی ئازار و گریان، بەڵام هەروەها تێگەیشتنێکی باشتر لەوانی دیکە. دڵخۆشبە.
