هێی ئێستا، ناتوانم بانگەشەی ئەوە بکەم کە هەموو فیلمەکانی جێسی (عیسا) فرانکۆم بینیوە، و لەوێدا بە دڵنیاییەوە پێدەچێت زۆرێکیان بن، بەڵام ئەمە یەکێکە لە باشتر (و سەیرتر)ی ئەو بەشەی کە من هەم بینراو. من دەڵێم بە ئەگەرێکی زۆرەوە لە کۆتایی شەستەکان لە کۆتایی شەستەکان/ سەرەتای حەفتاکان بوو و هەر شتێک لەم دواییانەدا کەمێک زۆر سەیر بووە بۆ من، و زۆری دەوێت بۆ ئەوەی من ئەوە ڕابگەیەنم. بەهەر حاڵ ئەمە وەک یەک خەونی خراپ و گەورە وایە کە پێدەچێت بەشەکانی لە خاڵە جیاوازەکاندا بەدی بێت. ئەم ژنە ئەکتەرە یان شتێکە، لە هەندێک شانۆدا لە بەرلین نمایش دەکات کە تێیدا کردەوەی ئەشکەنجەی "فەیک" بۆ بینەرێکی پێزانین ئەنجام دەدرێت (؟!) و پێدەچێت ئەم کێشەیەی لەگەڵ خەونبینیندا هەبێت. گرتنی ئەوەی کە ڕاستەقینە و ئەوەی لەم فیلمەدا نییە، دیارە شتە ڕاستەقینەکان لە فۆکەسێکی تیژدایە و شتە خەونەکان نییە. پێدەچێت لە ویلایەتی دێجا ڤودا بوونی هەبێت. من ناڵێم ئەمە زۆر مانای هەیە بەڵام زۆر کێوی و سەیر و سەمەرە و سەرگەرمییە. وێنەی بەرلین وا دەکات وەک شوێنێکی تەنیا و ترسناک دەرکەوێت، بۆیە ئەوە کەشوهەوا زیاد دەکات. کۆتاییەکەی لەڕادەبەدەر کتوپڕە هەرچەندە، فیلمەکە تەنها کۆتایی دێت و شریتەکە ڕەش بوو، من پێشبینی دەکەم پێویست ناکات ئاگادارتان بکەمەوە کە لەو کاتەدا کۆتایی هاتووە. کۆپییەکەم لە کۆمەڵەی یۆرۆ-تڕاشی ئەنکۆر بەی بوو، و دەڵێم، زیاتری یۆرۆ-تڕشیم پێ بدە، ناتوانم ئەو شتە چەوتانە تێر بکەم. بەڵام شتێکی باشە.
