Delirious، پارچەی مەزاجیی نزیک لە پڵۆت و ئەگەر زیاتر ئیلهام لە LSD بێت لە شەیتان ئەوا دەبێت لەبیرمان بێت کەی دروست کراوە! دوای کردنەوەی SM ی سەرسوڕهێنەر (کە تەنانەت خۆیشی ئەوە نییە کە پێدەچێت) ئێمە دەجوڵێین بۆ فۆکەسی نەرم و خەون یان خەیاڵ یان بیرهێنانەوە.... زۆر ئاماژەی ئەدەبی و سینەمایی و لە ڕاستیدا ئەمە ئەو فیلمە فرانکۆیەیە کە لانگ خۆی ستایشی کرد. جوان و سەرسامکەر فیلمەکە بە خێرایییەکی ئارام دەکرێتەوە بەڵام دەوڵەمەندییەکی لەناو هەر تاودا هەیە. فیلمێکی دەگمەنە بۆ ئەوەی لەناوەوە خەریکی خەفەت و حزب بیت. جیس پیر دەیتوانی کاتێک هەوڵی دەدا دروستی بکات. نمایشە ناوەندییەکانیش هەروەها جاک تایلۆر و هاوارد ڤێرنۆن کە لەکارکەوتوون. تەنانەت باسی شوێنەکانی لیسبۆنیشم نەکردووە - ئاه!
