هەموو شتێک بە زنجیرەیەک دزیی شتە بەڕواڵەت ناپەیوەندیدارەکان لە هۆستێلێکدا بۆ خوێندکارانی سەر ڕێگای هیکۆری لە لەندەن دەست پێدەکات. شاجوان لیمۆ بە نیگەرانییەوە بۆ خوشکەکەی کە ئەو لەوێ خزمەتکاری ماڵەوەیە، داوای لە هێرکۆل پۆیرۆ دەکات کە سەیری ئەو بابەتە بکات. ئەو ڕازی دەبێت، بەڵام زۆری پێناچێت گرەوەکان بەرزتر دەبنەوە کاتێک کچێک، کە دان بەوەدا دەنێت کە ئەو بەرپرسیارە لە زۆربەی (نەک هەموو) دزییەکان، دەکوژرێت.

"هایکۆری دیکۆری دۆکی" وەرزشی مێشک، بەبێ ئەوەی وەک "یەک، دوو، پێڵاوەکەم ببەستە" بە شێوەیەکی بێهێزکەر و بێهێزبوون. کوشتن و دزی و قاچاخچێتی ئەڵماس ئەو تاوانانەن کە پەیوەندییان بەو بابەتە هەیە، و ئەو پێچ و پەنایە کۆتاییەی کە هەموو شتێک بەیەکەوە دەبەستێتەوە تەنها لە ٢ خولەکی کۆتاییدا ئاشکرا دەبێت! کارەکتەرەکان سەرنجڕاکێشن، بە تایبەتی خوێندکاری دەروونناسی کۆڵین مەکناب و کچە نهێنییە ئەمریکییەکە سالی فینچ، پشکنەری جاپ ساتەکانی کۆمیدی خۆی هەیە (لە ڕەنگە نزیکترین ئەم زنجیرەیە هاتبێتە ناو "هیچ نوکتەی تەوالێت")، و شاجوان لیمۆ بەشێکی دانەبڕاوتر بەدەست دەهێنێت بۆ ئەوەی چیرۆکەکە لە ئاسایی. (***)
