لۆرنا گرین(Janine Reynaud)هیچ هونەرمەندێکی نمایشییە بۆ ڕۆشنبیرانی دەوڵەمەند لە یانەیەکی ناوخۆیی. ئەو نێچیری خەیاڵەکانی دەکات لە کاتێکدا بەڵێنی ئینتەرلودە ڕۆمانسیەکان دەگۆڕێت بۆ کوشتن لەکاتێکدا ئەو کەسانە دەکوژێت کە پێیان وایە سێکس لە ئاسۆدایە. زۆر ئەگەری ئەوە هەیە کە، لە ڕێگەی جۆرێک لە پێشنیاری هیپنۆتیک، کەسێک(..مامۆستایەکی ئەرکی ئەگەری کە تارەکانی وەک بوکەڵەیەک ڕادەکێشێت) ڕێنمایی لۆرنا دەکات بۆ کوشتنی ئەوانەی کە لە شوێنە جیاکراوەکاندا تووشی دەبێت تەنها کاتێک کە دەردەکەوێت کە خۆشەویستی خەریکە خەریکە دەبێت. دەستپێکردن. دوای ئەوەی کوشتنەکان لەناو خەیاڵەکانیدا ئەنجام دەدرێن، لۆرنا سەرلێشێواو دەکات، زۆرجار بێ ئاگایە لەوەی کە ئایا ئەوەی کە ئەو لە چوارچێوەی خەونەکانیدا تا ئێستا لە واقیعدا ڕوویداوە.<br /><br />ئەگەر کەسێک لێی پرسیم چۆن باسی ئەم کارە تایبەتە بکەم لە فرانکۆوە دەڵێم ڕەسەن و قورسە. تا ئێستا، ڕەنگە تۆ کۆمێنتی بەکارهێنەری دیکەت خوێندبێتەوە کە بەهۆی ئەوەی ئەم فیلمە باسی چی دەکات، سەرلێشێواو بووبێت، بەو پێیەی بەشێکی زۆری لە ناو کەشوهەوای سوریالی خەونێکدا ڕوودەدات. فرانکۆ لە چاوپێکەوتنێکدا باسی لەوە کردووە کە لە سەرەتای کارکردنیدا لە لایەن گۆدارەوە کاریگەرییەکی زۆری لەسەر بووە، تا ئەو شوێنەی کە شێوازی فیلمسازیی تێدایە، و بەم شێوەیە بڕیار دەدات دەستبەرداری پێکهاتەیەکی گێڕانەوەی ڕوون بێت لە بەرژەوەندی هەوڵدان بۆ دروستکردنی جۆرێکی جیاواز لە ئەزموونی بینین. وە، وەک لە کاردانەوەی کۆمێنتەکانی بەکارهێنەر لێرەدا دەخوێنیتەوە..هەندێک حەزیان لەم بڕیارە، هەندێکی تر ئەو شێوازەی کارکردن، مات و سەرلێشێواو دەبینن. من یەکەم کەس دەبم کە دان بەوەدا دەنێم کە فیلمەکە لەسەر سەرم بووە، بەڵام تەنانەت خودی فرانکۆش، کاتێک لەلایەن ڕەخنەگرانەوە کویزیان کردووە کە سەیری فیلمی "سوکوبوس"یان کردووە، دان بەوەدا دەنێت کە تەنانەت لە فیلمەکەش تێنەگەیشتووە و دەرهێنەری بووە! ڕەنگە هەندێک بڵێن کە "سوکوبوس" تەنیا پێشەکییەک بوو بۆ کارە سەرسامکەرەکەی کە زیاتر سەرسام بوو، "ڤینۆس لە پەڕەکاندا"، بە کاری سەرەکی خۆی بە فەڕەنسا-دڵسۆز زانی، چونکە هەروەها ئەو پێکهاتە سوریال و خەوناوییەش دەگرێتە ئەستۆ کە پاڵەوانەکە بەڕاستی نازانێت ئایا ئەو ئەو /ئەو شتێکی ڕاستەقینە یان خەیاڵی ئەزموون دەکات. بە جۆرێک، وەک پاڵەوان، ئێمە هەمان جۆری سەرلێشێواویمان بەسەر دێت..بە دڵنیاییەوە، "سوکوبوس" فیلمسازی ناتەقلیدییە کە کلیلی ئەو شتانەمان پێنەدرێت کە بەڕاستی چی ڕوودەدات. وە، بەشێکی زۆری ئەو دیالۆگە زەحمەتەی کە زەحمەتە یارمەتیدەر نییە. هەروەها "سوکوبوس" لەلایەن جۆرەکانی بیتنیك و "شاعر-قسەی"ەوە دانیشتووە، فیلمی کۆرمان، "سەتڵێک خوێن" گاڵتەیان پێدەکرد. دیمەنە خۆشەویستەکەی من لە نێوان لۆرنا و ژنێکدا کە لە ئاهەنگێکی پۆشدا چاوی پێیان دەکەوێت، گاڵتەیان پێدەکات.. شوێنی نایاب و نمرەی جاز..خۆم ئەم فیلمەم بەدڵ بوو، هەرچەندە دەتوانم تێبگەم بۆچی کاردانەوەی نەرێنی وەردەگرێت. ئەو دیمەنە یەک دیمەنەی لە ئاهەنگی پۆش لەگەڵ لۆرنا، کەمێک سەرخۆش، چرچ و لۆچی لەسەر زەوی بە جلێکی ئێوارەی نایاب کاتێک ئەوانی تر کە بەشداری shindig(..qually بەفیڕۆدان)دا لە باوەشێکی ماچەکاندا دەجووڵێنن.
