وەک ڕەنگە پێشتر بزانن، جیس فرانکۆ یەکێکە لە کوڕە بەرهەمدارەکان. هێس سەدان لەسەر سەدان فیلم دروست کرد کە زۆربەیان شتێکی بێمانایە. بەڵام توانی بە دزییەوە کارێک بکات کە ناوبەناو لە نێوان هەموو ئیستغلالکردنی هێڵی کۆکردنەوەدا کار دەکات. "سوکوبوس" باشترین کاری ئەو نییە (کە یان "دوبارە شەیتانی دکتۆر Z" یان "Vampyros Lesbos")، بەڵام زۆرێک لە هێما بازرگانییەکانی هەیە کە دەیکاتە پێویست بۆ هەر کەسێک کە ئارەزووی نوقمبوون لە کەتەلۆگی گەورەی خۆی بکات. ئەو ئیرۆتیکەکە (بەهێزکردنەوە لە نێوان نیشاندانی ڕووتی تەواو بەرەیی و جێهێشتنی شتێک کە بۆ خەیاڵ بەجێدەهێڵرێت) و سوریالەکە بە شێوەیەکی بێ کێشە جێدەهێڵێت. ئەمە فیلمێکی زۆر خەوناوییە، پڕە لە کەشێکی گەورە. بە تایبەتی حەزم لە ناوی بەردەوام بوو. سەرەڕای ئەوەی کە بە شێوەیەکی ناباوەر خۆنمایشکردنە، شتێکی سەرنجڕاکێشە بۆ بیستنی هەموو کاریگەرییەکانی فرانکۆ.

هێشتا، زۆر بەکارهێنەر هەن کە حەزیان لە "سوکوبوس" نییە و دەتوانم بزانم لە کوێوە دێن. بە ئیسراحەتەوە پەلەی کرد، بەڵام دەتوانم مامەڵە لەگەڵ ئەوەدا بکەم. زیاتر کێشەدارە، ناتەباییەکەیە. سیناریۆکە لێرەدا دیارە پەلە کراوە، و لە ماوەی پێنج خولەکدا لە فیلمەکەدا بە هیچ شێوەیەک هیچ بیرۆکەیەکم نەبوو کە چی ڕوودەدات (و هەرگیز بەڕاستی لەو خاڵەوە کۆ نەبووەوە). ئەوانەی کە هەندێک ماددەیان دەوێت بە ستایلەکەیانەوە، لە شوێنێکی تر سەیر بکەن. هەروەها، ئەگەر فیلمێکی ترسناک بێت، هەرگیز بەڕاستی نابێتە ترسناک یان تەنانەت جێگەی سەرنجە. هێشتا، من لەلایەن ئەو هەموو گەمژەیی سایکێدلیکییەوە کە بەڕاستی زۆر شتم پێ نەگوت زۆر زۆر شتم پێنادات. (7/10)
