من هەموو فیلمەکانی جیس فرانکۆم نەبینیوە، پێموایە ٥ فیلمم بینیوە و زیاتر لە ١٨٠یان هەیە. کەواتە ڕەنگە کەمێک زوو بێت بۆ ئەوەی بڵێین بەڵام "Necronomicon Geträumte Sünden" (باشترە بە 'سوکوبوس' ناسراوە، بەڵام ئەوە وەشانی بڕینەکە) بەپێی منە ئەگەر باشترین نەبێت، بە دڵنیاییەوە لە باشترینەکانی فرانکۆ. فرانکۆ بە باشترین شێوە ناسراوە (هەرچەندە ڕەنگە 'ناسراو' کەمێک زیادەڕەوی تێدا بکرێت) بە فیلمی "Vampiros Lesbos"، فیلمێکی سەیر و سەمەرەی کولتوری کە لە ناوەڕاستی ساڵانی نەوەدەکاندا زیاتر ستایشی زۆری لێکرا کاتێک خەڵک زانیان جیس فرانکۆ ئاوازدانەرێکی سەرنجڕاکێشە. لە ڕێگەی تراکی دەنگییەوە چەند کەسێکی دڵخۆش ئەو پیاوەیان دۆزیەوە و بۆیان دەرکەوت کە چاوەڕوان دەکرێت چی چاوەڕوان دەکرێت دوای بینینی ڤیدیۆ کلیپی فیلمی 'The Lion and the Cucumber' ('Vampyros Lesbos Ost'): جیس فرانکۆ دەرهێنەرێکی سەرسەختە. کاتێک مۆبایلەکە لە کاتی 'vampiros'دا زەنگی لێدا، رێگەم دا زەنگی لێبدات. تەنها ویستم زیاتر لە فیلمەکە ببینم. لەو ساتەوەختەوە فرانکۆ هەرگیز نەیدەتوانی ئەوەندە دەستم بگرێت. بەڵام دواتر کەوتمە سەر ئەم فیلمە. تەنانەت لە "ڤامپیرۆس لێسبۆس" باشترە، پێموایە. فرانکۆ بەدوای ئەو شتانەدا دەگەڕێت کە دەتوانێت بە چیرۆکێک و کامێرایەکەوە چی بکات. بۆمان دەردەکەوێت کە دەتوانێت زۆر شت بکات. بە دڵنیاییەوە چاوەڕوان نەدەکرد "نێکرۆنۆمیکۆن" بەو شێوەیە گەورە بدۆزمەوە: سەرەتایەکەی بە هیچ شێوەیەک سەرسامی نەکردم. لەبیرت بێت، من پێشتر "Vampiros Lesbos"م بینیبوو (هەرچەندە لە ڕووی کرۆنۆلۆژییەوە کە تەنها سێ ساڵ دواتر هات) و هەردوو فیلمەکەش بە هەمان شێوە دەست پێدەکەن. بەڵام دواتر چیرۆکەکە بەردەوام بوو، سەرلێشێواو و گرژ بوو، کاری کامێرای جوان و ئەو شتانەی کە حەز دەکەیت بیبینیت گۆدار دەیکات ئەگەر ئەوەندە سەرقاڵ نەبووایە بە بڵاوکردنەوەی پەیامە سیاسییەکانی. دواتر لە فیلمەکەدا گوێم لە دیالۆگێک بوو کە کام هونەر مۆدێرن بووە یان نەبووە. ئەو پیاوە دەڵێت کە دەبێت هەموو فیلمەکان مۆدێرن بن، چونکە چەند هەفتەیەک دەخایەنێت تا بینەران دەبینن چی وێنەگیراوە. بەڵام کچەکە لە وەڵامدا دەڵێت "دوباری بونوێل و فریتز لانگ و گۆدارد بۆ سبەینێ فیلمیان دروستکردووە". جانین رینۆد ئەکتەری سەرەکی سەرنجڕاکێشە و بێگومان هاوارد ڤێرنۆن، یاریزانی ئاسایی فرانکۆ، هەروەها لەوێیە. خۆشبەختانە نواندنەکە باشە (شتێک کە دەتوانێت زۆر فیلمی فرانکۆ بۆ تۆ تێک بدات، بەڵام ئەم فیلمە نا). بەڵام بە دڵنیاییەوە ئاگاداری دیمەنی ساختە بن. گرژی ئیرۆتیک و دەرهێنانی کێوی و ئەو ڕاستییەی کە فیلمێکی دوێنێیە بۆ سبەینێ وای لێدەکات ببێتە فیلمێک کە خەڵکێکی زۆر دەبێ بیبینن. ئەو ڕاستییەی کە کەمێک زیاتر لە "Vampiros Lesbos" دەستدەکەوێت، بە دڵنیاییەوە یارمەتیدەرە.
