فرانکۆ دەیسەلمێنێت، جارێکی تر، کە ئەو شازادەی سینەمای سوریال و ئیرۆتیکە. ڕاستە، دەتوانرێت زۆربەی کارەکانی وەک sleaze سەیر بکرێت بەڵام لەگەڵ Succubus (Necronomicon) ئەو نیشان دەدات کە بەڕاستی توانای چی هەیە کاتێک ڕێگە بە داهێنانە چەواشەکراوەکانی دەدات ئاژاوەگێڕی بکات و فیلمێکمان پێبدات کە هەم هیپنۆتیکە و هەم مەتەڵاوییە لە کاتێکدا هێشتا هێڵنجدانە ئیرۆتیزمی ناوەکی لە کارەکانیدا. نمرەی نایابی جێری ڤان رۆین پەلسی دەکات کاتێک بینەر لە سیناریۆیەکی سەیرەوە بۆ سیناریۆیەکی تر فڕێدەدرێت کاتێک ئێمە بەدواداچوون بۆ تاقیکردنەوەکانی هونەرمەندێکی ستریپتیز (Reynaud) دەکەین کە لەوانەیە شیزۆفرینیا بێت، یان ڕەنگە بەڕاستی (وەک یەکێک لە کارەکتەرە نهێنییەکان) شەیتان بێت، هەوڵبدەیت هەوڵبدەیت لەگەڵ ئەو جیهانەی کە ئەو تێیدا نیشتەجێیە، یەک بگرە. پارچە سینەمایەکی جوان و پڕ لە مەتەڵ زۆر پێشنیار کراوە بۆ هەر کەسێک کە تەنانەت ئارەزووی تێپەڕبوونی لە سینەمای بەدیلدا هەبێت.
