هیچ فیلمێکی تر وای لێکردووم هەست بەم جۆرە بکەم... وە هەست بە خراپیی ناکەم. وەک، من نامەوێت پارەکەم بگەڕێتەوە یان ئەو کاتەی کە چاوەڕێی سەیرکردنی ئەم فیلمەم کرد (٩ مانگ) هەروەها هەست بە خراپیی ناکەم کە دوو کاتژمێر ڕۆژێکی خۆری هاوینە بەکاربهێنم بۆ ئەوەی ئەم ______ ببینم. هۆکاری ئەوەی کە من دەڵێم "____" ئەوەیە کە هەرچەندە بە توندی مێشکم تێک بدەم تەنها پێناچێت وشەیەک بە هیچ کام لەو حەوت زمانەی کە فیلمەکە تێیدا بوو، قسەیەکم بۆ بکات بۆ ئەوەی کورتی بکاتەوە. هیچ بیرۆکەیەکم نییە کە بە درێژایی کاتەکە چی دەگوزەرێت و لە نیوەی ڕێگاکەدا پێویستم بە هەناسەدان بوو. پێشتر هیچ فیلمێک ئەم کارەم لەگەڵدا نەکردووە. هەرگیز لە ژیانمدا بەم شێوەیە کەلەرم و شیر و باگێتم نەویستووە. سوپاس. - ed

ئۆه. *دسان پاک دەکاتەوە* هیچ وشەیەک نییە. هیچ بیرکردنەوەیەک نییە. من نازانم. بەڕاستی نازانم. - کایت
