******* سپۆیلەر! ********

چەند ساڵێک لەمەوبەر ئەم فیلمەی GR8م بینی، چیرۆکێکی خۆشەویستە دەربارەی گەنجێکی گەنج کە دەیەوێت شیری دایکی بخواتەوە لە مەمک بەڵام ئەو پێی وایە ئەو بۆ کۆن بۆ ئەو. لە کۆتاییدا شەهوەت بە مەمکەکانی خانمێکی تر دەدات و لە کۆتاییدا لەگەڵ براکەی کە خەیاڵی دەکات، لە کێبڕکێدا دەبێت. هاوسەرێکی ئیرەیی بەم ژنە فڕێ بدە کە ناتوانێت "وروژێنرێت" و چیرۆکێکی چەقۆکێشت هەبێت و لە هەمان کاتدا گەرم بێت دەربارەی خۆشەویستی و هاوڕێیەتی و جووتە کۆزە خۆشەویستەکان hehe

بە درەوشاوەیی

بە sub-tit-les hehe دواناخرێ!
