ئەمە فیلمێکی گەرم و کۆمیدییە، لە زۆر هەمان دەماردا کە کارەکانی ئەلمۆدۆڤارە. دڵنیابە کوڕێکی 10 ساڵەی هەیە کە شیری لە مەمکەکانەوە دەمژێت، بەڵام ستایلەکەی ئەوەندە یاریزانە کە ناتوانم لە هەموو ئەو خوێنەرانە تێبگەم کە نەخۆشیان بینیوە یان چەوتیان کردووە (بەڵام ئامادەم کوڕە 10 ساڵانەکەم یاری پێبکەم بەشەکە؟ ئەوەندە دڵنیا نیم!). 

سینەمای ئیسپانی زۆرجار تەواو سێکسییە، بەڵام بە شێوەیەکی زۆر کراوە و تەندروست کە بینەر بەبێ هیچ هەستێکی ڕوانین یان کینک بەجێدەهێڵێت. من پێم وایە کە ئێمە ئەگەر ئێمەی جۆرەکانی باکووری ئەوروپا هەمان هەڵوێستمان هەبووایە، لە ئەنجامدا زۆر باشتر دەبین.

ئەم هەڵوێستە لیبراڵە لە کارەکتەری پێکەنیناوی 'فارتمان ماوریس'دا دەبینرێت. وەک خۆشەویستەکەی پێی دەڵێت: 'زۆربەی خەڵک شەرمەزارن لە گەزکردن. تۆ دەیکەیت بە فۆرمێکی هونەری.'
