من دێدی فایفەرم خۆشدەویست (ئایا ئەوە ڕاستە؟) لە Cybil. ماوەیەکە نەمبینیوە و لەبیرم چووبوو چەندە بیرم کردووە. پێم وابوو ئەو کاری زۆر باشی کردووە لەم کارەدا. کاستی پاڵپشت زۆر باش بوو هەروەها. تەنانەت لە هەندێک گۆشەدا کچەکە لە نیکۆڵ کیدمانێکی گەنجی نیکۆڵ دەچوو. ڕفێنەرەکە زۆر ترسناک بوو و چیرۆکەکە بەگشتی چەند پێچێکی باشی هەبوو. خۆشەویستە گەنجەکە گەرم بوو. من پێم وابوو مێردەکە بە دڵنیاییەوە پەیوەندی بەوەوە هەیە بە دڵنیاییەوە.

تەنها تۆڕی فیلمەکانی تەمەنی بۆ جەژنی کریسمس بەدەست هێناوە و ئەم فیلمانەم خۆشدەوێت. سەرنجی خۆمم ڕاگرت و جارێکی تر سەیری دەکەمەوە کاتێک دووبارە دەیگێڕنەوە. ئایا کەسێکی تر دەتوانێت هیچ فیلمێکی هاوشێوەی ئەم فیلمە پێشنیار بکات؟ دەتوانن لە بۆردەکەدا پۆست بکەن یان ئیمەیڵێکی تایبەتم بۆ بنێرن ئەگەر بتەوێت. لە پێشدا سوپاس. دەربارەی aGirly.
