لا تێتا ئی لا لونا (سێڵ و مانگ) باس لە ژیانی کوڕێکی تەمەن ٩-١٠ ساڵ دەکات بە ناوی تێتێ کە وەسوەسەی مەمکەکانی هەیە کە لە کەتەلۆنیا گەورە دەبن. من ئەم فیلمەم خۆشدەوێت چونکە کارەکتەرەکان زۆر ڕاستگۆ و زۆر مرۆڤن، وەک هەموو کارەکتەرەکانی فیلمەکانی بیگاس لونا (هەروەها دەرهێنەری جامۆن، جامۆن). تێتێ بیری خستمەوە کە ژیانی سەرنجڕاکێش و ورووژێنەر چەندە لەو تەمەنەدا دەتوانێت بێت. هەروەها لە کەتەلۆنیا (باکووری ڕۆژهەڵاتی ئیسپانیا) بوون یادەوەرییەکی زۆری بۆ مێشکم هێنا. ئەم فیلمە نیشان دەدات کە کەتەلۆنیا چەندە جوانە، کەسانی خۆش، ژیانێکی خۆش و بە تایبەتی زۆر کەسی نادیار.
