ڕەنگە باشترین دەستکەوتی بیگاس لونا بۆ ئەو شتە هاوسەنگییەکی ناسک لە نێوان سلیز و ئیرۆتیزم و سوریالیزم بەدەست بهێنێت. ماتیلدای بەتامی مەی کە زۆربەی "فرۆشن"ی تۆبێ هوپەری لە ناو بافەکەدا بەسەر بردووە، ئامانجی شەهوەتی پێش هەرزەکاری بیل دورانی گەنجە. ناتوانێت مەمکەکانی مای لە مێشکی دەربهێنێت و دەیەوێت ئەوەندە خراپ بیانمژێت و مەمکی دایکی خۆیشی بمژێت. بەدواداچوونی ئەو بۆ مانگی ئایار فیلمەکەیە. وەک لە لونادا کاردەکات وەک "لولو" و "جامۆن! جامۆن!"، دەرهێنەرەکە هەستیارییەکی سێکسی کەمێک چەواشەکراو دەهێنێتە ناو چیرۆکە سەیر و سەمەرەی بەڵام جوانەکەیەوە. گومانلێکراوەکانی ئاسایی توڕە دەبن، بەڵام ئەوانەی بیری کراوەیان هەیە چێژ لەم شیعرە ئیرۆتیکەی کەفاوی وەردەگرن بۆ مەمکی مێینە. وێنەکانی خۆسێ لویس ئەلکاین زۆر جوانن و نمرەی نیکۆلا پیۆڤانی شیرین و دەوڵەمەندە. شیرینییەکی سینەمایی نایاب بە هەستیارییەکی ئانارکیی خۆشەوە کە ئیسپانییەکان بە شێوەیەکی سروشتی ئەو کارە دەکەن.
