زۆر چێژم لە سەیرکردنی ئەم فیلمە وەرگرت. ئاراستەیەکی نایابی هەیە، لەلایەن ئەو بیگاس لونا کە پێشتر لە ئیسپانیا لەدایک بووە. وە رێک لە ئیسپانیایە کە فیلمەکە روودەدات، لە کەتەلۆنیا، ئەگەر وردتر بین.

لونا جارێکی تر تەوەری دەستبەسەرداگرتنێک دەکۆڵێتەوە، لەم حاڵەتەدا قەزای کوڕێکی گەنج بۆ ژنەکان شیر. لەم چیرۆکەدا هەندێک چەمکی دەروونی هەیە وەک ئەو کۆمەڵگەی رەتکردنەوە کە کوڕە گەورەکە بە لەدایکبوونی براکەی هەستی پێدەکات. لە فیلمەکەدا ئەمەیە کە دەتباتە سەر زەوتکردنی ئەو کوڕە گەنجەی کە لەناکاو دەبینێت هەموو شیری دایکی دەچێتە لای ئەو کوڕە کە بەم دواییە لەدایک بووە. بۆیە دەست دەکات بە هەوڵدان بۆ دۆزینەوەی مەمکێک کە توانای خۆراکدانی هەبێت. ئەو لە ژنێکدا دەیدۆزێتەوە کە بەم دواییە گەیشتوە و لێرەوە لە فیلمەکەدا لە هەموو دەوروبەریدایە.

ئەم فیلمە زۆر لەسەر وێنەسازی دەژی، زیاتر لە خودی چیرۆکەکە، دەرمکارەکە هەندێک سات (ساتەکانی لەبیرنەکراو) دەگرێت) وە هەندێک هێما (فیلمەکە شایەنی شیکارییەکی تۆرۆیە لەسەر نزیکەی هەموو ئەو شتانەی کە ڕوودەدەن چونکە بەزۆری مانای شتێکە...). دەوروبەر، دیمەنەکان، تایبەت لە ناوچەکە و هەروەها ڕەفتارە سوریالەکانی کارەکتەرەکان، هەروەها هێمادار، و دەنگێکی نایابی ناڕوون لەلایەن نیکۆلا پیۆڤانی دەمانگوازنەوە بۆ ڕەهەندێکی تر، نەک هاوتەریب لەگەڵ جیهانی ڕاستەقینە، بەڵام کە لە کاتەکانەوە دەیبڕێت بۆ کاتەکان... شایەنی ژیانە لەو جیهانەدا، شایەنی سەیرکردنی ئەم فیلمەیە، هەرچەندە ڕەنگە لە کۆتاییدا و بۆ ساتەکان ماندوو بین و کەمێک نەخۆش ببین لەگەڵ ئەو ناچارییەی زیادەڕۆیی، کە ڕەنگە لە سنوورەکانەوە وەربگیرێت...

هەروەها چێژم لە ئەدای پاڵەوانەکە وەرگرت... 8/10
