هەرچەندە چیرۆکەکە لە بنەڕەتدا ڕۆتینییە، و کۆتایی "سەرسوڕمان" هیچ نییە جگە لە گاڵتەیەکی خراپ بە بینەر، دەتوانیت بزانیت چی ئەم ئەکتەرە باشانەی بۆ پڕۆژەکە ڕاکێشاوە - ئەو جۆرە ڕۆڵانەیان پێشکەش دەکات کە ئەکتەرە باشەکان دەتوانن تێیدا درەوشاوە بن، و درەوشاوەیی ئەوان دەکەن. فیلمەکە بە شێوەیەکی بێ کەموکوڕی دروست کراوە - بۆ سەردەمی خۆی. لە ساڵی ٢٠٠٠ بە "لە ژێر گومان"دا دروستکرایەوە و ئەگەر تەنها بتەوێت یەک وەشانی چیرۆکەکە ببینیت (ئەوە تەنها شایەنیەتی، بەڕاستی)، من پێشنیاری ئەم دووەمیان دەکەم، لەگەڵ ئاراستەی نوێی هۆپکینز و تا زیاتر ڕوونتر بێت ئاماژە بە خاڵە پڵۆتەکان کە ئەسڵی تەنها دەتوانێت ئاماژەی پێبکات. بەڵام کۆتاییەکەی هێشتا دەهەژێت. (**1/2)
