Garde à Vue دەبێت چەند جارێک ببینرێت بۆ ئەوەی لەو ژێرپلۆتانەی کە لەخۆی دەگرێت تێبگات. ئەگەر بە فیلمە وشەییەکانی فەرەنسی ڕاهاتوویت، بە پشتبەستن بە گفتوگۆ و شەڕی ژیری نەک لەسەر کردار، تەنانەت هەوڵ مەدە سەیری بکەیت. تۆ تەنها بێزاری بەدەست دەهێنیت تا مردن، و دڵنیای دەکەیتەوە کە فیلمە فەرەنسییەکان بۆ تۆ نین.

گارد à vue فیلمێکی وشەیی یە، لە بنەڕەتدا لەسەر بنەمای دیالۆگەکانە (لەلایەن ئۆدیاردەوە نووسراوە)و ئەو بە شێوەیەکی دڕندانە پەردەی ڕواڵەتەکان دەبڕێت.

بۆچی مایتری مارتینیو (سێرول) پێی باشە بە شێوەیەکی ناڕەوا تۆمەتبار بکرێت بە منداڵ بکوژ بێت نەک ڕاستی بڵێت؟ چونکە لە کاتی کوشتنەکەدا لەگەڵ کچێکی تەمەن ١٨ ساڵدا بوو کە پەیوەندی سێکسی ٨ ساڵەی لەگەڵدا هەیە. ژنەکەی دەزانێت، ئیرەیی پێدەبات و ئەو پێی باشە لە سێدارە بدرێت (لە ساڵی ١٩٨٠ لە فەرەنسا، هێشتا سزای لەسێدارەدان هەبوو) نەک پەردە لەسەر تاکە لایەنی "پاک و بێتاوان"ی ژیانە بەزەییدارەکەی لابدات.
