ئەوەی ئێمە بەردەواممان دەکات - یان لانیکەم ئەوەی هەست دەکەم نووسەر دەیویست لە خاڵێکی سەرەتاییدا بە چەسپاوی ئێمە بهێڵینەوە، خواستی ئێمەیە بزانین ئایا مارتینۆد ئەو کارە پیسەی کردووە یان نا. بەبێ ئەوەی ئەوەندە تێکبچێت، بێگومان هێرینگێکی سوور و پێچێک هەیە. بەڵام دواتر بۆمان دەردەکەوێت کە ئەمە چیرۆکی ناتەواوییەکانی مارتیناودە و سەختی لە ڕووبەڕووبوونەوەدا. کاتێک وەحی هەیە - ئێمە دەست دەکەین بە هاوسۆزی و بەزەییداری ئەو چونکە لەگەڵ پێشکەوتنی چیرۆکەکەدا وامان لێدەکرێت پێمانوابێ ئەو نەخۆش و چەوت و پەدۆفیلیاکە کە ئێمە مەیلی ئەوەمان هەیە لە مێشکماندا بێت. یەکێک لەو شتانەی کە دەبێت ڕووبەڕووی بێتەوە ئەو بۆشاییە دوور و درێژەیە کە ئەو و هاوسەرەکەی هەیانە هەرچەندە لەسەر یەک سەقف دەژین. ئەم کێشانە بێگومان لە کۆتایی شۆککەر و شۆککەری فیلمەکەدا دەڕوخێن.

ئەم فیلمە داوای سەبرت دەکات و بە دڵنیاییەوە تاقیکردووەتەوە لە هەرزەکارانی بێئارام کە لە دواوە دانیشتوون. ئەوان بە ئاشکرا قسەیان دەکرد چونکە بەشێک نین لە فیلمەکانی "شوێنی ناوەندی". هەرچەندە کەمێک سەفەرکردن هەیە، بەڵام کاتێک دەگەینە دارستان و کەنار دەریاکە. وە ئێمە تێدەگەین کە گالین ئەوەندە زیرەک نییە کە ئێمە وامان لێدەکرێت وا بیر بکەینەوە کە ئەو بێت.

ئینجیتەری 5/5 یە.
