پۆلیس، لێکۆڵینەوە، کوشتن، گومان: هەموومان ئەوەندە ئاشناین بەوان لە فیلمە گالۆریەکاندا. زۆربەی فیلمەکان لەم سەردەمەدا باس لە تاوان دەکەن کە پێدەچێت بینەری تێدا بێت، بۆ ئەوەی کەشێکی وروژێنەریان بۆ دابین بکەن. بەڵام زۆربەی ئەوانەی کە حەزیان لە وروژێنەرە، زیاتر سەرنجیان لەسەر نوێترین فیلمەکانی ئەو جۆرە دەبێت کە فیلمە کۆنەکان لەبیر دەکەن. بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا ڕوودەدات کە ڕەنگە ئەم کەسانە بە ئاسانی بەلاڕێدا بچن. فیلمێک کە بە تەواوی لەسەر بنەمای گومانە ڕەنگە ئێستا زۆر سەرنجڕاکێش بێت سەرەڕای ئەوەی تەمەنی زیاتر لە ٢٠ ساڵە...ئەوە گاردە کە فیلمێکی ناوازەیە لەلایەن کلۆد میلەرەوە.<br /><br />ئایا زۆر لە کردارەکان هەیە؟ لە ڕاستیدا نا لەبەر ئەوەی ئەو ڕووداوانەی لە فیلمەکەدا پێشکەش دەکرێن لە ماوەیەکی زۆر کورتدا ڕوودەدەن. بەڵام شێوازی لە سێدارەدانیان پڵەسێکی گەورەی فیلمەکەیە. جیرۆم چارڵز مارتیناود (میچڵ سێراوڵت) لەلایەن پشکنەری گالین (لینۆ ڤێنتورا) و مێروولەی بێلمۆنت (گای مارچاند) لێکۆڵینەوەی لەسەر دەکرێت. شەوی سەری ساڵە، ئێوارەیەکی باراناوییە و زۆر ورد نییە بۆ کۆبوونەوەیەکی لەو جۆرە. بەڵام دوای دەستدرێژی و کوشتنی دوو منداڵ، لە بەیانی ساڵی کۆن، دەبێت لە کۆتاییدا دەرگای گومان کراوە بێت. بە واتایەکی تر، (زیاتر لە فیلمەکەوە وەرگیراوە)، دەبێت ئاشکرا بکرێت کە گورگێکی خراپە بەڕاستی کێیە. بۆ بەدەستهێنانی ئەمە، مرۆڤ پێویستی بە هەوڵێکی زۆرە و هەروەها هەست و سۆزێکی زۆر لە هەردوو لایەنەوە...<br /><br />هەندێک کەس ڕەخنە لە سیناریۆکە دەگرن بەهۆی ئەوەی زۆر وشەیی بوون. بەڵام من لێیان دەپرسم: ئەگەر پرسیاری زۆر نەبێت و، بە کردەوە، قسەیەکی زۆری زۆری لەسەر بێت، لێیان دەپرسم: دەبێت لێکۆڵینەوەیەک چۆن بێت. ئەم وشەیە دەست دەخاتە سەر ڕەگ و ڕیشەی ژانرەکە. بە هیچ شێوەیەک ئەمە بێزارکەر نییە بەڵام بە درێژایی تەواوی فیلمەکە، وا دەکات تۆ وەک بینەر وەک چاودێرێک بەشدار بیت. جگە لەوەش فیلمەکە فلاشباکی باش دروستکراوی تێدایە لەگەڵ گێڕانەوەی چیرۆکەکان. زۆر نییە و زۆر کەم نییە لەوان - تەنها ئەوەندە بەسە کە هەموو چیرۆکەکە ڕوونتر و سەرنجڕاکێشتر بێت. لەبیرنەکراوترین فلاشباکەکان، بۆ من، کاتێکە کە چانتاڵ (ڕۆمی شنایدەر)، هاوسەری مارتیناود، باس لە یەکێک لە خۆشەویستەکانی کریسمس دەکات... بەڵام ئەم فلاشباکانە دیمەنی ئەو شوێنانەیان تێدایە، لەنێویاندا کەناری بەناوبانگ. هەمووی بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر یارمەتیم دا رێچکەی دروست بپارێزم. وە لەوەتەی گاردم بینیوە ڤیوم بینیوە، هەمیشە باسی ئەم فیلمە دەکەم وەک یەکێک لە "بەرگریکاران"ی سینەمای فەرەنسی لە بەرامبەر تۆمەتەکانی فەساد و ئاژاوە. <br /><br />بەڵام لەوانەیە ئەو لایەنانەی پێشتر باسکراون مەرج نییە سەرنجی زۆرێک لە بینەران ڕابکێشن چونکە لەوانەیە حەزیان لەو جۆرە فیلمانە نەبێت و هێشتا ناوەڕۆک و جێبەجێکردنی بە جێگەی ڕەزامەندی نازانن. بەڵام، گاردە ئەی ڤیۆ شایەنی بینینیە بۆ ئەو جۆرە کەسانە. بۆچی? لە پێناو نمایشەکاندا. بەڵام لێرەدا چاوەڕێی ئەوە مەکەن کە من ستایشی پێشەنگی ڕۆمی شنایدەر بکەم. Garde A Vue ئۆتۆمبێلی ڕۆمی شنایدەر نییە. ئەو کاری نایاب دەکات وەک دایکێک کە بە قووڵی لە نائومێدیدایە بۆ منداڵێکی ونبوو. ئەو بە شێوەیەکی باوەڕپێکراو کەسێک نیشان دەدات کە ئارام و کۆنکرێت بێت، کە کوپێک چای پێشکەشکراو ڕەت نەکاتەوە بەڵام نایەوێت یاری بە وشە بکات. بەشەکەی ئەو کە باسێکی قووڵ لەبارەی ژیان و ئەرکەوە لەخۆدەگرێت، درەوشاوەترە، لە ڕۆڵی زۆر خەمۆکی ئەلسا لە لا پاسانتی دی سانس سۆسی باوەڕپێکراوە. تا ئێستاش مامەڵەی لەگەڵ دەکرێت. بەڵام ڕۆمی شنایدەر کاتێکی زۆری لەسەر شاشە نییە. بە کردەوە، بۆ یەکەمجار دوای ٤٥ خولەک لە کرێدتەکانەوە دەردەکەوێت؛ ئەو وەک ژن و دیدێکی جیاواز، لە نیوەی شەودا بە شێوەیەکی ڕەمزی لەگەڵ ساڵی نوێدا دێت. ڕۆڵی ئەو ڕۆڵێکی تەواو پشتگیریکەر و پشتگیرییە. کێ بەڕاستی بەرد دەکات لینۆ ڤێنتورا. ئەو پشکنەری تەمەن ناوەڕاست ئەنتۆنی گالینە کە دەیەوێت ڕاستییەکان بزانێت، کە ئاگادارە پرسیارەکانی "ماوەندە" بەرامبەر بە قسەکەرەکەی تر بەڵام درێغی ناکەن. ئەو پشکنەرە کە سێ جار هاوسەرگیری کردووە، بە تەواوی دانپێدانراوە بە دەروونی ژنان. ئەو کەسەیە کە کاری خۆی وەک یارییەک بۆ یاریکردن سەیر ناکات بەڵکو خزمەتێکی ڕاستەقینەی هەیە. لە کۆتاییدا ئەو کەسەیە کە لە شەوی سەری ساڵدا بە شێوەیەکی نائاسایی نازانێت لەوێ دابنیشێت. هەروەها میشێل سێراوڵت کاری جوان دەکات و ترسی دەربڕیوە، بەتایبەتی لە دیمەنە کۆتاییەکانی فیلمەکەدا. بەڵام پەنجەی گەورە بۆ بەڕێز ڤێنتورا. Brilliant!<br /><br />تا ئەو شوێنەی کە پەیوەندی بە ساتەوەختە لەبیرنەکراوەکانەوە هەیە، ئەمە ئەو جۆرە فیلمە نییە کە ئەم لایەنە بە ئاسانی شیکاری بۆ دەکرێت. تەواوی فیلمەکە لەبیرنەکراوە، دەبێت زیاتر لە جارێک ببینرێت و دەبێت هەست بە کەشوهەواکەی بکرێت و، کە پێشتر باسم نەکردووە، مۆسیقای نایاب. بۆ من باسی چانتاڵ و پشکنەر گالیەن درەوشاوەترین سات و کات و بێ کەموکوڕییە. تۆ لەوێیت لەگەڵ دوو کارەکتەرەکە، تۆ ئەزموونی باری دەروونی ئەوان دەکەیت ئەگەر قووڵتر بچیتە ناو ئەو شتەی کە دەیبینیت.<br /><br />گارد a vue فیلمێکی زۆر سەرنجڕاکێشە، پێویستە بیبینێت بۆ خۆشەویستانی وروژێنەر و شارەزایانی هونەری نمایشەکان. ساڵی نوێ گۆڕاوە و...ئێستا ئاسانترە دەرگاکە بکرێتەوە؟ بۆت دەردەکەوێت کەی بڕیار دەدەیت ئەو فیلمەی کە لەلایەن کلۆد میلەرەوە بە شێوەیەکی یادگاری دەرهێنراوە ببینیت. 8/10
