لێرەدا هیچ شۆڕشگێڕێک نییە؛ تەنها بە شێوەیەکی بێ کەموکوڕی سینەمای بێ کەموکوڕی و خۆگرتن.

گاردێ A Vue نزیکەی تەنها لە بنکەیەکی پۆلیسی DRABدا قەتیس کراوە، و زۆرتر لە یەک ژووری لێکۆڵینەوە، بەڵام دەرهێنەر کلۆد میلەر (کە فیلمە نایابەکەی ئەم نەخۆشییە شیرینەی دروستکردووە، لە نێوان ئەوانی تر) وردەکارییە یەدەگەکانی تابلۆی دەرەوە وەک سینۆگرافیای ناوچەیی مینیمالیستی لە نێوانیاندا دەخاتە نێوانیان. خۆگرتنی میلەر، بە تایبەتی لە سەرەتاوە، هەناسەبڕکێیە، و مامەڵەکردنی نایابی لەگەڵ ئەو دیمەنەی کە لە ئەنجامدا میز-ئێن-ئێن-ئێن-ئێن-ئێن-ئێن-ئێن-ئێن-ئێن-ئێن-ئێن-ئێن-ئێن-ئێن-ئێن-ئێن-ئێن-ئێن-ئێن-ئێن-ئێن.

لینۆ ڤێنتورا وەک جاران نایاب و سەرنجڕاکێش کە لەسەر کاغەز، کلیشەیە: بەدواداچوونی کوشتنی لاکۆنی، لووت ڕەق، ماندوو لە جیهاندا. ڤێنتورا ڕۆڵەکە دەژی، ئەمەش وایکردووە کە بە تەواوی جێگەی باوەڕ بێت، هەرچەندە سیناریۆکە ڕێگەمان پێدەدات کەم دەستگەیشتن بە کارکردنی ناوەوەی ئەو؛ فیلمەکە هەر لەو ساتەدا کۆتایی دێت کە بۆ یەکەمجار ناچار دەبێت ڕووبەڕووی شکستەکەی ببێتەوە.

میچێل سێراوڵت یەکسانە بەو ئەرکە وەک ئەو منداڵە بکوژە گومانلێکراوەی کە بە زیرەکی لەگەڵ تاکە- بیری مێشک. ئاڵوگۆڕەکانی نێوان ئەو دووانە زیاتر لە دووگیانییان نییە بە گرژی و ئاوری گۆڕەپانێکی یاریکردن کە بەردەوام دەگۆڕێت بۆ شەڕی ژیری. کارەکتەری سێراوڵت بە نۆرە بە شێوەیەکی ناخۆش خۆبەزلزانین و فێڵبازانە و بەزەییدارە؛ پاشان دواتر دواتر....

"پەیام"ی گاردە ئەی ڤیو، ئەگەر یەکێکیان بەدوای یەکێکدا بگەڕێت، ئیدانەکردنی میتۆدۆلۆژیای پۆلیسە و ئەو جۆرە فشارانەی کە پۆلیسێک دەکات ، ئەگەر پێویست بوو، کەیسە نزیکەکان لەسەر حیسابی دادپەروەری. بۆ زۆربەی درێژییەکەی هەرچەندە فیلمەکە وەک هیچ شتێک زیاتر لە نموونەیەک دەدرەوشێتەوە کە چۆن سیناریۆیەکی سێت-بەندکراو بە ئەگەرێکی زۆرەوە بگۆڕێت بۆ درامایەکی جێگیر لە زۆرترین ئابووری سینەمایی.

