لێرەدا پێداچوونەوەی تریش هەیە بۆیە پێویست ناکات بڵێم چەندە گەورەیە یان باسی چییە...مەبەستم ئەوەیە: چەندین سەدە لەمەوبەر گوێم لەم فیلمە بوو، پێش ئەوەی نمایش بکرێت. تەنانەت بیرم ناچێتەوە کە چۆن، تەنها دەزانم لە ڕێگەی ئینتەرنێتەوە بووە. دابەشکەرەکان پێش ئەوەی هەرگیز لێی بدات، چوونە ژێرەوە! چەند مانگێکە بە ئۆتۆمبێل دەگەڕێم و گلەییم لێکرا. تکایە ئاگاداربن کە لەم لاپەڕەیەدا لینکی کڕینی ئەم فیلمە هەیە و تاکە ناوچەی تیشک خراوەتە سەر VHS لە Amazon.com لە ئەڵمانیا. دەتوانیت ماسی بابێلفیشەکەی ئاڵتا ڤیستا بەکاربهێنیت بۆ وەرگێڕان. من دەزانم فۆرماتێکی pal یە و ئەوان دەقەکەیان لەسەر شاشەکە گۆڕی بۆ ئەڵمانی و لە سەرەتاوە کەمێک گێڕانەوەی بچووکی هەیە کە بە ئەڵمانیش ناوی لێنراوە، بەڵام هەرچەندە ئەم فیلمە پێکەنیناوی و کەمپییە، بەڕاستی تەنها وا دەکات کە کۆمیدیتر بێت. ! ئەگەر دەتەوێت ئەم فیلمە ببینیت و شوێنێکت لە نزیکەوە هەبێت کە گۆڕانکارییەکان دەکات ئەوەندە شایەنیەتی! نزیکەی بیست دۆلار یان زیاتری تێچووە بۆ گەیشتن بە ئەمریکا لە ئەڵمانیاوە. متمانەم پێ بکە، لەوانەیە زۆر شت دەربکەوێت کە لە فیلمێکدا خەرج بکەیت، بەڵام ئەگەر تۆ خەریکی کۆرنی بی فلیکیت بیت ئەوا پارە بە چەپ دەفڕێنیت و بە ڕاستی گۆڕانکارییەکان بۆ هاوڕێکانت بەدەست دەهێنیت!
