من هەواداری فیلمە تەلەفزیۆنییەکانم بەگشتی و ئەمە یەکێک بوو لە فیلمە باشەکان. نمایشەکانی کاست بە درێژایی زۆر پتەو بوون و پێچ و پەنا هەبوو کە من نەمدیت پێش هەر ریکلامێک دێت. بۆ من جۆرێک بوو لە میدیۆم میدیس CSI.

ئایا کەسێکی تر پێی وابوو کە لە هەندێک ڕووناکیدا، کچەکە لە نیکۆڵ کیدمانێکی گەنج دەچوو؟ ئایا بە هیچ شێوەیەک پەیوەندییان بەیەکەوە هەیە؟ بە دڵنیاییەوە سەیری دەکەم Agin یان بە کرێ بگرم ئەگەر هەرگیز هات بۆ ڤیدیۆ.

dedee زۆر باش بوو. لە زۆر شتدا لە ناویدا نەبینیوە و ئەو کاری خۆی زۆر بە قەناعەت پێکەر کرد.

ئەگەر تۆ خەریکی فیلمە نهێنییەکانی تەلەفزیۆنیت، ئەم فیلمە بزانە ئەگەر چانست هەیە.
