کاتێک منداڵ بووم چەندین جار سەیری ئەم بابەتەم دەکرد، بیرمە زۆرجار گۆرانی "پشیلەی خۆش"م دەدا. هەموو گۆرانییەکان زۆر باشن، و لە ڕاستیدا لەبیرنەکراون، بە پێچەوانەی زۆرێک لە میوزیکاڵەکانی منداڵان، کە گۆرانییەکان تەنها بەبێ هیچ هۆکارێکی ڕاستەقینە گیریان خواردووە. دیمەن و جلوبەرگەکان زۆر گەورەن و نواندنەکەش زۆر بە باشی ئەنجام دەدرێت، ئەمەش شتێکی سەرسوڕهێنەر نییە، بە لەبەرچاوگرتنی کاستەکە. کریستوفر واکن زۆر پشیلەیی هەیە، و پێویستی بە ماکیاژێکی گەمژانەی نییە، یان جلوبەرگی پشیلە بۆ بینەر کە باوەڕ بەوە بکات کە پشیلەیەکە گۆڕاوە بۆ مرۆڤێک. و جەیسۆن کۆنی زۆر نازدارە، وەک کوڕی میلەری شەرمن و نائاسایی، کۆرین، کە عاشقی شازادە جوان و بوێرەکەی ڤێرا دەبێت. ئەمە بەڕاستی فیلمێکی خۆش و چێژبەخش و درێژە، کە بە پێچەوانەی زۆربەی چیرۆکە ئەفسانەییەکانەوە، کارەکتەرەکان کەسایەتییان پێدەدرێت. هەندێک لە بەشە خۆشەویستەکانم ئەو کاتەیە کە کۆرین وا نیشان دەدات کە خۆی دەخنکێنێت؛ لە تۆپەکەدا کاتێک هەمووان دەست دەکەن بە سەماکردنی سەمای وڵات، وەک چۆن "هەموو توڕەییەکە لە دەرەوەی وڵاتە"؛ کاتێک واکێن لە چێشتخانەدایە، لەسەر مێزەکە سەما دەکات (ئەو سەماکارێکی زۆر باشە، هەروەها!)؛ وە کاتێک ڤێرا هەموو ئەو شتانەی کە لە گەنجیدا دەیکرد بە کۆرین دەڵێت، وەک ئەوەی وا نیشان بدات کە کچە میلەرێک بووە. من ئەم فیلمە پێشنیار دەکەم بۆ منداڵان و دایک و باوکان بە هەمان شێوە، کە حەزیان لە سیحر و چیرۆکی ئەفسانەییە. وە لە ڕاستیدا فیلمێکە کە دەتوانیت پێکەوە سەیری بکەیت، چونکە گەورەساڵان نایخاتە سەر دیوارەکە.
