ئێمەی هەوادارانی ئێد وود لە پلەی یەکەمدا مەیلیان بۆ کۆمەڵەیەکی وەسوەسەیی هەیە، بەڵام ئەم فیلمە بە تایبەتی منی بردووە بۆ ئاستێکی هەواداران کە پێشتر هەرگیز لێی نزیک نەبوومەتەوە! یەکێک لە چڕترین وروژێنەرەکانی ستایشی فیلمە ناسەرەکییەکان - لانیکەم تا ئەو شوێنەی من پەیوەندیم پێوەی هەیە - چێژ لە دەرهێنانی ناڕوونەکانە. لەبیرمە چۆن لە تەمەنی هەرزەکاریدا تامەزرۆی ئەوە بووم کە "تۆڵەی مردووەکان"ی ئیدی ببینم (بە ناوی "شەوی غولەکان")، کە لەو کاتەدا یەک دوو دەیەی تێدابوو. بە هەمان شێوە شاکارە نهێنییەکانی فیلمسازیی بودجەی کەم وەک "شەوێک بۆ ئەندامە کەمتەرخەم"ی دۆریس ویشامان یان نیوەی بەرهەمەکانی جیسوس فرانکۆ! بەڵام ساڵانی ڕابردوو ڤیدیۆ و دیڤیدییان بینیوە کە ئەم گەنجینانەی کە جارێک نەدۆزراونەتەوە، نزیکەی زۆر دەستڕاگەیشتنیان پێدەگات - تەنانەت بۆ ئەوانەی ئێمە لە لایەنی 'هەڵە' (!)ی ئەتڵەسیدا....<br /><br />و پاشان، سەیرکە، "من زوو لە خەو هەڵسام لەو ڕۆژەی کە مردم" - فیلمێک کە دەبوو ئەوەندە 'گەورە' بێت، بەڵام کە لەناو ئیتەردا ون بوو تەنانەت پێش ئەوەی فەنگۆریا یەکەم بابەتەکەی تا ڕادەیەک درێژ لەسەری چاپ بکات کە یەکەم ئارەزووی خواردنم بوو. ساڵانی نەوەدەکان پێویستی بە فیلمێکی سەخت بوو بۆ دۆزینەوە هەرچەندە کە بەڕاستی شایەنی ڕاوکردنە: و ئەمە، بۆ ئەوەی دڵنیا بین ئەوەیە. فیلمەکە - کاستی کلاسیکی-هێشتا-کیچ، دیمەنە وەسوەسەئامێزەکانی و زۆرجاریش وەسوەسەئامێز، ساتەوەختە سەرسوڕهێنەرەکانی لە "سینەمای پاک" (بە مانای سینەمای فەرەنسی ساڵانی 1920) و سوریالیزم، یان تەنانەت دەنگە دەنگە لەبیرنەکراوەکانی - لەبەر ئەوەی ئەمە هەمووی هەیە هەمووی هەیە زۆرترین وەسف کراوە لەلایەن بەکارهێنەرانی ترەوە لێرەدا.<br /><br />ئەوەی من دەمەوێت باسی بکەم، بە کورتی، ئەو چێژەیە کە من وەرمگرتووە هەروەها لە ڕاوکردنی هەندێک شوێنەواری نادیار کە پەیوەندی بەمەوە نزیکەی لەدەستچووە بۆ ئەمریکا -بەڵام-سوپاس بۆ خوا-نەک-فیلم! پێم وایە ڤیدیۆی ئەڵمانی کە من لە ڕۆژێکی زستانەی سارد و سڕدا لە کۆڵن هەڵمگرتبوو، ئێستا تاڕادەیەک لەلایەن فۆڵۆوەرەکانی ئێد وود ناسراوە. هەروەها زانیارییەکی زۆر باو و ئاساییە کە پۆستەرێکی بانگەشەیی بۆ فیلمەکە بڵاوکرایەوە. بەڵام، سوپاس بۆ خوا زیاتر دەدۆزرێتەوە!!! یەکەم: کۆمەڵێک پێداچوونەوە لە بڵاوکردنەوەی شانۆیی ئەڵمانی فیلمەکەدا دەستدەکەوێت - من چەندین لەوانەم لە پۆلەکانی وەرگێڕانەکەمدا بەکارهێناوە لە هەوڵێکدا بۆ "داربوونەوە"ی قوتابیەکانم..... هەندێک لەم پێداچوونەوەیانە ستایشی ئەرێنین بۆ فیلمەکە بەهای هونەری و کات بەسەربردن - و لە هەموویان سەرنجڕاکێشترینیان ئەوەیە کە زۆربەی ڕەخنەگران بە شێوەیەکی چوارگۆشەیی لەناو هەردوو نەریتی زبڵدانی ئەمریکی و هونەری ئەوروپیدا دایاننا. دووەم: نمرەی لاری گروپ' هەیە، کە دەتوانرێت لە خودی پیاوەکە وەربگیرێت - زۆرێک لە تراکەکان راستەوخۆی سۆزداری لەسەر گوێگرەکە دەکێشن، بە تایبەتی ئەگەر بیر لە پێگەی "بەهیوا"ی فیلمەکە بکەیتەوە و کەمێک خەمۆکی گەشەسەندنی هەبێت لە هەمان کاتدا. لە کۆتاییدا - بۆ ئێستا - دەمەوێت باسی دەنگی پرۆمۆ بکەم کە سینەوامان بە ژمارەیەکی زۆر سنووردارەوە بڵاوی کردەوە. سواڵ بکە، قەرز بکە، دزی بکە، بیکوژە یان هەر شتێک کە پێویستە بیکە ئەگەر دەرفەتت بۆ ڕەخسا یەکێک لەمانەی دەست بکەوێت!!!!!! 14 تراک لە فیلمەکەدا بەشدارە، لەوانە Ballad ی Eartha Kitt، "Jesus I Evil"ی Darcy Clay کۆچکردوو (Two وەشانیشیان لەسەر سی دی لە نیوزلەندا بەردەستە، هەرچەندە ئەوە دووبارە چیرۆکێکی دیکەیە!)، مۆسیقای ڕادیۆیی فێنک کە کریستینا ریچی سەما دەکات، و هەروەها ئەو تەکنۆ سەرسوڕهێنەرەی کە لەلایەن Minty و ZHV دادەبەزێت (ئەم دووەمیان باندی تەکنۆی تایبەتی Billy Z ە).
