ئەم فیلمە لە ساڵی ١٩٩٨ لەسەر بنەمای سیناریۆیەکی کۆچکردوو ئێدوارد دی وود بوو، سیناریۆیەک کە هیچ دیالۆگێکی لە نەریتی فیلمەکانی وەک دزدا نەبوو. لە کاتێکدا زۆربەی کارەکانی وود هاتنە ژوورەوەی کەم بودجەی کۆنەپەرستانە بوو بۆ ناو نەریتە جۆراوجۆرەکانی ژانر، یەکەم تایبەتمەندی بڵاوکراوەی گلێن یان گلێندا هەوڵێکی دیدەوانی بەڕاستی بوو بۆ دەربڕینی نەگۆڕدراو لە ڕێگەی تەکنیکە ئاڤانگاردییە سەرەتاییەکانەوە. من زوو لە خەو هەڵسام لەو ڕۆژەی کە مردم نوێنەرایەتی ئەو لایەنەی ئێد وود دەکات، تاقیکەرەوە، هەرچەندە ئەم فیلمە کۆمیدیایە (بەهەرحاڵ کۆمیدیای کابوساوی!)، لە کاتێکدا تەوەرەی پۆشینی جل و بەرگی گلێن یان گلێندا لەلایەن وودەوە ئەوەندە جددی وەرگیرا کە وود وەرگیرا لەوێدا بۆ کۆمیدیا بۆ کۆمیدی نەبوو. لە چەند چرکەی یەکەمی ئەم فیلمەوە زانیم کە دەبرێمە جیهانێکی سینەمایی نوێ، و بەڕاستی ناتوانم ئەو جیهانە بەراورد بکەم لەگەڵ هیچ شتێکی تر. لایەنی تەکنیکی فیلم--دیزاینی بەرهەمهێنان، دیزاینی دەنگ، تۆمارکردنی مۆسیقا، وێنەگرتن و هتد--لە سەر هەر ژمارەیەک ئاست زەمینەسازی دەکات. بە تایبەتی، هەرچەندە فیلمەکە هیچ "دیالۆگێک"ی نییە، بەڵام دەنگێکی هەموو جۆرەکانی و هەروەها "زمان" نییە، بەڵام دەبێت بزانیت چۆن خۆت ئەنجام دەدرێت، چونکە زیرەکی و سەرسوڕمانی شێوازەکان ئاستێکی وروژاندن بە درێژایی فیلمەکە دابین دەکات. تەکنیکەکانی گلێن یان گلێندا-esque لە یەکگرتنی ستۆک گرتە ڤیدیۆییەکان بۆ کاریگەرییە سوریالەکان لە فیلمەکەدا بە باشی کاردەکات و بە کەمترین ئاست دەهێڵرێتەوە. تەواوی فیلمەکە بە تایەکی هیستری دەگێڕدرێت، و بیلی زەین نمایشێکی سەرسوڕهێنەری گەشتیاری پێشکەش دەکات کە نیشان دەدات کە ئەو چ کۆمیدییەکی فیزیکی درەوشاوە و ئەکتەرە. لە جیهانێکی دادپەروەرانەدا، هەندێک خەڵاتی پێدەدرا بۆ ئەم نمایشە. تەنانەت لە ئێد وود دەچێت، وەک چۆن لەلایەن زەین ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت ئەم کارەکتەرە لە کاتەکانی جۆراوجۆری زۆر خۆش و چەقۆکێش و کارەساتبار و هاوسۆزی و بێناودایە(هەندێک جار لە یەک کاتدا!!!). چ شەرمەزارییەکە کە ئەم فیلمە گیرۆدەی کێشە یاساییەکان بووە و هەرگیز شانۆیی یان ڤیدیۆیی ئەمریکای باکوور بڵاونەکراوەتەوە، تەنها چەند فێستیڤاڵێک یاری دەکات. لە ئێستادا، تەنها لە ڤیدیۆ لە ئەڵمانیا بەردەستە (لە ڕاستیدا، کۆپی من لە سەرچاوەیەکی ئەڵمانییە--بەشەکانی سیناریۆی وود کە جارجارە لەسەر شاشەکە پیشان دەدرێت وەرگێڕدراوە بۆ ئەڵمانی، هەرچەندە سەردێڕی ڕۆژنامەکان (کە زۆر باشە تەکنیکێکی کەم بودجە لە پێدانی توخمەکانی پڵۆت، بە تایبەت ئەوانەی کە زۆر گران دەبن بۆ فیلمکردن، لە ڕێگەی سەردێڕی ڕۆژنامەکانەوە لێرە لە نەریتی داردا بەکاردەهێنرێت)کە زەین دەیبینێت بە زمانی ئینگلیزییە). پێم وایە کە ئەم فیلمە دەیتوانی فۆڵۆوەرێکی وشەی دەمی بەدەست بهێنێت ئەگەر لە نیوەی شەودا لە هەندێک شارە گەورەکاندا بە هەندێک بەرزکردنەوەی وردەوە یاری پێکرابا. وە ئەگەر یاری لە دەرەوەی شار لەلایەن شار خاوکردنەوە لەسەر بازنەی هونەری-فیلم، دەکرا باش بێت. لە ڕاستیدا ئەگەر بتوانرێت کێشە یاساییەکان چارەسەر بکرێت، حەز دەکەم پێشنیار بکەم کە هێشتا پێویستە فیلمەکە بڵاوبکرێتەوە، بە تایبەت بڵاوکردنەوەی "کلت"ی نیوەشەو. ئەمە کلاسیکێکە چاوەڕێی دۆزینەوەیە.<br /><br />ئایا لە هەموو دیمەنێکدا "تێگەیشتم"؟ نەخێر، بەڵام من لە ڕووی سۆزدارییەوە هەموو دیمەنێک "هەستم" کردووە. ئایا هەموو شتێک لە فیلمەکەدا "کار"ی کردووە؟ ڕەنگە نەبێت. تەنها دوو جار بینیومە، یەکەم جار کە بینیم چەند جارێک پچڕام. بەڵام لەگەڵ هەموو ئەو شتە خراپانەی هێڵی کۆبوونەوە کە مالتیپلێکسەکان دەژەنن و زۆر فیلمی "ئەلتەرناتیڤ"ی فیتیشیست یان خۆنمایشکردنە ڕەتکردنەوەی فیلم-قوتابخانەیی بە ڤیدیۆ، ئێمە پێویستمان بە تاقیکردنەوەیەکی ڕاستەقینەی هۆلیوودە کە بەم شێوەیە دروستکراوە. فیلمی ئەم دواییەی بۆب دیلان "Masked and Anonymous" هەلی هاوشێوەی گرتەبەر وەک شتێکی وەک Full Frontal ی ستیڤن سۆدەربێرگ. ئەم فیلمە دەیتوانی بینەرێکی زۆر گەورەتر لە هەریەک لەوانە بدۆزێتەوە. ئەگەر چەند ساڵێکی تر ئەم پێداچوونەوەیە دەخوێنیتەوە و بیرۆکەی ئەم فیلمە سەرنجڕاکێشە، بزانە ئایا تا ئێستا لە ڤیدیۆدا بڵاوکراوەتەوە یان نا. تۆ بێزار نابیت. چەند هاوڕێیەکت بانگهێشت بکە...ئاهەنگ بکە. دەنگی سەرسوڕهێنەر بە دەنگی بەرز لێبدە. هەستێکم هەیە کە، لە هەر شوێنێک لە ژیانی دوای مردن بێت، ئێد وود بەم فیلمە دڵخۆشە و هەست دەکات کە دیدگا ناوازەکەی تا ڕادەیەک بە دروستکردنی ئەم فیلمە ڕەوایەتی و پشتڕاستکراوەتەوە. ڕەنگە وودیش پێکەنین بێت کە، هەروەک چۆن هەمیشە وا دیار بوو پشووە خراپەکانی ژیان بەدەست دەهێنا، ئەو فیلمەی کە بە ڕێزەوە بۆی دروستکرابوو دوای ئەوەی مردنەکەی بە داوای یاسایی ڕاگیرا و لە وڵاتی دروستکردنیدا بڵاونەکراوەتەوە.
