باشە، بۆیە من ئەم فیلمە دەزانم بەهۆی هاوڕێیەکمەوە کە تێیدایە و لە ڕاستیدا سەردانی سێتەکەم کرد کاتێک وێنەیان دەگرت، بۆیە لە خاڵێکی کەسیی کەسییەوە، من سەرسام بووم کە دواجار سەیری ئەم گەوهەرە بچووکە ناڕوونەیە بکەم. ئەگەر بەهیچ شێوەیەک لە زانیاری سەبارەت بەم فیلمە هەڵکەنیت، بۆت دەردەکەوێت کە لە کێشە یاساییەکاندا نوقم بووە (تەنانەت زیاتر لە ٧ ساڵ دوای وێنەگرتن) بۆیە، ئەگەر تۆ بەهیچ شێوەیەک وەک من بیت -- ئەوا هەر شتێک کە پێویستە بۆ بەدەستهێنانی لەبەرگیراوەیەک. سەرچاوەی من؟ ئیبەی. نزیکەی 15 دۆلار بەڵام هەستم بە دڕان کرد چونکە کاتێک ئەمڕۆ لە پۆستدا وەرمگرت، کۆپییەکی زۆر زبر و دانەوێڵەیی ئازادکردنی "تەنها سکرینەر" بوو، تەواو بوو بە بێزارکەری سەرەکی Time-Code بەڵام ئەفسووس، هێشتا دەمتوانی چێژ لەوە وەربگرم بەڵام نەک نا بەڵام نا. ئەوەندەی کە کۆپییەکی دروستم هەبووبێت، شتێک کە پێشنیار دەکەم بەدەستی بهێنیت ئەگەر بتەوێت کاریگەری تەواوی ئەم فیلمە ڕەنگە یان ڕەنگە لەسەرت نەبێت. بەو شتانەی کە من کۆیم کردۆتەوە، لە DVD لە ئەڵمانیا & ئێستا ئیسپانیا بڵاوکراوەتەوە. لەگەڵ ئەوەشدا، بەختێکی باش و گەڕانی دڵخۆش/نەتوانینی...؛). نمرەکە/SNDTRK بە تەنیا شایەنی ئەوە. زۆر ئیکلێکت و جۆراوجۆرە (Somethinbg دەگمەنە لەم ڕۆژانەدا IMHO لە فیلمدا) -- پێموایە ئەوە دەبێتە SNDTRK/نموونەی داهاتووم کە بدۆزمەوە، بەڵام من دوور دەکەومەوە... <br /><br />ئێستا، لەسەر پێداچوونەوەکە. فیلمەکە لە کاتێکدا دەکرێتەوە کە کارەکتەری بیلی زەین پەرستارێک لە بەشی دەروونیدا دەرزی لێدەدات کە وادیارە قفڵ کراوە. ، باشە، من پێشبینی دەکەم ئەمە ئەو شوێنەیە کە "پلۆت" دەست پێدەکات -- ئەو بەبێ ئاگاداری خۆی لەدەست دەدات. دوای ئەنجامدانی چەندین تاوانی سەروو-لە سەرەوە & dalliances بۆ جۆراوجۆر a بۆ c-list کەسایەتییە ناودارەکان بۆ دیاریکردنی شوێنی پارەکە، ئەو خۆی دەبینێتەوە بە جۆرێک لە گۆڕستانێک کە پرسەیەک -- پێموایە بۆ ئەو کوڕە مردووەی کە لە ئۆفیسی قەرز/ بانک، و -- تەنانەت لەگەڵ ئۆتۆمبێلەکانی پۆلیس و پۆلیسەکانی ساڵی 1950 کە بە درێژایی هەموو شتێک بە تەواوی بۆی دەڕوانن -- ئەو هەرگیز نابینرێت و نابینرێت. (ئەو ڕۆژنامەی ڕۆژانە دەبینێت کە ڕاپۆرتی "تاوانەکانی" خۆی دەدات) ئەمەم بەدڵ بوو، چونکە درێژکراوەیەکی بە پڵۆتی تەنک بەخشی. ئاخر ئەوە فیلمێکە (بڕوانە: خەیاڵی) & دەرهێنەر Iris Iliopulos ئەوەی من پێموایە هەموو شتێک دەکرێت بۆ 1) هێنانی دیدگای وود بە ئەنجام و 2) هەستێکی نوێکراوەی پێببەخش، بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا وێنەی ئۆتۆمبێلەکانی پۆلیسی 50ی ڕەسەنیان هەیە کە تێکەڵ بە، لەگەڵ، AHH، فرۆشگاکانی ناوخۆیی L.A..99$ -- بۆیە باش لێرەوە 9 ڕیزبەندیم. ئەگەر سوڕی مانگانە و پرۆپەکان ڕەسەن بوون -- من دەبووم پێدەدا 10. ئێستا دەیپێچێتەوە خۆی بە شێوەیەکی سەیر و سەمەرە و من بۆ کەس تێک نادەم بەڵام با تەنها بڵێین کۆتایی کۆتایی تا ڕادەیەک نائومێدکەر بۆ ئەوە، بۆ من،، بەڵێن و کردار و کۆمیدیای هەبوو -- هەمووی تا کۆتایی، بۆیە...لەگەڵ هەموو ئەوانەی کە وتراوە --بە ئارەزووی خۆت کۆپییەک دابنێ.<br /><br />تەنها درک بەوە بکە کە، وەک ئەوەی هیچ dialougeیەک نییە (جگە لە هەندێک گێڕانەوە و گۆرانی وتن) ئەمە ڕەنگە کوچەکەت بێت -- ڕەنگە نەبێت-- بەڵام بە دڵنیاییەوە پێموایە شایەنی سەیرکردنە. ئەکتەرەکان هەموویان نمایشی جوان دەکەن و ئەوە تەنها ناتەباییەکەیە لە پارچەی سەردەمی دروستدا کە بەڕاستی وای لێکردم تامەزرۆی تەنها ئەو ڕاستکردنەوە بم -- ئەوا من دەڵێم بە هەموو شێوەیەک ئەم فیلمە بپشکنە بۆ ئەوەی وەک هیچ شتێک نییە ئەم ستۆدیۆیانە لەم ڕۆژانەدا بیکوژێننەوە (یان لە داهاتوودا، هەروەها) دڵنیام.
