من هاندەری گەورەی کەمپی کیتچ نیم و جۆری بینینی "هێندە خراپە". بەڵام، من بەڕاستی ئەم فیلمەم بەدڵە بۆ فاکتەری خۆشی و - باوەڕ بکە یان نا - ئەوە داهێنانە.

هەموو شتەکە ئەڵقەیەکی جۆن واتەرز هەیە و بە جۆش و خرۆشەوە بێسنوورە، بەڵام لەگەڵ هەندێک ئەکتەری نایاب و لەبەرچاو گیراوە ئاراستەکردن بە زۆرترین سوود لە جووڵەی چەقۆکێش و سیتالیز. بیلی زەین بە دەربڕینێکی باوەڕپێنەکراوەوە دەجوڵێت (بۆ وانەیەکی کتێبی دەرس لە چۆنیەتی بەکارهێنانی جوڵەدا سەیری دیمەنەکە بکە لە پاسدا) و لەلایەن هەندێک ئەستێرەی چاوەڕواننەکراوەوە لە چوارچێوەیەکدا دانراوە.

ڕەنگە حەزت لەم فیلمە نەبێت، لەوانەیە تۆ ڕەنگە تۆ چێژ لەوە وەربگرە، بەڵام ئەگەر دەرفەتت بۆ ڕەخسا سەیری بکەیت، ئەوا کاتت بەخشە چونکە ئەگەری ئەوە هەیە بە زەردەخەنەیەکی سەرلێشێواو لەسەر ڕووخسارت کۆتایی بە فیلمەکە بهێنیت، و دیدێکی نوێ لەسەر هەستی نوکتەی هەندێک ئەستێرەی گەورە. زۆر reccomended.
