من بێهیوا بووم، ئەگەر سەرم سوڕ نەماوە، لە نەبوونی پێزانین کە ئەم فیلمە وەریگرتووە. جارێکی تر، بیلی زەین دەیسەلمێنێت کە ئەو زیاترە لە تەنها کوڕێکی جوانی هۆلیوود لە نمایشێکی بێدەنگدا کە چەقۆی سپاستیکی لەگەڵ پاتۆسی کەمتەرخەم تێکەڵ دەکات. ئەم شتە بە فیلمێکی بێدەنگ ناونانی نادروستە، بەو پێیەی مۆسیقا و دەنگێکی زۆری تێدایە. خێراییەكی مانیكی هەیە و پڕە لەو داهێنەرییە گەمژانەیەی كە دواجار ئێد وود دەستی پێكردووە بۆ ئەوەی قەدر بزانرێت. سەیری لیستی کاستەکان بکە، و بزانە کە هەمووان دەدرەوشێنەوە. کەس نییە تەنها بۆ ئەوەی دەموچاوی خۆی نیشان بدات. من پێم وایە هەموویان لە فیلمەکەدان بۆ ئەوەی قەدرزانی خۆیان بۆ دار نیشان بدەن، و بۆ ئەوەی جۆرێکی فراوان و جەستەیی لە نواندندا ئەنجام بدەن کە لەم ڕۆژانەدا زۆر نەبینراوە.

بەڵام، ئەمڕۆ، پێداچوونەوەکاران هەوڵدەدەن پێشبینی بکەن چی دەڕوات بۆ ئەوەی ببێتە شتێکی زۆر زیاتر لەوەی کە هەر جۆرە قەدرزانییەکی جوانکاری بۆ فیلمێک نیشان دەدەن. وە iWUETDID هیچ ئامانجێکی دیاریکراوی نییە. زیاتر لە خۆشەویستی بۆ سیناریۆی وود دروست دەکرا. تەنانەت دوای مردنیشی، مشەخۆرە کۆمەڵایەتییە مۆدێرنەکان زەربەیەکی جددی دیکەی لێداوە، و جیهانی کلاسیکێکی بچووکی بێبەش کردووە. ئەمە فیلمێکی زۆر سەرگەرمکەر و تاقیکاری ڕاستەقینەیە کە بەڕاستی شایەنی ژیانە، لانیکەم لەسەر DVD.
