ئەمە سیناریۆیەکە کە ئێد وود لە ماوەی ١٠ ساڵدا کاری کردووە لەسەر هەوڵدان بۆ دروستکردنی. ئاریس ئیلیۆپولۆس لە کۆتاییدا چوتزپای وەرگرت بۆ وێنەگرتنی سیناریۆیەک کە دار لە ماڵە سووتاوەکەی ڕزگاری کرد لەسەر حیسابی شتە بەنرخەکانی تر و ڕاگوزەر.

ئەمە فیلمێکی بێ گفتوگۆیە، کە ڕەنگە هەندێک بە گەمژەیی وەسفی بکەن بە بێدەنگ . لە ڕاستیدا فیلمێکی تەواو ژاوەژاو و ژاوەژاوییە، بەبێ ئەو قسە و باسە بێمانایانەی زۆربەی فیلمەکان. لە دەستی ئەم سینەماکارانە، مۆسیقا و کاریگەرییە دەنگییەکان ئەزموونێکی دەنگی دەوڵەمەند پێشکەش دەکەن کە باشتر کاردەکات لە نزیکەی هەر گریستێک لە میلەی سیناریۆی هۆلیوود، بە تایبەتی ئەو فیلمە گەمژانەیەی بەلەمی بیلی زەین کە دوا فیلمی ('سەیری دەرەوە!'، 'ئۆه نا نەخێر !' - J. Cameron.... ick.) من خرۆشانی تاک وروژێنەری پەیوەندیی سەرسوڕهێنەری زەین لەم فیلمەدا دەبەم لەسەر دیالۆگی بەتاڵ لە هەر ڕۆژێکدا.

billy zane سەرۆکی تیمێک لە یاریزانەکانە کە دیارە دیارە بەڕاستی ویستویەتی لەم فیلمەدا بێت. ڕیچی وەک هەمیشە درەوشاوە و خوداوەندەکان دەدرەوشێنەوە کاتێک دەتوانیت ساندرا بێرنارد، ریک(ی) شرۆدەر، ئیرتا کیت و ئەندرۆ مەکارسی ناوی لەسەر هەمان پۆستەر دابنێیت.

دیزاینەکە تەواو و بێ کەموکوڕییە، هەرەمی set set exquisite، و نمایشی دڕندەیی ڕۆن پێرلمان بە سادەیی نایاب و سەرنجڕاکێشە. بە گشتی، ئەمە شاکارێکی پشێو و ناوپۆشییە کە بە خۆشەویستیەوە لەلایەن هەوادارانی ئێد وود جونیۆر، ئۆتۆر و سینەنێفیلەوە دروستکراوە. پێویستە ببینرێت بۆ هەر کەسێک کە بەڕاستی فیلمەکانی خۆشدەوێت بەو شێوەیەی کە یەکەم ڕێژە ئیلیۆپولۆس و کاستەکەی دیارە دەیکەن. فیلمێک کە وا لە تۆ بکات خۆزگە بخوازیت خۆت دروستت بکردایە.
