ئەم فیلمەم لە فێستیڤاڵی نێودەوڵەتی فیلمی برۆکسل بینی. هەروەها دەرهێنەری فیلمەکەش ناسیم. بیستوومە کە ئێد وود لە ١٠ ساڵدا چیرۆکەکەی نووسیوە! دڵنیام پێی وابوو کە ئەو شاکارەکەی دەبێت - سەرکەوتنەکەی.

باشە، ئەگەر فیلمەکە بە جددی وەربگریت (وەک کاک وود کرد) بەڕاستی یەکێکە لە خراپترین فیلمەکان کە هەرگیز دەیبینیت . وە ئەمەش فێنک و سارد و سڕە. گاڵتەجاڕی گەورەی من زوو لە خەو هەڵسام لەو ڕۆژەی کە مردم ئەوەیە کە تەنانەت هەوڵ نادات فیلمێکی شایستە بێت.

ئەمە فیلمەکە زۆر زۆر باش دەکات. سیناریۆکە پڕە لە نیهیلیزم و ئەنارکیزم - زۆر نوکتەی ڕەش. ڕۆڵی بیلی زەین بە تەواوی نایاب و سەرنجڕاکێشە. دەبینیت ئەمە یان هونەری بەرزە...یان زبڵ و خاشاکێکی کەم.

****/*****
