کۆری بلیمی. ئەم فیلمە بەڕاستی سەرسامی کردم چونکە شاکارێکی کۆمیدییە. بیلی زەین وەک کارەکتەری ناوەندی سەرسوڕهێنەرە، و هەمووان توانیان ئەوەندە ڕاست یاری پێبکەن کە کۆمیدییەکە سروشتی و ئاسان بێت.

ئاو دەنگییەکە بەڕاستی باشە، و پارچە سێتەکان خۆشییەکی زۆریان هەیە کە دەبێ لێی ببینرێن. من پێشنیار دەکەم کە سەیری ئەم فیلمە بکەیت لەگەڵ کۆمەڵێک هاوسەر، چەند بوتڵێک لە مەی هەڵبژاردەکەت، و خۆت ئامادە بکە بۆ ئەوەی سەرسوڕهێنەر و زۆر کات بەسەربردن بێت.

ئەمە بە تەواوی لە شاکارەکانی کیچ وەک پلانی 9 هەڵدەگرێت. لە بۆشایی ئاسمانەوە کە لە نەریتی ڕاستەقینەی فیلمی "B" دایە. بەڵام ئەوەی زیاتر لەوە دەکات، ئەو ئاستەی ئەو خەڵکەیە کە بەشدارییان لە فیلمەکەدا کردووە. ڕۆن پیرڵمان بۆ نموونە. هێشتا خۆم بە پێکەنینەوە دەبینم لەو دیمەنەی کە زەین بە هیچ هۆکارێکی دیارەوە لە ستایلێکی نزیک لە بالێدا کۆمەڵێک هەنگاو دەڕژێنێتە خوارەوە. هەمووی کەمێک شێت، و ئەوەندە باشترە بۆی.
