دوای ئەوەی بۆ ماوەی 10 ساڵ کەمتر ڕەوانەی زیندان کرا و نە زیاتر لە 40 ساڵ بەهۆی ئەوەی بە ماددە هۆشبەرەکان دەگیرا و رەتیکردەوە دەستبەرداری دەستکەوتەکانی بێت، جاکی (ئێریکا گاوین لە "ڤیکسن"ی راس مێیەر و "لە دەرەوەی دۆڵی بووکەڵەکان"، لە ناویدا دوا ڕۆڵی فیلم) دەبێت لە ماڵی گەورەی 'بووکەڵە'دا بە ژیانەوە ڕاهاتبێت، یان لانیکەم هەوڵبدات، لەم فیلمە سەرەتاییەدا لەلایەن جۆناسان دێمەوە. بەهۆی سروشتی تاودری و توانای سەیرکردنی تەواوەوە، منیش ئەمەم وەک یەکێک لە باشترین فیلمەکانی، ڕاست لە خوارەوەی "بێدەنگی بەرخەکان" و "وەستانی مانا"، بەڵام تا ئێستا لە سەرووی هەر فیلمێکی دیکەیەوە ڕیزبەندی دەکات. ئەم کلاسیکە بچووکە تەنها کەمپییە، چەقۆکێشە، و ئەوەندە خۆشە کە چێژێکی تاوانباری سەرسوڕهێنەری باش بێت و سوپاس بۆ خوا هەرگیز جارێک ناچێتە سەر هەموو پارۆدییەکی ژانری زیندانەکان. نزیک بوو تامی خراپ و ڕەش و گەشاوەی بانگەشەی "فیلیدێلفیا"ی لە دەممەوە بشۆرێت. بەڵام فیلمەکە بێ داڕمانی نییە (نمایشەی 'بێ بەهرە کارێکی گەورەیە بۆ دانیشتن و زۆر درێژ دەڕوات، باربێرا ستیل بە دڵتەنگییەوە بەفیڕۆ دەچێت، لەنێو شتە بچووکەکانی تردا) بەڵام مەهێڵە ئەو گریپانە رێگری لێبکەن لە سەیرکردنی فیلمێکی چێژبەخشەوە.

نمرەکەم: B- 

دیڤد زیادەکان: 5 خولەک چاوپێکەوتنی ڕۆجەر کۆرمان؛ Cast & Crew Bios؛ ترێلەی ئەسڵی؛ و ترێلەی "پەرستارانی شیرینی شریت" (بە ڕووتی)، "گەورەی خراپ مامە ٢"، "خانووی بووکەڵەی گەورە" (بە ڕووتی)، و "مەیتە مامە" 

خاڵی چاو: جوانیتا براون، شێریل. "Rainbeaux" سمیس، ئیریکا گاوین، ڕۆبێرت کۆلینز، ئیلا ڕید، لیندا گۆڵد، و هەندێکی تر هەموویان پێست نیشان دەدەن
