بۆ ئەوەی لە کۆتاییدا بزانم زۆر کەس بە گەورەترین فیلمی ژنان لە زیندان لە هەموو کاتێکدا دەزانن، هەستم دەکرد شتێکی بەو گاڵتەجاڕییەم بەدەستهێناوە کە دەنگێکی گاڵتەجاڕانەیە. کوڕم، بە دڵنیاییەوە ئەو توخمانەی تێدابوو کە چاوەڕێم دەکرد، و زۆر شتی تر گەیاند. بەردەوامێک کە من لەم فیلمانەدا دەیدۆزمەوە، توندی و زەقیی ئەکتەرە ئەکتەرەکانە لە ڕۆڵی ئەو زیندانیانەی کە خۆیان بۆ هەڵهاتن ئامادە دەکەن لە کاتێکدا ئاست و لێبوردەیی و ئیرادەیان(..باسی عەقڵ ناکەم) کە لەلایەن سەرۆکەکانیانەوە تاقی دەکرێتەوە. لە کاتێکدا زۆربەیان بۆ شێوازی ڕووتکردنەوەیان بەکرێ گیرابوون، چونکە سروشتی ژانرەکە داوای توخمە بێ بەرامبەرەکان دەکات، شتێکی دیکە سەرهەڵدەدات، سیفەتەکانی تر، وەک هەڵوێست و ڕیخۆڵە، کە لە کۆتاییدا وەڵامی دەدەمەوە.<br /><br / >ئەمە، وەک ڕەنگە زۆر باش بزانن، یەکەم دەرکەوتنی دێمێ بوو بۆ ڕاهێنەرەکەی ڕۆجەر کۆرمان، و ئەو بە تەواوی ئەوەی ئارەزووی دەکات بۆ بینەرانی ئامانج بۆ ئامانجەکە دابین دەکات لە کاتێکدا مۆری خۆی دەخاتە سەر دانیشتنەکان. بۆ نموونە، خەونی سەیر و سەمەرە هەیە هەندێک کارەکتەری هەیە کە پێناسەی بارە دەروونییەکانی ئێستایان دەکەن(..ژمارەیەکی دیاریکراو هەیە کە سەرپەرشتیار باربارا ستیل تێیدا بەشدارە کە ئەلێکس دی گەورەم بیرخستەوە لە پرتەقاڵێکی کاتژمێری).<br /><br />The فیلم زیندانییە ژنەکانی هەیە کە پلانی هەڵهاتنێکی بوێرانەیان داناوە، بێزارن لە شێتەکانی ئەو یارییە شێتانەی سەرپەرشتیاری تایەی سەر کورسییەکەیان و دۆکی زیندانەکەی کە گوێزی لێیەتی، ڕاندۆڵف(وارن میلەر). جوانیتا براون ماگییە، ئەو خوشکە سەخت و ساسییەیە کە لە ژینگە بێزارە و هەر شتێک پێویست بێت بۆ دەرچوون دەیکات. ئەو کەسەیە کە هەموو کچەکان ترسیان هەیە بپەڕنەوە. ئیریکا گاوین جاکلین ویڵسن، نوێترین زیندانی کە لەلایەن پۆلیسەوە دەستگیرکرا و سزای کوشتنی پۆلیسێکی بەسەردا سەپێندرا، کە ئامادە نەبوو دەستبەرداری ناوی ئەو کەسانە بێت کە لەگەڵیدا بەشداربوون. ڕۆبێرت کۆلینز بێلە، کلێپتۆمیانیکی زنجیرەییە، باشترین هاوڕێیە لەگەڵ پاندۆرا(ێلا رید). بێل دەبێتە وەسوەسەی ڕاندۆڵف کە بەڵێنی سەرپەرشتیاری مەکوین(ستیڵ) دەدات کە لە ڕێگەی ڕێکارێکی نەشتەرگەرییەوە دەتوانێت مەیلە توندوتیژەکانی لاببات. ڕاندۆڵف وێنەی ڕووت دەگرێت و سۆدۆمی دەکات، وەک کچێکی بچووک دەگری بەهۆی کەموکوڕییە دەروونییەکانی خۆیەوە لە کاتێکدا جەستەی ڕووتی لە باوەش دەگرێت. شێریل ڕەینبیۆ سمیس لاڤێلییە، لە زینداندایە بۆ هەتا هەتایە بەهۆی کوشتنی چەقۆیەکی چەقۆکێشی کە خزمەکەی سیناتۆر بووە. لاڤێل لە ئۆفیسی ڕاندۆڵف کار وەردەگرێت و ئەو کەسەیە کە بەرپرسە لە پەیوەستکردنی یارییە پیسەکانی بە پاندۆرا. DEMME بە شێوەیەکی کاریگەر فیلمەکە بۆ کۆتایی چاوەڕوانکراو وەک شکاندنی پلان بۆ داڕێژراو دروست دەکات، بە بەکارهێنانی ئەوانەی لە پشت ئەو زەبرە جۆراوجۆرانەی کە بەسەر زیندانییەکاندا هاتووە وەک بارمتە، لەگەڵ تەقینەوەی تەقە.<br /><br />من زۆر سەرسام بووم بە کارە فۆتۆگرافییەکانی هاوکاری ماوەیەکی زۆرە لە دێم، سینەماکار تاک فوجیمۆتۆ، چونکە توانای دامەزراندنی هەندێک ساتەکانی دەستگیرکردنی بینراوی هەیە لەناو سنوورە تەنگەکانی زیندانەکە، خانەکان و ژوورەکاندا، کارێکی ئاسان نییە. زیندانەکە بە شێوەیەکی گونجاو خراپە و کچەکان سەرەڕای ئەوەی تەواو سەرنجڕاکێشن، بەڵام سەیری ئەو بەشەی زیندانییە بێهیواکان دەکەن کە تامەزرۆی بوون، تامەزرۆی خۆیانن لە چاڵەکانی ڕۆحەکانیانەوە، بۆ ئەوەی لە گیرخواردنێکی ترسناک ڕزگاریان بێت. ستیل وەک سەرپەرشتیارەکە نایاب و سەرنجڕاکێشە، تێدەگات کە چۆن ڕۆڵی نزیک لە لێوارەکە وەربگرێت بەبێ ئەوەی بچێتە دوور، بە ڕاشکاوی توانیویەتی شێتی کارەکتەری سەرکوتکراوەکەی لەناو خۆگرتنێکدا دەرببڕێت..ئاماژەیەک کە چۆن چاویلکەکەی کاردەکات و خۆی جێگیر دەکات بەبێ ئەوەی سەری هەڵبفڕێنێت بە تایبەتی کاتێک کە هەندێک ڕەفتار سووکایەتی بە پاڵنانی لەرزینەکەی دەکات بۆ لێوارەکە. نمرەی Bluesy ی کاڵ بە شێوەیەکی ناباوەر خەمۆکییە، لە هەمان کاتدا چاوتروکاندنێک بۆ بینەران دەکات کە فیلمەکە هێشتا خۆشە و یارییەکانە..پێموایە گۆڵی کاڵ ئاوێنەی مامەڵەی دیمە لەگەڵ مادەکەدا. هاوبەشی کالێ و دێم هاوپەیمانییەکی نادیار و نادیار کە شوێنی کۆبوونەوەکە وەک شوێنێکی خەمناک و گۆشەگیر و ستەمکار دەخاتە ڕوو، لە کاتێکدا، نزیکەی لە یەک کاتدا، تۆنێکی گاڵتەجاڕانە پیشان دەدات کە بەهۆی کارەکتەرە ڕەنگاوڕەنگەکانەوە دەڕژێتە ئاراوە بەهۆی بەشێک لە کەسایەتییەکانی کاستەکە. دیمەنی دڵخوازی من لە دەرەوەی زیندان ڕوودەدات، وەک دوو لە کچەکانمان(..هێزەکانی پەیوەندیکردن بە سێیەمەوە دزییەکی بانکێک دەبڕن کە پێشتر لە پێشڕەویدایە..The Kicker ئەوەیە کە بانکێک بوو کە پلانیان دانابوو بۆ دزیکردن! وەک چاوەڕوان دەکرێت، تۆ ژنانی ڕووت لە دوش، زیندانی لە تاکەکەسی، شەڕی پشیلە، تەقەکردن، هەوڵدان بۆ هەڵهاتن کە بە هەڵە، و توخمە ئیستغلالەکانی تر(..وەک دانیشتنێکی ترسناک بۆ چارەسەری شۆک، نەک بەدەرکردنی ئەو زنجیرە شۆککەرەی کە پێشتر باسکراوە، بەدەر بکە. کە دۆکی سکروی سوود لە بێل وەردەگرێت). جێگای سەرنجە، دێمێ فیلمەکە دەگێڕێتەوە بۆ بینەر بەبێ ئەوەی هێواش هێواش خۆنمایشکردن، بە تەواوی لەو جۆرە فیلمە تێبگات کە ئەو دروستی دەکرد.
