ناچارم بڵێم، Seventeen & Missing زۆر باشترە لەوەی چاوەڕێم دەکرد. ئەو تێڕوانینەی کە لە پێشبینییەکان وەرمگرت ئەوە بوو کە تەنها هێلانە دەبێت بەڵام بەم نهێنییە سەرنجڕاکێشە سەرم سوڕما.

دیدی فایفەر ئیمیلییە، دایکەیەک کە پێداگری لەسەر کچەکەی دەکات، لۆری (تێگان مۆس)، شەوی هەفتە بەشداری ئاهەنگێکی بەناو دەرچوون نەکەن، بەڵام لۆری خواستی دایکی پشتگوێ دەخات و بە هەر شێوەیەک بێت بۆ ئاهەنگەکە هەڵدەستێت. کاتێک لۆری نایەتەوە ماڵەوە، ئیمیلی دەزانێت شتێک هەڵەیە و دەست دەکات بە بینینی کچەکەی و ئەو ڕووداوانەی کە بووە هۆی نەمانی. ئەم جۆرە، وەک چۆن ئەوەندە پێشبینی نەکراوە. فایفەر هۆکارە بۆ بینینی ئەم فیلمە و زۆربەیان بە شتێکی باوەڕپێکراو دێنە دەرەوە. ئەم فیلمە ڕەسەنەی LMN دوێنێ شەو بۆ یەکەمجار نمایشکرا. 10/10
