ئەمە WIP ی دڵخوازی من نییە ("ژن لە زیندان")، بەڵام یەکێکە لە بەناوبانگترین فیلمەکانی ژێر ژانر. لەلایەن ڕۆجەر کۆرمانەوە بەرهەم هێنراوە، کە لەم خاڵەدا پێشتر چەند WIP ی بەرهەمهێنابوو. ئاشکرایە کە فیلمەکە هەوڵدەدات یاری بە فۆرمولەی دامەزراو بکات. فیلمەکە لە زیندانێکی ئەمریکادا بەڕێوەدەچێت، نەک لە "کۆماری مۆز" وەک زۆربەی فیلمەکانی WIP. من دڵنیام لەوەی کە ئەوە جوڵەیەکی ژیرانە بوو، بەڵام گۆڕانکارییەکی قبوڵکراوە لە خێراییدا. نووسەر و دەرهێنەر دێم بەڕاستی دەچێتە ناو کارەکەی، هەمیشە بۆ ڕێگەی نوێ هەڵدەکۆڵێت بۆ پێشکەشکردنی سیناریۆیەکی ئاشنا. لە ڕاستیدا ئەو کەمێک زۆر خۆپەرستە بۆ چاکەی خۆی. سینەماکارەکە چەند زنجیرەیەکی خەونی سوریال دروست دەکات کە سنووری خۆنمایشکردنە بەڵام خۆشە بزانین چەندە هەوڵدەدات ئەم فیلمە بخاتە سەرووی فلیکی ئاسایی جوجکەکانت لە زنجیرە چیکەکانتدا. بەڵام نیگەران مەبە، DEMME هێشتا لە چوارچێوەی پارامێتەرەکانی ژێر ڕەگەزدا کاردەکات. ڕووتی و توندوتیژی زۆر هەیە، شتێک کە هەوادارانی هاردکۆر تێر دەکات. فیلمەکە کەمێک خاو دەبێتەوە، بەڵام زۆر سەرگەرمییە. کاستەکە باشە. ڕۆبێرت کۆلینز پێشمەرگەیەکی دێرینە لە بواری WIP، بۆیە پێویستی بە پێشەکی نییە، و باربارا ستیل وەک سەرپەرشتیاری شێتی بە ویلچەر کە بەستراوەتەوە بە ویلچەرەوە، کۆترە. هەرچەندە پام گریر زۆر بیری دەکرێت.
