کاتێک بیر لە 'ژنانی زیندان' دەکەمەوە، زۆرجار مێشکم دەچێتە سەر بەرهەمە ئیتاڵی/ئیسپانییە چەقۆکێشەکان لەلایەن دەرهێنەرانی وەک جیس فرانکۆ و برۆنۆ ماتی؛ وە لە کاتێکدا ئەم فیلمانە زۆرجار زۆر چەقەڵن، بەڵام زۆر سامی و کاتێک یەکێکتان بینیوە؛ ڕەنگە تۆش هەموویانت بینیبێت. من دەبێ دان بەوەدا بنێم کە ئەم جۆرە فیلمانە بەگشتی خۆشەویستترینیان نین؛ بەڵام لە ڕاستیدا بیرۆکەی ژنان لە پشت مێزی دادگا لە چەندین بۆنەدا لە دەرەوەی ئیتالیا و ئیسپانیا زۆر بە باشی ئەنجامدراوە؛ وە وێنەکانی جیهانی نوێی ڕۆجەر کۆرمان بەرپرسیارە لە هەندێک لە باشترینەکانیان. Heat ی قەفەس یەکەم دەرهێنەری دەرهێنەری براوەی خەڵاتی ئۆسکار جۆناسان دێمە، و ئەوە فیلمێکی بچووکی باش بوو کە بەهایەکی زۆری کات بەسەربردنی هەیە! بە شێوەیەکی سروشتی فیلمەکە لەسەر چیرۆکی کچێک دەبێت کە گیراون و تاوانیان هەیە و دەنێردرێتە زیندانێکی ژنان و لەوێ بە کۆمەڵێک زیندانی توندوتیژ دەناسێنرێت. ئەم زیندانە لەلایەن ئەو شتانەی کە سەرپەرشتیاری ویلچەری بەستراوەی ئەو بەندیانەیە، مەکوین حوکمڕانی دەکرێت؛ وە ئەو هێرش دەکاتە سەر شانۆگەرییەک کە کچەکان دەیخەنە ڕوو؛ بەرەو پیلانی هەڵهاتنیان دەبەن.

ئەم فیلمە زۆر سووکترە لەسەر چەقۆکە لەوەی کە من لە فلیکی ژنان لە زیندان ڕاهاتووم؛ بەڵام ئەمە زیاترە لە قەرەبووکردنەوە لەلایەن هەندێک دیمەنی ئەکشن و دیالۆگی گەورەوە و ئەوەش ئەوەیە کە دڵنیای دەدات لە گەرمی قەفەسەکان بە درێژایی. دەبێت بڵێین کە پڵۆتەکە بە تایبەتی ڕەسەن و خۆپەرست نییە و لە بنەڕەتدا پێکهاتەیەکی هاوشێوەی زۆرێک لە ژنانی دیکە لە فیلمەکانی زینداندا پەیڕەو دەکات کە پێش خۆی هاتبوون؛ بەڵام ئەوە کێشەیەکی هێندە گەورە نییە. فیلمەکە هەرگیز بێزار نابێت و بە دیمەنە سەرنجڕاکێشەکان بیبەری لێدەکەوێتەوە؛ لەوانەش هەوڵی هەڵهاتن لەکاتی دەرچوون لە کێڵگەیەکدا و دزیکردن لە بانک. فیلمەکە بە دەرهێنانی دڵنیا لە پیاوەکە یارمەتی دەدرێت کە دەچوو بۆ سەرپەرشتیکردنی شاکارەکە بێدەنگی بەرخەکان و کاستێکی گەورە لەگەڵ زۆری سەرنجڕاکێش؛ لەوانەش باشترینی هەمووی ئەفسانەیی باربارا ستیل لە ڕۆڵی سەرۆکی زیندان. بە گشتی، ڕەنگە گەرمای قەفەس بینەر بە زۆر شتەوە نەهێڵێتەوە کە بیری لێبکاتەوە تا کۆتایی؛ بەڵام فیلمێکی بچووکە و هەرکەسێک چێژ لەم جۆرە فیلمە وەردەگرێت، بە دڵنیاییەوە دەیەوێت شوێنپێی بگرێت.
