یەکەم دەرهێنانی جۆناسان دێم بۆ جل و بەرگی ئەفسانەیی ڕۆجەر کۆرمان بۆ ئیستغلالکردنی لۆجەر کۆرمان بە شێوەیەکی بەرز ڕێژەیەکی بەرزە وەک یەکێک لە باشترین گۆرانییە کلاسیکییەکانی سینەز لە زنجیرەی 70 بۆ ئەوەی تا ئێستا سێلولۆید بڕازێنەرەوە. ئەستێرەی ڕوس مێیەر ئیریک ("ڤیکسن"، "لە دەرەوەی دۆڵی بووکەڵەکان") گاوین نمایشێکی بەهێز و بردنەوەی وەک ماسییەکی نوێی میزدار و خۆڕاگر پێشکەش دەکات کە هەموو هەوڵێکی خۆی دەدات بۆ خۆڕاگری لە زیندانێکی خراپ و دۆزەخییدا. باربارا ستیل کە هەمیشە ئەفسانەییە، وێنایەکی خراپەکارانەی بە تام پێشکەش دەکات وەک سەرپەرشتیاری خراپ، پەککەوتە، بێهۆشکەری سێکسی (خەونی ئیرۆتیکی ئەو بە ئەنجامدانی ستریپتیزێکی خاو و هەڵم لەبەردەم خانمە زیندانییەکاندا، شتێکی ڕاستەقینەیە). ڕۆبێرتای بەناوبانگی 70's B-Movie roberta ("The Arosers"، "Unholy Rollers") کۆلینز بە شێوەیەکی پێکەنیناوی و خۆشەویست دەگەیەنێت وەک ئەوەی کە بە شێوەیەکی دڵخۆشکەر و بە شێوەیەکی دڵخۆشکەر و دەمی لێکڵاوی کلیپتۆمیانیاک کە بە گاڵتەیەکی پیسی ڕیخۆڵە دەگێڕێتەوە سەبارەت بە پینۆچیۆ دەگێڕێتەوە. لیندا گۆڵد (a.k.a. crystin sinclaire لە فیلمی "زیاد"ی تۆبێ هوپەر و "Ruby"ی کورتیس هارینگتۆن) یەکەم فیلمی زیندووی خۆی وەک ئەلیسی شێتێکی وایلدکاتی بێ بەربەست دەکات. وە سمیس، شێریل "بارانبۆ"ی هەمیشەیی، دووبارەکردنەوەی ڕۆڵە بێتاوانییە ناسک و ترسناکەکەی لە "لیمۆرا: چیرۆکی منداڵێکی سەروو سروشتی" دەکات. <br /><br />هەرچەندە ئەم وێنەیە بڕێکی زۆری زمانی درشت، ڕووتی، دەستدرێژی و توندوتیژی دەگەیەنێت، بەڵام هێشتا بە هیچ شێوەیەک پارچەیەکی بێ عەقڵی بێ عەقڵی چەوساوە نییە؛ فیلمەکە زۆر بە شێوەیەکی کاریگەر ئەو ڕێگایە زۆرانە دەکۆڵێتەوە کە پیاوان بە شێوەیەکی دڕندانە ژنان دەقۆزنەوە و بە توندی ئەو تێڕوانینە لایەنگری فێمینیستەکان دەسەلمێنێت کە ژنان دەتوانن بەسەر هەر بەربەستێکدا زاڵ بن ئەگەر کۆببنەوە بۆ گروپێک بۆ ئەوەی بتوانن بە ئازایەتی ڕووبەڕووی ستەمکارە ژنکوژییەکانیان ببنەوە وەک هێزێکی شەڕکەری بەهێز. ئاراستەی پەرداخ و متمانەی DEMME بە زۆری شکۆمەندی وردەکارییە ڕووداوییە زیرەکەکانی چاودێری و ساتەوەختە خۆشەکانی ڕەفتارە سەرنجڕاکێشەکانی مرۆڤەوە تێدەپەڕێت. جگە لەوەش، هەردوو سینەماکاریی زیندوو لەلایەن تاک فوجیمۆتۆ و نۆدبۆڵ بلوزەوە کە بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر دۆلۆرۆس دۆلۆرۆرۆس دۆلۆرۆرۆسە، 100% لەسەر ئەو پارەیەن کە نایاب و ناوازەن. پاتریک رایت (شێریف ماک لە بوونەوەرێکی ترسناک و سەرسوڕهێنەر و لاستیک-عەرەتی-عەشقی تایبەت بە خۆیەوە "The Moonbeast") کەمێک پەرشوبڵاوی هەیە وەک پۆلیسێکی گەمژانەی کە ئۆتۆمبێلەکەی لەلایەن سێ کەسی زیندانەوە دزیوە کاتێک لە یەکێکدا دەوستێت. بەنزینخانە بۆ بەکارهێنانی حەمام. "گەرمی قەفەس"ی زیندوو و ورووژێنەر و چێژبەخشی بێئەندازە وەک بینینی ڕەهای بنەڕەتی بۆ هەوادارانی فیلمی Drive-In 70 دەناسرێتەوە.
