ویڵسن (ئێریکا گاوین) لەلایەن پۆلیسەکانەوە دەستگیر دەکرێت و لەم نموونە ورد و پێکەنیناوییەی ئیستغلالکردنی پرایم ٧٠دا دەنێردرێتە زیندان، ئەمەش یەکەم دەرکەوتنی دەرهێنەری جۆناسان دێمە. دوای نووسین و بەرهەمهێنانی چەند فیلمێکی جیهانی نوێی ڕاهێنەر ڕۆجەر کۆرمانز، دێمێ بۆ یەکەمجار دەرفەتی دەرهێنانی بۆ ڕەخساند، و فیلمێک دەگەیەنێت کە نەک تەنها ژەمە چاوەڕوانکراوەکان و بە تامەکانی ڕووتی و توندوتیژی پێشکەش دەکات، بەڵکو سەرنجڕاکێشی هەیە. کوالیتی زمان لە ڕوومەتدا هەروەها؛ زۆرجار بەقەد ئەوەی کە زەق و زەنگە، کۆمیدییە.

دیمەنە وەستاوەکان بریتین لە ئەکتێکی ستایلی ڤۆدێڤیلی لەشفرۆش و خام کە بۆ زیندانییەکان ئەنجام دەدرێت، هەروەها زنجیرەیەکی بەهێزی خەون / فانتازیا بۆ سەرپەرشتیاری پڕ لە سەرپەرشتیاری تووڕەیی و دیارە زۆر سەرکوتکراوە ( ئایکۆنی ترسناک باربارا ستیل، ئەنجامدانی وەرچەرخانێکی سەرسوڕهێنەر لەم ڕۆڵە دژایەتییە). هەروەها چێژم لە دیمەنێکی دزی لە بانک وەرگرت کە لە هایوایر ڕۆیشت و دیمەنێکی دزیکردنم هەبوو کە بە سادەیی جەنجاڵی بوو. وەک لە فیلمەکانی تری ئەم جۆرەدا، هەروەها جێگەی دەستخۆشییە کە ئەوەندەی وێنەی بەهێزکردنی مێینەیە، ئەوەندەش ئیستغلالکردنی پاکە. ئەم ژنانە توند و تیژن، هیچ زبڵێک لە کەس وەرناگرن، و زیاتر لە توانای خۆیانە مامەڵە لەگەڵ خۆیان بکەن.

ئاسما سەرنجڕاکێشەکەمان لێرەدا زۆرترین سوود لە ڕۆڵەکانیان وەردەگرێت: جوانیتا براون وەک ماگی شەڕانگێز، ڕۆبێرتای ڕۆبێرت کۆلینز وەک ساسی بێل، ڕەینبیۆس سمیس وەک لاڤێلی نازدار و ترسنۆک، گاوین وەک تازەهاتووی چاو فراوان، و لیندا گۆڵد (a.k.a. crystin sinclaire) لە ڕواڵەتێکی گەشدا وەک هاوبەشێک لە دەرەوە.

> وەک لوتکەمان یاری دەکات، دێم دێتە پێشەوە لەگەڵ کۆتایی هێنان بە "لە کاتژمێرەکەدا" وەک پاڵەوانەکانمان پێشبڕکێ دەکەن بۆ ڕزگارکردنی بێل لە لوبۆتۆمیز لەلایەن دکتۆر ڕاندۆڵف (وارن میلەر)، ئەو جۆرە پیاوەی کە بیر لە هیچ شتێک ناکاتەوە لە سوودوەرگرتن لە ژنان .

بەڕێوەبردن بۆ نمرەی تامدار لە جۆن کالیس، "گەرمی قەفەس" کات بەسەربردنێکی گەشاوە و کاتێکی خۆشی گرەنتی کراو.

8/10
