ئەمە یەکێک بوو لەو ساتەوەختە دەگمەنە نایابانەی لە T.V. کە خۆزگەم دەخواست بۆ هەمیشە لە ڤی ئێچ ئێسدا گرتبێتم. ئایا جارێکی تر پەخش ناکرێت؟ 

زۆر داهێنەر بوو و بیرمە هەفتەی جارێک پەخش دەکرا و چاوەڕوانی ئەڵقەی داهاتوو زۆر قورس بوو. دەمەوێت جارێکی تر هەمووی ببینمەوە. من دەمەوێت بیکرم. من ئەو شتەم دەوێت کە ناتوانم هەمبێت. تەنانەت لە ئیبەیدا نییە. 

کەواتە، کە بە ڕادەی پێویست قسەی زلیان کرد، بە دووری، یەکێک بوو لە باشترین زنجیرەکانی ساڵانی هەشتاکان کە کوژایەوە. پێویستە بە کلاسیک هەژمار بکرێت بەڵام لە بۆشایی ئاسمان ون بێت. لانی کەم ئەم ماڵپەڕ و ویکیپیدیایە باسی دەکەن. sob.

بە تەواوی سەرنجڕاکێش و کۆمیدی و فڵچە و ڕەسەن بوو. ڕەنگە وەک شێرلۆک هۆڵمز ئۆرجیناڵ نەبێت، لە ڕاستیدا پێموایە کوینتین زۆر سەرنجڕاکێشترە و چانسێکی باشتری هەیە لەگەڵ خانمە سەرەکییەکەیدا لەوەی کە تا ئێستا ڕەق و چاڵکی هۆڵمز نەیانتوانیوە.
