Q.E.D. زنجیرەیەکی تەلەفزیۆنی درەوشاوە بوو و بەڕاستی یەکێک بوو لەو زۆر کەمانەی کە شایەنی بەرنامەدانان بوون! من گومانم هەیە کە لەم سەردەمەی Tivo و ئامێرەکانی تۆمارکردندا کە زۆر باشتر بێت لەوەی لە ساڵی 1982دا کردوویەتی. من بە تامەزرۆییەوە چاوەڕێی بەردەستبوونی دەکەم لە DVD!

لەکاتێکدا ڕاستە کە هەندێکی لە هاوبەشدا هەیە. لەگەڵ بەرنامە تەلەفزیۆنییەکانی دیکەی وەک The Wild, Wild West, The Bearcats و The Adventures of Brisco County, Jr., کە هەموویان هاندەری گەورەی,Q.E.D. کوالیتییەکی زۆر فیکری زیاتری هەبوو بۆی. بەڵام بۆ ئەوە ئازار نەچێژت - دیالۆگەکە ژیر بوو و کردارەکە زۆر بوو. بەرنامەکە لە بەریتانیا وەک ماستەرمایند بەڕێوەچوو، و شتێکی لە هەستی بی بی سی هەبوو بۆی، بەڵام بە بەهایەکی باشتری بەرهەمهێنان لەوەی کە بی بی سی بە شێوەیەکی ئاسایی لەو سەردەمەدا هەیبوو.

من کوڕێکی نۆزدە ساڵان بووم کاتێک ئەم زنجیرەیە لە سەرەتادا بەڕێوەچوو، و زۆر زۆری هەبوو لە ژیانمدا بۆ ئەوەی کاتم بۆ تەلەفزیۆن تەرخان بکەم. بەڵام دایکی ئازیزم لەبیرمە بانگم کرد تا بیرم بخاتەوە کە Q.E.D. لەسەر بوو، ئێمەش لەسەر تەلەفۆن دادەنیشتین و پێکەوە سەیری دەکردین. یادەوەرییە سەرسوڕهێنەرەکان.

بەڕاستی، Q.E.D. ئایا زیانێکی دڵتەزێنە و، ئەگەر بتوانرێت بە هەمان کوالیتی و بەهاکانی ئەمڕۆ ئەنجام بدرێت، زۆرم پێ خۆشە ببینم کە گەڕانەوەیەک ئەنجام بدات.
