هەموو ئەو شتانەی کە لەبیرمیەتی لەبارەیەوە نایاب بوو... کاستی نایاب لەگەڵ سام واتەرستۆن و جۆرج ئینێس (پێش ئەوەی زیاتر ئاشنای ئێمەی بینەران بێت). نهێنییەکانی جۆری کامپیۆن، بەڵام لەگەڵ jules verne twist. جۆرێک لە ماکگیڤەر دەبوو ئەگەر ٨٠ ساڵ پێشتر لە ئینگلتەرا بووایە... ڕاست لە سەرەتای شۆڕشی زانستی/تەکنەلۆژیای سەدەی بیستەمدا.

زۆرجار پرسیارم کردووە کە ئایا دروستکەرانی دروستکەرانی ماکگیڤەر ئەم نمایشانەی بینی. ماکگیڤەر بۆ یەکەمجار نزیکەی ٣ ساڵ دواتر پەخشکرا.

هێشتا 1 ئەڵقەم هەیە لەسەر شریتێکی زۆر تێکچوو.
