زۆر وردەکاریم لەبیر نییە دەربارەی بەرنامەکە، بەڵام بیرم دێتەوە کە چەندە بە سۆزەوە بووم لەسەری و چۆن بڕیارم دابوو هیچ ئەڵقەیەک لەدەست نەدەم. بەداخەوە لەو کاتەدا هیچ ڤی سی ئاڕمان نەبوو، بۆیە جارێکی تر زنجیرەکەم نەبینیوە. هەرچەندە بە توندی بیرم بێت کە چۆن هەستم دەکرد لەکاتی سەیرکردنیدا و هەر جارێک کە دەهاتە سەرم، چەندە وروژاو بووم. سام واتەرستون لەم ڕۆژانەدا خۆشەویستترین ئەکتەری من بوو (پێموایە نزیک بووم لە عاشق) و ئەو وەک یەکێک لە ئەکتەرە دڵخوازەکانی من دەمێنێتەوە بۆ ئەو ڕۆژە، زۆربەیان بەهۆی دەرکەوتنی لە زنجیرەکەدا. من بە خۆشحاڵیەوە ئەم زنجیرەیە دەکڕم/دزین/دابەزاندنی، پێموایە زۆر بە درێژایی دەڕۆم بۆ ئەوەی جارێکی تر بیبینمەوە و سەردانی منداڵییەکی زۆری نەماوە... هیچ بیرۆکەیەکتان هەیە؟ ئایا کەسێک سایتێک دەزانێت کە تەرخان کراوە بۆ زنجیرەکە یان ئەڵقەکانی سەر کاسێت لە یەکەم پەخشکردنیان هەیە؟
