ساڵی ڕابردوو دوو فیلممان بەسەردا سەپێندرا دەربارەی ترومان کاپۆت کە ئەو کتێبەی دەنووسی کە ئەم فیلمە لێیەوە دروستکرابوو - Capote و Infamous.

ناتوانم فیلمێکی وەک ئەم فیلمە لە ساڵی 1967 دروست بکرێت. درامایەکی دڕندانە بە ساردیی؛ بەرزکرایەوە بۆ دۆخی کلاسیکی فیلمێک لەلایەن دەرهێنانی شارەزایی ڕیچارد بروکس (ئێلمێر گانتری، پشیلە لەسەر سەقفی قەڵەوی گەرم، پیشەگەر، جەنگەڵە تەختە ڕەشەکە).

سەرنجڕاکێشە کە ڕۆبەرت بلەیک، کە ڕۆڵی سەرەکی تێدا گێڕا لەم فیلمەدا، ئەوەندە کێشەی لەم دواییانەدا هەبووە کە ڕەنگە پەیوەندی بە وێناکردنی بکوژێکەوە هەبێت لەم فیلمەدا.

ئەمە فیلمێکە کە دوای بینین لەگەڵت دەمێنێتەوە.
