ئەم فیلمەم بینی دوای سەیرکردنی کاپۆت و بەناوبانگ. تەنها باوەڕپێنەکراوە کە چۆن پەیوەندییە هاوڕەگەزبازەکانی نێوان نووسەر و پاڵەوانەکان لە فیلمەکەدا بەرز کراوەتەوە. پەیامنێرەکە ڕاستە، پاڵەوانەکان زیاتر بیتنیکن نەک هاوڕەگەزباز.

فیلمەکە بە هێواشی دەست پێدەکات، بەڵام لەسەر پێداچوونەوەی بۆ جاری دووەم، هەموو جۆرە زانیارییەکی سەرنجڕاکێش لە تەمثیلەکانەوە بەدەست دەهێنین کە نووسەر/دەرھێنەر بروکس دروستی دەکات .

سەرنج بدە لە بڕینی باوەڕپێنەکراو لە سەرەتاوە کە بکوژەکان و بکوژە بەستراوەکان بەیەکەوە گرێدراون. بڕین لە مۆبایلەکەدا بە مۆبایلەکە بە بڕبڕەی پشتی بڕاوە. بڕکەر دەموچاوی دەشوات، هاوتا کراوە لەگەڵ پێری دەموچاوی دەشوات. تەنها پێری لە ئاوێنەدا دەڕوانێت و جەستەی نێرە ئیرۆتیکییەکەی دەبینێت، خەیاڵێکی ژەنینی گیتارەکەی لە لاس ڤێگاس دەکاتە سەر کورسییە بەتاڵەکان. ئەم شکستە/فانتازیا لەگەڵ ئەو فانتازیا شکستخواردووەدا دەگونجێت کە پێری باسی باوکی دەکات کە مۆتێلێکی جوانی لە ئەلاسکا دروستکردووە تەنها بۆ ئەوەی هەمیشە بەتاڵ بێت.

دیک باس لە تەقەکردن لە قەلەڕەشەکان و ئەو ڕاستییە دەکات کە فیسێنتەکان دۆن دەکەن 'نازانم کە ئەوان دەمرن. ئێمە بڕین بۆ شلەژانەکان.

پێری باس لە خەونی باڵندەیەکی زەرد دەکات، "باستر لە عیسا" کە هێرش دەکاتە سەر ئەو راهیبانەی کە گۆشەگیرییان لەسەر کردووە. پێمان دەڵێت: "هیرانەکان بۆ ڕەحمەتی سواڵیان دەکرد، بەڵام بە هەر شێوەیەک بێت باڵندەکە سەربڕیو کردوون." باڵندەکە پێری بەرزکردەوە بۆ بەهەشت. سەیر لەوەدایە پێری دەڵێت کە ڕقی لە راهیب و خودا و ئایین هەیە. ئەمە لە دوایین وشەکانیدا دەنگ دەداتەوە کاتێک دەیەوێت داوای لێبوردن بکات بەڵام نازانێت بۆ کێ.

دەرهێنەر هەموو جۆرە شتێک دەخاتە ناو ئەم بابەتە.

نانسی کاتتەر ئۆفەرێکی بۆ دێت کە لە ماڵی هاوڕێیان بخەوێت. ئەو ئەسپێکی بەدەستەوەیە. پێری دواتر لێدوان لەسەر وێنەیەکی ئەو و ماڵەکە دەدات. نانسی ناتوانێت لە ماڵی هاوڕێکانی بخەوێت چونکە خۆشەویستەکەی بۆ نانخواردنی ئێوارە دێتە سەر. بڕیارەکە چارەنووسی خۆی مۆر دەکات.

پێچی باس لە بۆگارت لە "گەنجانی سیرا مادری". بەڵام وێنەیەکی دیکەی بۆگارتە، "لێدانە شەیتان" کە ترومان کاپۆت هاوبەشی نووسینەکەیە، کە ڕاوکردنی گەنجینەی خەیاڵی مەکگۆفینە. بەڵام دیک دەزانێت کە پاڵەوانەکانی ئەو فیلمە بە هیچ شتێک کۆتاییان هاتووە. دیک پارەی سەختی دەوێت، ئەو 10 هەزار دۆلارەی کە پێی وایە لە سەیفەکەی شلۆقییەکەدایە، (کە بە شێوەیەکی ئیرۆنی دەردەکەوێت کە بەقەد خەیاڵێک بێت کە گەنجینەی مەکسیکی پێرییە.

بڕین بە گیایەکی شلۆق کە بیمەی ژیانی 40,000 دۆلار واژۆ دەکات سیاسەت: لە ئێستادا بیر لە مردن دەکاتەوە، بە شێوەیەکی ئیرۆنی مردنی ئەو خەریکە لە چەند کاتژمێرێکی تردا کۆتایی دێت، بریکاری بیمە بەناوی کۆمپانیاکە هیوای تەمەنێکی درێژی بۆ دەخوازێت، دیسانەوە ئیرۆنییە کاتێک دەزانین لە چەند کاتژمێرێکدا چی ڕوودەدات.

دیك وتوویەتی كە ئەوان هیچ شایەتحاڵێكیان دەوێت بۆ ئەوەی كەس بیریان نەكاتەوە، دواتر، لەڕاستیدا، لەبەر ئەوەیە كە هەموو ئەو شایەتحاڵانەیان لەناوبردووە كە لەبیركراون.

" یەکێک لە شایەتحاڵەکان" بەدواداچوونکارەکە بەردەوام بە کیر دەڵێت. بەڵام ئایا ئەو شایەتحاڵە هاوڕێی زیندانی، دیک، پێری، ترومان کاپۆت، یان خودا؟ بینەر دوای سەیرکردنی فیلمەکە دەبێتە شایەتحاڵ.

سەرسوڕهێنەر فلیم.
