هەموو شتێک لەبارەی میتزیەوەیە. من لەم بابەتەدا خۆشم دەویست. وە ئایا ئەو شتێکی خەیاڵی دەرنەکەوت؟! من ئەم فیلمانەی پۆپکۆرنی نیوەڕۆی یەکشەممەم خۆشدەوێت. ئەمە وەک یەکێک لەو نینۆکانە وایە کە هەمیشە لە بێزارکەرترین کاتەکاندا دەچنە بواری بازرگانی. کارەکتەری ڕیچارد بە تەواوی ترسناک بوو. من لەگەڵ کوڕانی ئاوادا پەیوەندیم کردووە. باشە، بە تەواوی وەک ئەو خخخخ نییە. خۆزگە زاک نەکوژرابایە. ئەو کوتر بوو و زۆر ئاسان بوو لەسەر چاوەکان. من ئەم چیرۆکانەی جۆری ستاڵکەرم خۆشدەوێت. هەمیشە وا دەکات هەستم و دڵنیا بم لەوەی دەرگاکانم قوفڵیان لەسەر کراوە. هاوسەرەکەم بەگشتی حەزی لەم جۆرە فیلمانە نییە بەڵام لە ڕاستیدا لەگەڵ مندا بە تەواوی شتەکەدا دانیشتبوو و لە ڕاستیدا چێژم لێ وەرگرت. ناتوانم چاوەڕێ بکەم بزانم میتزی چی دەکات لە داهاتوودا!
