لە خوێنی سارددا دەبێت وەک فیلمسازی پلە یەک ڕیزبەندی بکرێت، تەنانەت ئەگەر بابەتەکەش نزیکەی ئەوەندەی لە جیهانی باوەڕپێکردندا بێت، بەقەد ئەوەی لە جیهانی باوەڕپێکردندا بەدەستی دەهێنێت، بەڵام هەوادارانی فیلمی نۆئار دەبێ بە دڵنیاییەوە ئەم فیلمە بە پارچە کارێکی گرنگ بزانن، لەسەر بنەمای ئەوە لەسەر بنەمای تاوانی ژیانی ڕاستەقینە.

بە مۆسیقای کوینسی جۆنز لە ژێر کریدت و دیمەنە دراماتیکییە توندەکانی پاسێکی ڕێگاوبان بەرەو کانزاس سیتی دەکرێتەوە، بە شێوەیەکی کاریگەر مەزاج و باری دەروونی فیلمەکە دادەنێت تەنانەت پێش کۆتایی هاتنی کرێدیتەکان. وێنەی B&W ی هۆڵی کۆنراد هەر لە سەرەتاوە کارێکی نایاب دەکات.

هەروەها ڕوونە لە سەرەتاوە: ڕۆبەرت بلەیک و سکۆت ویلسۆن ئەکتەری لەدایکبووی سروشتین. ئەوان کاری زۆر باش دەکەن لە وێناکردنی هاوڕێ ڕۆحییە ئازادەکان کە بەدوای وروژاندنی داهاتوودا دەگەڕێن. ویڵسن دەڵێت "هەرگیز ملیۆنێرێک لە قژی کارەباییدا ببینە؟ جەهەنەم نەخێر. دوو جۆر یاسا لەم دونیایەدا هەیە. یەکێکیان بۆ دەوڵەمەندەکان و یەکێکیان بۆ هەژاران" ویڵسن دەڵێت و لە پشتی سوکانەوە سویگی کحول دەکات.

هەردووکیان قەدەرن کە ڕێڕەوی خێزانێکی کێڵگەیی ببڕن، هیچ ڕەحمەتێکیان نیشان نەداوە و هیچ شایەتحاڵێکیان لەدوای خۆیان نەهێشتەوە.

بلەیک، بیرهێنانەوەی فیلمەکان، و بیرکردنەوە لە ڕاوکردنی زێڕ لە مەکسیک. : "بۆگارت لەبیرت بێت لە 'گەنجینەی سیێرا مادری'؟" (ساتێکی ئیرۆنی، چونکە بلیک خۆی لە فیلمەکەدا بوو وەک کوڕێکی بچووک کە بلیتی تیروپشکی دەفرۆشت). ویڵسن بە بلەیک دەڵێت: "من وەرمگرت بۆ بکوژێکی لەدایکبووی سروشتی،

جۆن فۆرسیت یەکێکە لە بەدواداچوونە سەرەکییەکان لەسەر کەیسەکە، بۆی دەردەکەوێت کە هەر چوار ئەندامی خێزانەکەیان بەستراونەتەوە، تەقە لە سەریان کردووە و یەکێکیان قوڕگی خۆی بڕییەوە. "خەڵکی دەوروبەری ئێرە دەرگاکان قوفڵ مەکە؟" لە پۆڵ ستیوارت دەپرسێت. "ئەوان ئەمشەو دەبن"، وەڵامی کورتەیە.

دوای کوشتنەکان، بکوژەکان بۆیان دەردەکەوێت کە "هیچ چەورییەکی گەورە لە دیوارەکەدا نییە"، وەک زانیاریدەری زیندانەکەیان پێی وتبوون. کەواتە، لە کۆتاییدا، بەڕاستی تاوانێکی گەمژانە و بێمانا بوو. پرسیارەکە ئەوەیە: بۆچی ئەو کارەیان کرد؟ وە ئەمە شتێکە نیوەی دووەمی فیلمەکە بە قووڵی دەکۆڵێتەوە. کاتژمێر و نیوێک دەخایەنێت لە فیلمەکەدا پێش ئەوەی بەدواداچوونەکان لە بکوژەکان بگەن و دەست بە لێکۆڵینەوەکە بکەن.

ئەوە ئەم دیمەنە کۆتاییانەن کە زۆرترین قەناعەت و سەرنجڕاکێشترینیان هەیە وەک کوڕەکان پێیان دەوترێت ئەوان 've چەندین هەڵەی کرد و شایەتحاڵی زیندوویان بەجێهێشت. ڕووداوە ڕاستەقینەکان تا کوشتنەکە تا کۆتایی ڕزگاریان دەبێت. بلیک بە فۆرسیت دەڵێت: "هیچ مانایەکی نییە". "مستەر کاتتەر پیاوێکی بەڕێزێکی زۆر خۆش بوو. من زۆر بیرم کردەوە تا ئەو کاتەی قوڕگیم بڕی." سیناریۆی ڕیچارد بروکس پوختە و تا خاڵەکەش--و هەروەها ئاراستەی خۆیەتی.

کۆکردنەوە: وێناکردنی درەوشاوەی دوو گەنجی بێ ئامانج لەسەر هێرشێکی تاوان کە هیچ مانایەکی نەبوو ئەو کاتە یان ئێستا بۆ ئێستا تەنها 43$. ساردی.
