چیرۆکی ڕاستەقینە (شوێنی لە کانزاس لە ساڵی ١٩٥٩) لەبارەی کوشتنێکەوە (پێری و دیک، دوو کەسی پێشووی تاوانبار کە لە شەوێکی باراناویدا هەڵیانکوتایە سەر خانوویەکی دوور بۆ دزیکردن و کوشتنی هەموو ئەوانەی کە چاویان پێیان کەوتبوو). ڕیچارد بروکس کتێبەکەی کاپۆتی ساردی و نائارامکەری سەبارەت بەو هۆکارانەی کە ئەم منداڵانەیان بۆ تاوانەکە بردووە (ئایا ئەوان بکوژە سروشتییەکان ؟) دەرهێنەری کتێبی ساردی و نائارامکەر بووە. شوێنی تاوانەکان زۆر دڕندە و وەسوەسەین بەهۆی نەبوونی هەست و هۆکار بۆ ئەوەی ئێمە شاهیدی ئەوە بووین. سینەماکاری ڕەش و سپی سەرسوڕهێنەر لە کۆنران هۆڵ، وڵاتێکی نایاب - گۆڵی مۆسیقا لە کوینسی جۆنز، نمایشی سەرسوڕهێنەر لە دوو ڕۆڵی سەرەکی لە ڕۆبەرت بلەیک و سکۆت ویلسۆن و یەکەم جار لە فیلمێکدا کۆمێنتێکی خەمناک سەبارەت بە سزای سەرمایە لە کۆتا سات پێش مردنیان . جۆنز، هۆڵ و بروکس (وەک دەرهێنەر و وەک نووسەر بۆ سیناریۆی گونجاو) پاڵێوراوی خەڵاتی ئۆسکارن. گرینگ، بە شێوەیەکی نایاب دەرهێنەر و ترسناک، یەکێکە لە باشترین فیلمەکانی ئەم دەیە
