ئەم کات بەسەربردنە لە کوشتنە بەناوبانگەکانی ساڵی ١٩٥٩ لە کانزاس، کە لەسەر بنەمای کتێبی کاپۆتە، لەلایەن بروکس و هۆڵی سینەماکارەوە بە ڕەنگی ڕەش و سپی وێنە گیراوە، هەستێکی بەڵگەنامەیی پێدەبەخشێت. ئاستێکی باش لە بلیک و ویڵسن وەک بکوژ و فۆرسێت وەک پۆلیسێک هەیە کە بەدوایاندا دەگەڕێت. ئەو دیمەنانەی کە بەرەو کوشتنەکان دەڕۆن، لەو خانووە ڕاستەقینەیەی کە تاوانەکەی تێدا ڕوویداوە، بە دەنگێکی دەنگی بای زوڕنا، تا ڕادەیەک چڕ و ساردییان تێدایە. بروکس بە وریاییەوە دەرهێنەری فیلمەکەیە و چەندین گواستنەوەی سەرنجڕاکێش لە نێوان دیمەنەکاندا بەکاردەهێنێت. تاکە گلەیی ئەوەیە کە کەمێک زۆر درێژە، لەگەڵ ڕژانەکەدا ڕاکێشراوە و تا ڕادەیەک بانگەشەی بۆ کراوە.
