لە کتێبی (Blood ی سارد)دا بە شێوەیەکی وەستایانە دەرهێنەر و وەرگێڕدراوە لەلایەن ڕیچارد بروکسەوە. بەڵام هەروەها ئەوەندە چەماوە کە واقیعی بوون، هەندێک جار کلینیکیترە نەک سەرگەرمی. گێڕانەوەی کوشتنی دڕندانەی خێزانێکی ڕۆژئاوای ناوەڕاست، نووسەر ترومان کاپۆت سەرنجی لەسەر وردەکارییەکان بوو، خۆی و خوێنەر لە بابەت و بابەتەکاندا پێچایەوە! بروکس بە شێوەیەکی کێوی لەو ڕێبازە دەڕوات لە بەرژەوەندی شتێکی نزیکتر لە دۆکودریما. هەرچەندە لە شوێنە ڕاستەقینەکان فیلم دەکات، بەڵام مەودای خۆی دەهێڵێتەوە. بکوژەکان وەک خۆبەزلزانینی خراپ وێنا دەکرێن، کە بە دڵنیاییەوە ئەوان بوون. ئەوان وەک ڕۆحە هەڵە تێگەیشتوەکان (وەک لە کتێبی کاپۆت)دا نابینرێن و دڕندەیی کردەوەکەیان بە شێوەیەکی ترسناک بێدەنگە. سکۆت ویلسۆن و ڕۆبەرت بلەیک وەک بکوژەکان نایاب و سەرنجڕاکێشن وەک ئەوەی کاستی پاڵپشت، لەنێویاندا جۆن فۆرسیت و پاوڵ ستیوارت وەک پەیامنێر (کاپۆت "کارەکتەری") وێنەگرتنی هێما لەلایەن هۆڵی گەورەی کۆنرادەوەیە.
