زۆرێک لە فیلمە کلاسیکەکانی کۆتاییەکانی شەستەکان توانای خۆیان بۆ تێکدان و ڕووبەڕووبوونەوەی بینەران نەماوە. "لە خوێنی سارددا" یەک ئۆنسەی هێزی خۆی لەدەست نەداوە. بە شێوەیەکی نائاسایی باش دروستکراوە بەڵام بینەر ناچار دەکات بیری لێبکاتەوە. هەندێک نەک تەنها گلەیییان لە فیلمەکە کردووە، بەڵکو گلەیییان لە سەرچاوەی "ڕۆمانی ناخەیاڵی" ترومان کاپۆت کردووە، کە پەیامی ناوەندی ناشرینە. ڕەنگە ئەوە ڕاست بێت، بەڵام بە دڵنیاییەوە ئەمە حاڵەتێکە کە کەمیی ناڕوونی بە هیچ شێوەیەک لە فیلمەکە کەم ناکاتەوە. تازەگەرییەکەی، بە تایبەت بە لەبەرچاوگرتنی دراما ئەخلاقییە سادە و دەستکاریکراوەکانی ئەمڕۆ، بۆ بینینی فیلمێک کە دەنگێکی سیاسیی قەناعەتداری تێدا نەترسێت، کە بینەر ناچار بکات بیروڕای خۆی لەبەرچاو بگرێت. ئەگەر ڕاستگۆ بم، دڵنیام لەوەی کە من لەگەڵ پەیامی ناوەندی فیلمەکەدا هاوڕام یان نا، بەڵام سەرسامم بە بوێریەکەی سەرەڕای ئەوەش.

تەنانەت ئەگەر لەگەڵ پەیامی سزای دژە سەرمایەدا ناکۆکیت، زۆر شت هەیە کە سەرسامی بکەیت لەبارەیەوە فیلمەکە. نواندن لە دوو لیدەوە زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشە. سکۆت ویڵسن (هێشتا یەکێکە لە ئەکتەرە هەرە کەمکراوەکانی تا ئێستا) وەک سەرکردەی نیهیلیست سارد دەبێتەوە، ئەو کەسەی کە کاریزمای خۆی بەکاردەهێنێت بۆ شاردنەوەی لاوازییەکانی. هەروەها ڕۆبێرت بلەیک وەک ئەوەی زیاتر ملکەچی ئەو دووانە و ئەو دووانە بێت کە ویژدانێکی هەیە، ساردی دەکاتەوە. دیارە کارەکتەری ئەو دەنگی عەقڵی هەیە، بەڵام ترسی هەیە کە دژی ویڵسن بڕوات (بڕێکی باش لە ژێردەقی هاوڕەگەزبازی لە لایەن کارەکتەرەکەیەوە هەیە). سینەماکارییەکە زۆر نایاب و بریقەدارە و لە هەمان کاتدا زەقە و بەڕاستی ئەو بڕوایەی پێدەبەخشێت کە بینەر سەیری فیلمێکی دیکۆمێنتاریی دەکات. نمرەی کلاسیکی دیکە لە کوینسی جۆنز زیاد بکە، وە شاکارێکت هەیە. (9/10)
