"لە خوێنی سارددا"، کە لەلایەن دەرهێنەر ڕیچارد بروکسەوە لە ڕۆمانی بەناوبانگی ترومان کاپۆتەوە وەرگیراوە، باس لە کوشتنی دڕندانە و بێمانای خێزانێکی چوار کەسی دەکات لەلایەن جووتێک تاوانباری بەدبەختەوە. فیلمەکە وەک لێکۆڵینەوەیەکی کارەکتەری بکوژەکان سەرکەوتووە، بە تایبەتی پیاوی دەستپێکەر پێری سمیس (ڕۆبەرت بلەیک).

کەسەکە کەم ناوی ناسراوی تێدایە بەڵام سەرەڕای ئەوەش چیرۆکەکە بە ئاسانی بە ژیان دەهێنن. ڕۆبێرت بلەیک و سکۆت ویلسۆن پێکەوە وەک دوو تاوانبار کە کەسایەتی جیاوازیان هەیە، نایاب و باشن. ئەوان بێ ماندووبوون لە یەکتر یاری دەکەن لە کاتێکدا بلیک دەرفەتی زۆری بۆ دێت بۆ گەڕان بەدوای تایبەتمەندی کارەکتەرەکانیدا. باقی کاستەکە تەنها مامناوەندە و شایەنی تێبینی نییە لەسەری.

ڕیچارد بروکس پاڵێوراوی ئۆسکاری وەرگرت بۆ هەردوو سیناریۆکەی و ئاراستەکەی. بەڕای من هەردووکیان نایاب بوون، هەرچەندە سیناریۆکە بە هەڵە بە هەندێک گێڕانەوەی نادروست لە قۆناغە کۆتاییەکاندا دەسەپێندرێت. سینەماکاریی پاڵێوراوی ئۆسکار لەلایەن کۆنراد هۆڵەوە هەروەها لە ئاستێکی بەرزدایە، هەروەها مۆنتاژەکەش. هەروەها جێگەی سەرنجە کە نمرەی جازیی کوینسی جۆنز کە دوا یاری چوار پاڵێوراوی فیلمەکەی لە ئۆسکاردا مسۆگەر کرد.

بە پێچەوانەی زۆر فیلمی تاوانکاری ترەوە، ئەم فیلمە توندوتیژی نادات. بروکس بکوژەکان دەکاتە کارەکتەری بەزەییدار نەک بە شێوەیەکی تەخت مەحکومیان بکات. ئایا تۆ لەگەڵ ئەو هەستەدا هاوڕایت یان نا، فیلمەکە بەدیلێکی سەرنجڕاکێش بۆ رێبازی ئاسایی هۆلیوود دەخاتە ڕوو. من ئەم هۆکارە پێشنیار دەکەم و هەروەها بۆ ئەو شارەزاییەی کە لایەنە تەکنیکییەکان مامەڵەیان لەگەڵ دەکرێت.
