یەکێک لە باشترین فیلمە ڕاستەقینەکانی تاوان کە تا ئێستا دروست کراوە و زۆر دڵسۆزە بۆ کتێبەکەی ترومان کاپۆت کە ژانری ڕۆمانی ڕاستەقینەی داهێناوە. نمرەی مۆسیقای کوینسی جۆنز و نواندنی نایاب لەلایەن سکۆت ویلسۆن و ڕۆبەرت بلەیک وەک دیک و پێری، کیلەرز. بۆچی ویڵسن نەچووە سەر ئەستێرەیەکی گەورە دوای ئەوەی ئەم فیلمە بۆ من نهێنییە.

سینەماکاری و مۆنتاژکردنی ڕەش و سپی لەم فیلمەدا لە ئاستێکی بەرزدایە. دووبارە دروستکردنەوەی کوشتنەکان ترسناکە و بەو پێیەی کوشتنە ڕاستەقینەکان بۆ خەیاڵت بەجێدەهێڵێت، تەنانەت ترسناکتر لەوەی کە ئەگەر دەمانچەکەیان نیشان دابایە. فیلمەکە لە ماڵی ڕاستەقینەی چەقبەستوودا وێنەگیرا کە دوای کوشتنەکان بە کەسێکی دیکە فرۆشرابوو. فیلمەکە هەستێکی زۆری دیکۆمێنتاریی هەیە---جگە لە دیمەنەکان لە ماڵە چەقبەستووەکانی ڕاستەقینەی ماڵ دیمەنەکانی تر لە بەنزینخانەکان وێنەگیراون و ئەو فرۆشگایانەی کە بکوژەکان لە ڕاستیدا بۆی چوون. ئەسپی خۆشەویستەکەی نانسی کلاتەر، بەیب، تەنانەت لە فیلمەکەشدا. ویل گێر وەرچەرخانێکی گەورەی هەیە وەک داواکاری گشتی لە دیمەنی کورتە دادگاییکردنەکەدا کە نەک تەنها لە هۆڵی دادگای ڕاستەقینەدا وێنەگیراوە بەڵکو چەندین لە سوێندخواردنی کوشتنی شل و شلۆقی ڕاستەقینەی هەیە کە خۆیان وەک لیژنەی دادوەری بۆ فیلمەکە نیشان دەدەن. 

ئەمە فیلمێکی تۆکمەیە، هەر جارێک دەیبینیت ترسناکە.
