بە سادەیی یەکێکە لە باشترینەکانی تا ئێستا! وەرگێڕانی ڕیچارد بروکس بۆ ڕۆمانی ناخەیاڵی ترومان کاپۆت بەڕاستی دەستکەوتێکی هونەرییە. سینەماکارییەکی سەرسوڕهێنەری ڕەش و سپی (کە دەبوو خەڵاتی ئۆسکاری بباتەوە)، گۆڵێکی کوینسی جۆنز و نمایشی گەورەی ڕۆبەرت بلەیک و سکۆت ویلسۆن وەکو بکوژە سەیر و سەمەرەیەک. ئەم فیلمە 0 بۆ 4 بوو لە خەڵاتەکانی ئۆسکار و تەنانەت پاڵێوراو نەبوو بۆ باشترین وێنە لە کاتێکدا دکتۆر دۆلیتڵ بوو. بڕۆ فیگەر! 

هەرچەندە تۆ خێزانی شل و شلۆق ناناسیت وەک چۆن لە کتێبەکەدا دەیناسیت، بەڵام بڕیارێکی باش بوو بۆ ئەوەی زیاتر سەرنجت لەسەر پێری و کیر و پرۆسەی ئازارشکێن بێت بۆ بەدواداچوونی ئەم کوڕانە خوارەوە. هەروەها جۆن فۆرسیت وەک ئەلڤین دیوی سەرنجڕاکێشە. لەم یەکەدا بە سادەیی هیچ کەموکوڕییەک نییە. 10 لە کۆی 10. باشترین ئاست = سکۆت ویلسۆن لەگەڵ R. Blake A Close Second. زۆر پێشنیار دەکرێت!
