من دەنگم بە نایاب دا بۆ ئەوەی چەندە باش بوو لە نواندن، نەک بە ناوەڕۆک. هێشتا دوای خوێندنەوەی کتێبەکە لەرزم پێدەبەخشێت، پاشان سەیری فیلمەکەم دەکات. دوو کۆنی پێشوو گەشت دەکەن بۆ شوێنی مەبەستیان بۆ ئەوەی پارە لە خێزانێک بدزن لە یەکێک لە کۆنسەکانی سەلامەت کە لە زیندان فێری بووە. لە کاتی سواربوونەکەدا، گرژییەکان دەست دەکەن بە سواربوون، چونکە دەنگی لە فیلمەکەدا پێشبینی گشتی زیاد دەکات. دوای ئەوەی بکوژەکان کارەکانیان لە کێڵگەکەدا تەواو دەبێت، بەیانیەکەی دیکە پاشماوەی خێزانەکە لەلایەن هاوڕێی کڵێسای کچەکەوە دەدۆزرێتەوە. هاوارە خوێناوییەکە، کاتێک دیمەنەکە بە پەڕۆی بڕاوەوە دەخرێتە سەر تەلەفۆنەکە، بەڕاستی خوێنی منی بە ساردیی و لەرزم لێدا. ئەوەی کە بکوژەکان لەگەڵ چارەنووسی دادپەروەرەکانیان کۆبوونەتەوە، ئاسوودەیییەکی بچووکە بۆ ئەم خێزانە مەحکومە. ڕۆبێرت بلەیک لە وێناکردنی پێری سمیسدا نایاب بوو. هەروەها کتێبەکە بە شێوەیەکی نایاب لەلایەن ترومان کاپۆتەوە نووسراوە.
