خۆشی ویست بەڵام هێشتا کابوسیان لەسەر بەڕێوەبەری هۆتێلەکە هەیە. فیلمەکە بە باشی پێشکەش کرا، لەگەڵ هەڵبژاردنی ئەکتەرەکان کە ڕۆڵی خۆیان دەگوازنەوە بۆ واقیعی نووسینەکە. زۆرێک لە دیمەنەکان خەیاڵیان گرت و بزمارێکیان دروست کرد. پێشکەوتنی دۆخەکان بە زیرەکی نووسراوە، وا دەکات باوەڕم بەوە هەبێت کە چیرۆکەکە بە یەک ڕێگادا دەڕۆیشت تەنها بۆ دۆزینەوەی پێچێکی نوێ لەسەر ئەوەی کە پێم وابوو ڕەنگە ئاشکرا بێت. زۆر خراپە دەبێت ریکلام هەبێت. بە زۆر هاوڕێم وتووە سەیری بکەن بۆ نمایشی زیاتر و بێگومان جارێکی تر سەیری دەکەمەوە. ژن و مێرد گفتوگۆی گەرم (یان دەبێ بڵێم شەڕ؟) زۆر واقیعی بوون. دۆخی سەرەتایی دۆخێکی باو بەڵام پەرەسەندنی چیرۆکەکە پێشکەش کراوە خۆشبەختانە نییە. دەمەوێت سوپاسی هەموو ئەو کەسانە بکەم کە بەشداربوون لەم فیلمە گەورەیەی کات بەسەربردن. سوپاس! بە هیوای فیلمەکانی داهاتوو----کە؟ ویدبی
