من ئەمەم لە شانۆکەدا بینی لە کاتی بڵاوکردنەوەی سەرەتاییدا و ئەو کاتە ناڕەحەتکەر بوو چونکە دڵنیام هەروا دەبێت. ئەوە بەشی یەکەمی ساڵی '68 بوو و ئەمە هێشتا خەریک بوو دەوری شارەکانی سەرتاسەری ئەمریکا بدات و بەم دواییە لە زێدی خۆمدا کوشتێکی بەکۆمەڵ هەبوو کە ئەمەم بینی کە پیاوێک لێیدا بە هێرشێکی تەقەکردندا دەڕۆیشت. تازەیی ئەو ڕووداوە نزیکە لە ماڵەوە لەگەڵ ئەم چیرۆکە ڕاستەقینەیەی دراماتیزەکراودا تێکەڵ بوو، ئەزموونێکی شانۆیی زۆر ناڕەحەتکەر بوو. بەڕاستی ئەو نواندنە نایابەی ڕۆبەرت بلەیک و سکۆت ویلسۆنی بە ژیان هێنا. من ئاشنا بووم بەو ڕۆمانەی کە لەسەر بنەمای ڕووداوی ڕاستەقینەی ترومان کاپۆت و سیناریۆی فیلمەکە و دەرهێنانی ڕیچارد بروکس ڕووداوەکە و لێکدانەوەی ترومان بۆ وەرگێڕانی سینەمایی زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەنگی سینەمایی و دەرهێنانی. مۆسیقای کوینسی جۆنز بە شێوەیەکی کاریگەر چیرۆکەکەی تۆمار دەکات. لەو کاتەوە تەنها یەک دوو جار ئەمەم بینیوە. زۆر ڕاستەقینە بوو. نزیکە وەک شایەتحاڵی خودی تاوانەکە و سواربوون لەگەڵ بکوژەکان. من ئەمە 9.0 لە ئەگەری 10. کۆمەڵگا ئەوەندە بێهەست بە توندوتیژی و تاوان ئەمڕۆ کە ڕەنگە ئەمە ڕەنگە خاو و رام بێت و دەتوانرێت سەیر بکرێت بە کەمتر کاریگەری بەڵام بۆ هەر کەسێک لە سەرووی 50 ئەمە دەبێتە نیشانەیەک بۆ پشکنینی تاوانبار دەروونی.
