ببورە، کاتێکی زۆرم نییە بۆ نووسین. من دەروونناس نیم بەڵام ٢٥ ساڵە یەکێکیان دەناسم. ئاماژەی بەوەشکردووە، سکۆت ویلسۆن بە شێوەیەکی نائاسایی بە شێوەیەکی نائاسایی وێنایەکی سۆسیۆپاتە (هیچ ویژدانێک نییە)ی نیشانداوە. هاوڕام! هەروەها ئاماژەی بەوەشکردووە، ڕۆبەرت بلەیک ڕۆڵی کەسێک بە توڕەیی و کۆنترۆڵی ئیمپاڵسەوە بینیوە کە ویژدانی هەیە بەڵام نەیتوانیوە بە شێوەیەکی نایاب کۆنتڕۆڵی بکات. هاوڕام! چ فیلمێکی ساردی و گەورەیە. من زیاتر لە 2000 فیلمم بینیوە و لە 100 باشترین فیلمدا ڕیزبەندیم کردووە، هاوڕێی تەواوی ژیانم مامەڵە لەگەڵ کڕیارەکانی وەک ئەمانە دەکات بە بەردەوامی. تاکە ڕەخنەی من گێڕانەوەی بانگەشەیی بوو لە کۆتایی فیلمەکەدا. زۆر کەس لە هەلومەرجێکی کەمتر لە ئایدیاڵدا گەورە دەبن بەڵام تەنها یەک لە ملیۆنێک وەک ئەم ٢ دۆڕاو ڕەفتار دەکەن.
