هێربێت کلاتەر، هاوسەری بۆنی و منداڵە هەرزەکارەکانیان کێنیۆن و نانسی زۆر حەزیان لێی بوو و ڕێزیان لێدەگیرا لە شارۆچکە بچووکەکەیان لە هۆڵکۆمب، کانزاس--بەڵام لە کاتژمێرەکانی سەرەتای ١٤ی تشرینی دووەمی ١٩٥٩دا هەر چواریان بە شێوەیەکی دڕندانە کوژران. تاڕادەیەک بە شێوەیەکی چاوەڕواننەکراو، تاوانەکە کاریگەرییەکی لەسەر نووسەر ترومان کاپۆت دروستکرد، کە پەلەیەکی کرد بۆ شوێنی ڕووداوەکە و بە دوای ئەو دۆسیەیەدا ڕۆیشت بۆ کۆتاییەکەی. ئەنجامەکەی کتێبەکەی بە خوێنی سارد بوو. مشتومڕاوی و شۆککەر و بە شێوەیەکی نائاسایی باش نووسراوە، بووە باشترین فرۆشیاری نێودەوڵەتی و تا ئەمڕۆش وەک بەردێکی تاچ بۆ نووسەرانی تاوان دەمێنێتەوە.

وەشانە فیلمییەکەی ساڵی ١٩٦٧ی کارەکانی کاپۆت نزیکەی بەقەد کتێبەکە سەرنجڕاکێشە خۆی. لە زۆرێک لە شوێنە ڕاستەقینەکاندا بە ڕەش و سپی وێنەگیراوە، کوالیتییەکی بەڵگەنامەیی کەمێک بەڵگەنامەیی هەیە، سەهۆڵاوی و جیاوازە--و کاستی گشتی ناوازەیە. ئەمە ئەو فیلمەیە کە ناوبانگی ڕۆبەرت بلەیک وەک ئەکتەرێک پشوو دەدات، و شایەنی ئەوە بوو. وەک بکوژ پێری سمیس، بلیک لە نێوان بێزارییەکی قووڵ و شۆکی هاوسۆزی چاوەڕواننەکراودا دەتخاتە تەڵەوە؛ لە سەرەتاوە تا کۆتایی نمایشێکی وەستایانە. وەک ڕیچارد هیکۆک، سکۆت ویڵسن کەمتر باش نییە.

وەک کتێبی کاپۆت، فیلمەکە بە سمیس و هیکۆک دەکرێتەوە کاتێک گەشت دەکەن بۆ کانزاس و دەیانهێنێتە ماڵە شلۆقەکە--تەنها بۆ ئەوەی لەناکاو بەسەر ئەو ماڵەدا تێپەڕێت تاوان بۆ وردەکاری ئەو لێکۆڵینەوەیەی کە دواجار بووە هۆی دەستگیرکردن و سزادانیان. ناوەندی فیلمەکە هەمیشە ئەو ساتەی بووە کە ئێمە لە کۆتاییدا دەبینین چی لە ماڵە شلۆقەکەدا ڕوویداوە؛ لە ڕاستیدا لە خودی خانووی شلۆقدا وێنەگیراوە، زنجیرەیەکی بڕبڕەی پشتە، ترسناک و قووڵی تێکدەرە.

دەرھێنەر و نووسەر ڕیچارد بروکس بە هەستێکی زۆر بەهێزی بیرکردنەوە ڕێنمایی فیلمەکە دەکات، تەنها بەو مانایە هەڵە دەکات کە ئەو ڕێگە بە فیلمەکە دەدات کەمێک بانگەشەی بۆ بکرێت. بەڵام بە لەبەرچاوگرتنی هێزی گشتی فیلمەکە، ئەمە دەبێتە بێزارکەرێکی بێ بایەخ. شتێکی بەهێز--و پێشنیار کراوە.

GFT, پێداچوونەوەی ئەمازۆن
