پێشمەرجی ئەم فیلمە یەکێک بوو کە تیایدا سەرنجی لەسەر جەمسەرگیری ئایدۆلۆژیاکان بوو لە ئەمریکا.. ئەمە سیناریۆیەکی زۆر سووتێنەر بوو لە ئەمریکادا کە دوو کولتوری تەواو جیاواز پێکدادا. چی ڕەوایەتی بەو جۆرە کردارە قێزەونە قێزەونانە بەهەر حاڵ؟.. وەک ئەم فیلمە دیمەنەکە دەخاتە ڕوو، (لە کاتێکدا هیکۆک و سمیس خواردنەوە) ئەم دوو پیاوە سەرخۆش نەبوون، هەروەها لە ژێر هیچ جۆرە کاریگەرییەکی ماددە هۆشبەرەکاندا نەبوون!! ئەوە حاڵەتێکی بڕینی ڕوون بوو لە ساردی و وردبینی حیسابکراو.. لە بنەڕەتدا، ئەم کردەوە توندوتیژانە ئەنجامی کۆتایی پشتگوێخستنی سۆزداری و کۆمەڵایەتی بوون... لە هەر کاتێکی ڕابردوودا لە ساڵی ١٩٧٥دا، ئێمە وەک نەتەوەیەک هاوسۆزییەکمان بۆ لادانەکان پەروەردە کردووە کە لەلایەن ئەوانەوە بوونەتە قوربانی. ژینگە... بەڵام ئەم ڕووداوە لە ساڵی ١٩٥٩ ڕوودەدات!! ئەم وەحییە ترسناکە لایەنگری کردین، و میللەتەکەی نوقم کرد بۆ کلکی ئەخلاقی ناکۆک!! بە بڵاوکردنەوەی ئەم دواییەی فیلمی "Capote" کە لەسەر بنەمای ترومان کاپۆت بوو، کە دروستکەری فیلمی دیکۆمێنتاریی "لە خوێنی سارددا" بوو، گەلی ئەمریکا سەرسامییەکی نوێی دۆزراویان بەم فیلمە چاندووە!! ڕۆبێرت بلەیک ڕۆڵی پێری سمیس، یەکێک لە خراپەکارەکانی ئەم فیلمە بینیوە... ئەمە بەڕواڵەت گونجاوە بە لەبەرچاوگرتنی ئەو ناوبانگەی کە پەیوەندی بەوەوە هەبووە سەبارەت بە ژیانی تایبەتی خۆی!! "لە خوێنی سارددا" سەنتەری لەسەر توخمەکەی ڕوون نەکراوەتەوە... هیچ تۆڵەسەندنەوەیەکی تێدا نەبوو، هیچ قازانجێکی ماددی نەبوو کە بەدەست بهێنرێت، هیچ پۆتانسێلێک بۆ پێشکەوتنی کۆمەڵایەتیش نەبوو لێرەدا، ئەمە تەنها نموونەی شاراوە و فێڵبازانە و بە شێوەیەکی فێڵبازانە. توڕەیی شەڕانگێز کە کۆتایی دێت بە دڵنیاییەوە ڕەوایەتی بە ئامرازەکانی نەدا!! ئەو دیاتریبیانەی کە هیکۆک و سمیس باسی دەکرد، هەمیشە ناڕوون بوون!! لە ژێر بارودۆخەکەدا، بۆچی ئەوا دەبێت بێزارییەکانیان ببەنە دەرەوە بۆ بنەماڵەیەکی بێ گومان و بێتاوانی کانزاس؟.. ئایا گێر (باپیرە واڵتۆن) ڕۆڵی پارێزەری داواکاری گشتی دەگێڕێت کە بەم کارەی کەپرییەی ماکابری نەخۆشە!! ئارگومێنتی ئەو بە تەواوی قەناعەتبەخشە... ئیدعای ئەو ئەوەیە: "ئەم دوو پیاوەی کە هیچ ڕەحمێکیان نیشان نەدا ئێستا داوای تۆ دەکەن" ئەمە هێڵێکی لۆژیکە کە من هان دەدات بۆ دەرکردنی بڕیاری قەناعەتێک ئەگەر من یەکێک بم لە یەکێک لە یەکێک لە ئەندامانی دەستەی دادوەری!! بێڕێزییەکی ڕەها بۆ دۆخی ناجێگیری ناجێگیرەکەت لە ژیاندا وەک چەسپاندنێک بۆ ڕێکخستنی تاوانی سەرمایەداری نییە!! ئەوە غەریزەکانی کاپۆت بوو کە دیکتەیان دەکرد کە دەبوو کردەوەیەکی توندوتیژی شێتانەی لەو شێوەیە بهێنرێتە بەردەم خەڵکی ئەمریکا!! وەک دەرکەوت، ئەوە پێشبینیکردنی شتەکانی داهاتوو بوو.. "لە خوێنی سارددا" تەنها ئەوەم کرد!! ئەم ڕووداوە ئارامیی پێش زریانەکە بوو کە پەیوەندی بە لایەنێکی پەیوەندیدارەوە هەبوو لە سەرهەڵدان بۆ ساڵانی شەستەکانی توندڕەو!! وەها وەها چارەدەیەکی کوشندە وەک تێڕوانینێک بۆ بەرژەوەندییە گۆشەگیرەکان کاری کرد کە گەمارۆی زۆرێک لە ئەمریکییە ئاساییەکان دەدا بۆ داهاتوو!!! باشترین فرۆشیار بوو) و، لەگەڵ ئەم فیلمە دیکۆمێنتارییەشدا... نواندن لەم فیلمەدا لەلایەن ڕۆبەرت بلەیک و سکۆت ویلسۆن، هەروەها کەسانی وەک جۆن فۆرسیت، باوەڕپێنەکراو بوو!! دەرهێنەرەکە، ڕیچارد بروکس، ("کاتژمێر لەسەر سەقفی قەڵەوی گەرم"، "جەنگەڵێکی ڕەش" "ئێلمێر گانتری" و "کی لارگۆ" بۆ ناوهێنانی چەند!!) لە هەوڵە هاوبەشەکانیدا لەم فیلمەدا نایاب بوو!! پێم وایە کە فیلمی "لە خوێنی سارددا" یەکێکە لە باشترین فیلمەکانی مێژووی فیلمەکان!! فیلمەکە دوو زاوزێی خراپەکاریی سەرزەنشتکراو نیشان دەدات کە لە شانۆگەرییە شێتەکاندا وردبوونەتەوە، و کۆتایی بە دڵخۆشکردنێکی خراپەکار هێناوە کە دانیان پێدا ناوە لە ئاستێکی بەخشندەیی نەتەوەییدا!!.... دابینکەرانی توندوتیژی!! ئایدۆلۆژیاکانی نەتەوەکەمان ئێستا بە شێوەیەکی ناباوەر جیاوازن، لە ساڵی ١٩٥٩!! ئەم فیلمە گەلی ئەمریکا بە تاوانبارە سۆزداری و چەوسێنەرەکان دەناسێنێت کە دەستیان بە گۆڕانکارییەکی وەها ناجێگیر کردووە لە سیستەمی بەهای گشتیمان!! من پێشنیار دەکەم بۆ هەمووان کە ئەم فیلمە ببینن..."لە خوێنی سارددا" خاڵی سەرەکی فیلمی "Capote" بوو! بیری لێبکەرەوە، دروستکردنی فیلمێک دەربارەی فیلمێک، دەستخۆشییەکی دەگمەن و تامەزرۆیی لە هۆلیوود پێکدەهێنێت!! لە حاڵەتی "لە خوێنی سارددا" نموونەیەکی توندڕەوی فیلمێکە کە بە شێوەیەکی جێگرەوە ڕوخسارێکی ڕوخساردارە، لە ڕووی فیکرییەوە بەرز دەبێتەوە و بێگومان بێگومان "لە خوێنی سارددا" بە تەواوی ڕێنووسی بووە، هەروەها بە تەواوی سەرنجڕاکێش بووە فیلم!!
