بە ئاسانی یەکێکە لە دە باشترین فیلمەکانی سەدەی بیستەم. لە خوێنی سارددا لە سادەیی و ڕیالیزمی چیرۆکگێڕانەکەیدا درەوشاوەیە، و بەتەواوی پەنجەدانە.<br /><br />ڕۆبەرت بلەیک لەگەڵ فیلمەکەدا دەڕوات. پێدەچێت چیرۆکەکە نزیکەی تەواوی لە ڕوانگەی پێریەوە پێشکەش بکرێت، سەرەڕای ئەوەی دیک سەرکردە و پلاندانەری ئەو جووتە بووە. بینەر نەگۆڕاو هەست بە کیر دەکات وەک ئەوەی ناجێگیرتر بێت، ناپێگەیشتووی زیاترە، و بەگشتی هەست دەکات کە پێری نەدەکێشرایە ناو ئەم کابوسە بەڵکو بۆ دیک و پێویستی بە کەسێک بوون و نمرەی گەورە دەکێشێتە دەرەوە.<br /><br /> بە پشتبەستن بە چیرۆکێکی ڕاستەقینە کە گرنگییەکی تایبەتی بە وردبینی هەیە، لە خوێنی سارددا چیرۆکی پشت کوشتنی دڕندانە و بێمانای خێزانێکی گوندنشینی کانزاس یەک شەوی سارد و با نیشان دەدات، چونکە دیک کڕیویەتی بۆ ئەفسانەیەکی گوندنشینی تەمەندار کە باس لە جووتیارانی ئاوەدان دەکات سەلامەتە پڕ لە پارەی کاش لە ماڵەکەیان. وەک "داواکاری گشتی" (کارەکتەرێک کە ناوێک لە سیناریۆکەدا نەدراوە)، کە ویل گێر ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت، بۆیە بە زیرەکی ئاماژەی پێدەکات، ژیانیان تەنها بە ١٠ دۆلار بۆ هەر سەرێک دەکڕدرێت. دەرهێنەر ڕیچارد بروکس بە ژیری هەڵدەبژێرێت بۆ ئەوەی وردەکارییە ترسناکەکانی کوشتنەکان تا کۆتایی فیلمەکە لەگەڵ ئێمەدا بەشی نەکەین، پێش ئەمە تەنها دەزانین کە ڕوویداوە و سەیری ژیانی دیک و پێری دەکەین کە هێواش هێواش دەیکاتەوە لەکاتێکدا هەوڵدەدەن نەک هەر لە بوونیان ڕزگاریان بێت لەلایەن جێبەجێکردنی یاساوە دەستگیرکرا، بەڵام هەروەها هەستی مەرگەساتی نزیک لە پێری کە هەمیشە لە دابەزیندایە. ئەو چەندین جار تێبینی دەکات و دەڵێت "هیچ کاتێک کەس بە شتێکی لەو جۆرە دوور ناکەوێتەوە" و "ناتوانم خۆم بپارێزم لەوەی کە شتێکمان لە دوای خۆی بەجێهێشتووە کە هی ئێمەیە". دیک نە پێگەیشتووە و نە ئەوەندە ئەخلاقییە کە هەست بە هیچ هەستێکی زۆرەملێی تاوانباری بکات بەهۆی تاوانەکەیانەوە، تەنها توڕەیی لە تاوانەکەی پێری. لەڕاستیدا، دوای ئەوەی دەگیرێن، ئەوە دیکە کە یەکەمجار دەشکێت، و لەناکاو بێهۆش دەبێت کاتێک دواجار ڕووبەڕووی بەڵگەیەکی ڕەتنەکراوە دەبێتەوە کە ئەو دوو پیاوە لە شوێنی تاوانەکە دادەنێت. من هەر لە سەرەتای فیلمەکەوە تا ڕادەیەک بەزەیم بە پێری گەیاند، و زیاتریش لەگەڵ پێشکەوتنی ڕووداوەکاندا، بەڵام من تەنها لە کیر بێزار بووم.<br /><br />جیهانی فیلمەکە ئەو شێوازە سەرنجڕاکێشە یاری پێکرا. ئێمە بۆ ساتێک پێمان وایە سەیری ئەکتەرەکان دەکەین کە کارەکتەرەکان پیشان دەدەن، بەڵکو سەیری بەشداربووانی ڕاستەقینە و ڕووداوەکان دەکەین کە ڕوویانداوە. چیرۆکەکە بێ وەستانە، گاڵتە، کاتی ڕاکردن کەمێک زیاترە لە دوو کاتژمێر زیاتر هەست بە تەنها چەند خولەکێک دەکات.<br /><br />بۆ ئەوانەی کە ئارەزووی ئەم جۆرە شتانە دەکەن، سەرنجم دا یەک دوو لە " Goofs" لێرەدا لە لاپەڕەی IMDB دا هاتووە چونکە لە خوێنی سارددا هەڵەیە یان زیادەڕەوی تێدا کراوە. وەک پرۆسەی "پێچەوانە" کە لە سەرەتای فیلمەکەدا وێنەی گرتبوو، لە کاتێکدا دیک و پێری بە ئۆتۆمبێل بەسەر پردەکەدا دەڕۆن بۆ کانزاس. بۆ دەستپێکردن، ئەمە تەنانەت وێنەیەکیش نییە، لە ڕاستیدا کامێراکە لە کورسی پشتەوە جێگیرە و ئەو وێنەیەی کە دەیبینیت لە دەرەوەی جامی ئۆتۆمبێلەکەی ئۆتۆمبێلەکە ڕاستەقینە و ڕاستەقینە. بارهەڵگرێکی گەورەی بارهەڵگر کە دەکەوێتە پێشەوەی چەپی پۆنتیاکی دیک ئەو وەهمە بیناییە دروست دەکات کە ئەوان بەرەو دواوە دەڕۆن چونکە بە خێرایی زیاتر گەشت دەکات، بەڵام پشکنینی وردتر ئاشکرای دەکات کە بەڕاستی بەرەو پێشەوە دەڕۆن و وێنەیەکی ڕاستەقینەیە کە وێنە گیراوە لە ئۆتۆمبێلێکی جوڵاوەوە. <br /><br />وەک پێشتر ئاماژەم پێدا، ئەمە یەکێکە لە دە باشترین بەرهەمەکانی سینەمای سەدەی بیستەم، پێشنیار نەکراوە بۆ زۆر گەنج بەهۆی هەندێک زمانی کۆرس و توندوتیژیی ئاماژەپێکراو و دەرەنجامی (هیچ شتێکی ڕاستەقینە لە ڕووخسارتدا گۆر وەک گۆر نییە فیلمێکی مۆدێرن پەنا دەباتە بەر)، بەڵام فیلمێکی تەواو نایاب.
