چیرۆکی تاوانی ڕاستەقینە لە ناوەڕۆکی لە خوێنی سارددا ڕەنگە کەمێک 'پەیوەندی' بۆ ئەو کەسانە دەرکەوێت کە لە چیرۆکە کلاسیکە بکوژەکانی زنجیرەیی (Gein, Bundy, Dahmer) یان تەنها ئەو کەیسە بەدناوەتر لە هۆلیوود (OJ, Manson ). ڕاستییە سەرەکییەکانی کەیسەکە بە هیچ شتێک ناگەن بە شێوەیەکی ترسناک پێچاوپێچ: پێری سمیس و دیک هیکۆک (لێرەدا بە رێککەوت لەلایەن رۆبەرت بلەیک و سکۆت ویلسۆنەوە ڕۆڵی تێدا دەگێڕن) لەلایەن هەندێک بەختەوە یەکتریان بینی، پیلانگێڕیان کرد بۆ دزینی خانووی کێڵگەیی پیاوێک لە کانزاس، و دوای کوشتن خێزانێکی چوار کەسی بە دەمانچەی چەکدار و خەنجەرەوە بە ٤٣ دۆلارەوە هاتنە دەرەوە. جگە لە گەڕانەوەیان بۆ ئەمریکا دوای ئەوەی بۆ ماوەیەکی کورت بۆ مەکسیک هەڵهاتن، کۆمەڵێک نهێنی بۆ بڕیارنامەکەش نییە. ئەوان بەهۆی هەندێک جەڵتەی چانسی ئیرۆنی گیریان خواردبوو (پۆل پۆلیسێک بەدوایاندا هات و ڕێگریان لێکردن بەهۆی ئەوەی ئۆتۆمبێلێکی دزراویان هەبوو دوای ئەوەی سمیس و هیکۆک یارمەتی کوڕێکیان دا و پیرەمێردەکەی کە شووشەیان کۆدەکردەوە بۆ گۆڕانکاری)، و سزایان بەسەردا دەسەپێندرا کە تا مردن لە لای ملەوە هەڵواسرا. چیرۆکەکە لە ساڵی ١٩٦٥ کۆتایی هات.<br /><br />بەڵام ئەوە مامەڵەکردنە لەگەڵ چیرۆکەکە، ساتەکانی موت، نمایشەکان، دەست لێدانێکی سینەمایی پاک کە بروکس و ئەو بەتەواوی سەرسوڕهێنەرەی (دواتر/گەورە) DP هۆڵی کۆنراد لە ڕەش و سپی شاشە فراوانی کریسپی، و شێوازێکی چیرۆکگێڕان کە هەست بە واقیعی دەکات بەبێ ئەوەی بچێتە ناو سروشتیگەرایی زۆر یان زۆر میلۆدراما (ڕەنگە بۆ نزیک کۆتایی ڕزگاری بێت، کە شتێکی تەواو و تەواوەتییە). هەوای تراژیدی بەسەر چیرۆکەکەدا هەڵواسراوە، و ئەوەندە بەهۆی کوشتنەکانەوە نییە، هەرچەندە دڕندە بن وەک ئەو پیاوە "سێیەم"ەی کە جادوو دەکرێت، وەک گێڕەرەوەکە تێبینی دەکات، لەلایەن سمیس و هیکۆکەوە یەکدەگرنەوە، بەڵکو لەبەر ئەوەی لە حەتمیەتی چیرۆکەکە. هەست دەکەیت بە جۆرێک بۆ ئەم تاوانبارانە، کە لە هەر دەستێکی تردا تەنها فیگەری ئاسایی یان شتێک دەبن کە لە فیلمێکی بی. ئەمانە کەسانی باش نین، بەڵام مەرج نییە ئەهریمەنێکیش بن، لانیکەم هەموو ڕێگایەک تێپەڕێنن.<br /><br />هەروەها 'فیلمی ڕێگا'یەکی نایاب وەک دەبینین سمیس و هیکۆک لە ڕێگادا داون داون بۆ شوێنی نیشتەجێبوونی شلۆق (دیمەنی ڕاستەقینەی شەوانە کە تاوانەکە لە درەنگانی فیلمەکەدا ڕوودەدات)، پاشان بۆ مەکسیک، پاشان گەڕایەوە بۆ ئەمریکا بەرەو لاس ڤێگاس. ئێمە دەگەینە ئەوەی لە کەسایەتییەکانی ئەم دووانەدا خۆمان بخەینە ناو خۆمانەوە، ڕەنگە زیاتر لە بەدواداچوونەکانی پۆلیس کە سەرەتا هیچ پێشەنگایەتییەکیان نییە و دواتر لە کۆتاییدا پشوویەک لەگەڵ زیندانییەکدا بەدەست دەهێنین. لە ڕاستیدا جۆرێکە لە ناڕەحەتکەر کە ئەم دوو (جۆرێک لە هاوشێوەی کوالیتی بێ ئامانج لە کارەکتەرە بادلاندەکانی مالیک نزیک بکەیتەوە)، هەروەها نیشانەی بوێرییە بۆ ئەو سەردەمە. هیچ وتارییەک نییە، وەک "ئەو ئەمەی کردووە بەهۆی ئەوە و ئەم یان ئەوی ترەوە". دەبینین چۆن سمیس باوکێکی ئازارشکێن و دەروونیی هەبوو، بەڵام ئەو سمیسەی خۆشدەویست و ڕقی لێی بوو. ئاڵۆزییەکەی لەوێ زۆرە بۆ فیلمەکە، ڕەنگە تەنانەت زۆریش بێت بۆ کتێبی کاپۆت (کە، دەبێ دان بەوەدا بنێم، هێشتا هێشتا نەمخوێندووەتەوە، هەرچەندە پلانم هەیە). وە دەبینین هیکۆک ئەم بوونەوەرەی متمانەی وردە (واتە وەرگرتنی عەزی و شتەکانی تر بە پشکنینی خراپ)، بەڵام بەبێ هیچ ڕوونکردنەوەیەکی قووڵی ڕەگداکوتاوی بۆ هەموو ئەمانە.<br /><br />ڕیزبەندی فەتالیزم لە خوێنی سارددا ئایا هەندێک لە ستارکترینەکانی ساڵانی شەستەکان، و ئەوە بەختی بروکسە کە ئەستێرەکانی وەک بلەیک لە نمایشە سەرەکییەکەی خۆیدا هەبێت (ئەمە و ڕێگای خێرا، سەیرە بە لەبەرچاوگرتنی داستانی ژیانی ڕاستەقینەی لە ساڵانی ڕابردوودا، کە ڕەسەنەکەیە. پارچە کارەکان)، و پێشکەوتنی ویڵسن پێش ئەوەی ببێتە ئەکتەری کارەکتەری. لە کاتێکدا کە ئەوان بە کاری پاڵپشتی ورد دەورە دراون، ئەوان خۆیان بە شێوەیەکی نامۆ هەڵدەمژن، کەم تا زۆر بە تەماح و خەیاڵی هەڵهاتن لەگەڵ گەنجینەیدا دەجووڵێن، و زۆر بە باشی لە دۆخەکەیاندا دەمێننەوە لە ڕێگەی ڕیزی مەرگەوە و لە ڕێگەی کۆتاییەکانیانەوە. ئایا ئەمە مۆڕاڵی چیرۆکەکەیە، ئەگەر یەکێک بێت، کە ترسناکترە بۆ ڕووبەڕووبوونەوەی ئەو ئەگەرەی کە ئەوانەی دەکوژن ناتوانرێت پۆلێن بکرێن، لە چاکە vs خراپەکردن بە چەورکردن؟ سمیس پێش ئەوەی هەڵواسرێت داوای لێبوردن دەکات لەسەر تاوانەکەی، ئەویش ئاماژە بەوە دەکات "بەڵام بۆ کێ؟" ئەمە چیرۆکێکە کە بە دڵنیاییەوە هەوادارە ڕەقبووەکانی تاوانی ڕاستەقینەی لەرزینە ڕاستەقینەکان دەبەخشێت، و بە تەواوی ئەگەری هەیە باشترین فیلمی ئەمریکی ساڵی ١٩٦٧ بێت.
