فیلمێکی ناوازە...یەکێکە لە باشترینەکانی هەموو کاتەکان. نواندن، سیناریۆ، نمرەی کوینسی جۆنز، سینەماکاری، مۆنتاژ و هتد -- تەنها خەیاڵی. وەک زۆربەی بینەران دەزانن، ئەم فیلمە لەسەر بنەمای کتێبەکەی ترومان کاپۆتە کە باس لە کوشتنی بەناوبانگی خێزانێکی کێڵگەی کانزاس (The Clutters) دەکات لەلایەن یەک دوو کوڕی گەنجەوە لە کاتی دزییەکی چەواشەکارانەدا. من هەرگیز فیلمێکم نەبینیوە کە بە شێوەیەکی زۆر درەوشاوە چیرۆکێکی ڕاستەقینەی کردبێتە فیلمێکی پەنجەدار. 

ئەکتەرەکان لە سەرانسەری بۆردەکەدا پتەون، بەڵام گرنگی بە بکوژەکان و دیک و پێری و تیمی جێبەجێکردنی یاسا دەدرێت کە بەدوایاندا دەگەڕێن. سکۆت ویلسۆن، وەک دیک هیکۆک سەرسوڕهێنەرە. خۆبەزلزان و چرچ و لۆچی و بێ بەزەیی ئەو بەو شێوەیە دڵڕفێن و چەور و جێی متمانە دێتە بەرچاو. ڕۆبێرت بلەیک وەک پێری سمیس هەروەها نائاساییە -- تەنیا، و لە یەک کاتدا هاوسۆزی و خوێنی سارد. کێ دەیتوانی ئەم تایبەتمەندیانە بچەمێنێتەوە بۆ یەک تاک و وامان لێبکات بیکریت؟ ئەو دەیکات، وە درەوشاوەیە! خاڵێکی سەرەکی کتێبەکە ئەوەیە کە چۆن یەکتربڕینی ئەم دوو تاکە سۆسیۆپاتییە زۆر جیاوازەی دەوێت بۆ دروستکردنی جەماوەری گرینگ بۆ ئەنجامدانی تاوانێکی گەمژانە و قێزەون و ئەم دوو ئەکتەرە وایان لێدەکات بە جوانی کاربکەن. هەردووکیان لە ژیانی دواتریاندا ساتەکانیان هەبوو، بەڵام ئەم نمایشانە نیشانەی ئاوی بەرزن و ئەوەش بۆ ماوەی نواندنە. 

کۆمپەکانیش زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشن. پێشەنگی لێکۆڵینەوەکە جۆن فۆرسیت، بەڵام سێ بەدواداچوونەکەی دیکەش زۆر باشن. بە پێچەوانەی فیلمە هاوچەرخەکانەوە کە بەرهەمهێنەران هەست بە پێویستی دەکەن کە پۆلیس بە سەروەت و سامان یان لاوازی سەروو مرۆیی بدەن، ئەمانە تەنها فلاتفیتێکی ڕاستەقینە و بە ئیرادە و لێهاتوویی کاردەکەن. پێدەچێت ئەوەندە ڕاستەقینە بن. من هەرگیز پۆلیسم نەبینیوە لەسەر شاشەکە ئەوەندە بەهێز بێت لە ڕەسەنایەتی خۆیاندا؛ وە زۆربەی کلاسیکە تاوانەکانم بینیوە کە زۆر دەگەڕێنەوە. بەڕاستی یەکێکە لە جۆرەکانی لەم ڕووەوە. 

بەشداری سپۆیلەر دێت (ئەم فیلمە ناوازەیە لەوەدا کە پێشتر دەزانیت چی ڕوویداوە، بەڵام من هۆشداری دەدەم بۆ تۆمارکردن). 

بێگومان، باشترین دیمەنەکانی باشترین نمایش و فیلمەکانی تاوان لێکۆڵینەوەکانن -- یارییەکانی شمشێربازی هزری لە نێوان پۆلیسەکان و فێڵبازەکان، مانۆ ئەی مانۆ. ئەم فیلمە باشترین دیمەنەکانی لێپرسینەوەی هەیە کە تا ئێستا لەسەر فیلم دەیبینیت. سەیری دیک و پێری بکەن کە هەوڵدەدەن ڕێگەی خۆیان بلۆف بکەن و هێواش هێواش هەڵبکەنەوە، ئاگاداری ئەوە بێ ئاگا کە پۆلیسەکان کاڵاکانیان لەسەرە. بەڵام پۆلیسەکان پێویستە بە لێزانیەوە گومانلێکراوەکانیان ئامادە بکەن بۆ شکاندنی ئەلیبیەکانیان و هیوادارین دانپێدانانەکان بەدەستبهێنن. ئەمە هەندێک لە باشترین نواندنە کە تا ئێستا دەیبینیت. بیر لە گلێنگەری گلێن ڕۆس بکەرەوە بەبێ ئەوەی نمایشی نمایشی بکەیت. 

بۆ یارمەتیدان لە وەرگێڕانی گۆشە خەمناک و ترسناکەکانی ئەم چیرۆکە ڕاستەقینەیە، ICB لە ماڵی ڕاستەقینەی چەقبەستوو وێنەگیرا، و بیستوومە کە ئەو شتە شلۆقانە لەلایەن خوێندکارانی فیلمەوە ڕۆڵیان تێدا گێڕاوە بۆ ئەوەی هەستێکی ڕاستەقینەیان پێبدەن. ئیشئەکا. ئەمانە وەک فۆلکلۆری شایستە و سادە دەردەکەون. تاوانەکە ئەوەندە هەستپێکراو و دڵتەنگ دەکات. 

من لێرە دەوستم. فیلمێکی هەستکردن بە خۆشی نییە، بەڵام یەکێکە لە باشترین فیلمەکان کە تا ئێستا دروست کراوە، و ئەوەندە ناوازەیە، بینینی ناچارییە بۆ هەموو فیلمێکی بافی فیلم.
