فیلمەکە لە سەرەتاوە تا کۆتایی جێگەی سەرنج بوو و وێنەگرتنی B/W ی دڵی ئەمریکی سەرسوڕهێنەرە. هەست دەکەین ئێمە ڕاست لەوێین لەگەڵ ئەوان کاتێک کە ئەوان وڵاتی ئاسمانی گەورە دەبڕن و دواتر بۆ مەکسیک و گەڕانەوە بۆ ئەمریکا جارێکی تر. لە نزیک کۆتایی فیلمەکەدا، ڕەنگدانەوەی بارانبارین لەسەر ڕۆبەرت بلەیک وەک ڕووبارە بچووکەکانی ئارەقە و فرمێسک دەڕوانێت کە بە دەموچاویدا دەسوڕێتەوە. لە کۆتاییدا ئێمە بەدوایاندا دەڕۆین بۆ ئەوەی پلیکانەکان تا کۆتا ساتیان. 

ئەو دوو تاوانبارە، کە لەلایەن ڕۆبەرت بلەیک و سکۆت ویلسۆنەوە ئەنجامدراون، چونکە پێری سمیس و دیک هیکۆک لە هەر شەقامێکدا لە هەر شارۆچکەیەکدا دەبینرێن. هیکۆک کوڕێکی زەردەخەنەکارە لە تەنیشتەوە و سمیس، ئەو کابرایەی کە ئەستێرەکانی لە چاوەکانیدایە لە لایەنی هەڵەی شارەوە. ئەم خاڵە لە فیلمەکەدا هاتووە و هەمیشە سەرساممان دەکات کە تاوانباران لە ڕووکەشدا لە هەموو کەسێک جیاواز نین. خراپە، تەنانەت خراپترینیش، بەشێکە لە بارودۆخی مرۆڤ. ئەم دوو پیاوە وەهمییە تەواوی خێزانێک دەکوژن، بەدوای سەیفێکدا دەگەڕێن کە لەوێ نەبێت. کاتێک لە هەڵاتندا بوون، دەست دەکەن بە نووسینی چەکی خراپ، ڕێڕەوێک بۆ دەسەڵاتداران دەبڕن.

زۆر ئەکتەری پاڵپشتی باش هەیە. من حەزم لە جۆن فۆرسیت وەک بەدواداچوون لەسەر کەیسەکە، ئەلڤین دیوی. هەروەها، ویل گێر لە دیمەنێکی کورتدا بەڵام نایاب وەک پارێزەری داواکاری گشتی دەدرەوشێتەوە.

زۆرجار ویستم ئەم فیلمە ببینم بە درێژایی ڕێگاکە، تەنها بە کورتی گرتووە؛ من لە کۆتاییدا دوای کڕینی دیڤیدییەکە گەیشتمە ئەوێ. ئەنجامەکەی باشترین فیلمی تاوانکاری کلاسیکە کە تا ئێستا بینیومە.

ئەم فیلمە درەوشاوەیە لەدەست مەدە. بۆ من ئەمە ئەوەیە کە فیلمسازی گەورە هەمووی لەسەرە.
