من ئەمەم لە تەمەنی زیاتر لە 20 ساڵدا نەبینیوە بەڵام هێشتا شتەکانم لەبیرە.

ئەم فیلمە نەدەکرا بە ڕەنگ دروست بکرێت. خۆڵەمێشییە ستارکەکان ئەوەیە کە دروستی دەکەن، ئایا بەڕاستی ژیان لە ساڵانی ١٩٥٠دا ئەوەندە سادە بوو؟؟ ئەوەی لە یادەوەری مندا زۆرترین جیاوازی هەیە، پێری سمیس چوون بۆ لای دارە. هەناسەدانی لە ژێر کابۆکەدا تەنها پێش ئەوەی تەڵەکەکەیان بسووڕێتەوە. پێم وانییە بتوانم جارێکی تر سەیری ئەوە بکەمەوە.....کاتێک زۆرە. وەک ئەو کابرایەی کە ناوی نەهاتووە لە سەرەتای "پاپیلۆن"دا وایە کە بە ترسەوە دەکێشرێتە دەرەوە بۆ گیلۆتین. ئەو کابرایەی کە دەیگوت سەیری ئەم بابەتە بکە لەسەر دوو هێندەی پڕۆژە یاسایەک کە "پیاوی مردوو بە پێ" دەڕۆیشت، دەبوو کۆتا ١٠ خولەکی "دەمەوێت بژیم" زیاد بکات. بۆ گیلۆتین لە ساڵی ١٧٩٤-١٧٩٥ بۆیە هەستەکانم لەسەر سزای لەسێدارەدان تا ڕادەیەک چڕن.
