تاوانباران پێری سمیس و ڕیچارد "دیک" هیکۆک پێیان وایە کاک کلاتەری هۆڵکۆمب، کانزاس لە سەیفێکدا بڕێکی زۆر لە پارەی کاش دەهێڵێتەوە. کوڕ و کچەکەی هەرزەکار.دوای کەمێک لێکۆڵینەوە لە پۆلیس ئەو دوو کەسە دەدۆزرێتەوە و سزای هەڵواسراویان بەسەردا دەسەپێنرێت.In Cold Blood (1967) لە دەرهێنانی ڕیچارد بروکسە. بۆیە من ناتوانم هیچ بەراوردێک بکەم. فیلمەکە کاری درەوشاوە دەکات کە باس لەو ڕووداوە ترسناکانە دەکات کە لە ڕاستیدا ڕوویانداوە. ڕۆبێرت بلەیک وەک پێری نایاب و باشە. لە کوشتنی ژنەکەی.ئەو ئێستا ئازادە، بەڵام ئێمە هێشتا ڕاستییەکان نازانین. هەرچییەک بێت، ئەو هێشتا ئەکتەرێکی زۆر باشە.سکۆت ویڵسن کاری سەرنجڕاکێش دەکات وەک هیکۆک.جۆن فۆرسیت زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشە وەک ئەلڤین دیوی.پاوڵ ستیوارت زۆر باشە وەک Jensen.Jeff Corey سەرسوڕهێنەرە وەک کاک هیکۆک. کە ڕۆڵی تێکس سمیس دەگێڕێت.جۆن مەکلیام ڕۆڵی هێربێرت کلاتەری دەگێڕێت، ڕوت ستۆری هاوسەری بۆنییە، برێندا کورین کچەکەی نانسی و پۆل هۆگ کوڕە کێنیۆنە. لە لایەنی سووکترەوە. زۆر نایاب کاتێک پێری دەیەوێت بچێتە ڕاوکردنی زێڕ لە مەکسیک و دەڵێت بۆ هیکۆک: بیری بۆگارت لە گەنجینەی سیێرا مادری؟ و بلیک خۆی وەک کوڕێک لەو فیلمەدا بوو! وە ئەوە ساتێکی خۆشە کە ئەوان، کە سواری ئەو کوڕە و باپیرەی دەبن، شووشە کۆدەکەنەوە و دەیانگێڕنەوە بۆ پارەی گەڕاندنەوەی پارەکە. ئەو ساتانەی تۆختر وەحشیانەن. کاتێک پێری دەچێت کچەکە بکوژێت، نانسی دەکوژێت، و دەڵێت "ئۆه، تکایە، مەیکە"...دڕندەیی مرۆڤ، مەحاڵە ڕوونی بکەین ، سەرەتا قسەکردن لەگەڵ وەزیر. لە دوا وێنەی فیلمەکەدا دەبینین پێری کۆتایی بە پەتەکە دەهێنێت. فیلمەکانی دڵنیا، و کتێبەکان ڕەنگە هەوڵی هاوسۆزی ئەم خراپەکارانە بدەن. دایکی، و باوکی کە ڕقی لێیەتی، بەڵام هێشتا خۆشی دەوێت. بەڵام ئەوە ناگۆڕێت ئەو ڕاستییەی کە هەردوو ئەم پیاوە ئەم ئەکتەرانە نیشان دەدەن بکوژە دڕندەکانن، کە بەزەیی بە کەسدا نایەتەوە.ئەوان دەچنە ئەم ماڵە و تەواوی دەکوژن خێزان، لە خوێنی سارددا.چۆن دەتوانی هاوسۆزی ئەم کەسانە بکەیت؟
