بۆ من قورسە ڕەخنە لە هەر شتێک بگرم کە میتزی کاپتۆر دەیکات. ئەو تەنها جوانی و نیعمەت لەسەر شاشەکە دەدرەوشێتەوە و ئەکتەری دیاردەیە. سەرەڕای ئەوەش، بەڵێ، پڵۆتەکە پێشبینیکراو بوو. پێم وایە ڕەنگە ئەگەر جیل لەگەڵ ڕیچارد خەوتبایە ئەوا ڕەنگە کەمێک شێتتری کردبێت لەوەی کە پێشتر بوو، ئەمەش زیاتر بۆ ئەو جێگەی سەرنجە زیاد دەکرد. هەروەها زۆر خۆش بوو کە بینیم جیل و هاوسەرەکەی لەبارەی کێشە بچووکەکەی ڕیچاردەوە لەگەڵ هاوسەرەکەی پێشوویدا دەزانن، ڕەنگە کەمێک چیرۆکی پشتەوەی کەمێک زیاتر بێت. کەمێک بێهیوا بووم لە کۆتایی فیلمەکە. پێم خۆش بوو لەگەڵ مردنی زاک و ئەگەری داخستنی لەگەڵ هاوسەرەکەیدا داخستنی زیاترم ببینیبا. من دەبێ بڵێم هەرچەندە، من هەرگیز ناتوانم سەیری دەمانچەیەکی گەورە بکەم و وێنەی ئەو نەگرم کە لەوێ وەستاوە. کۆتایییەکی زۆر گونجاو بوو بۆ ڕیچارد. بێگومان میتزی لەرزی! من زۆر بەوپەڕی چاوەڕوانییەوە چاوەڕوانی پڕۆژەکانی داهاتوویم.
