سینەماکاری شەوانە ڕەشپێستێکی گەورە و سپی، و زۆری، تیشک دەخاتە سەر ئەم باسەی ژیان کە گوایە ڕاستە لەبارەی کوشتنێکی ساڵانی 1950 لە کانزاس کە تێیدا تەواوی خێزانێک لەلایەن دوو پیاوەوە سڕدرانەوە.

چیرۆکەکە لەلایەن ترومان کاپۆتەوە نووسراوە، بۆیە لە کۆتایی فیلمەکەدا پەیامی سزای دژە مردنی زۆر لیبڕاڵت دەست دەکەوێت، کە ئەمەش گاڵتەجاڕانەیە بە زانینی ڕاستییەکانی ئەم کەیسە. ڕۆبێرت بلەیک و سکۆت ویلسۆن ڕۆڵی دوو دۆڕاوێکی بێدین دەگێڕن کە تێڕوانینیان بۆ ژیانیان پێچاوەتەوە و بەبێ پێویست ئەم خێزانە خۆشە دەکوژن. 

سەرەڕای ئەو مەیلە بێزارکەرەی لە کۆتاییدا، ئەمە چیرۆکێکی پەنجەدارە لە سەرەتاوە و سینەماکارییەکە ئەمە سەرنجڕاکێشتر دەکات. فۆتۆگرافەری بەناوبانگی کۆنراد هۆڵ کاری خەیاڵی لەسەر ئەم بابەتە کرد. وادەکات خۆزگەم دەخواست فیلمی مۆدێرن زیاتر بە ڕەش و سپی دروست بکرایە. لە DVD سەیری بکە.

بلەیک، ویڵسن، جۆن فۆرسیت، جێف کۆری و تەواوی کاستی پاڵپشتیکردن لێرەدا نایاب و ناوازەن. سێیەم بینینی ئەم فیلمەم لە سەرەتای مانگی نیسانی ساڵی ٢٠٠٥ بوو، کەمێک دوای ئەوەی بلیک لە ژیانی ڕاستەقینەدا لە دادگاییکردنی کوشتنی هاوسەرەکەیدا بێتاوان بوو. مرۆڤ ناتوانێت دوای ئەوە بە شێوەیەکی جیاواز سەیری بلیک و ئەم فیلمە بکات.
