لەگەڵ پێگەیشتنم، سەرسامیم بە خەڵاتی ئۆسکار لە سەرنجێکی زۆرەوە بۆ کات بەسەربردنی ئاسایی پەرەی سەندووە. وەک لە چەند کۆمێنتێکی دیکەدا کە من نووسیومە، زۆرجار ڕوونکردنەوەی ئەنجامە سەیرەکانی دەنگدانی خەڵاتی ئۆسکار قورسە. جێهێشتنی "لە خوێنی سارددا" لە ساڵی ١٩٦٧ وەک یەکێک لە پێنج پاڵێوراوی باشترین وێنە یەکێکە لەو نموونە ڕووننەکراوانەی، بە تایبەت کاتێک یەکێک لە کاندیدەکانی ئەو ساڵە چووە سەر "دکتۆر دۆلیتل"ی بەدبەخت و سەیرکراو. لە کاتێکدا تەنها بێخەوی یان مازۆخیستێک خەریکی ئەو کارەساتەی ڕێکس هاریسۆنە، بەڵام وەرگێڕانی بەهێزی ڕیچارد بروک لە ڕۆمانی ناخەیاڵی ترومان کاپۆتس توانای خۆی دەپارێزێت بۆ گرتنی سەرنجی بینەر و بە تەواوی بەهۆی کاڵبوونەوەی کۆتاییەوە بە تەواوی ئاوەکەی دەهێڵێتەوە. لە کاتێکدا هیچ شتێک بە تایبەتی گرافیک و ترسناک لەسەر شاشە نییە، بەڵام فیلمەکە بە دڵنیاییەوە مادەی گەورەساڵانە. بە پشتبەستن بە کوشتنێکی فرەیی نێبراسکای لە ساڵانی 1950 و لە شوێنە ڕاستەقینەکانیدا وێنەگیرا کە کوشتنەکان تێیدا ئەنجامدرا، "لە خوێنی سارددا" لەلایەن سینەماکاری وەستا کۆنراد هۆڵەوە بە ڕەش و سپییەکی گەورە وێنەگیرا، و پێکهاتەکانی شاشەی ئەو داوای بینینی بە شێوەیەکی ڕاستیان دەکەن ڕێژەی ڕووبەری شاشە فراوان. لەگەڵ نمرەی نائارامی کوینسی جۆنز، دەبوو کارەکانی هۆڵ لە سەرووی ناونیشانەکەوە بکرایە بە سیناریۆی بروک وەک ئەو سێ پایەیەی کە ئەم کلاسیکە چڕە لەسەری دروستکراوە. نمایشەکان بە هەمان شێوە باشن. سکۆت ویڵسن هەمووی سۆز و سۆز و ڕۆبەرت بلەیک چڕ و پڕە وەک ئەو دوو بکوژە. (لەو کاتەدا گاڵتەیەکی ناوەوە هەیە کاتێک بلیک باس لە بۆگارت و "گەنجینەی سیرا مادری" دەکات لەکاتێکدا ئەو دووانە بە ئۆتۆمبێل دەچنە مەکسیک. وەک ئەستێرەیەکی منداڵ، بلیک بلیتی تیروپشکی بە بۆگارت فرۆشت لەو فیلمەی جۆن هوستۆن.) فیلمەکە وەک کتێبەکە بە دڵنیاییەوە بەرەو بکوژەکان مەیل و مەیلێکی سزای دژە سەرمایەی هەیە، هەرچەندە بێ پەشیمانی بکوژەکان تا ڕادەیەک نکۆڵیکردن لەو هەستە سەرەڕای دیمەنە کۆتاییە سەختەکان. هەندێک ڕەخنەیان لە فیلمەکە گرتووە، چونکە گرنگی بە تاوانباران و پاشخان و ژیانیان دەدات، لە کاتێکدا خێزانی شلۆق کە لە نیوەی شەودا بە شێوەیەکی ڕستەیی لە خوێنی سارددا کوژراوە، وەک کارەکتەری یەک ڕەهەندی هاوردەکردنی کەم دەردەکەوێت. ئەم نەبوونی هاوسەنگییە لە کتێبەکەوە هاتووە، چونکە کاپۆت کاتێکی زۆری لەگەڵ ئەو دوو بکوژە بەسەر دەبرد لەکاتێکدا لەسەر ڕیزی مەرگ بوون. وادیارە بنەماڵەی شل و شلۆق تا هەمان قووڵی لێکۆڵینەوەیان لەسەر نەکراوە. بەڵام هەر هەستێک کە مرۆڤ بۆ سزای لەسێدارەدان یان لە بەرامبەر سزای سەرمایەدا هەبێت، "لە خوێنی سارددا" بە قووڵی لە بیرکردنەوە ناکۆکەکاندا نوقمت دەکات. دوو جار پڕۆژە یاسایەک بە "پیاوی مردوو" بەڕێوەببە، و ڕەنگە چەند ڕۆژێک قسە نەکەیت.
