ڕیچارد بروکس فیلمی نایابی ساڵی ١٩٦٧ی ڕۆمانی کاپۆتی ترومان لە خوێنی سارددا، پارچەیەکی هاوڕێی تەواو و بێ کەموکوڕییە بۆ نمایشی ئۆسکار کە لە ساڵی ٢٠٠٥دا خەڵاتی ئۆسکار بەدەستدەهێنێت. بەڕاستی پێکەوە یارییەکی باش دەکەن (لە شەوانی جیاوازدا تاقییان بکەرەوە). شتێکی نائاساییە کە فیلمەکان بدۆزرێتەوە کە ٣٨ ساڵ لەیەکتر جیاوازن و بە باشی تۆڕیان هەیە. ئەم دووانە بەڕاستی یەکتر بەرز دەکەنەوە. هەرچەندە ئەکتەرە جیاوازەکان ڕۆڵی کیلەرز پێری سمیس و دیک هیکۆک دەگێڕن، بەڵام ئەو دوو پارچەیە بە باشی تێکەڵ دەبن. تەنها ئەو بەشەی نووسەر (کە پۆڵ ستیوارت ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت) لە فیلمەکانی بروکسدا لاوازترە، چونکە ناوێکی جیاوازیان پێدەبەخشێت پاشان کاپۆت. من پێشنیار دەکەم سەرەتا سەیری کاپۆت بکەیت، دواتر لە خوێنی سارددا. ئەزموونێکی بەهێز دروست دەکات!
