لە ساڵی ٢٠٠٦دا، "لە خوێنی سارددا"- فیلمێکی تریلەری پەلاماردەر لە ساڵی ١٩٦٧- دوو کۆنتێکستی سەرنجڕاکێشی نوێی هەیە کە پێشتر نەبووە. یەکەم، و لە هەمووی ساردی، ئەو ڕاستییەیە کە ئەوە ئەستێرەیە، ڕۆبەرت بلەیک، لەم دواییانەدا بەهۆی کوشتنی هاوسەرەکەیەوە دادگایی کرا. دووەم، فیلمی ژیاننامەی ئەم دواییەی براوەی ئۆسکار، "کاپۆت" چیرۆکی پشتی تێکەڵاوی نووسەری چیرۆکی تاوانکاری ڕاستەقینەی وەسوەسەئامێز، ترومان کاپۆتی نیشان دا. ئەم دوو پێچ و پەنایە نوێیە فیلمەکە لە کاتی خۆیدا بۆ بینەرێکی مۆدێرن لە کاتی خۆیدا دەکات.<br /><br />وەک فیلمێکی وەستاو لە سەردەمی خۆیەوە، "لە خوێنی سارددا" لە هەموو ڕوویەکەوە لە ئاستێکی بەرزدایە. لە هەمووی سەرنجڕاکێشتر سینەماکاری ڕەش و سپی سەرسوڕهێنەر لە هۆڵی کۆنراد (دواتر لە "جوانی ئەمریکی" و "رێگا بۆ تێکچوون" ناوبانگ). زۆرێک لە ستیلەکانی ئەم فیلمەی خانووی کێڵگەی کانزاس لە شەودا یان دەتوانرێت ڕێگاکانی وڵاتی پشتەوە کە بە دار هێڵکاری کراوە، وەک وێنەگرتنی هونەری جوان بفرۆشرێن. لەگەڵ ئاراستەی کراکەر-جاک لە بروکس و مۆنتاژێکی نایاب لە دیمەنە سەرەتاییەکاندا (کە تێیدا دەبینین ژیانی ڕۆژانەی ئاسایی خێزانی بێتاوان خەریکە بە جوانی سەربڕدراوە بە جوانی تێکەڵ بە پیلانگێڕی دوو بکوژە بەدبەختەکان)، کەشێکی دەوڵەمەندی زاوزێ بریتییە لە دروست کراوە کە قۆناغ بۆ پەنجەدان جێگیرکردن جێگیر (تەنانەت کاتێک هەمووان دەزانن چۆن ئەمە هەمووی کۆتایی دێت بەهۆی ئەو ڕاستییەی کە هەمووی لەسەر بنەمای ڕووداوەکانی ژیانی ڕاستەقینە). هەروەها زۆر خۆشە کە لەم ڕۆژگارەدا دەبینین کە چۆن بە درەوشاوەیی دیمەنێکی کوشتنی دڵتەزێن دەتوانرێت وێنا بکرێت کە سروشتی گرافیکی یاساکە بە شێوەیەکی ژێرئاگایی دەگوازرێتەوە بۆ بینەر بە ناڕی دڵۆپێک خوێن کە لەسەر شاشە نیشان دراوە.<br /><br /> >فیلمەکە بە جوانی لەنگەری گرتووە لەلایەن نمایشە ترسناکەکەی ڕۆبەرت بلەیکەوە وەک ئەو لایەنە هاوسۆزییە و لە هەمان کاتدا بێمانایەکی دڕندەیی دوو کوشتنەکە. دیمەنەکانی فلاشباکی منداڵییە ترسناکەکەی لە ڕادەبەدەر باش ئەنجام دراوە. پاشان دیمەنەکە لە کۆتایی فیلمەکەدا هەیە کە پێش ئەوەی بنێردرێتە لای دارەکان لەگەڵ ڕێزدار قسە دەکات و دوا "دانپێدانان"ی خۆی دەکات ئەگەر بڵێین. یەکێکە لەو ساتانەی فیلمە کلاسیکەکان کە هاوسەرگیرییەکی تەواو و بێ کەموکوڕییە لە نواندنی زەق و نووسینێکی نایاب و دەرهێنانی بێ کەموکوڕی و وێنەگرتنی وەسوەسەئامێز. من بوێرم بۆ سڕینەوە لە مێشکت وێنەی توند لە ڕەنگدانەوەی باران لە پەنجەرەکە کە دەڕژێتە خوارەوە بۆ خوارەوەی ڕووخساری ڕەشی ڕۆبەرت بلەیک لەبری فرمێسکی ڕاستەقینە.<br /><br />تەنها شتێک کە ڕێگری دەکات لە "لە خوێنی سارددا" ئەو خاوەیە جوڵاندنی کردەوەی ناوەڕاست کە بکوژەکان لەسەر لام و سروشتی زۆرەملێی شرۆڤەی کۆمەڵایەتی لە کۆتاییدا. پەیامی سیاسیی چەسپاو سەبارەت بە سزای لەسێدارەدان، شتێکی لاوەکییە لە وێناکردنی سەرنجڕاکێشی ئەو شێتە و نێچیرەکانیان.
