فیلمێکی سەرنجڕاکێش و ناڕەحەتکەر سەبارەت بە کوشتنی ڕاستەقینە، بێمانا و دڕندانەی خێزانێکی شارێکی بچووک، لەگەڵ پاشهاتەکان، و پشکنینی ژیانی بکوژەکان، دیک هیکۆک و پێری سمیس.

نەخێر گرنگ ئەوەیە کە ئەم فیلمە چەندە کات تێدەپەڕێت، یان چەندە بە بەروار دەردەکەوێت، هێشتا دەنگدانەوەیەکی تەواوەتی لە تێنەگەیشتنی تەواوەتی کردەوە تاوانکارییەکانی وەک ئەم دەنگ دەداتەوە.

ئەمە بەڕاستی چەندین کارەسات و دڕندەیی و دڕندەیی و بێمانایی لە کوشتنی خێزانی کلاتتەر، خێزانێکی کێڵگەی شایستە لە شارە بچووکەکانی هۆڵکۆمب، کانزاس؛ وە ژیانە بەفیڕۆچوو و دڕندە و دڵتەزێنەکانی هیکۆک و سمیس.

خاڵێکی سەرنجڕاکێش لە فیلمەکەدا هاتووە: کە هیچ کام لەم دوو تاوانبارە نەپێگەیشتوو و ترساو و بچووکە هەرگیز بیریان لەوە نەدەکردەوە کە بە شتێکی وەک شتێکی وەک شتێکی وەک شتێکی وەک ئەمە بە تەنیا. بەڵام، پێکەوە، کەسایەتییەکی بەکۆمەڵێکی مەترسیدار و کوژراویان دروست کرد؛ یەکێک کە پێویستی بە پێداویستی و نەخۆشیەکانی هەریەکەیان هەبوو. بە ڕێگایەکدا پاڵ بە یەکترەوە دەنێن کە شتێک بۆ یەکتر "بسەلمێنن". کە ئەوان ئەوەندە پیاو بوون کە ئەو کارە بکەن، بۆ ئەوەی جێبەجێی بکەن؛ هیچ کامیان نایانەوێت وەکو زۆر ترسنۆکی سەیر بکرێن بۆ تەواوکردنی "نمرە" گەورەکەیان؛ پاشماوەیەکی بەدبەخت و مەترسیداری ئەو ژیانە وێرانە کە بەڕێوەی دەبەن. ئەمانە دوو منداڵی گەورە بوون، کە لە جیهانی تاوانبارێکدا دەژین کە لە بوێری پاشەکشە نەکردن؛ کە بەردەوام پێویستیان بە سەلماندنی پیاوەتی و توندی هەیە. لەم نموونەیەدا، ئەم پێداویستیانە راستەوخۆ دەگوازرێنەوە بۆ کوشتنی شلۆقەکان.

فیلمەکە تا ڕادەیەک نیگایەکی هەستیاری لە خێزانی شلۆقەکەدا هەیە، بەڵام خاڵەکە دەخرێتەڕوو. ئەمانە خەڵکی ڕێزدار و پابەندی یاسا و شارە بچووکەکان بوون، کە شایەنی ئەم چارەنووسە ترسناکە نەبوون. هەروەها فیلمەکە هەستێکی ژیانی گەنجی هیکۆک و سمیسمان پێدەبەخشێت. پێری سمیس کە ژیانی سەرەتایی پڕ بوو لە ئاسایش و خۆشەویستی، بەڵام بە ترسەوە سەیری دەکرد کە مەی خێزانەکەی بە ڕێگایەکی دڵتەزێندا دەبردە خوارەوە. هیکۆک، هەژار و زۆر بە باشی بە ئامێرەکانی خۆیەوە ڕۆیشت، نەیتوانی بزانێت چۆن خۆی لەناودا دەگونجێنێت، بە بەکارهێنانی زیرەکی و سۆز و خۆشەویستی خۆی بۆ ئەوەی هەموو ئەو کەسانەی کە بەرکەوتەیان لەگەڵدا بووە، سەرنجڕاکێشە.

یەکێکی سەرنجڕاکێش، و ڕەنگە یەکەمیان ، سەیری سزای سەرمایە بکە، و چی کۆتایی دێت هیوادارین بەدەستی بهێنین. ئایا ئەمە هیچی زیاتر نییە لە کوشتنی تۆڵەسەندنەوە بۆ کوشتنێک کە نەتەوەیەک لە کاتێکدا کە هێشتا ناچار نەبووین ڕووبەڕووی ئەوە نەبراو کە ڕەنگە نێچیرێکی لەو جۆرە لە نێوانماندا هەبن، یان دانانی ئەم کوڕانە لە کۆتایی پەتێکدا بەڕاستی دیتێرێنتێک دابین دەکات. بۆ پۆستۆری منداڵانە و دڕندانەی پیاوانی وەک ئەمانە؟ ئایا دەتوانرێت ئەو پیاوانە بپارێزرێت کە ژیانی فێڵبازی دەژین، لە ژێر ڕاداردا کاردەکەن، پێیان وایە هەموو ئەو کەسانە گێل دەکەن کە بەرکەوتەیان لەگەڵدا دەبێت؟ بۆ ئەوەی رێگری بکەیت، دەبێت باوەڕت بەوە هەبێت کە ئەگەری ئەوە هەیە تۆ بگیرێیت. ئایا دەکرێت ئەم پیاوانە رێگری لێ بکرێت کە پێیان وایە زۆر زیرەکن بۆ ئەوەی بگیرێن؟؛ کێ سەدان تاوانی بچووکیان ئەنجامداوە، و خۆیان لێیان ڕزگار کردووە؟ ئەمە بڕیار بوو "سینچ" بێت، "بێ شایەتحاڵ". سمیس کە پێی وایە بەهەر حاڵ شایەنی چارەنووسێکی لەو جۆرەیە، کە پێدەچوو تاکە کەس بێت کە بەڕاستی دەستی بەسەر کێشی ئەو کارەدا گرت کە کردوویانە، بە ئامادەییەوە چیرۆکەکە دەگێڕێتەوە کاتێک دەزانێت کە هیکۆک ترسنۆکی خۆی گرتووە. یارییەکی گەمژانەی مریشک لە نێوان دوو پیاوی ناپێگەیشتوو و زیانلێکەوتوو و مەترسیدار و مەترسیداردا.

ڕۆژی دەروونی سەرنجڕاکێش، گێڕانەوەی چیرۆکێک لەبارەی تاوانێکی ترسناک لە مێژووی ئەم نەتەوەیەدا. وێناکردنی سەرسوڕهێنەر لەلایەن ڕۆبەرت بلەیک و سکۆت ویلسۆن. ئەم ڕۆڵانە پیشەی خۆیان دروست کرد.
