من فیلمێکی زۆرم بینیوە، بەڵام 'لە خوێنی سارددا' بە تەنیا لە پۆلێکدا بە تەنیا وەستاوە. لە هەموو بەشێکدا سەرکەوتوو دەبێت. ئەو ڕاستییەی کە چەند ئەستێرەیەکی گەورەی تێدابوو یارمەتی پاڵنانی دەدات بەسەر لوتکەدا کاتێک لە نزیکەوە گرنگی بە کارەکتەرەکان و چیرۆکەکەیان دەدەیت، نەک ناوەکەی سەر مارکیەکە. بلەیک و ویڵسن نمایشی ئەستێرەیی دووانە بکوژەکە دەکەن. ئەو ڕاستییەی کە زۆربەی فیلمەکان لە شوێنە ڕاستەقینەکاندا وێنەگیراون کە تاوانەکە تێیدا ڕوویداوە، تەنانەت لەناو ماڵەکەدا، لەرزێکی زیاتری بۆ زیاد دەکات. فۆتۆگرافی ڕەش/سپی مەزاجەکە تاریک دەکات و وێنەگرتنەکەش زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشە. زۆر کاری سینەمایی نایاب لەوێ هەیە، بەڵام ئەگەر تەنها بتوانم دەنگ بە یەکێک بدەم بۆ ئەوەی لە سەرووی لیستەکەوە بێت، بە ئەگەرێکی زۆرەوە "لە خوێنی سارددا" دەبێت.
