بیهێنە بەرچاوت کە لە شەوێکی سارددا گڵۆپەکانی ناو کێڵگە دوورەکەت دەربهێنە، و پاشان بخەویت. پێویست بە قفڵکردنی دەرگاکان ناکات. تاکە دەنگ ئەوەیە کە با بە دارەکاندا زوڕنا دەبرێت. کاتێک دوای نیوەشەو ئۆتۆمبێلێک کە گڵۆپەکان لە ئینجێک لە ڕێگای هاتووچۆدا دەڕۆن. چەند ساتێک دواتر دزەپێکەرێک چرای دەستی دەخاتە ژووری میوانە تاریکەکەتەوە.

چی وایکردووە ئەم وێنەیە زۆر ترسناک بێت ڕێکخستنەکە: خانوویەکی کێڵگەیی دوور ... لە شەودا. لەسەر بنەمای کتێبە پڕفرۆشەکەی ترومان کاپۆت، و لەگەڵ ڕووناکی B&W کە بەراورد دەکرێت بە باشترین فیلمەکانی نۆئار لە ساڵانی ١٩٤٠، "لە خوێنی سارددا" چیرۆکێکی ترسناک پێشکەش دەکات، بە تایبەت لەو ئەکتە یەکەمدا، وەک ئەوەی پڵۆتەکە بە شێوەیەکی بەرچاو لە شەودا ڕوودەدات و لە وڵاتی باراناوی تەڕکراودا ڕوودەدات ڕێگاکان. ئەوە شتەکانی کابوسەکانە. بەڵام ئەمە هیچ خەونێک نییە. ڕووداوەکان بەڕاستی ڕوویان دا، لە ساڵی ١٩٥٩.

دوو پیاوی کۆن کە سەریان پڕ بوو لە وەهم، تەواوی خێزانێکی کانزاس دەکوژن، بەدوای کۆگایەکی پارەدا دەگەڕان کە بوونی نەبێت. دەرهێنەر ڕیچارد بروکس ئەو شوێنە ڕاستەقینەانەی بەکارهێنا کە ڕووداوەکانی ژیانی ڕاستەقینە ڕوویانداوە، تەنانەت خانووی کێڵگەکەش ... و ناوەوەی! فیلمێکی لەبیرنەکراو و وەسوەسەئامێز دروست دەکات.

هەردوو ئەکتەری سەرەکی لە نزیکەوە لە دوو بکوژەکەی ژیانی ڕاستەقینە دەچێت. ڕۆبێرت بلەیک زیاتر لە قەناعەت پێکەر و قەناعەت پێکەر، کە پێری سمیس، کورت و ستۆکی بە قاچێکی چەقۆدار، کە خەون بە دۆزینەوەی گەنجینەی نێژراوی کۆرتیزە. سکۆت ویڵسن نزیکەی بەقەد دیک هیکۆک باشە، ئەو هونەرمەندە کۆنە قسەکەرەی کە بە زەردەخەنەیەکی سەرجەم ئەمریکییەوە قسە دەکات.

دوای کوشتنەکەیان، ئەو دووانە بەرەو مەکسیک دەڕۆن. شتەکان لەوێدا بە هەڵەدا دەڕۆن، بۆیە دەگەڕێنەوە بۆ ئەمریکا، ئۆتۆمبێل دەدزن، هچکین و بەگشتی بەدبەخت دەبن کاتێک لە شوێنێکەوە بۆ شوێنێکی تر دەسوڕێنەوە. بەڵام ئەوە ژیانی گەمژەیە و هەر زوو ئەو دوو کەسە لە یاساکان پەشیمان دەبنەوە لە کارەکانیان. بیست خولەکی کۆتایی فیلمەکە سەرسامکەرن، لەگەڵ باران بارین، پەتەکە توند دەبێتەوە، و تەنها شتێک کە دەیبیستین لێدانی دڵێکی لێدانە.

تەنانەت بە کردەوەی ناوەڕاستی تا ڕادەیەک ئاسایی خۆی، "لە خوێنی سارددا". قۆناغەکان لە وردەکاریدا چیرۆکێکی ژیانی ڕاستەقینە کە هێشتا هیپنۆتیزم دەکات، نزیکەی نیو سەدە دواتر. ئەوە ئەو ڕێکخستنەیە کە دەیکات. ئایا پێت وایە خەڵک لە گوندەکانی کانزاس هێشتا دەرگاکانیان بە قفڵەوە دەخەنەوە ... شەوانە؟
