هەرچەندە لە ساڵی ١٩٦٧دا لە ساڵی ١٩٦٧دا بڵاوکرایەوە، بەڵام لە فیلمی Coload Blood هێشتا وەک ئەو پێوەرە دەمێنێتەوە کە هەموو فیلمە ڕاستەقینەکان بەهۆیەوە هاوتا کراون. نووسەر/دەرھێنەری دێرین ڕیچارد بروکس (ئێلمێر گانتری) کتێبی ناخەیاڵی ترومان کاپۆتی وەرگێڕا بۆ دۆکۆدرامایەکی سارد کە هێزێکی ناڕەحەتکەر تەنانەت ئەمڕۆش، سی و پێنج ساڵ دواتر. سمیس و دیک هیکۆک، دوو کۆنی پێشوو کە لەسەر نووکێکی فلۆید وێڵزی هاوڵاتی کۆنی هیکۆک، هەڵیانکوتایە سەر هۆڵکۆمب، کانزاس ماڵی هێربێرت کلاتەر، بەدوای سەلامەتی دیوارێکدا دەگەڕان کە گوایە 10 هەزار دۆلاری تێدایە. بەڵام هیچ کاتێک سەیفێک نەدۆزرایەوە و ئەو دوو پیاوە لەبری ئەوە بریندار بوون کە کاک کلاتەر و هاوسەرەکەی و دوو منداڵەکەیان کوشت، تەنها بە ڕادیۆ و جووتێک دووڕوو و چل دۆلاری خراپ ڕزگاریان بوو. دوو مانگ لە هەڵاتندا، لەنێویاندا "پشوویەکی" بێ ئامانج لە باکووری مەکسیک، لە لاس ڤێگاس کۆتایی هات کاتێک پۆلیسەکان بە ئۆتۆمبێلێکی دزراو دەیانگرت. بەڵام لە کۆتاییدا دێتە دەرەوە، دوای کبابکردنی بێ بەزەییانە لەلایەن بەرپرسانی جێبەجێکردنی یاسای کانزاس، کە ئەم دوو پیاوە ئەو تاوانە قێزەونەیان لە هۆڵکۆمب ئەنجامدا. هەوڵیان دا و بە چوار تۆمەتی کوشتن سزا دراون، لە ماوەی پێنج ساڵ لە تانەدان و ئینکارکردندا لە زیندان دەکوڵێن تا هەردووکیان لە 14ی نیسانی 1965دا بە مردن هەڵواسران.<br /><br />بلەیک و سمیس بە تەواوی ساردی دەکەن ئەو دوو بکوژە بێ سۆزدارەی کە هیچ پەشیمانییەک نیشان نادەن لەوەی کە کردوویانە بەڵام نیگەرانن لە گرتن. هەروەها جۆن فۆرسیت وەرچەرخانێکی باش دەکات وەک ئەلڤین دیوی، سەرۆکی بەدواداچوون کە لێکۆڵینەوە لە تاوانەکە دەکات، هەروەها جیراڵد ئێس ئۆلاوفلین وەک یاریدەدەری خۆی. لە تاکتیکێکدا کە هەم دڵسۆزە بۆ کتێبەکەی کاپۆت و هەم گامبیتێکی هونەری باش لە هەموو دەوروبەر، بروکس لە سەرەتاوە کوشتنەکان نیشان نادات؛ بەڵکو ئەو دوو بکوژە نیشان دەدات کە لەگەڵ کوژانەوەی دوا ڕووناکیدا بەرەو ماڵی شلۆق ڕادەکێشن، پاشان دەبڕێت بۆ بەیانیەکەی دیکە و دۆزینەوەی ترسناکیی تەرمەکان. تەنها لە کاتی سواربووندا بۆ گەڕانەوە بۆ کانزاس، کاتێک بلیک لەلایەن فۆرستەوە دەخرێتە ژێر پرسیارەوە و چیرۆکەکە دەگێڕێتەوە، ئایا ترسناکیی ڕاستەقینەی ئەوەی ئەو شەو ڕوویدا دەبینین. ئێمە نابینین ئەوەندە خوێن لەم دیمەنانەدا دەڕژێت، بەڵام پێویست ناکات. تەقینەوەکانی دەمانچە و نیگای ترسناک لەسەر ڕووخساری شلۆقەکان وەک دەزانن کە خەریکە دەمرن زیاتر لە ناڕەحەتکەرن بەس، بۆیە پێویست ناکات پەنا بۆ توندوتیژی خوێناوی سلاشەر-فیلم ببەیت.<br /><br />Brooks ژیرانە بە خوێنی سارد بە ڕەش و سپییەکی توندەوە وێنە گیراوە و ئەنجامەکانیش بەهۆی شارەزاییەکانی کۆنراد هۆڵەوە نایاب و باشن. گۆڵی جاز کە لەلایەن کوینسی جۆنزەوە ساردە، کاپەرە. ئەنجامی کۆتایی یەکێکە لە فیلمە نائارامکەرەکان بە هەر جۆرێک کە تا ئێستا دروستکراوە، بە شێوەیەکی نزم و نزم و وێرانکەر. لێکۆڵینەوەیەکی ١٣٤ خولەکییە لەسەر تاوانێک کە تەواوی دەوڵەتێک و لەڕاستیدا تەواوی نەتەوەیەکی لەقاندووە، و پێویستە ببینرێت، هەرچەندە ئامۆژگاری بینەر ئامۆژگاری دەکرێت؛ ڕیزبەندی 'R' بۆ هۆکارێک هەیە.
