من سەیری زۆربەی فیلمەکان دەکەم کە نیک مانکۆسۆ تێیدایە چونکە، ڕاشکاوانە، من ئەو کابرایەم خۆشدەوێت، هەرچەندە لەگەڵ پیربوونیدا ئەو بە شێوەیەکی ئاسایی وەک خراپەکارەکە کاست دەکرێت (هەوادارانی درێژخایەن پێویستە تێبینی ئەوە بکەن کە ئەو بە هۆکارێک لەم فیلمەدا شۆخ و شەنگە). فیلمێکی تا ڕادەیەک ئاشنایە لە ڕووی پڵۆتەوە (بەڵام دواتر زۆربەی فیلمەکانی ئەم ڕۆژانە بە تەواوی ڕەسەن نین)، بەڵام ریک ڕۆبەرتس سەرنجڕاکێشە وەک هاوسەری ناتەواو، مارتا ماکیزاک بە هەمان شێوە سەرنجڕاکێشە وەک کچەکە، و میتزی کاپتۆر کاری باش دەکات، ئەگەر ئەوە ئامانجی ئەو بوو، تووڕەبوون و هەندێکجاریش زۆر قورسە حەزت لێی بێت. نیک هێشتا لە ڕووی ئەوەی کە توانای نیشاندانی هەم سۆز و هەم دەروونی هەیە، بەدەستی هێناوە. بەڵام، زۆربەی پڵۆتەکە لە دەرەوەی شاشەکە ڕوودەدات -- وەک پاڵنەر، ڕەفتارەکانی پێشوو، کاتە خۆشەکان و کاتە خراپەکان -- و ئەو شتانەی کە بۆ کارەکتەرەکان دیارە هەرگیز بە تەواوی ناگەنە بینەران (واتە من). دیمەنی کۆتایی هەموو شتێک بەجێدەهێڵێت کە لە پۆلی "بەڵام چی دەربارەی..." بخوازرێت، و بە گشتی، ناتوانم بڵێم کە زۆر گرنگیم بە هیچ کام لە کارەکتەرەکان داوە. کە ئەمە دەگوترێ، ئەوە بوو کە بوو -- ڕێگەیەکی تا ڕادەیەک سەرگەرمکەر بۆ بەسەربردنی پاشنیوەڕۆ -- و من هێشتا حەزم لە نیک.
