ئەمە ئەو جۆرە فیلمەیە کە ئەمریکا دروستی ناکات. هەر بۆیە خەڵک فیلمی بیانی بە کرێ دەگرن. چیرۆکێکی زۆر باشە کە چۆن کەسێک، تەنانەت ئەگەر دواکەوتوویش بێت دەتوانێت مرۆڤ وا لە کەسێک بکات عەقڵ لە ژیانێکی بەتاڵدا بدۆزێتەوە. هەموو کەسێک دەتوانێت لە جۆرج فێر بێت. هەروەها نیشان دەدات کە چۆن ئەو کەسانەی کە لە ڕووی دەروونییەوە تەحەدای دەکرێن لە ژیانی خۆیاندا ئازار دەچێژن و بە شێوەیەکی زۆر واقیعی نیشانیان دەدەن (پێموایە). وەک کلاسیکەکەی لە فیلمە بیانییەکان ئەم فیلمە کۆتایییەکی تاڵ و شیرینی هەیە، بەڵام ئەوە تەنها وای لێدەکات فیلمێکی باشتر بێت.
