هەرچەندە توخمەکانی پڵۆت بۆ "ڕۆژی هەشتەم" وا دیارە زۆر جار ئەنجامدراون، بەڵام فیلمەکە هێشتا بەشێکی زۆری ئەو پریشکە و نهێنی و هێمایەی هەیە کە یەکەم فیلمی جاکۆ ڤان دۆرمال هەیبوو. هەرچەندە بەقەد "toto the Hero" باش نییە، کە هەمیشە لە لیستی دڵخوازەکانمدا دەمێنێتەوە، بەڵام فیلمەکە هێشتا هەست و سۆزێکی زۆرمان بۆ بەجێدەهێڵێت. دانیال ئۆتێل، لە فیلمی "The Closet"ی بێ تامی ساڵی 2001، بەشەکەی خۆی کەم دەکاتەوە، دەترسێت لە زیادەڕۆییکردن (بە مافی خۆیەوە، دەکرا ڕۆڵەکە بە ئاسانی تێکبچێت ئەگەر ئەکتەرەکە زۆر دراماتیک بووایە). بەڵام هەستم کرد بەشەکە پێویستی بە کەمێک ڕیالیزمی زیاترە بۆی، زیاتر سەرنجم لەسەر خودی کارەکتەرەکە بوو لەبری ئەوەی بە سادەیی گەشەی کارەکتەرەکە.

بەناو ئەم فیلمەدا مەڕۆن چاوەڕوانی نوکتەی تاریک و پێچ و پەنا چاوەڕواننەکراوەکان بکەن کە لە "Toto the Hero" وەرتگرتووە چونکە بێهیوا دەبیت. بەڵام فیلمەکە هێشتا وەک فیلمێکی شایستە، ئەگەر کەموکوڕی نەبێت،
