بەڕاستی ئەم فیلمەم خۆشدەوێت، هەفتەی ڕابردوو دوای ٣ ساڵ یان زیاتر جارێکی تر بینیم. ئەم فیلمە تەواو، نواندنێکی نایاب، چیرۆکێکی نایاب، دەرهێنانی گەورە/کامێرا-کاری/مۆسیقا. دیارییەکە بۆ ئەوەی پیشانی کەسێک بدەیت کە خۆشت دەوێت. زۆر خراپە جاکۆ ڤان دۆرمایل دوای ئەم فیلمە فیلمی زیاتری دروست نەکرد. 5 کاری سەرەکی. بەڕاستی!!

ئەمڕۆ، ٣ ساڵ و ٣ ڕۆژ دواتر پاشان کۆمێنتەکەی سەرەوە. هەرگیز پۆست نەکراوە چونکە لە ١٠ دێڕ زیاتر نەبووە. بەهەر حاڵ دوێنێ جارێکی تر "Le Huitieme Jour"م بینیەوە. ئەمە لەگەڵ بێ گومان لە فیلمەکەم سەرەوە 3. لەگەڵ "سینەما پارادیسۆ" کە هەروەها شاکارێکە. هەروەها دەنگی دەنگەکەش بەڕاستی باشە. بەڕاستی کنجکاوم لە فیلمە نوێیەکەی "Jaco Von Dormael's". هیوادارم فیلمەکەم تەواو بکات سەرەوە ٣. ئەگەر ئەم فیلمەتان بینی، بە کرێ بگرە. یان تەنانەت باشتر. بیکڕە. چونکە تۆ دەتەوێت جارێکی تر بیبینیتەوە.
