ئەگەر حەز دەکەیت فیلمێک ببینیت بە جۆری جیاواز، ئەگەر هەست بە خۆشەویستی لە دڵتدا بکەیت، تەنانەت ئەگەر بیری پەروەردگاریش بکەیت، ئەم فیلمە وا دەکات بیربکەیتەوە. هەرچەندە جۆرج لە ڕووی دەروونییەوە کەمئەندامییە، بەڵام دەتوانیت لە کۆتاییدا زیرەکی کۆتایی ببینیت، کاتێک خۆشەویستی ڕێنماییەکانت پێدەبەخشێت نەک مێشک. من سۆزداری نیم، بەڵام ئەم فیلمە وا دەکات هەست بە مرۆڤ بکەیت. فیلمەکە بەقەد فۆڕێست گامپ لە باوەڕەکەمدا باشە. فیلمە بیانییەکان هەندێک جار سەرنجڕاکێشترن، لەگەڵ ئەوەشدا ریکلامی پێویست نییە بۆ ئەوەی جێی بایەخیان پێبدرێت. "Rang-e Khoda" (ڕەنگی خوداوەند) لە نووسینی مەجید مەجیدی نموونەیەکی دیکەی ئەم جۆرە فیلمە بیانییانە، نزیکە بە تامێکی هاوشێوە.
