ئەم فیلمە باس لە هاوڕێیەتی دوور لە چاوەڕوانی نێوان بازرگانێک و پیاوێکی تووشبوو بە داون دەکات.

گەشەپێدانی کارەکتەری ئەم فیلمە نایاب و سەرنجڕاکێشە. ئێمە دەگەینە ئەو باوەڕەی کە هاری بازرگانێکە کە خێزانەکەی پشتگوێ دەخات، جۆرجیش پیاوێکی بێتاوانە و ئارەزووی خۆشەویستی و گرنگیدان بە کۆمەڵگەی "ئاسایی" دەکات. نواندن نایاب و باشە، و خەڵاتی باشترین ئەکتەری کان شایەنیەتی.

دیمەنە خەیاڵییەکانی فیلمەکە تیشک دەخاتە سەر ئەو ڕاستییەی کە جۆرج نەهامەتی بەرامبەر بە وازهێنانی لەلایەن خێزانەکەیەوە، و خواستی بۆ ئەوەی وەک ئاسایی مامەڵەی لەگەڵدا بکرێت کەس. ئەو گۆرانییەی کە چەندین جار دەژەنرێت، ئەم پەیامەش بەهێزتر دەکات. فیلمەکە نیشان دەدات کە ئەو کەسانەی کە لە ڕووی دەروونییەوە کەمئەندامن، سروشتێکی باشیان هەیە. ئێمە بە هەڵاواردن و پشتگوێخستن مامەڵەیان لەگەڵدا دەکەین، ئەمەش ڕاستییەکە کە بەهۆی ئەو دیمەنەی کە جۆرج دیارییەک دەدات بە گارسۆنەکە لە چێشتخانەدا ئاماژەی پێکراوە). ئەگەر بتوانین لە جیهانی ئەم کەسانە تێبگەین و هاوبەشیان بکەین، هەم ئێمە و هەم خاوەن پێداویستییە تایبەتەکانی دەروونی دەتوانین زۆر دڵخۆش بین.

من ئەوەندە کێشرامە ناو فیلمەکە و ئەزموونە سۆزدارییەکانی کارەکتەرەکان. فیلمێکی کاریگەرە بۆ ڕۆحە سروشتییە باشەکان.
