ژمارەی ئەو جارانەی کە لە چاومدا فرمێسکم هەبووە لەکاتی سەیرکردنی فیلمێکدا کەمن. وە تەنها یەک جار هەیە کە بەڕاستی گریام و ئەوە کاتێک بوو کە ئەم فیلمەم بینی. ئەم فیلمە هەندێک کلیشەی هەیە بەڵام بەڕاستی گرنگی پێ نادەم. تەنانەت لە کاتێکدا ئەمە دەنووسم دەگریم و ماوەیەکی زۆر بوو لەوەتەی بینیومە. بە تەواوی کاردەکات و هەموو بەهاکانی بەرهەمهێنان باشن، بەڵام ئەوەی بەڕاستی گرنگە پەیامی سادە و نایاب و سەرنجڕاکێشە. هەموومان لە دڵماندا دەیزانین، بەڵام هەمیشە ئاسان نییە لەبیرمان بێت کە تاکە شتێک کە بەڕاستی لە ژیاندا گرنگە خۆشەویستییە لە هەموو فۆرمەکانیدا. تەنها کاتێک خۆشمان دەوێت کە بەڕاستی لە ژیانداین. دەزانم چەندە هەستیارم هەیە و بەڵێن دەدەم کە بە گشتی بەو شێوەیە نیم. من تا ڕادەیەک کینیکیم. ئەم فیلمە هەستێکی بەهێزتری هەم خەم و هەم خۆشی لە مندا هێناوەتە دەرەوە لە هەموو فیلمەکانی تر و ڕەنگە هەمیشە یەکەم فیلم بێت کە پێشنیاری ئەوانی تر دەکەم بیبینم.
