ئەم فیلمە بە خێزانێکەوە دەست پێدەکات کە هەموویان بە ئاراستەی جیاوازدا دەڕۆیشتن و کچە هەرزەکارەکەیان مارتا ماکیساک (ئۆلیڤیا دان) زۆر عاشقی جۆ ماکلۆد بوو،(زاک). دایکەکە لەلایەن میتزی کاپتۆرەوە ڕۆڵی تێدا دەبینرێت،(جیل دان) کە لەناکاو دەچێتە ژوورەوە لەسەر کچەکەی و زاک کە دەیکاتە دەرەوە و دواتر پێدەچێت هەموو جۆرە کێشەیەک سەرهەڵبدات. جیل دان هاوسەرێکی هەیە کە هەمیشە گەشت دەکات یان زۆرجار لە ماڵەکە دوور دەکەوێتەوە. هەروەها کێشەی گەورە هەیە کە ڕوودەدات کاتێک خێزانەکە بڕیار دەدات بچێتە گەشتێکی کەمپ کە کچەکەیان ئۆلیڤیا حەزی لێ نییە و تەنها ناتوانێت خۆی لەگەڵ خەوتن لە دەرەوە بگونجێنێت و پێویستی بە چادرێک هەیە بۆ ئەوەی هەموو بەگەکان لە دەرەوە بهێڵرێتەوە. لە زۆر ڕووەوە، ئۆلیڤیا ئاستێکی نایابی هەیە چونکە هەرزەکار و نیک مانکۆسۆ،(ڕیچارد گرانت) ڕۆڵێکی پاڵپشتی گەورە وەک خاوەن هۆتێلێک دەبەخشێت. ئەم فیلمە وا دەکات کە پێشبینی ئەوە بکەیت کە چۆن کۆتایی دێت و چێژ لە فیلمێک وەردەگریت کە پڕە لە ترسناکیی و تیرۆرێکی زۆر. چێژوەرگرتن
