هەرکەسێک چاوی پێ بکەوین کاریگەری لەسەر بیرکردنەوەمان هەیە، ڕێگاکانمان دەستکاری دەکات، کەمێک لەو کەسە بە ئێمەدا دەڕژێتە سەرمان. "ڕۆژی هەشتەم" ئەم تەوەرە دەگرێتەوە (بەراوردی "بارانچی" بکە). لەم فیلمەدا هاری (دانیال ئاوتیول) شارەزای بازرگان لە دەروونناسی فرۆشتن لەگەڵ جۆرج (پاسکاڵ دوکوین) کۆدەبێتەوە، کە منداڵی نەخۆشی داون لە هەڵاتندایە. بردنەوەی نمایشەکان لە هەردوو ئەم ئەکتەرە هێزی سەرەکی خۆی بەم فیلمە دەبەخشێت. زنجیرەی کردنەوەی زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشە کە جۆرج تیۆری خۆی لەسەر دروستکردنی جیهان دەگێڕێتەوە و لە دیمەنی کۆتاییدا بۆمان دەردەکەوێت کە خودا لە ڕۆژی هەشتەمدا چی دروست کردووە. هەندێک سات لە چیرۆکەکەدا هەن کە زۆر بێزارکەرن بۆ هاری. بۆ نموونە جۆرج کە بە تەواوی بێ رێگرییە داوای جووتێک پێڵاوی گرانبەها دەکات و پارەی پێویستی نییە. ئەو جۆرە دیمەنەیە کە لە ڕێگەی فرمێسکەکانەوە پێدەکەنیت. من ئەو دیمەنەم بەدڵ بوو کە گروپی Down's Syndrome لە گەشتێکدا بۆ گەلەری هونەری هەڵهاتن لەناو پاسێکدا و گەیتس پارکە خۆشەکەی پارادیسەکان دەشکێنێت. گاڵتەجاڕترین لە هەموو شەرمەزارییەکان ئەو دیمەنەیە کە هاری و جۆرج لە ڕێگای خێرادا بە ئەسپدا تێدەپەڕن و بە ئاوڕدانەوە لە دواوە، جۆرج سڵاوێکی بێئەدەب دەدات بە شۆفێرەکە. بەڵام هەندێک دیمەنی نەرم و نیان هەیە، بە تایبەت بەکارهێنانی سەرنجڕاکێشی نزیک لە دەستەکان - دەستەکان هەست بە خۆر، با و باران دەکەن، دەستەکان دەستیان بەرز دەکەنەوە، دەستەکان دەستیان درێژ کردووە و لە خۆشەویستی و هاوڕێیەتیدا گرتووە. ئەمە سینەمای ڕاستەقینە کە دەست لە دڵ دەدات. دیمەنی زۆر جوڵاو هەیە کە جۆرج پێشنیاری بۆ ناتالی دەکات، کە جۆرج سەری هاری لە باوەشیدا دەگرێت، لەوێ جۆرج بەردەوام بانگی دایکە ئازیزەکەی دەکات، کە جۆرج فێری هاری دەکات بۆ پێکەنین..هەستم کرد پەیامێکی قووڵ لە فیلمەکەدا هەیە کە ژیانە کە ژیانە جوان- هەر بوونی چیمەن (ئایا زانیت دەگری کاتێک دەیبڕیت؟)، دارەکان لە سەرەوە، گۆرانی باڵندەکان، مێرووە بچووکەکان - هەموو بوونەوەرە موعجیزەییەکانی سروشت. هەموویان لەوێدان بۆ ئەوەی چێژیان لێ وەربگرین ئەگەر تەنها پاڵ بکەوین (وەک هاری و جۆرج) سەیری دەوروبەرمان بکەین و گوێبگرین......فیلمێکی جوان.
