من ئەم فیلمەم بینی سەرەتا لە ڕێگەی ماڵەوە لە پاریسەوە بۆ نیوارک لەناو فڕۆکەی ئایر فەرەنسا لە ئابی ١٩٩٦. فیلمەکە خۆی باوەڕم وایە تەواو شاکارێکە. ئەو جۆرە فیلمەیە کە پێویستە خەڵک دروستی بکەن. هێشتا پێموایە دانیال ئاوتیول یەکێکە لە سێکسیترین ئەکتەرەکانی دەوروبەری. لەم فیلمە فەرەنسییەدا ڕۆڵی باوک و بازرگانێکی جیابووەوە دەگێڕێت کە زەوقی خۆی بۆ هەتا هەتایە لەدەستداوە تا ئەو کاتەی پیاوێکی نەخۆشی داون کە لە دامەزراوەیەکدا دەژی لەگەڵ نەخۆشەکانی تری نەخۆشی داون. ئەو ئەکتەرانەی کە ئەکتەرن کە لە ڕاستیدا نەخۆشی داونی هەیە، هاوڕێیەتییەکی باوەڕپێکراو و پەیوەندییەکی نێوان ئەم دوو پیاوە بەدوور لە چاوەڕوانییە دروست دەکەن. ژیانی دانیال و ژیانی ئێمە بۆ هەمیشە لەگەڵ پیاوی نەخۆشی داون دەگۆڕێت. ئەو تێدەگات کە ژیان تەنها کار نییە و یاری نییە بەڵکو بۆ زیندوو و خۆشەویستی و ئەوە ئەوەیە کە ژیان دەبێ هەموو شتێک بێت. کۆتاییەکەی جۆرێکە لە گەمژەیی هەرچەندە بەڵام هێشتا پێموایە یەکێکە لە فیلمە دڵخوازەکانم. بەسە بۆ ئەوەی فرمێسکێک بە چاوتدا بهێنیت.
