ئەم فیلمە نزیکە لە بوون بە پارچەی سێلولۆیدی دڵخوازی من. بەڕاستی زۆر شت نییە کە من لێرەدا پێویستم پێی بێت یان بمەوێت بیڵێم. جگە لەوەی ڕەنگە "ئەم فیلمە ببینە" و "چێژ لە کارە نایابەکانی دانیال و پاسکال وەربگرە"، کە لەم چیرۆکە ڕێک و پێک و کۆمیدی و دڵتەزێنەدا دەتگوازێتەوە دەربارەی 'ڕۆژی هەشتەمی خۆت' - ڕۆژی خۆت! 

بینینی ئەم فیلمە وای لێکردم بە جددی بیر لەوە بکەمەوە کە چۆن ڕۆژی هەشتەمم بەسەر دەبەم = ژیانم! وا دەردەکەوێت، کە هەندێکمان کاتێکی بەنرخ بەفیڕۆ دەدەین لە ئەنجامدانی ئەو کارانەی کە پێمان وایە پێویستە بیکەین. یان ئەگەر دڵخۆشکردنی پیشەیەک بێت یان تەنها خواردنی تەلەفزیۆن و یاری تۆپی پێ بخوات. ئەوەی ئێمە مەیلی ئەوەمان هەیە لەدەستی بدەین، ڕەزامەندی شتێکە بۆ کەسێکی تر - جیاوازی دروست بکە. دەربارەی وەرگرتنی شوێن و کات بۆ ئەوەی لەسەرخۆ و بژیت - ئێستا! (لە ڕۆژی هەشتەمدا)... لانیکەم ئەوە بوو کە لە 'ڕۆژی هەشتەم' وەرمگرت.
