خەڵک زیاتر گلەیی لە ژمارەی ئەو فیلمانە دەکەن کە لەبارەی خاوەن پێداویستییە تایبەتەکانی دەروونییەوە دروست دەکرێن. من ئەمە بە ڕەخنەیەکی دروست نابینم، لە گلەیی و گازندە لە زۆر فیلم سەبارەت بە هیچ جۆرە کەسێک زیاتر نییە. جاکۆ ڤان دۆرمایل کاری نایاب دەکات بە سیناریۆ و دەرهێنان. دانیال ئاوتیول و پاسکال دوکوین بە تەواوی پێکەوە کار دەکەن، دوکوین لە بنەڕەتدا خۆی یاری دەکات. فیلمەکە زەمینەیەکی گەورەی سەرسوڕهێنەری ڕووداوەکان دەگرێتەوە، و بە سادەیی ڕازی نییە بەو شتانەی کە لە فیلمی "پیاوی باران"دا بینراوە. کۆتاییەکەی تا ڕادەیەک خەمۆکییە، بەڵام ئەو چیرۆکە نایابەی کە پێشتر هاتووە تێکنادات.

7.8 لە کۆی ١٠
