لە ڕۆژی هەشتەمدا خودا جۆرج دروست کرد. بەڵام هەمان ڕۆژی هەشتەم لەگەڵ هەفتەکەدا جێی نابێتەوە، جۆرج لە جیهانی مۆدێرن ناگونجێت: ئەو نەخۆشی داونی هەیە و هەربۆیە لەلایەن کۆمەڵگاوە پەراوێزخراوە، دوای مردنی دایکی چوار ساڵ لەمەوبەر بۆ پەناگەیەک وەرگەڕاوە. ئەو تاکە کەس بوو کە خۆشی دەویست.

هاری پیاوێکی دیکەیە کە ئیتر خۆشی نەویستووە. ژنەکەی جێی هێشتووە، بە هۆکاری ئەوەی کە ناتوانێت ڕوونی بکاتەوە. ئەویش خۆشەویستی کچەکانی لەدەست دەدات، کاتێک زۆر درەنگ دەگاتە وێستگەی شەمەندەفەر بۆ کۆکردنەوەی ئەو دوو منداڵە، کە دەیانویست کۆتایی هەفتە لەگەڵ باوکیان بەسەر بەرن.

هاری بازرگانێکی پلە بەرزە. ئەو هەموو ئەو یاسایانە دەزانێت کە وامان لێدەکات لە شایستەیی مۆدێرنمان سەرکەوتوو بین. بەڵام ئەو چووە ناو دۆخێکی قەیرانەوە، کە دوای لەدەستدانی خۆشەویستی کچەکانی دەگاتە لوتکە. ئەو هەستی ژیانی خۆی دەخاتە ژێر پرسیارەوە، بەبێ ئەوەی هیچ ئەنجامێکی دیاریکراو بەدەست بهێنێت.

هاری و جۆرج کۆدەبنەوە. سەرەتا هاری هەوڵدەدات لە جۆرج ڕزگاری بێت، هەمان ئەو شتەی کە هەموو ئەوانی تر دەیکەن. بەڵام جۆرج ناتوانرێت لەرزۆک بێت. وە وردە وردە لە سەر هاری بەیانییە، چەندە پێویستی بە جۆرج هەیە، ئەگەر بیەوێت بەسەر قەیرانی ناسنامەکەیدا زاڵ بێت. ئەوە جۆرجە کە دەستگەیشتنێکی نوێ بە جیهان بۆ ئەو دەکاتەوە و وا دەکات بە چاوی جیاواز سەیری ژیانی خۆی بکات. هاوڕێیەتی و گەرمی مرۆڤ جێگەی حیسابکردنی هەوڵدان بۆ سەرکەوتن دەگرێتەوە. سەیر نییە کە هاری ئێستا ناتوانێت لە شکستی لە کارەکەیدا خۆی نەپارێزێت.

جۆرج یارمەتی هاری دەدات بۆ وەرگرتنەوەی دانپێدانانی کچەکان. تەنانەت هاوسەرەکەی دەبێت دان بەوەدا بنێت کە ئەو یارییە ئاگرینانەی کە ئەو ڕێکیان دەخست شایەنی بینینی بوون. سەرەڕای ئەوەش یەکگرتنەوەیەک لە ژیانی کۆندا چیتر مومکین نییە. وە نوێ دەردەکەوێت کە هیچی زیاتر نییە لە خەونێک کە سنوورێکی کات بێت، کە بە شێوەیەکی ناڕاستەوخۆ دەگاتە کۆتاییەکەی. کامێراکە لە سەرەوە سەیری هاری و جۆرج دەکات، بۆ ماوەی خولەکێکی درێژ، چونکە هەردووکیان لە چیمەنەکەدا پاڵکەوتوون، تەنها ئەو ساتەی تام دەکەن. بەڵام هەمان ئەو خولەکە بە شێوەیەکی حەتمی تێدەپەڕێت، هاوڕێیەتی ئەو دوو پیاوە کە بەو شێوەیە وەها سەرسوڕهێنەر هاتۆتە ئاراوە، درێژخایەن نابێت. جۆرج بەهۆی مەحاڵبوونی خۆشەویستی بۆ ڕەگەزی بەرامبەر لەناو دەچێت و ناتوانێت هیچ ڕێگەیەکی تر ببینێت بۆ دەربازبوون جگە لە خۆکوشتن. هاری دەگۆڕێت بۆ شارێکی شار، کە لە شۆفێرانی ئۆتۆمبێل دەپرسێت کە لەبەردەم گڵۆپی هاتوچۆ بۆ خێرخوازی چاوەڕوانن.

فیلمەکە مێریۆکڕاسی مۆدێرن وەک میکانیزمێکی کارەساتبار وەسف دەکات کە بەها ئەرێنییەکانی وەک گەرمی مرۆڤ یان دڵی مرۆڤ دەخوات هاوڕێیەتی. ئەوە جۆرجە، مەغۆلەکە، کە پێدەچێت توانای نیشاندانی ڕێگەی دەرچوونی لە دووڕیانەکە هەبێت، بەڵام بەداخەوە داوای لێبوردنەکەی کۆتایییەکی خراپ دێتە ئاراوە. بەڵام مەرج نییە شکستی ئەو بەو مانایە بێت کە مەحاڵە یان خواستراو نییە بۆ گەیشتن بە ئامانجە ئاواتخوازەکە. ئەو شێوازەی کە نیشانمان دەدات بە دڵنیاییەوە دەتوانرێت تێپەڕێت، هەرچەندە پێویستی بە بڕێکی زۆر لە ئیرادە و لە سەرووی هەمووشیانەوە، بوێری بەکارهێنانی ناکۆنفۆڕمیزمێکی توندڕەو.
