ئەمە فەرەنسی و بەلجیکیەکانن کە ئەو کارە دەکەن کە باشترین کاریان هەیە. چیرۆکگێڕان لە ڕووی بینراوەوە و لە ڕووی بینراوەوە داهێنەر و ورووژێنەرە و لە ڕووی سۆزدارییەوە چالاکە. دەرهێنەر جاکۆ ڤان دۆرمایل دەمانباتە ناو جیهانی جۆرج کە تووشی نەخۆشییەکی داون بووە و هەوڵەکانی بۆ پەیوەندییەکی مانادار لەگەڵ کەسێکدا، هەر کەسێک. ئەمە بە شێوەیەکی پاترۆنینگ ئەنجام نادرێت بەڵکو بە هەستێکی زۆر خۆش و هەروەها ڕاستگۆیی. یاری نێوان جۆرج لەگەڵ مامۆستای بەڕێوەبردنی کۆمپانیاکان، هاری بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر مامەڵەی لەگەڵ دەکرێت - لە کۆمیدییەوە دەگۆڕێت بۆ کارەسات بۆ کۆمیدیای دووبارە بە ئاسانی هەناسەبڕکێ.

ڕۆژی هەشتەم وەک هۆلیوود کرێی وەک پیاوی باراناوی براوەی ئۆسکار یان ڕۆبەرت لە هۆلیوود دادەنێت فۆڕێست گامپی زێمێکی بە باشی و بەڕاستی لە سێبەردا. لە هەندێک کاتدا، نوکتەی یەکێکی میلۆس فۆرمان ورووژێنێت بەسەر هێلانەکەی کووکدا بە سێبەری دێنیس پۆتەرەوە کە فڕێدرایە ناوەوە بۆ پێوەرێکی باش.

وەک ئەوەی لە ڕووی سۆزدارییەوە ڕوخاو و بێهیوا و تەنیای هێشتا نمایشێکی تری بەرز. بەڵام لەلایەن جۆرجس دوکوین وەک جۆرجەوە هاوتایە. فیلمێکە کە نمایشی یەکسان و بەهێزی هەیە و زۆر، پارچەی سێت و یادگاری - دیمەنی دوکانی پێڵاو، دیمەنی پێشانگای ئۆتۆمبێل، سەمای جۆرج بۆ 'عیسا ئەو من دەناسێت'، دیمەنی کۆنفڕانسەکە، دیمەنی یارییە ئاگرینەکان. ئەگەر نەتبینیوە، تەنها یەک شت هەیە کە بیکەیت. تەنها بە کرێ بگرە یان بەشداری نمایشێک بکە لە سینەمایەکی ریتڕۆ لە نزیک خۆت و بزانە چیت لەدەستداوە. باشترە ئەم فیلمە بکڕە. ژیرییەکی تەواو....
