بۆ هەر کەسێک کە هەستیارییەکی مامناوەندی هەیە، هەستێکی مامناوەند لە دۆخی مرۆیی و مرۆیی، بۆ هەر کەسێک کە توانای ئەوەی هەبێت لە سەرووی هاوشێوەی هۆلیوودەوە بێت، بۆ هەر کەسێک کە ڕازی بێت بینینی سینەما کە زنجیرەیەک لە سیگال/ویلیس/ڤان دامێس تەقاندنەوەی مێشکی نییە لە هەر کەسێک یان بینینی کێ دەچێتە سەر جێگا لەگەڵ کێ، بۆ هەر کەسێک کە ئاستی هزری دەگاتە توانای دەستگرتن، هاوسۆزی لەگەڵ، تێگەیشتن، پێبکەنە، گریان لەگەڵ سروشتی ناسک دڵ گەرمکەرەوە پێکەنیناوی مرۆڤە بەزەییدارەکان، `le huitième jour' چاوەڕوانە بۆ تۆ. جاکۆ ڤان دۆرمایل بە سادەیی شاکارێکی بەدەست نەهێناوە، کە زۆر سادە و ساکار دەبوو؛ ئەو یەکێک لەو بەرهەمە هونەرییە دەگمەنانەی لە جیهانی سینەماییدا بەدەستهێناوە کە سەرپێچی لە هەر جۆرە کەپسولکردنێک دەکات. ئایا درامایە؟ ئایا کۆمیدیایە؟ نەخێر: چیرۆکی جۆرجە، کەسایەتییەکی جوان و خۆشی پێکەنیناوی و بەزەییدار و بەزەییدارە، کەسایەتییەکی جوانی ترساو، تووشبووێکی تووشبوو بە نەخۆشی داونێس. چیرۆکێکە کە تۆ لە ڕێگەی فرمێسکەکانەوە پێدەکەنێت، بەڵام ئەمە یەکێک نییە لەو فرمێسکانەی کلاسیک؛ ئەم فیلمە بە جیهانێکدا دەجووڵێت کە تۆ لە یەک کاتدا هەستی بەزەیی یان بەزەیی یان تەنانەت شەرمەزاری لەگەڵ هەستەکانی سەرسامی و گەرمی و تەنانەت خۆشەویستی تێکەڵ دەکات. فرۆشیارێکی بانکی سەرکەوتوو، هاری، بەر جۆرج دەگا: هەردووکیان بە ئاراستەی پێچەوانەدا دەڕۆیشتن و بیرۆکە و کێشە و ئەولەویەتەکانی دژ بەیەکیان بە تەواوی دژ بەیەک بوو؛ بە لێزانی ڤان دۆرمایل ئەم دوو پیاوە بەدوور لە چاوەڕوانییە دەتوێنێتەوە بۆ هاوڕێیەتییەکی گەرم، بەڵام کە زۆر زیاترە لە هاوڕێیەتی هاوڕێی باشی هاوڕێیان کە بیرەیەکیان لە ڕێگاکەدا هەیە. ئەمە پەیوەندییەکە کە گەشە دەکات و دەبێتە پێویستییەکی قووڵ لەلایەن هەردوو بۆ ئەوی دیکە. دیمەنەکانی کواسی-سوریالیستەکان بە تەواوی جێدەهێڵن: جۆرج دیمەنەکانی ژیانی خۆی بەبیر دەهێنێتەوە (یان داهێنان دەکات) لە کاتێکدا یان خەونی ڕۆژانە یان خەوتن؛ تەنانەت دیمەنی کۆتایی نزیکەی فانتازیا بە تەواوی ڕاستە. تاکە دیمەنێک کە ڕەنگە کەمێک لە شوێنی خۆی نەزانرێت، کاتێکە کە پاسێک دەدزن و لە ژوورەکانی پێشانگاکە دەریدەهێنن. بەڵام ئەمە لە کۆی گشتی کەم ناکاتەوە. ئەم فیلمە مۆنۆمێنتە. تەنانەت ئەگەر فەرەنسییەکەت زۆر نەبێت، تکایە بیکە بە بینینی بە ژێر ناونیشان. `Le Huitième Jour' شایەنی ئەو کێشەیە. سەبارەت بە هەر شتێکی تر، باشە، تەنها ئەم شرۆڤانەی خوارەوە بخوێنەرەوە – من لەگەڵ هەموویان دەڕۆم. ئەم فیلمە خۆشییە، مەزنە، ناوازەیە. ئەگەر فیلمی `پیاوی باران'ت بینیوە کە من بە فیلمێکی نایاب دەزانم، دەبێت ئەم فیلمە ببینیت: زۆر باڵاترە چونکە ڕوپۆشی ڕووکەشی ئەکتەرە بەناوبانگەکانی جیهان کە لەلایەن هۆلیوودەوە بەرهەمدەهێنرێن، نییە؛ پاسکال دوکوین و دانیال ئاوتیول – دە خەڵاتی ئۆسکار بۆ ئەم دووانە، و سێ کەسی دیکەش بۆ جاکۆ ڤان دۆرمایل. کێ بەلایەوە گرنگە? بەڵێ: 11 لە 10 ئەگەر ڕیزبەندی IMDB لە ژێر فشارەکەدا نەشکێت.<br /><br />ماگنیفیک! چاپیۆ!
