جگە لە گەیاندنی دار لەلایەن سوزان هایواردەوە بە درێژایی ئەم فیلمە وەک هەر فیلمێکی کتێبی پیرۆز باش بوو. هێنری کینگ بە ڕێزگرتن لە ئیپیکێک لە هەموو دیمەنە بچووکەکاندا مامەڵە لەگەڵ ئەم فیلمەدا دەکات و پێک وەک هەمیشە بێ کەموکوڕییە. نمرەی دەنگی ئەلفڕێد نیومانی ورووژێنەر، کە بیست و سێیەمی زبورە ورووژێنەرەکەش لەبیرنەکراوە تەنانەت دوای ئەم ساڵانەش. دیمەنەکە لەگەڵ گۆلیا کەمێک لە لایەنی هۆکییە، بەڵام ئەوەندە خراپ نییە بۆ ئەو سەردەمەی کە ئەم فیلمە تێیدا دروست کراوە. ئەمەش بە باشی شانبەشانی داستانە بچووکەکانی کتێبی پیرۆزی ئەو ڕۆژە، "گۆرانی ڕوت" و "ئیستەر و پاشا" دەڕوات. شایەنی سەیرکردنە، ڕیمۆند ماسیش وەک ناتان پێغەمبەر نایاب و نایاب و سەرنجڕاکێشە. فیلمەکە لەلایەن جەیمس ڕۆبەرتسۆن جاستیس کە هەمیشە جوانە، وەک ئەبیشایی و جەیین میدۆس وەک میچۆن، هاوسەری یەکەمی دوورکەوتووی دەیڤد کۆتایی پێدێت.
