ئەم فیلمە هەموو قەبارە و گەورەییەکەی زۆرێک لە داستانە گەورەکانی کتێبی پیرۆزی ساڵانی ١٩٥٠ و ١٩٦٠ی هەیە. بەڵام هەروەها ڕەنگە یەکەم کەس بێت کە بەڕاستی خودی کارەکتەرە ئینجیلییەکان مرۆڤ بکات. باشترین شت لەبارەیەوە ئەوەیە کە لە چاوی بینەردا کەمیان ناکاتەوە. ئەمە هاوسەنگییەکی ناوازە و سەرنجڕاکێشە کە یارمەتیدەرمانە بۆ ئەوەی بزانین کە تەنانەت کەسانی گەورەی وەک داود کەسانی کەموکوڕیین کە باوەڕ و گەورەیی خۆیان لە ڕووبەڕووبوونەوەی کەموکوڕییەکانیاندا دەدۆزنەوە.<br /><br />ئەکتەرەکان هەموویان پلەی یەکەمن لە فیلمەکەدا لە فیلمەکەوە جیلبێرت بارنێت وەک کوڕی دووەمی دەیڤد ئەبسۆلۆم بەناو سوزان هایواردێکی نایابدا وەک بەتشیبا. هایوارد لەم فیلمەدا لە باشترین ئاستی خۆیدایە. ڕاستگۆی خۆی بەڵام گەورەتر لە شێوازی ژیانی نواندن لێرەدا تەواو لە ماڵەوەیە. ئەو هەرگیز ئەو کەسەی کە ئیدعای کردووە، بەڵام ئەو ڕۆڵە دەگێڕێت بە شێوەیەک کە تۆ هاوسۆزی ئەو بیت.<br /><br />ڕایمۆند ماسی کاری گەورە دەکات وەک ناتان پێغەمبەر. لە منداڵیدا کاتێک بۆ یەکەمجار فیلمەکەم بینی، ماسی وا دیار بوو کە بەڕاستی تازە لەگەڵ خودی پەروەردگاردا گفتوگۆی کردبوو و دیمەنێکی سەرسوڕهێنەر بوو. بێ گومان یارمەتیدەر هەروەها لەلایەن مۆسیقای گەورە ئامادەکراوە لەلایەن هەمیشە سەرسوڕهێنەر ئەلفڕێد نیومان کە هەروەها سەرکەوتنی گەورە لە داستانەکانی تری ئینجیلی وەک "The Robe" و "گەورەترین چیرۆک تا ئێستا گێڕدراوەتەوە" لەگەڵ ڕەنگە 100 فیلمی تریش! وێنەگرتنی سینەما لەلایەن لیۆن شامرۆیەوە بە باشی ئەنجام دراوە و قەبارەکەی زیاد دەکات بەڵام هەروەها ئینتیمای فیلمەکە. هێنری کینگ، دەرهێنەرێکی فیلمی بەڕاستی کەم نرخە کە وەک ویلیام وایلەر هەرگیز بەڕاستی خۆی کۆترەکانی نەخستۆتە ناو هیچ ژانرێکەوە، بەرهەمێکی گەورەتر لە ژیان کۆدەکاتەوە کە هەرگیز چاوی لە چیرۆکی خۆشەویستی نێوان دەیڤد و باتشێبا و ململانێی قووڵی دەیڤد خۆی لەگەڵ ئیمانەکەیدا نییە لە خودادا. ئەو ڕێگایەی کە لەم فیلمەدا دەڕوات دەکرا زۆر هۆکی بێت، بەڵام کینگ بە ڕاستەقینەیی و سەرنجڕاکێشی دەهێڵێتەوە بە درێژایی ڕێگاکە. لەگەڵ ئەوەشدا ئێمە هەرگیز هەستی نهێنی لەدەست نادەین لە هەوڵدان بۆ تێگەیشتن لە ویستی خودا، هەروەک چۆن داود خۆی لەگەڵ هەمان شتدا خەبات دەکات. لە یەکەم دیمەنەوە کە سەربازێک دەمرێت لە هەوڵی ڕزگارکردنی کەشتییەکە لە وێرانکاری. داود لە وەڵامی ناتان ڕازی نییە، (بۆ وەرگێڕان) کە کەس ناتوانێت لە ویستی خودا تێبگات. ئەمە ئەو گەشتەیە کە ئێمە دەستمان پێکردووە ڕاست لە ڕێگەی ئەو کۆتایی بەهێزەی کە دواجار داود ڕووبەڕووی خۆی دەبێتەوە.<br /><br />لە کۆتاییدا ئەم فیلمە هی گریگۆری پێکە کە وەک شا دەیڤد سەرسوڕهێنەرە. داودەکەی پیاوێکە کە دەتوانیت باوەڕی پێ بکەیت دەتوانێت بە بێ بەزەییانە حوکمڕانی وڵاتێک بکات بەڵام لە سەردەمێکدا گۆرانیبێژێکی دڵسۆزی زبورەکان بوو. ئەمە یەکێکە لە باشترین نمایشەکانی.<br /><br />من زۆر ئەم فیلمە لە تەلەفزیۆن نابینم ئیتر، بەڵام کاتێک دەیبینم هەرگیز لە سەیرکردنی بێبەش نابم. پێم وایە تا ئەمڕۆش زۆر بە باشی ڕایدەگرێت.
