کاتێک لە ڕاستیدا یارییەکی ڤیدیۆیی دەدۆزیتەوە کە ترسناک بێت یان ناڕەحەت بێت، دەزانیت کە گەشەپێدەران هەندێک کاری زۆر جدی و قورسیان کردووە بۆ ئەوەی هەموو شتەکە کار بکات. Undying بزوێنەری Unreal ی بەکارهێنا بەڵام زۆر کەم هاوشێوەی ئەو یارییە بوو کاتێک باس لە یاریکردنی ڕاستەقینە دەکرا. قسەکردن لەسەر یاریکردن، خێراییەکە خاو دەبێتەوە و سەختییەکی زۆر لە پێشکەوتن لە ڕێگەی ئەو دوژمنانەی کە زۆر سەختە بۆ کوشتنی دوژمنەکان وا دەکات ئەزموونێکی یاریکردنی زۆر unqiue. بەهاکانی بەرهەمهێنان ئەوەندە بەرزن کە تەنانەت ڕەنگە لەبیرت بچێت کە یارییەکی ڤیدیۆییە. هەروەها یارییەکە خۆی پڕە لە کۆمەڵێک نهێنی کە دەبێت بە بەکارهێنانی بینینی تایبەت ئاشکرای بکەیت. دیزاینی ئاست لە خەیاڵی و چەکەکان هەروەها دوژمنەکان بەڕاستی تووشی شۆکت دەکەن.
