سەیرکردنی David&BathsheBa ڕێگەیەکی زۆر باشترە بۆ وەرگرتنی وانەیەکی کتێبی پیرۆز کە چوون بۆ قوتابخانەی یەکشەممە. سەرەڕای سیناریۆیەک کە لە هەندێک کاتدا بەبێ مەبەست کۆمیدییە فیلمەکە زۆر سەرگەرمکەر و سەرگەرمییە. سیستەمی ستۆدیۆ هەڵەکانی خۆی هەبوو بەڵام هیچ خەرجیەکی لە هیچ خەرجیەک نەپاراست کاتێک داوای بەرهەمهێنانێکی گەورە دەکرا. پێک شا دەیڤد وەک شاعیرێکی شەهوەتباز بەڵام ئازاربەخش کە هاوتایە لەگەڵ کوشتنی بەتشێبایەکی سێکسی، سوزان هایوارد، وێنا دەکات. ڕیمۆند ماسی وەک پێغەمبەر ناتان نمایشی ئاسایی خۆی لە زوحەل و دڕندانە پێشکەش دەکات. بەدوای ئەستێرەی شاشەی بێدەنگدا بگەڕێ فرانسیس ئێکس بوشمان وەک شا ساول و گەنجێکی گوین ڤێردۆن وەک سەماکارێک. هووری بۆ پەیمانی کۆن و هۆلیوود.
