دەیڤد و باتشەبا وێنەیەکی کتێبی پیرۆزی هۆلیوودی گەورە و گەورەن کە لە سەدەی بیستەم فۆکسەوە لەلایەن داریل ئێف زانوکەوە بەرهەم هێنراوە، لە دەرهێنانی هێنری کینگ و ڕۆڵی سەرەکی گریگۆری پێک {کینگ دەیڤد}، سوزان هایوارد (باثشێبا)، ڕیمۆند ماسی (ناتان)، کیرۆن مۆر (ئوریایا (ئوریایا) ) و جەیین میدۆس (میچال).

فیلمەکە لە دەوری کتێبی دووەمی پەیمانی کۆن لە ساموێل لە کتێبی پیرۆزی پیرۆزەوە دامەزراوە. بەدوای پاشا داوددا دەگەڕێت کە لە منداڵیدا گۆلیا زەبەلاحەکەی کوشتووە و ئێستا لە تەمەنی گەورەییدا وەک پاشای دووەمی ئیسرائیل دەیدۆزینەوە. پاشایەکی سەخت و دڵنیایە، داود بەڵام کاروباری دڵی هەیە کە کێشەی گەورەی بۆ دروست دەکات. بۆ جارێک سیخوڕی دەکات لە باتشێبا کە دوشێک دەگرێت {re;bath}، ئەوە سەرەتای گەشتێکە کە زینا و خیانەتکردن دەگرێتەوە؛ گەشتێک کە بە حوکمدانی خودا کۆتایی پێدێت.

بە شێوەیەکی ئاسایی بۆ ژانرەکە، داود و باتشەبا بەرهەمێکی گەورە و گەورە و گەورەن. لە دیزاینە نایابەکانی سێتەکەیەوە تا وێنەگرتنی تەکنیکیی پۆزەتیڤی نایاب {Leon Shamroy}، کوالیتییەکی بەس هەیە بۆ ئەوەی گەرەنتی دانیشتن بکات لە تەنیشت باشترین شت کە ژانرەکە پێشکەشی دەکات سەبارەت بە بەهاکانی بەرهەمهێنان. بە شێوەیەکی ناتەندروست، تۆ، فیلمەکە بە ئارامییەوە پەلەی کردووە و پشت بە 99%ی بەهای خۆی دەبەستێت کە تەنیا بە دیالۆگ پاڵپشتی دەکرێت. ئەمە یەکێک نییە بۆ هەوادارانی ئەکشن یان هەر کەسێک کە پێویستی بە هەندێک سواش هەیە بۆ ئەوەی لەگەڵ پەنجەکانیاندا بڕۆن. ئەمە وێنەیەکی زۆر مرۆڤدۆستانە، لە ڕاستیدا با لێرەدا لە دەوری دارستانە سووتاوەکەدا لێنەدرێت، چیرۆکێکی خۆشەویستی ئینجیلییە کە بە گوناهەکانی دڵەوە پڕ بووە. بەڵام ئەوە بە هیچ شێوەیەک شتێکی خراپ نییە، چونکە شکاندنی بۆمان دەردەکەوێت کە زۆر بە باشی ڕۆڵی تێدا گێڕاوە {Peck شتێکی ستۆیکی هەیە و لە هەمان کاتدا لاوازە و بە باشی دەڕوات و هایوارد پاڵ بە ماکسەوە دەنێت}، و چیرۆکێکی ورد دەبێت لێهاتوویی لەلایەن هێنری کینگ کە زۆرجار لەبیر دەکرێت. هەرچەندە هەندێک لە دیالۆگەکان دان بەوەدا دەنرێت کە cringe incu دەکات، بەڵام ڕەوتی کارەکتەرەکان هەرگیز پچڕاوە وەک فیلیپ دان (جنۆکە و خاتوو مویر) سیناریۆی پاڵێوراوی ئۆسکار سەرنجی لەسەرە بە درێژایی.

هەندێک جار وێنەیەکی لەبیرکراو بە زاراوە لە ژانرەکانی کتێبی پیرۆز/شمشێر و سەندەل (بە ئەگەرێکی زۆرەوە لەبەر ئەوەی پارچەیەکی قسەکەر و قسەخۆشە کە دڵی وەک خاڵی سەرەکی فرۆشتنی خۆی هەیە)، بەڵام بەڕاستی شایەنی ئەوەیە کە کاتەکەی هەر کەسێک بێت کە ئارەزووی بەزەحمەتترین ژانرەکانی هەبێت. 7/10
