من هەمیشە باوەڕم بەوە هەبووە کە دەیڤد و باتشەبا فیلمێک بووە کە لە سەرەتادا بۆ تایرۆن پاوەر لە سەدەی بیستەم فۆکس دانراوە، هەرچەندە گریگۆری پێک بەڕاستی باسێکی باشی خۆی دەکات وەک شا دەیڤد، پاشا بە چاوێکی سەرگەردان.

>زۆرێک لە بابەتەکانی کتێبی پیرۆز لەم فیلمەدا داپۆشراون، زینا، ڕزگاربوون، گوناه، سزا و بەگشتی ئەوەی خودا چاوەڕوانی دەکات لە شوێنکەوتووانی.

کاتێک تۆ پاشایت، تەنانەت پاشاش لە کتێبی پیرۆزدا پێشبینی دەکرێت Kingdom بە دڵنیاییەوە تۆ زۆر پەرۆجیتێکی زۆرت هەیە کە کراوە نین بەرامبەر بە باقی ئێمە. شا دەیڤد چەندین ژنی هەیە، لەنێویاندا یەکێکیان بەڕاستی خراپەکارە لە جەیین میدۆس کە کچی ساول بووە، کە پێشتر دەیڤد بووە. بەڵام چاوەکانی چاویان لە باتشێبایە لە باخچەکەیدا ئێوارەیەک. دەردەکەوێت کە ئەو بە ناخۆشی هاوسەرگیری لەگەڵ ئوریای هیتییەکان کردووە وەک چۆن دەیڤد لەگەڵ ژمارەیەکی زۆر لە ژنەکاندایە. ئوریا یەکێکە لە کاپتنەکانی سوپای داود. دەیڤد دەنێرێت بۆ باتشێبا و ئەو پاشایە، ئەو بە ڕوەکێک دێت چونکە چاوی لەسەری بووە. جەنگ. بەڵام خوداوەندێکی هەموو بینین و زانین هەموو ئەمانەی گرتووە و تەنها سزای داود و باتشەبا نادات، بەڵکو هەموو شانشینی ئیسرائیل بە وشکەساڵی و نەخۆشی و تاعون سزا دەدرێت.

یاسای سێکسیستانەی ڕۆژەکە داوای ئەوە دەکات کە باتشەبا مردنێکی بەردبارانکردنی بەسەردا بێت. داود لە کردارەکانی پێشوویدا لاوازی نیشان دەدات، بەڵام لێرەدا هەنگاو دەنێتە سەر پلێتەکە و داوای ئەوە دەکات کە هەموو شتەکە لەسەری دابنرێت. تەنانەت دەستی لەسەر سندوقی پەیمانەکە دادەنێت کە مردنێکی خێرا بوو وەک لە فیلمەکەدا دەبینرێت.

لێکدانەوەی من بۆی ئەوەیە کە خودا سەرسامە بە ڕیخۆڵە وە لە هەردووکیان خۆش دەبێت. باتشێبا دەبێتە دایکی سلێمان و ئەو و داود باوباپیرانی چەند جێنشینێکن لە شانشینییە دابەشکراوەکانی ئیسرائیل و یەهودا تاوەکو هەردووکیان داگیر دەکرێن.

سوان هایوارد بەتشبایەکی هاتووچۆیە کە لە هاوسەرگیرییەکی بێ خۆشەویستیدا گیرۆدە بووە لەگەڵ ئوریا کە کیرۆن مۆر ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت. تاکە شتێک کە مۆر وروژێنێت شەڕێکی باشە. من حەزم لە نمایشی کیرۆن مۆر بوو وەک ئەسپێکی ئازا و تا ڕادەیەک گەمژانەی ئەسپ. 

کەس ناتوانێت یاساکە وەک ڕیمۆند ماسی دابنێت. ناتانەکەی پێغەمبەرەکەی لەگەڵ ئەو کارەکتەرەی جۆن براوندا دەگونجێت کە لە دوو فیلمدا ڕۆڵی بینیوە، هەمان چڕی. 

کەواتە کاتێک یاسای خۆی داوای مردنی کرد، بۆچی خودا بەخشینی باتشێبا و هێشتنەوەی داود لەسەر تەخت. ڕەنگە ئەوە ئەو ڕاستییە بووبێت کە ئەو تەنها نەیدەویست کابرای سێیەم بۆ ئەو کارە ڕابهێنێت. ئەو پێشتر لە ساول لە شوێنی ساول گرتبوو. 

بەڵام پێموایە لێکدانەوەی مەسیحی لەوانەیە ئەوە بێت کە ئەمە ئاماژەیەک بوو بۆ پەیمانی نوێ لە داهاتوودا، بۆ ئەوەی مرۆڤ گوناه بکات و ڕەحمەتی وەربگرێت ئەگەر مرۆڤ بە پەشیمانەوە داوای بکات. من جێی دەهێڵم بۆ زانایانی ئینجیلی کە لێکدانەوەکان پێشکەش بکەن.

سەیری فیلمەکە بکە و ڕەنگە تۆ تیۆرییەکی تەواو نوێت بۆ بێت.
