لە داود و باتشێبادا دیالۆگی خراپ کەم نییە – "من تەواو دەستێک بووم بە چەقۆیەک"، "پاشاى هەموو ئیسرائیلێک لەوێ لە تاریکیدا خۆی بەرەوڕووی دوژمن دەکاتەوە" (تەواو مارکس بۆ دێنیس هوی بۆ گەیاندنی ئەو یەک لەگەڵ ئەوی لەگەڵ ڕووخسارێکی ڕاست)، "بڕۆ و لەگەڵ خەزوورەکاندا دابنیشە." وە بە جۆرێک گومانم هەیە کە داودێکی بێزارکەر هەرگیز بە پێغەمبەر ناتان بڵێت "هەرچییەک بڵێیت". تەنانەت لە خاڵێکدا ڕۆتینی کۆنی "شانشینی من لە من تێناگات" تاقی دەکاتەوە لە خاڵێکدا. بۆیە ڕەنگە ڕێزلێنانێک بێت بۆ دەرهێنانی هێنری کینگ کە فیلمەکە بە هیچ شێوەیەک خراپ نییە سەرەڕای ئەو تەڵانەی کە زۆربەی سێیەمی یەکەم پێشکەشی دەکەن. ڕەنگە سروشتی سانسۆری پڵۆتەکە بێت – پیاوێکی هاوسەردار مێردێکی فێم فەتالێ دەکوژێت و خۆی لێ دەدزێتەوە! – بەڵام کینگ ئاڵۆزییە ئەخلاقی و ئیلاهیاتییە گەشەسەندووەکانی ناو سیناریۆی فیلیپ دان دەخاتە ڕوو نەک گوناه و سەندەلەکان هۆکۆم بەرز بکاتەوە. ئەمە داودەکەی ناکۆکە لەسەر لێواری دابەزین، وازی لێهێناوە لەلایەن خودایەکی تۆڵەسەندنەوە کە چیتر تێی ناگات، و فیلمەکە لە پرسیارە بێ وەڵامە نائاساییەکان دوور ناخاتەوە سەبارەت بەوەی بۆچی خوداوەندێکی پڕ لە خۆشەویستی هەڵدەبژێرێت بۆ تۆڵەسەندنەوە لە بێتاوانەکان نەک تاوانبار . تەنانەت ڕەخنەیەکی سەرسوڕهێنەری ڕاستەقینە لە نایەکسانی سێکسی یاساکە پێشکەش دەکات، کە تێیدا شکستی مێردەکان لە ئەنجامدا سزای ژنەکانیان دەدەن.<br /><br />بە پێچەوانەی پاشا داود، کە پاشای لە بەرژەوەندی دانپێدانراوی زیاتردا پەراوێز گرتووە ساول سەرنجڕاکێشە، دەیڤد بە توندی لە ناوەندی دراماکەدایە و سەرەڕای نمایشێکی سەرنجڕاکێشی شانە لە چرچ و لۆچی و لە نزیکەوەیەکی زۆر درێژ و بێ گۆڕس لە نزیکەوە کاتێک سەردانی شوێنی ساول و مردنی جۆناسان دەکات، نمایشەکەی گریگۆری پێک لە باڵادا گەشە دەکات لەگەڵ بچووکبوونەوەی دەیڤد. سوزان هایوارد پاکی هۆلیوود پڕۆیە، ڕیمۆند ماسی پێغەمبەرێکی شانۆییە بە شێوەیەکی گونجاو (بۆچی سروشتی بێت کاتێک دەنگت هەیە کە هەر ئاسمانەکان لەرزین دەکات؟) و ئوریای کیرۆن مۆر وەها شۆڤینیستە بێ بنیاتنانەوەکە کە ناتوانیت بە تەواوی دەیڤید ببەیت بۆ ئەوەی بیخاتە سەر ڕێگای زیان، بەڵام سەرەڕای ئەوەی هەڕەشەی ئەوە دەکات کە فیلمەکە بە نەرمی پێدڵ بکات، ڕێگە بە دەیڤد نادات ئەخلاقێک لە کارتی ئازادی زیندان دەربچێت لە کاتی مردنیدا. بە دیزاینێکی بەهێزی سەرسوڕهێنەر بەڵام ژێردەستە و وێنەگرتنی تەکنیکی ئەمە بە دڵنیاییەوە بڕینێکە لە سەرووی زۆربەی ساڵانی 40-50s eppics.<br /><br />DVD نوێی Fox گواستنەوەیەکی باشە، لەنێویاندا 'ڕاگر'ێکی ناباوەر لە پشت پەردەوە کورتە و ترەیلەرێک کە وێنەی کورتی لە تاکە دیمەنی شەڕی فیلمەکەدا سڕاوەتەوە.
