بۆ من فیلم و نواندن هەمووی گێڕانەوەی چیرۆکێکە. چیرۆکی دەیڤد و بێثشەبا کارەساتێکە کە قووڵە و دەتوانرێت هەستی پێبکرێت لەلایەن هەر کەسێکەوە کە لە گێڕانەوەی کتێبی پیرۆزدا دەخوێنێتەوە و لێی تێدەگات. لەم فیلمەدا پێم وابوو چیرۆکگێڕان لەلایەن گریگۆری پێک و سوزان هایواردەوە لە باشترین ئاستی خۆیاندا بوون. بۆ زانینی و تێگەیشتن لە چیرۆکی داود و گەشتەکەی بۆ ئەوەی ببێتە پاشای ئیسرائیل، ئەم چیرۆکەی زیاتر ناچار کرد. دەتوانی هەست بە شەهوەتەکەی بکەیت بۆ ژنێکی جوان، گریگۆری پێک لایەنی مرۆڤی ڕاستەقینەی ئەم پیاوەی نیشان دا کە لە سەردەمی خۆیدا لە ژیان گەورەتر بوو. ترسی سوزان هایوارد، دوودڵی، بەڵام دواتر گوێڕایەڵی دەسەڵاتی خۆی وەک پاشاکەی بە جوانی لەلایەن ئەوەوە وێنا کرا. هەروەها دەتوانرێت هەست بە ئازاری دەیڤد بکات کە نزیکە کە ئوریا شەوەکەی لە دەروازەکە بەسەر بردووە لەبری ئەوەی لە ماڵەوە بێت. هەروەها خەمۆکی کاتێک لە شەڕدا کوژرا. ئیدانەکردنی بەهێز و دەسەڵاتداری ڕیمۆند ماسی پاشا وای لێکردم هەست بە توڕەییەکەی بکەم. سێتەکان بەس ڕاستەقینە بوون، و کەش و هەواکە جێگەی باوەڕ بوو. بە گشتی پێموایە ئەمە یەکێک بوو لە باشترین فیلمەکانی میهرەبانەکەی. من ڕیزبەندی دەم پێدا.
