فیلمە کۆنەکانی فیلمەکان دەزانن بۆچی ئەمم بە "پیاوی جل و بەرگی خۆڵەمێشی فلانێل" ناودەبات. زۆربەی فیلمەکانی بنەماڵەی کتێبی پیرۆز لە بنەڕەتدا Schlock- ئەوەی کە ڕەنگە بانگەواز بۆ زەردەخەنە و پێکەنین لێرەدا ئەوەیە کە چۆن پێک، هەوڵدەدات هۆشیاری بەرز بکاتەوە لەسەر جۆرەها پرسە دەروونی و کۆمەڵایەتی لەگەڵ ڕم کە نیاندەرتاڵەکان هەمووی دەربارەی ئەو. وەک ڕۆمانسیەتێکی گەورە، وەک نانێکی بێ خەمیرە بە تەختی دەکەوێت. بەڵام شتێک هەیە کە لەم فیلمەدا جێگەی بگرێتەوە. لە هەموو ئەو وێنانەی کتێبی پیرۆزی گەورەی هۆلیوود کە زۆرترین سەرنجڕاکێشی هەڵوێستی دووفاقی ئەمریکی ئاسایی بەرامبەر بە باوەڕ بە خودای ئینجیلی دەگەیەنێت. تێزی بیلی سەندەی بە دژبەری ئێچ ئێڵ مێنکن لە ڕێگەی سیناریۆی فیلمەکەوە بە دژایەتیکردنی ئێچ ئێڵ مێنکن دەیکات. کێ لە کۆکردنەوەکانی پشتی کۆڕسی ئاسمانیدا باشتر دەکات، بەندە بە دیدگای تۆوە. جگە لەوەش، D & B شانازی بە نمایشێکی باش لەلایەن پێکەوە (بەتایبەت لە دیمەنی تەوبەی کۆتایی) و لەلایەن جەیین میدۆس وەک هاوسەری یەکەمی تاڵەکەی میچۆن، کەشێکی زیندوو، مەزاجیی (بیرۆکەیەکی باش بۆ دانانی زۆربەی کردارەکان لە بەیانی یان شەودا)، و گێڕانەوەی وروژێنەری بیست و سێیەمی زبور لە کۆتاییدا.
