ئەم فیلمە بە چەندین سیفەت بەناوبانگە: سیناریۆیەکی خوێندەوار، بۆ جارێک لە فیلمسازیی بەشێکی ئایینی، لەلایەن فیلیپ دان، چەند نمایشێکی زۆر باش، بەرهەمهێنانی پلە یەک لە هەموو بەشێکدا و ئاراستەی زیرەکی لەلایەن هێنری کینگی دێرینەوە. ئەگەر مرۆڤ فیلمێکی دروست بکات، ئەوا بەدەستهێنانی بەهرەمەندەکانی وەک لیۆن شامرۆی وەک سینەماکار، لایل ویلێر وەک دەرهێنەری هونەری و ئەلفڕێد نیومان وەک ئاوازدانەری مۆسیقای ڕەسەن گەرەنتی بەرهەمهێنانی کوالیتی دەکات. کاستی ئەم فیلمە زیاد بکە، لەوانە گریگۆری پێک و سوزان هایوارد وەک کارەکتەری ناونیشان، جەیمس ڕۆبەرتسۆن جاستیس، ڕیمۆند ماسی، کیرۆن مۆر، جەیین میدۆس و جۆن سوتۆن لەگەڵ سەمایەک لەلایەن گوین ڤێردۆن و چاوەڕوانییەکان ڕەنگە وروژێنرێت کە فیلمی دەرهاویشتوو دەتوانێت ببێتە کراوە بە شتێکی تایبەت. بەڵام لە سیناریۆیەکی بابەتێکی ئینجیلیدا، بەزۆری ژێر ڕەگەزێک کە تووشی پاڵنەرە نالۆژیکی و دەستێوەردانەکانی موعجیزەیی دەبێت، لە کۆتاییدا هەموو شتێک بەندە بە لێهاتووییەکانی نووسەرەوە. فیلیپ دان لێرەدا مرۆڤی دابین کردووە، کە دەستکەوتێکی دەگمەنە لە فیلمەکانی کتێبی پیرۆزدا. دەیڤد پیاوێکە لەم فیلمەدا، زۆر لایەنی، نەک کەسێک کە لەسەر کاغەز لە پەیمانی کۆن کاری ئەفسانەیی دەکات. گریگۆری پێک وا دەکات کنجکاو و سۆزدار و خۆکۆنتڕۆڵکردن و خۆبەزلزانین و سەرنجڕاکێشیی هەبێت. وەک بوتشەبا، هایوارد بەدەگمەن هەڵبژاردەیەکی تەواو و بێ کەموکوڕییە بەڵام بڕێکی باش لە خاکی هەستی باو و ئاساییبوونی سۆزداری دەگەیەنێت کە یارمەتی مرۆڤ دەدات بزانێت بۆچی پاشای ئیسرائیل زۆر مەترسی لەسەر دەکات. باقی کاستەکە بە وەرچەرخانەوە چەقەڵ و بەتوانایە. هێڵی چیرۆکە ئاشناکە کەم شتیان بۆ دابین دەکات کە کاریان لەگەڵ بکەن، بەڵام نووسەر دان و کاستەکە تا ئەو جێگایەی کە دەتوانرێت لەگەڵ دۆخە مرۆییەکاندا کار دەکەن. گەنجی دەیڤد لە فلاشباکیدا دەگێڕدرێتەوە؛ چۆن لەلایەن پێغەمبەرێکی یەهوهەوە هەڵبژێردرا بۆ ئەوەی ببێتە پاشای ئیسرائیل، و ڕێگەی خۆی بەدەست دەهێنێت بۆ ئەوەی دووەم بێت لە پاشا، شاول، بە شکستپێهێنانی گۆلیا فییستین لە شەڕدا لە کاتێکدا هەموو شتێکی تر دەترسن لە سمێڵکردنی جەنگاوەری زەبەلاح. دواتر لە کۆتاییدا لە دەرباری شا سالی ئیسرائیلەوە دەجووڵێت، دەبێتە جەنگاوەرێکی بەناوبانگ و دەگەڕێتەوە بۆ ئەوەی داوای شانشینی بکات و ببێتە ئامرازی مردنی جۆناسان کوڕی پاشا کە پێشتر هاوڕێ بووە. شەڕەکانی سەرکەوتوون-- فیلمەکە لە ڕاستیدا بە دیمەنێکی هێرشی سەرکەوتوو دەکرێتەوە؛ بەڵام ژیانی چۆڵە بەو پێیەی میچال هاوسەری، جەیین میدۆس، کچەکەی شاولە و بۆی سارد و سڕە. ڕوو لە بەتشیبا دەکات، کە لە سەربانی کۆشکەکەوە دەیبینێت بە ڕووتی خۆش دەکات؛ دواتر دان بەوەدا دەنێت کە هیوای خواستووە بیبینێت. بەڵام ئەو مێردێکی هەیە بە ناوی ئوریا؛ کاتێک دووگیان دەبێت، پێویستە ئوریا لە سەنگەرەوە بێتە ژوورەوە و کات لە ماڵەوە بەسەر ببات؛ لەبری ئەوە داوای لە داود دەکات کە بیخاتە پێشەنگی شەڕەکەوە، تەنانەت دوای ئەوەی سەمای ڤێردۆن وروژێندرا. دەیڤد ڕازییە. ئەو دەکوژرێت، پاڵەوانێکی جەنگە؛ بەڵام ئەمە پرسیاری ناپاکی چارەسەر ناکات. وشکەساڵی دێتە ئیسرائیل و ناپاکی پاشاش بەهۆی ئەو دیاردەیە تاوانبار دەکرێت. لە کۆتاییدا، داود دەستەکانی دەخاتە سەر سندوقی پەیمانەکە، کە بەم دواییە هێنرایە قودس و لە پەرستگایەکدا نیشتەجێ بووە، کە بووەتە هۆی مردنی ئەوانی دیکە کە بە هەڵە پەیوەندییان پێوە کردووە، بانگهێشتی خوداکەی دەکات سزای بدات--و هیچ ڕوونادات ...دەیڤد لە پەرستگاکە دەردەچێت، و بۆی دەردەکەوێت کە باران بارین بۆ خاکە وشکبووەکەی. ئەم فیلمە هەمیشە سەرنجڕاکێشە، لە جۆرەکانی دیمەنەکانیدا جۆراوجۆرە و لە ڕووی جەستەییەوە جوانە. دەرهێنەر و نووسەر سوود لە بنەمای چاودێر وەردەگرن، و ڕاشکاوانە سەرکەوتووترن لە مرۆڤکردنی کارەکتەرەکان لە نزیکەی هەر فیلمێک لە دەرەوەی کانۆنی ڕۆژهەڵاتی گرێسیایی کە نزیکە، ​​کە تێیدا کارەساتەکە کەمێک ئاسانترە لەبەر ئەوەی نە موعجیزەیی و نە تەوەرە ئاینییەکان لە ناوەندیدا دەکرێن ئەم جۆرە سەرگەرمیانە. . ئەم هەوڵە دراماتیکییە بە باشی لەبیرە بەهۆی وەدیهێنانی درەوشاوە و نمایشە وردەکانی و گفتوگۆی زیرەکەوە، لێکۆڵینەوەی دووبارەی لەسەرە.
