بۆ هەندێک کەس ئەم فیلمە ئینجیلییە چیرۆکی حوکمدان و ئیدانەکردنە... هەندێکی تر وەک چیرۆکێکی نیعمەت و نۆژەنکردنەوە و هیوا دەیبینن... لە ڕاستیدا هەردووکییە – هێنری کینگ وێنەی پاشایەکی بەهێز دەخاتە ڕوو سۆز، چەرخی دابەزینی گوناه، و سەرکەوتنی بۆ سەرەوەی چاکبوونەوە..

'David و BathSheba' فیلمێکی سۆزدارییە کە پڕە لە کارەکتەری زیندوو و لەبیرنەکراو و لە هەمان کاتدا مرۆڤایەتی خۆیان دەپارێزن... هێنری پاشا مامەڵە لەگەڵ چیرۆکە بەهێزەکەدا دەکات، لە پەیمانی کۆن وەرگیراوە، بە لێهاتوویی...

دەیڤید، 'شێری یەهودا،' دوای ئەوەی هێرشی کردە سەر دیوارەکانی ڕەبگا، ژیانی یەکێک لە جەنگاوەرە دڵسۆزەکانی ڕزگار دەکات ئوریا (کیرۆن مۆر)، و دەگەڕێتەوە بۆ ئۆرشەلیم... 

دەگەڕێتەوە بۆ دەربارەکەی، هاوسەری یەکەمی گلەیی لە پشتگوێخستن دەکات، و توڕە دەکات کە کوڕی شوان بووە، خۆی جیا دەکاتەوە بەهۆی کچی پاشا ساول...

یەک ئێوارە، و لەکاتی ڕۆیشتن لەسەر تەراسەکەی کۆشکەکەی کە دیارە دیمەنێکی فەرماندەیی لە گەڕەکەکە، چاوەکانی دەیڤدیان بەسەر خانمێکی گەنجدا کەوت کە حەمامێکی تازەگەری دەکرد... ئەو جوان و سەرنجڕاکێش بوو... دەیڤد نەیتوانی چاوەکانی لە سەری لابدات... دواتر بۆی دەردەکەوێت کە ئەو ژنە ژنەکەیە یەکێک لە ئەفسەرەکانی... 

ناردنی بۆ ئەو، بۆی دەردەکەوێت کە ئەویش لە ژیانی هاوسەرگیرییەکەیدا دڵخۆش نییە... تا ئەم خاڵە، دیارە کە نیازەکانی داود لە بەرژەوەندی وەرگرتنی باتشێبا دەگۆڕدرێن وەک ژنێک، بۆ تەنها سادە وەرگرتنی باتشێبا... وەک هەمیشە، سین لێکەوتەکانی هەبوو، و دەیڤد پلانی بۆ ئەو ئەگەرە دانابوو...

کاتێک وشکەساڵی زەوییەکە دەڕژێنێت و هەیە هەڕەشەی برسێتی، داود گومانی هەیە کە یەزدان سزای ئەو و گەلەکەی دەدات بەهۆی گوناهەکەیەوە... بەڵام کاتێک باتشەبا پێی دەڵێت کە دووگیانە و ترسی ئەوەی هەیە کە ڕەنگە بەپێی یاسای موسا بەردباران بکرێت و بکوژرێت، داود هەوڵدەدات بیگرێتەوە گوناهەکەی بەرز دەکاتەوە... 

قسەیەک دەنێرێت بۆ یۆئاب، فەرماندەی سوپاکەی، و فەرمانی پێکرد کە بۆی بنێرێت بۆ هاوسەری باتشێبا... دەیڤد هەندێکی کرد somet هینگ کە لە چاوی خودادا قێزەون بوو... ئەو پیاوەکە دەنێرێتە هێڵی پێشەوە کە تێیدا دەکوژرا... 

بەڕاستی سەربازەکە کوژراوە و لەگەڵی دەرچووە، داود هاوسەرگیری لەگەڵ دەکات باتشێبا خۆشەویست بە تەواوی شاهانە...

خودا سزای ئەو دوو هاوسەرە دەدات کاتێک منداڵەکەی بەتشیبا بەم زووانە دوای لەدایکبوونی دەمرێت... لەم نێوەندەدا، برسێتییەکی بەهێز بەسەر خاکەکەدا بڵاوبووەتەوە و ئیسرائیلییەکان - بە سەرۆکایەتی ناتان - تاوانبار پاشا بۆ دۆخی نالەباریان... ئەوان هێرش دەکەنە سەر کۆشکەکە و داوای ئەوە دەکەن کە باتشێبا پارەی گوناهەکەی بدات...

پیک ڕۆڵی پاشای بەزەییدار دەگێڕێت کە ئارەزووی شەهوەتبازی لە هەستی باش و دەستپاکی خۆی زیاتر بووە.. 

Hayward وەک BathSheba، ژنێکی هەستیارە کە دەست دەکات بە باوەڕکردن بەوەی کە هەر کارەساتێک لە ژیانیدا ڕوودەدات ئەنجامی ڕاستەوخۆی زیناکردنیەتی... زنجیرەی حەمامەکەی کە دەکرا ساتێکی گەورە بێت لە مێژووی فیلمی ئینجیلیدا ، خراپ مامەڵەی لەگەڵ دەکرێت، و چاوی بینەران بۆ ماوەیەکی کورت دەبرێنە دەموچاو و شانەکانی هایوارد...

ڕایمۆند ماسی دەردەکەون د وەک ناتان پێغەمبەر، کە لەلایەن خوداوە نێردراوە بۆ سەرزەنشتکردنی داود دوای زیناکردنەکەی لەگەڵ باتشێبا؛ گوینس ڤێردۆن شاژنە میچال کە هەوڵدەدات بەرەنگاری ئەو تەماح و تەماحە بێتەوە کە بوونەتە بەشێکی دانەبڕاو لە کەسایەتی و پاشایەتی داود؛ ئایدڵی شاشەی بێدەنگی پێشوو، فرانسیس ئێکس بوشمان، بەشێکی کورتی هەبوو وەک شا ساول... 

باشترین ساتەکانی فیلمەکە بریتی بوون لە: کەشتییەکە لە ڕێگادا بۆ ماڵە هەمیشەییەکەی کاتێک خودا گەنجێک دەشکێنێت سەربازێک کە هەوڵدەدات دەست لە شتە پیرۆزەکە بدات؛ ئەو ساتەی دیاریکەر لە ژیانی داوددا کاتێک دان بە تاوانەکەیدا دەنێت و ئامادەیە سزای مردنی قبوڵ بکات؛ و بۆ لوتکەی فیلمەکە، دانانی وەک فلاشباکی، دەیڤد شەڕەکەی لەگەڵ گۆلیا زەبەلاحەکە بیردێتەوە... 

لەگەڵ وێنەگرتنی ڕەنگی نایاب و نمرەی مۆسیقای وەستایانە، 'دەیڤد و باتشێبا' لە پاڵێوراوانی ئۆسکار لە ئۆسکار لە ئەم پۆلانەی خوارەوە: تۆمارکردنی مۆسیقا، هونەر و دەرهێنانی سێت، سینەما، چیرۆک و سیناریۆ، و دیزاینی جلوبەرگ..
