من ئەمەم بینی بە چاوەڕوانییەکی کەمەوە و بە تەواوی خۆشم ویست! Bend It Like Beckham فیلمێکی تا ڕادەیەک تایبەتە بە تەمەنێکی تا ڕادەیەک نائاساییەوە دەربارەی کچێکی تا ڕادەیەک نائاسایی. ئەمە ڕۆڵی پارمیندەر ناگرا ("ئێر")ە، ڕۆڵی جیس دەگێڕێت، کە هەرزەکارێکە لە ئینگلتەرا کە لە نێوان خێزانە نەریتییە نەریتییەکەیدا و خۆشەویستییەکەی بۆ تۆپی پێ (کە تۆپی پێ بۆ ئێمەی ئەمریکای باکوورە) گیراوە. و هەرچەندە لە ڕاستیدا زۆر لە کارەکتەری خۆی گەورەترە، بەڵام ڕۆڵی pitch-perfect دەگێڕێت.

ئەمە فیلمێکە دەربارەی هاوڕێیەتی - بە تایبەتی هاوڕێیەتی جیس لەگەڵ ژول (کیرا نایتلی)، هاوڕێی تیمەکەی کە هەروەها دەڕوات لە ڕێگەی پرسە خێزانییەکانەوە، بە تایبەت لەگەڵ دایکی کە بۆیەی نینۆکی وەنەوشەیی و کەوانە بچووکەکانی لەسەر پێڵاوەکانی لەبەردایە، و دەیەوێت ژولز زیاتر ژنانە بێت، جلی ژێرەوەی دانتێل لەبەر بکات و لەگەڵ کوڕەکاندا فلێرت بکات و زۆر ترساوە لەوەی کە یاریکردن بە وەرزش واتە کچەکەی لەشفرۆشە. ژول و جیس هەردووکیان زۆر حەز بە یاریکردنی یارییەکە دەکەن و کێشەیان هەیە لە هەوڵدان بۆ ئەوەی خێزانەکانیان ڕازی بکەن کە ڕێگەیان پێبدەن بەدوای خەونەکانیاندا بڕۆن. هەروەها بەداخەوە هەردووکیان هەمان پیاویان خۆشدەوێت - جۆ، ڕاهێنەرەکەیان (کە جۆناسان ریس-مایەرز ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت). سێگۆشەی خۆشەویستی دەبێتە هۆی هەندێک فشار لە هاوڕێیەتییەکەیاندا.

لە هەندێک شوێن، بیچەمێنەرەوە وەک ئەوەی بێکهام دەکەوێتە ناو کلیشەیەکەوە. لە هەندێکی تردا، دیمەنەکان زۆر زۆر درێژ دەکێشن، و ئەم فیلمە ڕەنگە بتوانێت سوودمەند بێت لە مۆنتاژکردنی توندتر بە گشتی.

بەڵام ئەمە فیلمێکی خۆشی تازەگەری بوو دەربارەی گەورەبوون، پێکدادانی کولتوور، و خۆشەویستی تۆپی پێ. باس لە بەهێزکردنی مێینە و ڕاوەدوونانی خەونەکانت و پشتگیریکردنی هاوڕێکانت دەکات. کۆمیدی و دڵڕفێن و خۆش، وەک بێکهام بچەمێنەرەوە ئەو فیلمە بچووکەیە کە دەتوانێت... و کرد.

نایاب. 8/10.
