ڕەنگە بۆ "چەقۆی وەک بێکهام" بۆ ئێمەی ئەمریکی کە زۆر کەم لەبارەی تۆپی پێی دیکەوە (تۆپی پێ) دەزانین، بەڵام بۆ هاندەرانی وەرزشی ئینگلیزی، یەکسانە بە "لێدانی وەک بۆندەکان" یان "Dunk It Like Jordan". هەر یاریزانێکی گەنجی تۆپی پێ خەونی بە چەمانەوەی تۆپێکی تۆپی پێ هەیە لە دەوری یەک یاریزان و بچێتە ناو تۆڕەوە بۆ گۆڵێک، زۆر وەک یاریزانی ئەستێرە دەیڤد بێکهام دەیکات، زۆر وەک کچە گەنجە هیندییەکە، جیس (پارمیندر ناگرا)، لە فیلمەکەدا دەیچەمێتەوە وەک بێکهام . جیس زۆر حەزی لە یاریکردنی یارییەکانی تۆپی پێیە، ئەو جۆرەی کە لەلایەن دایکی نەریتییەوە قەدەغەیە. بەڵام لەکاتی یاریکردنی ڕۆژێکدا هاوڕێیەکی پاسی بە ناوی Jules (Keira Knightley) یاریەکەی دەبینێت و بانگهێشتی دەکات بۆ ئەوەی تاقی بکاتەوە بۆ گەشتێک، هەموو کچانی تۆپی پێی کچان. دوای تێرکردنی ڕاهێنەر جۆ (جۆناسان ریس-مایەرز)، ئەو تیپەکە دروست دەکات، شتێک کە دەزانێت دایکی پەسەندی ناکات. فیلمەکە پەیوەندی بە سەرپێچیکردن لە دایک و باوکەوە نییە، بەڵکو کچێکە کە ئەو کارە دەکات کە دەیەوێت بیکات، تەنانەت ئەگەر ئەوە پێچەوانەی کولتوور بێت، نەک تەنها دایک و باوکەکە. نوکتە هەیە کە بە درێژایی فیلمەکە فڕێ دەدرێت، بە تایبەت کاتێک دایکی جوڵس پێی وایە لەشفرۆشە. فیلمەکە بەڕاستی پەنا دەباتە بەر کەمێک ساتێکی کلیشە، چونکە یاری تۆپی پێی گەورە هەمان ڕۆژە کە هاوسەرگیری خوشکەکەی جیسە، بەڵام لە قسەیەکی پەنیراوی، بەڵکو خۆش و سووک نییە. ئەکشنی تۆپی پێ باش دەردەکەوێت، بۆیە هاندەرانی وەرزش چێژ لەوە وەردەگرن، چیرۆکێک دەربارەی کچان کە لە جیهانی کوڕێکدا گەورە دەبن، جیهانی تۆپی پێ ئیلهامبەخش دەبێت بۆ هەندێک لە بینەران. بیچێنە وەک ئەوەی بێکهام تەنها پەیوەندی بە تۆپی پێیەوە نییە، بەڵکو کچێکە هەوڵدەدات خۆی بدۆزێتەوە و لە هەمان کاتدا دڵی دایک و باوکی خۆش بکات، شتێک کە دەیسەلمێنێت تا ڕادەیەک قورسە.
