نەبووم بە هەواداری تەقەکەرەکانی کەسی یەکەم زۆر دوودڵ بووم لە یاریکردنی ئەم یارییە. دوای ئەوەی یاری دیمۆم کرد هەرچەندە من فرۆشرام. "Undying" بەڕاستی توانیت لە یارییەکەدا بتکێشێت و بەشێک بێت لەو گەردوونەی کە کارەکتەرت تێیدایە. ئەم تەعویزە سەوزەت هەیە، کە پێی دەوترێت "بەردی گێل'زیبار" کە هێزی تایبەتی هەیە و ئاگادارت دەکاتەوە لە ڕووداوە تایبەتەکان یان شتگەلێک بۆ ئەوەی سەیری. بە جادوویەکی تایبەت "The Scrye" دەتوانیت هەندێک شت ببینیت کە ئەگەرنا بۆ تۆ نابینرێت. بە پێ ڕۆیشتن لە کۆلێژێکدا لەناکاو گوێت لە چرپەی بەردی ئەفسوناوی دەبێت:" ڕوخسار"،لەگەڵ بەردەکە دەدرەوشێتەوە بۆ نموونە تابلۆیەک. و پاشان بە بەکارهێنانی جادووەکەی Scrye دەتوانیت چەند شتێکی سەیر و ترسناک لەسەر تابلۆکە ببینیت. با پێت بڵێم شایەتحاڵی شتێکی لەو جۆرە بیت وەک جەهەنەم ترسناکە. ئەو کەسانەی کە چاوەڕێی ئەوە دەکەن لە چەند کاتژمێرێکدا ئەم یارییە تەواو بکەن دەتوانن تەنانەت بە بەکارهێنانی فێڵ و تەڵەکەش لەبیریان بکەن. ئەم یارییە پشت بەو کارەکتەرە دەبەستێت کە ژیری بەکاردەهێنێت و بە وردی بەدەوریدا دەڕوات. چونکە وەک لە هەر فیلمێکی ترسناکدا دەوروبەرەکەت بەزۆری زۆر تاریکە. وە جنۆکە و ئەهریمەنەکان بە شێوەیەکی هەڕەمەکی دەردەکەون کاتێک چاوەڕێیان ناکەیت و دەتوانن زۆر بە خێرایی بتکوژن. ئەم یەک دیمەنە هەیە کە دەتەوێت بچیتە ژوورێکەوە کە بە هێزێکی هێندە گەورەوە پاڵت پێوتەوە بۆ دواوە کە ساتەکانت دەوێت بۆ ئەوەی بزانیت چی ڕوویداوە. ئەمە دیمەنێک بوو کە دەکرا ڕاستەوخۆ لە کلاسیکی ترسناک "دڵنیای خراپ" بێتە دەرەوە! بۆ ئەزموونکردنی شتێکی لەم شێوەیە دەستکەوتێکی ڕاستەقینە. زۆر توخم هەن کە "بێبەشکردن" دەباتە ئاستی باشترین فیلمە ترسناکە کلاسیکییەکان کە تا ئێستا بەرهەم هێنراون. بەڵام بەداخەوە دەبێت ڕاپۆرت بکەم کە هەندێک کەموکوڕی هەیە. بۆ یەک شت ئەو گەردوونەی کە یاریی تێدا دەکەیت گەورەیە. تۆ لە کۆشکێکی گەورەدا دەست پێدەکەیت بە هەموو جۆرە ژوورێکی شاراوە و نهێنی و تەنانەت ڕەهەندێکی دۆزەخی شاراوە بە ناوی "Oneiros". کە هەمووی لە سەرەتاوە باشە. بەڵام لەگەڵ هەموو کاتەکانی بارکردن و هەندێک دوژمنی سەخت لە نێوانیاندا کە دەتوانێت ببێتە بێزارکەر. وە هیچ نەخشەیەک نییە. یارییەکە داوات لێدەکات دەوروبەرت لەبیر بکەیت. کەواتە سەبر پێویستە. هەروەها هەندێک مەتەڵ بازدان هەیە کە دەبێت بیکەیت ئەگەرنا ناتوانیت پێشبکەویت. من ئیزعاج نیم بازدان لەسەر پلاتفۆرمەکان لە کەسی سێیەم سەرگەرمی. بەڵام لە دۆخی کەسی یەکەمدا کە دەتوانێت ئەرکێکی بێزارکەر بێت. بە خۆشبەختی دەتوانیت لە هەر کاتێکدا و لە هەر شوێنێک پاشەکەوت بکەیت. وە متمانەم پێ بکە پێویستت پێی دەبێت. بەگشتی "ئارامکردن" تەقەکەرێکی نائاسایی کەسی یەکەمە کە شایەنی ئەوەیە لەلایەن هەر ترسناکییەك یان هاندەری یارییەکەوە یاری پێبکرێت.
