فیلمی نایاب -زۆرم خۆشویست. دەستکاریکردن و بەکارهێنانی نایابی تراکی دەنگ. هەستی ڕاستەقینەی ژیانی هیندی دەگرێت، بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا هەموومان دەتوانین پەیوەندیمان هەبێت. کاستێکی هەڵبژاردە لەگەڵ چەند کارەکتەری گەورەدا هەڵبژێردرا. فیلمەکە پەرە بە هەموو کارەکتەرەکان دەدات بۆ ئەوەی تۆ راستەقینە گرنگی بە هەموویان بدەیت و هەست دەکەیت ئەوان دەیانناسیت. بەکارهێنانی مۆسیقا و تەپڵی هیندی لە هەندێک لە دیمەنەکانی تۆپی پێ زۆر باشە و بەڕاستی ئاراستەکە کاردەکات لەکاتێکدا هەمووان وەک ڕاستەقینە و سروشتی دێنە دەرەوە. تەنها ناتوانیت خۆت بپارێزیت لە ڕەگەوە بۆ جیس لەم فیلمەدا! نواندنەکە بەڕاستی باش بوو، تەنانەت پیاسەی تۆمبۆی و جەستەی هەردوو خانمی پێشەنگ زۆر قەناعەتبەخشە وەک کەسێک کە یاری تۆپی پێی زۆری دەکرد.
