ئەمە فیلمێکی نازدار بوو. فیلمێکی ڕاستەقینەی هەستکردن بە باشی کاتێک پێویستت بە فیلمێک هەیە. چیرۆکەکە سووکە (ئەمە لەگەڵ بادا نەماوە) بەڵام هەندێک جار، مرۆڤ پێویستی بەم جۆرە پڵۆتە هەیە. کارەکتەرە کۆمیدی و گەرمەکان، نواندنی خەیاڵی و جل و بەرگی جوان/ڕووداو.

پارمیندر ک.ناگرا (هەروەها لە بەرنامەی تەلەفزیۆنی ER) لەم ڕۆڵەدا نایاب و سەرنجڕاکێشە. بە دڵنیاییەوە ئەستێرەیەکی نوێی درەوشاوەی هۆلیوودە. پێویستە هەمووان چاویان لەسەر بێت، ئەو لە داهاتوودا گەورە دەبێت.

هەروەها سەرسامکردن تراکی دەنگی ئەم فیلمە بوو. تێکەڵەیەکی جوان لە ئاوازە مۆدێرن و هیندییەکان. من بە درێژایی زۆربەی فیلمەکە سەمام دەکرد.

زۆر پێشنیار کراوە ئەگەر فیلمێکی خۆش بێت کە پێویستت پێیەتی.
