فیلمی "Bend It Like Beckham" فیلمێکە کە لێرە لە ئەمریکا زۆر کەم دەرکەوتووە. ڕەنگە بەهۆی ئەو ڕاستییەوە بووبێت کە فیلمەکە بە توندی بەریتانی بووە لە دیالۆگ و زاراوەدا و زۆر مامەڵەی لەگەڵ تۆپی پێدا کردووە، (تایبەت لێرە بە پێ)، کە ڕەنگە هەندێکیان کێشەیان هەبێت لە پەیوەندیکردن لە ئەمریکادا. زیاتر ڕووماڵکردنی لێرە. پێموایە بنەمای هێڵی چیرۆکەکە، (بەدوای خەونێکدا)، شتێکە کە زۆر کەس دەتوانن پەیوەندییان پێوە بکەن و لە کۆتاییدا، "لەمکە بکوڵێنە وەک بێکهام" دەیسەلمێنێت کە فیلمێکی هەستێکی باشە و سەرچاوەی ئیلهامبەخش و نواندنی بەڕاستی باشە. من زۆر بە پەرۆش نەبووم بۆ بینینی ئەم فیلمە لە سەرەتادا بەڵام ئێستا پەشیمانم لەوەی زووتر نەیبینم. من زۆر پێشنیاری ئەم فیلمە دەکەم!
