یەکێک لە چیرۆکە قورسەکانت نییە و ئەوەش هێزێکی ڕاستەقینەی ئەم فیلمەیە. بەلایەنی کەمەوە دوو پەیوەندی هەیە کە نووسەرانی کەمتر متمانە بەخۆبوون هەندێک گرژی ڕۆمانسی پێشبینیکراویان زیاد دەکرد. ئەوان نەک هەر لە بینەران بەخشندەن، بەڵکو لە هەمان کاتدا هەندێک سوپرایز فڕێ دەدەن. چەند ساتێکی دیزنی هەیە، بە تایبەتی لە نزیک کۆتایی، بەڵام بەڕێوەدەبرێن. بە گشتی، شایەنی کرێیەکە بوو و خۆش بوو، خۆشییەکی ئارام بوو.

BTW، ئەگەر دیڤیدییەکەت دەست دەکەوێت، سەیری ئەو بەشە بکە کە دەرهێنەر فێرت دەکات چۆن ALOO GOBI دروست بکەیت. ئێمە بەدوای ڕێنماییەکانیدا ڕۆیشتین و درەوشاوە بوو! جارێکی تر کە ڕۆژێک پێش ئەوەی پلانمان هەبێت بیخۆین دەیکەین، چونکە ئەمە یەکێکە لە خواردنەکان کە بە دڵنیاییەوە باشتر دەبێت لەگەڵ شەوێکی تەواو لە سەلاجەدا بۆ ئەوەی بەهاراتەکان دەربچێت!
