ناگرا لە خێزانی هیندی کۆنەپەرستەوە هاتووە کە بەتەواوی خەریکی یاریکردنی کچانە کە یاری تۆپی پێی کێبڕکێکار دەکەن. بەڵام ئەستێرە گەنجە سەرنجڕاکێشەکەمان دەتوانێت هەندێک تۆپی پێی جدی یاری بکات. ڕیس-مایەرز ڕاهێنەری ناگرایە و هانی دەدات بۆ نمایشکردن، لە کاتێکدا نایتلی هاوڕێی پاڵپشتی و هاوڕێیەکەیە. کاتێک بڕیارە ئاهەنگی هاوسەرگیری SIS بۆ هەمان ڕۆژ لەگەڵ یاریی کۆتایی تۆپی پێ ئەنجام بدرێت، کچێک چی بکات؟ هاوشێوەی ڕێگەی تایبەتی خۆی بۆ BFGW وەک ناگرا هەوڵدەدات پاڵ بە زەرفەکەوە بنێت لەسەر ڕێگاکانی خێزانی تەقلیدی. لێرەدا ئەوە باوکە (لەلایەن خێرەوە بە باشی یاری پێدەکرێت) کە دەتوانێت هەردوو لایەنی پرسەکە ببینێت. خاڵێکی تەواو بۆ یەکێک لە درەنگانی پەسەندکردنی سێکسی نا قەیران، ئەگەر ئەوان پێویستیان بە پڕکەرەوە هەبوو دەیانتوانی بچنە شوێنێکی تر. جوان کۆتایی پێچراو بە تەواوی گرێبەستەکە.
