فیلمی "Bend It Like Beckham" باشترینەکانی ئەو فیلمە teeny-bopper یەی ساڵانی هەشتاکانم بیردەخاتەوە کە لە دەرهێنانی جۆن هیوزە. هەموو شتێک لە جیهانێکی ڕەنگاوڕەنگی بڵقدا ڕوودەدات کە هەمووان سەرنجڕاکێشن، هەندێک ململانێی ئاسان چارەسەرکراو هەیە کە ناوبەناو لە دانیشتنە زۆربەی دڵخۆشەکان دەبەن، و بڕێکی زۆر لە پڵۆتەکان لەلایەن مۆنتاژەکانەوە کورت دەکرێنەوە کە بە ئاوازە پۆپییە گەشەسەندووەکان دانراون. بەڵام هیچ شتێکی خراپ نییە لەم کارەدا. "Bend It Like Beckham" لە سەرەتاوە تا کۆتایی شتێکی ڕەهایە. من و هاوسەرەکەم خۆمان بە تەواوی لە لایەن بانگەوازی کۆرنبۆڵەوە بینی تەنانەت لە کاتێکدا گاڵتەمان پێدەکرد، لە کۆتاییدا، هەرچەندە ئەمە شەرمەزارکەر بوو دان بەوەدا بنێین، چەپڵەمان بۆ لێدا (و ئەمەمان بینی، بەڕێگەدا، لە ژیانماندا ژوور، نەک لە شانۆدا). سەیری ئەم فیلمە بکە و چێژ وەربگرە.

پۆل: B+
