ئەوەی زۆر سەرسامی کردم لەم فیلمەدا ئەو بینەرە تەواوە بوو کە سەرنجی ڕاکێشا. فیلمە هاوشێوەکانی وەک من و ئانیتا هەرگیز نەبووەتە هۆی ئەوەی کە ئەم فیلمە زۆر بانگەشەی بۆ بکرێت، هەرچەندە پێموایە ئەوە ڕەنگە بەهۆی باسکردنی 'بێکهام' بێت لە ناونیشانەکەدا زیاتر لە هەموو شتێک.

ئەوە درەوشاوەیەکە فیلمێک کە لە سەرانسەری پەیامێکی درەوشاوەدا دەنێیت - دەتوانیت هەر شتێک بکەیت ئەگەر بەپێی پێویست دیاریت کردبێت، و بیرکردنەوەت بخەرە سەری، کە پەیامێکی وەها ئەرێنییە بۆ هەر کەسێک کە سەیری ئەم فیلمە دەکات.

پێموایە ئەمە یەکێکە لە لە فیلمە باشترەکانی کەیرا نایتلی، و پێموایە ئەو ئەکتەری درەوشاوەیە، و بۆ ئەو ڕۆڵە نایاب بوو. پارمیندەر ناگراش زۆر درەوشاوە بوو. بەداخەوە ناتوانم ئەمە بۆ جۆناسان ریس-مایەرز بڵێم، چونکە پێموانییە کە ئەو ئەوەندە ئەکتەری باش بووبێت، و ئەگەر ڕاستگۆ بم، چاوەکانی کەمێک ترسناک بوون.

بەگشتی فیلمێکی درەوشاوە، و چیرۆکێکی درەوشاوە
