لە بنەڕەتدا من ئەم فیلمەم بۆ کچەکەم بە کرێ گرتووە لەبەر ئەوەی ئەو حەزی لە تۆپی پێیە - و من بەو شێوەیە بێهیوا نەبووم (جگە لە پڵۆتەکە دەستوەردان لە دیمەنەکانی تۆپی پێ). وەک باوکێک پێم وایە کەمێک سەرم سوڕما لە هێنانەکایەی بابەتەکەی لەشفرۆشی - بەڵام دەبێت دان بەوەدا بنێم کە وەک دایک و باوکێک ئەم پرسانە لەم سەردەمەدا بە تەواوی لەبەردەستی منداڵاندان (هەرچەندە ناڕەحەتبوونم بەو شێوەیەی کە هەستم پێدەکرێت). بە جۆرێک ئەم هەستە یەک هەست بوو لە بنەمای سەرەکی فیلمەکەدا - کە لە تەمەنێکدا دەبێت متمانە بە منداڵەکانت بکەیت کە هەڵبژاردەی خۆیان بکەن. ئەم دووڕیانە لەلایەن کچێکی هەرزەکاری گەنجی لەدایکبووی بەریتانیا - یاسمیندەر (جێس) - لە میراتی ڕۆژهەڵات-هیندی دەناسرێتەوە کە خەونی بە یاریکردنی تۆپی پێی پیشەگەرانە دەبینێت. هاوسەرگیریی هەڵپەسێردراوی خوشکە گەورەکەی لە هاوسەرگیرییەکی نەریتی هیندۆسیدا چەندین دەرفەتی دەوڵەمەند بۆ دەڕەخسێنێت کە هیوا و ترسەکانی بۆ داهاتووەکەی بکۆڵێتەوە (بە شێوەیەکی خۆش). 

تەحەدای فرە کولتوری تەکنیکێکی زۆر سەرنجڕاکێش بوو بۆ لێکۆڵینەوە لە بێزاریی جیس لە چاوەڕوانییەکانی دایک و باوکی بۆی - دیسانەوە جیاوازی لە ماددەدا نییە لە زۆربەی پەیوەندییەکانی منداڵ-دایک و باوک. 

بە کورتی، دیمەنەکانی تۆپی پێ زۆر باشن (زۆر بۆ فێربوون لە Slowmo) و لە کاتێکدا من پێویستم بە هێڵی چیرۆکەکە نەبوو - شتێک پێویست بوو بۆ ئەوەی فیلمەکە بەردەوام بێت.
