ئەمە فیلمێکی بەناو 'هەست بە باشی'یە، هەرچەندە بە جۆرێک دڵتەنگم کرد. بۆچی? چونکە من بەهرەم هەبوو، بەڵام دایک و باوکم نەیانهێشت لە ئەکادیمیای وەرزشی بخوێنم، هەروەها ئەو ڕاستییەی کە لە تەمەنی ١٢ ساڵیدا بڕیارمدا واز لە تۆپی پێ بهێنم.

و تۆپی پێ هێڵی سوورە لەم فیلمەدا. لەگەڵ ئەو خەباتەی کە گەنجان لەگەڵ ئەو چاوەڕوانیانەدا هەیانە کە دایک و باوک هەیانە. کچێکی ئینگلیزی-هیندی و دایک و باوکی، بە نەریتەکانیان و پەیوەندییە بەهێزەکانی خێزانیان، و لە لایەکی ترەوە خێزانی ئینگلیزی بە daugther کە وەک کوڕێک جل و بەرگ دەپۆشێت، و یاری تۆپی پێ دەکات... پێکهاتەیەک کە دایکی نیگەران دەکات! هەروەها ئەم فیلمە ژیانی خەڵکی ئاسایی و هەروەها کۆمەڵگەی هیندی لە ئینگلتەرادا دەگێڕێتەوە. پەیوەندی بە باوەڕ بە خەونەکانت هەیە، و ژیانێکی یەکەکەت بژی (پێشتر ئەوەمان بیستووە).

پارامیندەر ناگرا (ژنێکی جوان!) ڕۆڵی یاسمیندا دەگێڕێت، کچێک کە حەز بە کوڕان ناکات، جل و بەرگی نوێ و ماکیاژ و شتە کچە ئاساییەکانی تەمەن ١٧ ساڵ. بە دژایەتی خوشکەکەی پینکی، پێچەوانەی یاسمیندا تەواو بکە.

دەبێت ڕاستەقینە بێت، بۆ ئەوەی بزانین کچێکی گەنجی جوان چۆن لەگەڵ نەریتەکانی دایک و باوکیاندا خەبات دەکات، و لە کۆتاییدا بەختی خۆی دەبینێتەوە. لەگەڵ مۆسیقایەکی نایاب لە بلۆندی، کورتیس مایفیڵد، تەکساس، میلانیا سی، هەروەها گۆرانییە بەناوبانگەکانی هیندی.

خۆشەویستی سەیرکردن، بەڵام ئەگەر تۆ وەک خۆم هەرگیز یاری تۆپی پێت کردبێت، و هەرگیز نەتتوانی بگەیتە ئەو سەرەوە، ئەوا ئەم فیلمە دەتکاتە میلاچۆنی.
