Bend It Like Beckham پڕە لە دیمەنی سەرنجڕاکێش لەگەڵ ئەوەشدا هێڵێکی ستڕۆی پێشبینیکراوی گشتی هەیە. باس لە کچێک دەکات بە ناوی جیس کە هەوڵدەدات خەونی ژیانی خۆی بەدەستبهێنێت بۆ ئەوەی ببێتە یاریزانێکی بەناوبانگی تۆپی پێ و لە کۆتاییدا ئەو هەلە بەدەست دەهێنێت کاتێک پۆستێک لە تیپێکی ناوخۆییدا پێشکەش دەکرێت. ئەوەندە سنوور و سنوورێک هەیە کە ڕووبەڕووی دەبێتەوە کە ڕایدەگرێت بەڵام هێشتا ئیرادەی هەیە و هەوڵدەدات. من پێشنیاری دەکەم بۆ هەر کەسێک کە حەزی لە فیلمێکی ڕووناکی جوانە و دەیەوێت ئیلهام وەربگرێت لەوەی خەڵک دەتوانن بەدەستی بهێنن. هەڵبژاردنی گۆرانییەکان بەڕاستی باشن، 'منداڵەکەم بە هێواشی، تەنها بجوڵێ...بۆ شوێنی مەبەست و تۆ سنوور و ئاڵۆزییەکان دروست دەکەیت.' بەهەر حاڵ هیوادارم ئەوە لە یارمەتی بۆ پێداویستییەکانتان بوو لە پێداچوونەوەیەکدا. وەک بێکهام بچەمێنەرەوە Great Flick
