من دەبێ بڵێم، Undying ی کلایڤ بارکەر بە دووری باشترین یاری ترسناکە کە تا ئێستا دروست کراوە. من یاریم لەگەڵ یاری Resident Evil و Silent Hill و The Evil Dead و Castlevania کردووە بەڵام هیچ کامیان ئەو خۆشحاڵییە پاکەیان نەگرتووە کە ئەم یارییە بەهۆی توخمە ترسناکەکانیەوە مامەڵەی لەگەڵ دەکات. بارکەر باشە لەوەی کە دەیکات، کە ترسناکییەکە بە جیهانەکەمانەوە دەبەستێتەوە، و ئەوەش نیشان دەدات کە دەستی بە ڕوونی لە هەموو شوێنێکی ئەم یارییەدا هەیە. هێک، تەنانەت دەنگی ئەویش لە یارییەکەدایە وەک یەکێک لە کارەکتەرە سەرەکییەکان. پڕ لە دیمەنی گەشاوە و کەشێکی بەسە بۆ ئەوەی دارێک لەرزێنێت، نەمرکردنەکە یارییەکەیە کە لە کتێبەکانمدا وەک باشترین ناونیشانی ترسناک لێی بدەیت. تەنها خۆزگەم دەخواست کە ئەمە گەیشتبایە سیستەمێکی کۆنسۆڵ بەڵام ئەفسووس فرۆشتنی کۆمپیوتەری خراپ ئەو یەکە لە گوڵەبەڕۆژەدا.
