فیلمی نیمچە ژیاننامەیی Gurinda Chada (2002) کۆمیدییەکی نەرم و پڕ لە زەق و زەقە کە لە کۆمەڵگەی هەمەچەشنی نەتەوەیی لە نزیک فڕۆکەخانەی هیهثرۆ لە ڕۆژئاوای لەندەن دانراوە.

وەک ئەو فڕۆکە ئایرانەی کە بەردەوام دەگەن و لە سەرەوە دەڕۆن، ئێمە بەدوایدا دەڕۆین. هەوراز و نشێوی دوو کارەکتەری سەرەکی جیس بهامرا (پارمیندر ناگرا) و جوڵس پاکستۆن (کیرا نایتلی) لەکاتێکدا هاوڕێیەتییەکی دوور لە چاوەڕوانی دەگێڕن کە لە دەوری خولیای یەکتر بۆ تۆپی پێ و شێتی تەکنیکییان لەگەڵ دەیڤید بێکهام.

زۆرێک لە کۆمیدیا لە تێنەگەیشتنی خێزانەکانی ئەم دوو کچە بەتوانایە گەشە دەکات کاتێک هەموو چاوەڕوانی و ڕێکەوتنەکانی پاشخانی خێزانە زۆر جیاوازەکانیان دەشکێنن.

لە شوێنێک لە ناوەڕاستدا، وەک دەڵاڵ، ئاشتیخواز و وەرزشوانێکی خراپ، جۆ (جۆناسان ریس-مایەرز) - ڕاهێنەری تیم بۆ هۆنسلۆ هاریێرز - لە کاتی قەیرانەکاندا شەفاعەت دەکات، لە هەمان کاتدا لە هەمان کاتدا ئامانجی سۆز و خۆشەویستی هەردوو کارەکتەری سەرەکی دەمێنێتەوە.

لە کۆتاییدا، وە بەبێ زۆرێک لە بەربەست و سەرکەوتنەکان لە ڕێگادا، دواجار دەبینین پاڵەوانە تۆپی پێیە دڵسۆز و خۆشەویستەکانمان بەرز دەبنەوە بۆ بەدیهێنانی خەونەکانیان.

بە نمایشێکی نایاب لە پێشمەرگەی بۆلیوود ئەنوپام خێر (مستەر بەمرا)، شاهین خان (خاتوو بهامرا)، جولیەت ستیڤنسۆن (خاتوو پاکستن) و فرانک هارپەر (بەڕێز پاکستن) ئەمە بەڕاستی فیلمێکە کە خولیای بەپەلەی هەرزەکاری دەگرێت و هەموو سنوورە نەتەوەییەکان دەبڕێت.

پینکی بامرها (ئارچی پەنجابی) وە (تاز) ترێی فارلی خەبات دەکات لە ململانێکانی خۆیان، بەڵام سەرەڕای ئەوەش بەشدارییەکی گەورە دەکەن لە تێگەیشتنمان لە کارەکتەرە سەرەکییەکانی فیلمەکە.

بە شێوازی تایبەتی خۆی، ئەم فیلمە چیرۆکێکی گرنگ دەگێڕێتەوە کە لە تەواودا ڕوداوی تۆپی پێ. ئاهەنگ دەگێڕێت بۆ پەرەسەندن لە تێگەیشتن لە خەڵکی ئاسایی لە خێزانە ئاساییەکان و توانای زگماکی گەنجەکان بۆ فێرکردنی پیرەکان.
