ئەمە یەکێکە لە فیلمە دڵخوازەکانی هەموو کاتەکانم و من پێشنیاری دەکەم بۆ هەر کەسێک. لە لیستی فیلمە دڵخوازەکانم (لیستی دەروونی، دەروون) تاکە کەسەکان کە هاوتای ئەو فیلمانەن فیلمەکانی وەک زنجیرەی پەروەردگاری ئەڵقەکان، Spirited Away و Fly Away Home.

بەڕاستی دەتوانم پەیوەندی بە کارەکتەری سەرەکی جیس. لە سەرەتای فیلمەکەدا کچێکی شەرمن و باکگراوندێکی کەمێک سەیرە و هاوڕێی زۆر زیاتری هەیە کە کوڕن لەوەی کچانن. بەڕاستی ئەو تۆ دەمژێتە ناو ژیانی خۆیەوە. هەروەها بە دڵنیاییەوە ناتوانم هەڵە لە هیچ کام لە نواندنەکانی پاڵەوانەکە بکەم، یان هەر کەسێکی تر لە فیلمەکەدا.

تۆپی پێی سەرنجڕاکێش بوو بۆ سەیرکردنی تەنانەت بۆ کەسێکی وەک من کە هیچ بیرۆکەیەکی لەبارەی یاساکانەوە نییە. فیلمەکە هەرگیز بێزارکەر نییە. ڕۆمانسیەتەکە بەڕاستی نازدارە و نەمتوانی بە توندی سوور ببمەوە! شتێک کە بەڕاستی دروستی کرد هەرچەندە فاکتەری هیندی بوو. دایک و باوکی جیس هیندین و چەندین ڕێکەوتنی ڕەنگاوڕەنگی هیندی هەیە بە درێژایی فیلمەکە کە تێڕوانینێکی کولتووری زۆر سەرنجڕاکێش و هەروەها هەموو شتێکی دیکە پێشکەش دەکات. گەلی هیندستانیش پێکەنیناوییە! لە بنەڕەتدا ئەمە فیلمێکی هاتنی تەمەنە دەربارەی هەڵبژاردنی ئەو ڕێگایەی کە تۆ دەتەوێت و شەڕکردن بۆی.

هەستکردن بە کۆمیدیای باش دەبێتە ژانری فیلمی دڵخوازی من بەهۆی ئەم فیلمەوە. ئەوان کۆمیدین، تازەگەرییان هەیە و هەستێکی خۆشت پێدەبەخشن! ^_~
