من ئەم فیلمەم خۆشدەوێت. فیلمێکی گەورەیە کە کلتوری ئینگلیزی و هیندی لەگەڵ پرسەکانی جۆری فێمینیستەکان تێکەڵ دەکات، وەک کچان کە دەیانەوێت وەرزش بکەن کە پێشتر بۆ پیاوان تەرخانکرابوون. ئەوەش ململانێی هەردوو کەسێکی هیندی نیشان دەدات کە دەیەوێت لە دەرەوەی بەربەستە کولتوورییەکانی خۆی بشکێنێت و هەم ئەو ژنانەی کە دەیانەوێت لە دەرەوەی ئەو سنووردارکردنە ڕەگەزییانەی کە لە وەرزشدا دەدۆزرێتەوە، بە تایبەت لە ئینگلتەرا لەو کاتەدا بشکێنن. هەست دەکەم کە ململانێ کولتوورییەکان زیاتر لە پرسەکانی تر جەختیان لەسەر دەکرێتەوە.

بە پێچەوانەی کۆمێنتەکەی ترەوە، پێموانییە ئەم فیلمە شتێک بێت وەک سەمای پیس یان هەر فلیکێکی تری جوجکەیەکی لەو جۆرە. ئەم جوڵەیە لەلایەن زۆر جۆری کەسەوە، ژن و پیاو، گەنج و پیر بە یەکسانی خۆشەویستە.
