ئەوەندە شەرمەزارییە کە بەهۆی ناونیشانەکەیەوە ئەم فیلمە لەلایەن ئەو کەسانەی کە ڕقیان لە تۆپی پێیە، دوور دەکەوێتەوە. وەک بێکهام بچەمێنەرەوە زۆر زیاترە لە فیلمێکی وەرزشی پەنیر. هێڵی چیرۆکەکە کاریگەر و زیرەکە بەبێ ئەوەی soppy بوون، نوکتەکان بە دەنگی بەرز پێکەنیناوی بوون، کارەکتەرەکانیش بە باشی مامەڵەیان کردووە. پارمیندەر ناگرا و کیرا نایتلی وەک هەرزەکارێک جیس و جوڵس درەوشاوەن و ئاستێکی نایابیان پێشکەش کردووە لە هەردوو یاریگا و دەرەوەی یاریگا. ئەنوپام خێر وەک باوکی نیگەرانی جیس نایاب و جۆناسان ریس-مایەرز، کە زۆر سەرسوڕهێنەر خراپ بوو لە فیلمی 'Ride With the Devil'، بۆ جارێک بە باشی وەک کوڕە خۆشەکە دێتە پێش چاو، کەڵک وەردەگرێت، بە تەواوی سوود لە لەهجەی ئێرلەندی نایابی خۆی وەردەگرێت! تەنانەت ئەگەر حەزت لە تۆپی پێ نییە، بڕۆ ئەم فیلمە ببینە. ئەگەر شتێک هەبێت ئەوە وادەکات زەردەخەنە بکەیت.
