چۆن فیلمێک دەتوانێت هەم مشتومڕاوی بێت و هەم نەرم و نیان بێت؟ ئەمیش بە پێکهاتەیەکی نزیک لە تەواوەوە دەیکات. کەس نایەوێت کچەکانیان وەرزشوان بن. دیارە زۆربەی کولتوورەکان نایانەوێت کچەکانیان مەمکی بچووک بن، هەروەها. لێرەدا کۆمەڵێک ئەکتەری نایاب دەبینین کە پێشتر نەمانبیستووە پێش ئەوەی خەڵکی کولتوری جیاواز نیشان بدەین کە تا ڕادەیەک ژیانیان دەژین تا ئەو کاتەی منداڵە مێینەکانیان دەیانەوێت، و توانای ئەوەیان هەیە کە ببنە یاریزانی پیشەگەری تۆپی پێ. پێکهاتەی دەوری هاوتەریبی ئەو دوو کولتوورە نایاب و سەرنجڕاکێشە. خۆبەزلزانین نییە. هەردوو کولتوورەکە وەک مۆدێرن و ڕەوا سەیر دەکرێن. (وە بەڵێ، هەردووکیان گەمژەین، هەروەها). یەک کەموکوڕی: وا دیار بوو ئاهەنگی هاوسەرگیری هیندۆسەکان سەدان خزم و کەسوکاری تێدابوو بەڵام یەک منداڵی تێدا نەبوو.
