من زۆرم خۆشدەوێت یاری تۆپی پێ بکەم و پێم وابوو ئەم فیلمە زۆر نایاب بوو چونکە تۆپی پێی زۆری تێدابوو. ئەمە فیلمێکی باشی هۆلیوود/بۆلیوود بوو و خۆشحاڵم کە 17 خەڵاتی بەدەستهێنا. پارمیندەر ناگرا و کیرا نایتلی باش بوون و ئارچی پەنجابیش هەروا. جۆناسان ڕیس مێیەرز لە ڕۆڵی ڕاهێنەردا زۆر باش بوو. جاز (پارمیندر ناگرا) زۆر حەزی لە یاری تۆپی پێیە بەڵام دایک و باوکی دەیانەوێت فێری ئەوە بێت چۆن بیەوێت بیەوێت هاوسەرگیری بکات. کاتێک جاز بە نهێنی دەست دەکات بە یاریکردن بۆ تیپێکی تۆپی پێ، جولیەت (کیرا نایتلێت) و جۆ (جۆناتۆن ڕیس مێیەرز) دەناسێت کە ڕاهێنەرەکەیەتی. کاتێک دایک و باوکی دەزانن کە کێشە مانگرتن دەکات بەڵام باوکی ڕێگەی پێدەدات یاری گەورەی هاوسەرگیری خوشکەکانی پینکی (ئەرچی پەنجابی) بکات. لە کۆتاییدا دایک و باوکی تێدەگەن کە چەندە تۆپی پێی خۆشدەوێت و رێگەی پێدەدات بچێتە دەرەوەی وڵات بۆ ئەوەی یاری بکات.
