ئەم فیلمە بەدواداچوون بۆ ئەو سەختییانە دەکات کە هیوا و خەون و خۆشەویستی و هاوڕێیەتییان هەیە و بە جوانی نوکتەی تێدایە. لەگەڵ کاستێکی سەرسوڕهێنەر و فیلمسازییەکی درەوشاوە، تراکی دەنگەکە کەش و هەوا و مەزاج و باری دەروونی ئەم کارە هونەرییە بەرز دەکاتەوە و گەورەتر دەکات. هەموو ئەکتەر و ئەکتەرە ئەکتەرەکان نمایشێکی زۆر باش پێشکەش دەکەن، لە هەموو ڕوویەکەوە چاوەڕوانییەکان تێدەپەڕێنن. Parminder Nagra بۆ یەکەمجار لەم فیلمەدا دەهێنرێتە سەر شاشەی گەورە، و ئەو ناوازەیە، ئەو زیندوویی و زیندووییەی کە ئەم فیلمە هەمووی لەسەرە، دەگرێت. کیرا نایتلی هەروەها بە باشی لەگەڵ هاوئەستێرەکانی کاردەکات، و ئەمە باشترین کارەکانی تا ئێستایە. .
