10/10 بۆ ئەم فیلمە.

من پزیشکێکی هیندستانی بەریتانیم، لە ئێستادا لە هیندستانە. وشەی بێکهام منی دواخست، 'COS من هاندەری لیڤەرپوولم دایکم، و بە شێوەیەکی تایبەت پێی وایە کە ئۆین بەڕاستی زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشە. بەو پێیەی لیڤەرپوول و مان UTD ڕکابەرن، مردووم دڵنیا بووم کە سەیری فیلمەکە ناکەم.

بەڵام دواتر لە دەهلی بووم بۆ ئەوەی هەندێک هاوڕێم ناسی، و گەشتێکی بەیانی زووم هەبوو، بۆیە من بیرم کردەوە، "چی هێک، با کات بە سەیرکردنی ئەم فیلمە ببینین"، 'cos ئەوە نمایشێکی درەنگانی شەو بوو.

من چ گەمژەیەک بووم. دەبوو ئەو ڕۆژەی بڵاوکرایەوە ئەم فیلمەم بینیبا. پێموایە بەکارهێنانی ناوی بێکهام بۆ ڕاکێشانی سەرنجڕاکێشانی بینەر بوو (کە لە کەیسەکەمدا پشتی بە پشتی گرتووە!!!)، بەڵام دواتر بەڕاستی ناتوانم بیر لە ناونیشانێکی باشتر بکەمەوە بۆ فیلمەکە.

و ناگرا , نایتلی (Drop Dead Gorgeous)، و Rhys-Myers کارێکی نایابیان کرد.

ئەگەر ڕقت لە تۆپی پێ بێت، حەزت لە مانچستەر یونایتد نییە (یان ئینگلتەرا بۆ ئەو مەسەلەیە)، ئەوا ئەمە بە دڵنیاییەوە فیلمەکەیە بۆ تۆ. لە ڕاستیدا من تەمەنم تەنها ٢٩ ساڵم، پزیشکی دەروونیم بە پیشە، بەڵام منداڵێکە لە دڵدا. ئەم فیلمە "جەنگی ئەستێرەکان"ی لە پۆستی ژمارە 1ی من داوە.

سەرسوڕهێنەرە، کۆمێنتێکی زۆر زۆر نییە لەسەر ئەم فیلمەی هیندی-بریتەکانی وەک من. من پرسیار دەکەم بۆچی؟

10/10 بۆ ئەم فیلمە.
