جیس تەمەنی 18 ساڵە، زۆر زیرەکە و هیچی زیاتری ناوێت جگە لە یاریکردنی تۆپی پێ، کاتێک پەیوەندی بە تیپێکی ناوخۆییەوە دەکات دەبێت دووبارە و سێبارە لەگەڵ دایک و باوکیدا درۆ بکات، چونکە هەرگیز پەسەندی ناکەن کە بەدوای خەونەکەیدا دەگەڕێت، ئەوان دەیانەوێت لەگەڵ کوڕێکی هیندی خۆش و فێری چێشت لێنان دەبێت.

بەرزکردنەوەی وەک بێکهام فیلمێکی زۆر کۆمیدی هەستێکی خۆشە کە پێویستی بە قووڵی و ئاڵۆز نییە، تەنها باشە وەک خۆی. کاستەکان هەموویان زۆر باشن و ڕۆڵی خۆیان زۆر باش دەگێڕن، چیرۆکەکە سادە و پێشبینیکراوە، بەڵام بە تەواوی کاردەکات و سیناریۆکە زۆر واقیعی و زۆر کۆمیدییە.

فیلمێکی خێزانیی گەورەیە 8/10
