وەک کەسێکی دژە پێ، من (لە ڕووکەشدا) بە ناڕەزاییەوە برا بچووکەکەمم برد بۆ بینینی ئەم فیلمە، هەرچەندە بە نهێنی هیوای ئەوەم دەخواست کە ڕەنگە ڕۆژهەڵات بێت II بێت. ترەیلەرەکان بە خۆشی دەرکەوت بۆیە بیرم کردەوە کە جارێکی تر بیدەم بە. بەهۆی دانیشتنی زۆر نزیک لە پێشەوە بەهۆی هۆڵێکی پڕ لە پێشەوە. نواندنەکە تازە و زیندوو بوو، کارەکتەرەکان بەشدارییان دەکرد و نوکتەکان بەڕاستی کۆمیدی بوون. تەواوی هۆڵەکە هەر خولەکێک یان زیاتر بە دەنگی بەرز پێدەکەنی. هاندەری تۆپی پێ یان بێ یاریزانی تۆپی پێ، وەرزش بووە شتێکی بێ پەیوەندی بە بنەما سەرەکییەکانی خۆشەویستی، هاوڕێیەتی، خێزان، سەربەخۆیی و ڕکابەری. بڕێک لە کولتوری سیخەکان زیاد بکە و فۆرمولەی باشترین کۆمیدیای بەریتانیت هەیە کە لە ماوەیەکی زۆردا بینیومە، دەوێرم بڵێم.... باشترە لە ڕۆژهەڵات ڕۆژهەڵاتە.<br /><br />ئەم فیلمە ترۆتس بە جوانی لەگەڵ خێراییەكی خۆشەویست، هەرگیز لەسەر هیچ شتێکی زیاتر لە پێویست نەدانیشتن و نە هیچ شتێکی تەواونەکراو بەجێنەهێڵن، بینەر بە کات بەسەربردن و سەرقاڵی دەروونی هێشتنەوە. هەرچەندە فیلمێکی تایبەتمەندی پێچاوپێچ و وەرچەرخان نییە، بەڵام هەندێک سوپرایزی خۆش لە ڕێگادا هەیە و هەمیشە شتەکان ڕوونادەن وەک ئەوەی چاوەڕێی دەکەیت.<br /><br />وتنی ئەوە، توخمەکانی پێشبینیکردن هەبوون بەڵام ئەمانە بوون بە شێوەیەکی تەنزیی زیاتر لە بەکارهێنانی وەک پڕکەرەوەی سیناریۆ بەکاردەهێنرا. من پێم وایە بەپێی ئارەزووی تایبەتی خۆت بۆ کۆتایی هاتنی خۆشی دەتوانیت یان دڵخۆش بیت/لە خوارەوە بە کۆتاییەکە دابەزیت. ئەگەر هەر ئەنجامێکی تر هەبووایە، نامەیەکی بەهێزم دەنووسی بۆ نووسەرانی سیناریۆی فیلمەکە. . من هەرگیز نەمدەزانی کە کەسانی لەو جۆرە بوونیان هەیە بەڵام ئەو ڕیالیزمی ئەو بە چەمکە سەیر و سەمەرە هەندێک جار قەناعەتی پێکردووە کە ئەوان ئەگەری هەیە! خەڵاتێک بۆ ناقەناعەتبەخشترین (لە کارەکتەرە سەرەکییەکان) دەچێت، بەداخەوە، بۆ کیێرا نایتلی (جوڵز)، بەڵام بە هەڵە تێم مەگە، تەنانەت ئەویش نمایشێکی نایابی پێشکەش کرد، تەنها ئەوەیە کە کەسێک دەبێت دواهەمین لە باشترین و ببورە بێت کیێرا، ئەمجارەیان تۆیت.<br /><br />ئامۆژگاری: پێش کرێدتەکان مەهێڵە. کاتێک گڵۆپەکان هاتنەوە سەرەوە بۆ ترسناکییەکەم تێگەیشت کە ڕەنگە نەدەبوو لە دوای هەموو شتێک سەیری ئەم فیلمەم بکردایە. خۆشەویستە خۆشەویستەکەم بەڵام لەبیرکراوەکەی سەهۆڵی تواوە بووبووە ناو شەربەتێکی شین و شەکردارەوە. ئای، چی دەڵێم، بە تەواوی بریل بوو و ناتوانم بە ڕادەی پێویست پێشنیاری بکەم. بە دڵنیاییەوە کاتێک دێتە دەرەوە دەیکڕم و زیاد دەکەم بۆ کۆمەڵە ٣ ڤیدیۆکەم. من قوتابیم. من تەنها ئەگەر بەڕاستی شایانی ئەوە بێت، ڕشێنەرەوە.
