من ئەو شێوازەم خۆشدەوێت کە ئەم یارییە دەتوانێت وا لە تۆ بکات بە شێوەیەکی ڕستەیی لە کورسییەکەتەوە باز بدەیتە دەرەوە لە کاتێکدا تۆ یاری دەکەیت. ئەو شێوازەی کە شاشە باز دەدات و دەچڕێت کاتێک تۆ لێدەدەیت، زۆر واقیعیەکەی لە کاتێکدا لە هەمان کاتدا دەبێت ئەوەت لەبیربێت کە تەنها یارییەکە و تۆ لە ڕاستیدا لەوێ. کاریگەرییە دەنگییەکان و دەنگەکان سەرسوڕهێنەرن. چەکی زۆر و جادوویەکی جیاواز هەیە بۆ کاستکردن و تەنانەت دەتوانیت هەڵیبژێریت کە کام جادوو بەهێزتر دروست بکەیت یان نا. ئەم بەردەت دەست دەکەوێت کە دەتوانێت دوژمنەکان بکوژێنێتەوە لەکاتێکدا مانا چاک دەکەیتەوە بۆ ئەوەی دوژمنەکانت بە سیحرێکی زیاترەوە بتەقێنیتەوە. باشترین بەش ئەوەیە کە هەموو ئەو کاتەی کە یاری پێدەکەیت بەڕاستی بازدەریت و دەترسیت لەوەی کە ڕەنگە لە گۆشەی داهاتوودا چی لەرزۆک بێت یان چی ڕەنگە لە پشتتەوە باز بداتە دەرەوە. ئەگەر دەتەوێت ئەزموونی تەواو بەدەست بهێنیت، هەوڵبدە بە مۆبایلە سەرەکانەوە یاری پێبکەیت.
