"شاژنە سوورەکە حەوت جار دەکوژێت"ی ئێمیلیۆ میراگلیۆ (1972) تەنها نزیکەی تەواوترین نموونەی جیالۆیە کە تا ئێستا بینیومە، هەموو توخمە پێویستەکان تێکەڵ بە یەک ستیوی ترسناک دەکات. سەرەتا، و گرنگییەکی سەرەکی بۆ من، پڵۆتێکی ئاڵۆز و پێچاوپێچی هەیە کە لە کۆتاییدا مانای تەواوەتی هەیە، و بکوژەکە لێرەدا بە تەواوی لە مەیدانی چەپ لە کۆتاییدا نایەت. چیرۆکەکە، سەبارەت بە زنجیرەیەک کوشتنی ترسناک (ئێوە پێشتر دەزانن چەند کەس لە ناونیشانی فیلمەکەوە، ڕاستە؟) کە لە جێبەجێکردنی ڕواڵەتی پێشبینییەکی کۆن سەبارەت بە دوو خوشکدا ڕوودەدات، یەکێکیان بەشدارە، و بکوژەکە، کە جلێکی سووری تێدایە فیگەرێک بە پێکەنینی شێتانەی ژنێکی شێت، هەم ترسناکە و هەم لەبیرنەکراوە. هەموو جیالۆیەکی گەورە پێویستی بە هەندێک ئەکتەری سەرەکی خۆشەویست هەیە، و لێرەدا ئێمە تەواو جۆراوجۆرمان هەیە، بە سەرۆکایەتی لەلایەن باربارا بوشێتی جوانی گاڵتەجاڕانە وەک یەکێک لە دوو خوشکەکە و، لە یەکێک لە ڕۆڵەکانی پێشوویدا، سیبیل دانین، وەک گەڕۆکێکی شەهوەتباز لە ماڵی مۆدەی باربارا . پێکهاتەیەکی دیکەی پێویستی جیالۆی سەرووتر، نمرەی گرنگ و زەقە و برۆنۆ نیکۆلای یەکێک بۆ ئەم فیلمە دابین دەکات کە دەبێت بۆ چەند ڕۆژێک لەگەڵت بمێنێتەوە. دیمەنە جوانەکان؟ دووبارە پشکنین بکە. وێنەکە بە شێوەیەکی بەرچاو لە شاری وورزبێرگ لە ئەڵمانیا وێنە گیراوە، وێنەکە بەڕاستی شتێکی خۆشە بۆ چاو. باشە، باشە، بەڵام ئەی ئەو کوشتنانە؟ ئاخر ئایا ئەوە نییە کە جیالی هەمووی لەسەرە؟ باشە، خۆشحاڵم کە ڕاپۆرت دەکەم کە زۆربەی بینەران دەبێ بە باشی ڕازی بن بەو چەقۆ و تەقەکردنە جۆراوجۆرانە و چەقەڵ و کوشتارەکانی تر کە ئەم فیلمە بە سەلیقەیەکی سەلیقەیی خواردنەکان دەردەچێت...باسی کریپتەکان، زنجیرەی خەونی نامۆ، مشک و شەمشەمەکوێرە (و زۆرێک لە 'ئێم، هەروەها!)، ئاماژەکانی دەرمان، دیمەنێکی دەستدرێژی، هێرینگی سووری فەرز و، لە کەسایەتی ئوگۆ پاگلیا، پیاوێکی سەرەکیی سەرەکی بۆ بینەرانی ژن. وەک وتم، جیالۆیەکی تەواو. وە لەوەش باشترە، ئەم دیڤیدییە لە خەڵکی جوانەوەیە بەبێ شەرم، وە دەزانن ئەوە مانای چییە: چاپێکی نایاب و بارگرانی زیادە، بۆ بۆتکردن! سوپاس گەنجینە!
