دەیڤید بێکهام ئەستێرەی تۆپی پێی بەریتانییە و هاوسەری ڤیکتۆریا بێکهام ("پۆش سپایس"ی کچانی سپایس). هێمای بازرگانییەکەی لێدانێکی گۆڵە کە بەسەر یاریگاکەدا دەکێشێت و دەچێتە ناو تۆڕەکەوە. هاوتای تۆپی پێ لە تۆپێکی کێشراو کە لە یاری بیسبۆڵدا نەگیراوە. "Bend It Like Beckham" واتە دروستکردنی ئەو جۆرە وێنە سەرنجڕاکێشە. جگە لەوەش، و مەزارگەیەکی بچووک بۆ ئەو لە ژووری نووستنی کارەکتەری سەرەکی و فۆکس-کامیۆ لە کۆتاییدا، فیلمەکە هیچ پەیوەندییەکی بەوەوە نییە.

فیلمەکە پڕە لە تۆپی پێی بچووک لە -گاڵتەجاڕانە، وەک ئێستا کە یەکێک لە کارەکتەرەکانی دایک و باوکێک دەیدات بە جلێک کە ژمارە ٩ی لەسەرە (تایبەتمەندی میا هامی گەورە، بۆ ئەوانەی لە زانیاریدان)، ئاماژە بە "posh 'n' becks," دەکات. ڤیدیۆی ڕێزگرتن لە WUSA یەکێک لە کارەکتەرەکان بۆ هاوڕێیەکی بێباوەڕانە دەگێڕێت ("ئەوان *یان هەیە؟؟")، گاگەکانی لەشفرۆش، گاگەکانی سپۆرت-برا، و هتد.

چیرۆکەکە ئەوەیە دەربارەی کچێکی هەرزەکار لە ئینگلتەرا کە بتپەرست دەکات و دەیەوێت ببێتە ئەستێرەی تۆپی پێ. ئەو دیارییەکی ڕاستەقینەی هەیە، بەڵام ئەو دوو بەربەستەی کە بەڕواڵەت سەرنەکەوتووە و دەبێت بەسەریدا زاڵ بێت بریتین لە نەبوونی خولێکی پیشەگەری ژنان لە بەریتانیا (هەر بۆیە سەرسامبوونیان بە WUSA ی ئێمە)، و دایک و باوکی، کە کۆچبەری هیندین کە بە شێوازی زۆر کۆن و مۆدێرن دانراون ئەوەش ڕێگە بە کچان نادات، لەنێو شتەکانی تردا، بەشداری وەرزشی بەرکەوتن بکەن. خێزانی کچەکە وەک فیگەری خۆشی ئیرۆنی وێنا دەکرێن، بەڵام بە سۆزێکی زۆرەوە -- بیر لە ئاهەنگی هاوسەرگیری یۆنانی قەڵەوی گەورەم بکەرەوە. کچەکە ئەوەندە خۆشی دەوێت و ڕێزی لێدەگرێت کە بە دۆزەخی سیتکۆمدا تێپەڕێت بۆ ئەوەی ئەستێرەیی تۆپی پێی گەشەسەندووی لێ بشارێتەوە.
