پێستی سەرم هێشتا لە خەڵوزە سووتاوەکانەوە زیرەکە کاتێک سوێندم خوارد کە ئەم فیلمەم خۆشدەوێت. خەڵوزەکان بهێنە؛ منیش بە هەمان شێوە بەسەریاندا دەڕۆم بۆ ئەوەی بڵێم کە من زۆرم خۆشدەوێت "لە وەک بێکهام بیکوڵێنم". ڕاستە، زۆر "سەرەڕای" لەو دانپێدانانەدا هەیە. کەمێک فیلمە لە هەفتەدا؛ سیناریۆی فیلمەکە لە لایەنی بۆیاخکردن بە ژمارەکانە. وە، لە هەمووی نیگەرانکەر، شرۆڤەی دەرهێنەر ئەوە دەگەیەنێت کە لەم فیلمەدا جوانی دەتوانرێت بە پلەی یەکەم لە نێوان سپی پێستەکاندا بدۆزرێتەوە.<br /><br />جیهانی فیلمەکە لە شتێکدا نییە کە بۆ سید فیڵد-دکتۆر چاو: کەوانە کارەکتەرەکان ئاشکرایە. ، تێمەکان، بیناسازی. هەم لە ڕووی زەوی و هەم لە قووڵایی ژێرەوەیە، بەڵام نەک لەو چینانەی سەرەوەی خاکی هونەری کە پێداچوونەوەکاران زۆرترین جار بۆ خراپکردن لە... جەستەی مێینەی بەهێز و هەندێکجاریش نیمچە پۆشراو نییە کە بە سادەیی نمایش نەکرێت بەڵکو ئەو شتە چەوتانە لە تۆپی پێ دەربکات کاری باشتر دەکات لە بە سروشتیکردنی هێز و چالاکی مێینە لەوەی کە لارا کرۆفت یان ژانگ زیی هەرگیز دەیکەن. ئەمانە جەستەی ڕاستەقینەن (بەدەر لە کیرا نایتلی) کە کارەکانیان ئەوەیە کە سەرەتا گەورە دەربکەون و دواتر کۆتایی پێبهێنن. ئەوان جەستەی کارن کە جوانییان لە جووڵە و بڕیاردانی چارەنووسیاندایە. وە، لە کتێبەکەمدا، ئەکتەری سەرەکی Parminder Nagra یەکێکە لە جوانترین بوونەوەرەکان کە تا ئێستا لەسەر شاشە گیراوە – نەک تەنها لەبەر ئەوەی دەتوانێت ئیدیعای ئەو سیفەتە هاککراوییە بکات، "ڕووناک"ە، بەڵکو لەبەر ئەوەی نمایشەکەی ڕاستگۆیی و زیرەکییەکی ناکتێبی هەیە ئەوە تەواو ناچارکەرە.<br /><br />ئەنجامەکە فیلمێکە کە ژنان دەتوانن چێژ وەربگرن بەبێ ئەوەی هەست بکەن کە ئەوان پەیمانێک لەگەڵ شەیتان دروست دەکەن بۆ ئەوەی ئەو کارە بکەن. وەک لە "بووک و پێشوەختەیی" چادەدا، پەیوەندییەکانی نێوان ژنان بە کیمیایەک دەجووڵێن کە ناتوانرێت بە ڕێکوپێکی بخرێتە ناو پۆلە بەرزەکانی "باشترین هاوڕێ" یان "خوشکەکان". ڕەنگە چادا لە شرۆڤەی ئەودا ڕاست بکات کە بۆ ڕەتکردنەوەی فڵچەی فیلمەکە لەگەڵ لەشفرۆشیدا ڕەت بکاتەوە. "Bend It Like Beckham" کارەبای هەیە کە ناتوانرێت کورت بکرێتەوە بۆ سێگۆشەی سادەی هێتێرۆ/هۆمۆسێکسوالی خۆشەویستی کە بە شێوەیەکی ئاسایی پێکهاتەدارە، ئەوە پێشنیاری دەکات. سروشتی وردی چێژەکەی، لە کۆتاییدا، کەمێک نهێنییە – و هێندەی تر ئیغراکردنە بۆی.<br /><br />ئەی بەڵێ، و باسم لەوە کرد کە ئەوە شتێکی پێکەنیناوییە؟
