وەک کەسێک کە هەرگیز بەشداری لە وەرزشدا نەکردووە، پێدەچێت بۆ من قورس بێت بچمە ناو تۆپی پێ (یان وەک چۆن ئێمەی ئەمریکی بە شێوەیەکی ڕوون نەکراوە پێی دەڵێم، تۆپی پێ)-تەوەر "لە وەک بێکهام بچەمێنەرەوە". بەڵام من دەبێ بڵێم، ئەمە یەک فیلمی فێنک بوو! ئینگلیز-هیندی جێسمیندەر بەمرا (پارمندەر ناگرا) و هاوڕێی وەسپەکەی جولیەت پاکستن (کیرا نایتلی) زۆریان خۆشدەوێت یاری تۆپی پێ بکەن (بەڵێ، من دەڵێم ئەوە بەریتانی - و نێودەوڵەتی - ڕێگا) و تەنها پەرستیار دەیڤید بێکهام. بەڵام دایک و باوکی سیخی نەریتی جێسمیندەر پەسەند ناکەن (دایکە لە سەرەتای فیلمەکەدا وەسفێکی بەڕاستی چەقۆکێش پێشکەش دەکات). باشە، کەواتە ڕەنگە جۆرێک لە کلیشە بووبێت بەو مانایە، بەڵام تۆ دەبێت ئەم فیلمەت خۆش بوێت! وە ئەگەر وەک من، تۆ دەچیتە ئەم فیلمە کە پێناسەی "Bend" لە تۆپی پێدا نازانیت...نیگەران مەبە، فیلمەکە ڕوونی دەکاتەوە (هەروەها هەرگیز پێش ئەم فیلمە نەبیستم لە دەیڤید بێکهام). وە هەموومان دەزانین کە کەیرا نایتلی بە گەورەیی لێیدا: چەند مانگێک دوای ئەوەی "بیلب" لە ویلایەتە یەکگرتووەکانی ئەمریکا هاتە دەرەوە، ئەو ڕۆڵی سەرەکی لە فیلمی "Pirates of the Caribbean: The Curse of the Black Mear" بینی.
