وەک پاڵەوانێکی پێشووی جیهانی کاراتێی ئۆکیناوا 2 جار، حەزم لە فیلمە دەربارەی قوربانیدان بۆ وەرزش. بەڵام ئەم فیلمە باس لە زۆر شتی تر دەکات. ئەم فیلمە ئەوەندە باشە و ئەوەندە قووڵە. من لەم دواییانەدا تووشی پێکانێکی زۆر سەخت بووم و زۆر بە باشی کەمیی سۆز و خۆشەویستیم بە دڵەڕاوکێیدا گرتووە. نزیکە ڕووناکی بۆ من دەربچێت. وە ئەم فیلمە بچووکە گەمژانەیە ئەوەندە قووڵی لێدام کە وەک لە سەرسوڕمانەوە بیرم دەخستەوە کە ژیان بڕیارە لەسەر چی بێت. ئەمە فیلمێکە دەربارەی ژیان. ژیانت بۆ خۆت و ڕێزگرتن لە کەسانی تر. بەهێزکردن. خودا، خێر و بەرەکەت بخەرە سەر "لە وەک بێکهام بچەمێنەرەوە" من باوەڕم وایە گەوهەرێکی ڕاستەقینە.
