ناونیشانی ئەم فیلمە نزیک بوو لە سەیرکردنی لە سەیرکردنی. نەبوون بە هاندەری مانچستەر یونایتد، تەنها باسکردنی بێکهام کەمێک لە خستنە سەرم بوو، لەگەڵ ئەوەشدا من پێشوەختەییەکانم لە پشتمەوە دانا و خۆشحاڵم کە کردم.

من چاوەڕوانی زۆر فیلمم نەدەکرد ، بەڵام سەرم سوڕما بە خۆشی. فیلمەکە بە خێرایی لەگەڵ من هەرگیز سەیری کاتژمێرەکەم نەدەکرد و چێژم لە هەر چرکەیەکی فیلمەکە وەرگرت. ئەگەر حەزت لە ڕۆژهەڵاتە لە ڕۆژهەڵاتە ئەوا ئەم فیلمەت خۆشدەوێت. باشە کەواتە هێڵی چیرۆکەکە شتێکی نوێ نییە، و هێڵە چیرۆکە کلاسیکییەکان لەناو فیلمەکەدا جێگیرکراون بەڵام هەمووی زۆر بە کۆمیدی ئەنجام دەدرێت، و بە هەناسەیەکی پاکەوە. فیلمەکە زۆر بە خێرایی دەجووڵێت و ئاودییانسەکە بە کات بەسەربردن دەهێڵێتەوە. ساتەوەختە کۆمیدییە بنەڕەتییەکان پێکەنینێکی باشن و هەندێک هەوڵی خراپیان نییە بۆ نوکتە، و باشترینی هەمووی کۆمیدییەکی باشە بەریتانی.
