واو، باوەڕ ناکەم ئەوەندە چاوەڕێم کردبێت تا ئەم فیلمە ببینم. تەنها هەرگیز نەگەیشتمە ئەو شوێنەی کە سەیری بکەم. پڵۆتەکە هیچی نییە کە جێگەی سەرنجی من بێت. من هیچ لەبارەی تۆپی پێ نازانم (تۆپی پێ.) من یەکێکم لەو گەمژە ئەمریکییانەی کە هیچ ئاماژەیەکیان نییە. تەنانەت پێش ئەم فیلمەش هەرگیز دەیڤید بێکهامم نەبینیبوو. من هەڵمبژارد کە ئەو زەنگەی کە لە دەوری ئەم فیلمەدا هاتووە لە کاتی بڵاوبوونەوەی لە ئەمریکادا پشتگوێ بخەم. بەسە لەبارەی منەوە. 

ڕاستی پێ بڵێن، هەڵەیەک بوو کە ئەم پارچە بچووکە لە بەهەشتی فیلمسازی پشتگوێ بخرێت. چ فیلمێکی خۆشە. پڕە لە ڕەنگ و گەشاوەیی. خەندەیەکی گەمژانەم لەسەر ڕووخسارم هەبوو بە درێژایی تەواوی فیلمەکەدا. پارمیندەر ناگرا زۆر شیرین و خۆشەویستە، ناتوانیت خۆت بپارێزیت لە ڕەگداکوتاوی بۆ ئەو. سەیر نییە بۆچی بەرنامەی تەلەفزیۆنی ئەمریکی E.R. من قەدرزانییەکی نوێم هەیە بۆ کولتوری هیندی. ئەو کەسانە دەزانن چۆن کاتێکی خۆش بەسەر بەرن. دیمەنەکانی هاوسەرگیریەکە بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر جوانن. 

تەنها کێشە کە هەمبوو، شیکردنەوەی هەندێک لە زمانی زەق و دیالۆگی بەریتانی لە ڕێگەی لەهجەیەکانەوە بوو. ژێرنووسی ئینگلیزیم داگیرساند بۆ ئەوەی دڵنیا بم کە هیچم لەدەست نەداوە. (ئەمە ڕەخنە نییە لە فیلمەکە!) دڵنیام بینەران لە سەرانسەری جیهاندا کێشەیان هەیە لە تێگەیشتن لە زبری بەردەوام گۆڕاو لە فیلمە ئەمریکییەکانیشدا. 

ئەمە فیلمێکی بەرواری تەواو و بێ کەموکوڕییە. پڵۆتێکی وەرزشی گەورەی هەیە وەک ڕۆکی، و هەستێکی بەهێزی فێمینیزمە کە بۆ ژنان بەهێز دەکات. لەگەڵ هاوسەرەکەم و خوشکەزای شانزە ساڵان سەیریم دەکرد و هەموومان زۆرمان پێ خۆش بوو. من زۆر پێشنیاری دەکەم.
