باشە، سەرەتا ڕقم لە کۆمێنتکردنە لەسەر ئەم شتە بەڵام هەستم دەکرد کە دەبێت بۆ ئەم فیلمە بوەستم. زۆر کەس خەریکی قسەکردن بوون لەسەری و هەستم دەکرد ئەو کەسانەی کە ڕەنگە بیانەوێت بیبینن کە دەبێت بۆچوونی دووەمیان دەست بکەوێت.

یەکەم جار، بچەمێنەرەوە وەک ئەوەی بێکهام بۆ ئەوە نییە کە قووڵترین فیلمی بێت لە فیلمی The سەدە. ئەگەر ئەوە ئەو شتەیە کە تۆ بەدوایدا دەگەڕێیت بڕۆ لە شوێنێکی تر. تەنها لەبەر ئەوەی فیلمێکی سەربەخۆیە بەو مانایە نییە کە دەبێت هونەر بێت. بڕیارە هەستێکی خۆشت پێبدات و بڕیارە کاتێکی خۆش بەسەر بەریت لە سەیرکردنی و ئەو دوو شتە بە دەستی بە ئەنجام دەگەیەنرێن.

دووەم، نواندن ئەگەرچی "هالێ بێری لە تۆپی ئەهریمەنەکەدا" هێشتا باشە. فیلمەکە پێویستی بە نواندن نییە وەک ئەوەی ڕاستگۆیانە بۆیە بەدوایدا مەگەڕێ. فیلمێکی خێزانییە. ئەگەر ئەوە ئەو شتەیە کە تۆ ویستت تۆش بە ڕاستگۆیی سەیری ئەم فیلمە بکەیت یان نابێت سەیری ئەم فیلمە بکەیت. پێم وایە بە باشی بیری لێ کراوەتەوە و سەیرکردنە بۆ سەیرکردن. هەروەها زۆر ڕاستە بۆ ژیان بۆ زۆربەی کات بۆ ئەو کلتورە بۆیە ئەگەر دەتەوێت دابنیشیت و سەیری فیلمێک بکەیت کە دەتوانیت چێژ وەربگریت و هەست بە باشی بکەیت کاتێک تەواو بوویت. ئەگەر بەدوای شتێکدا دەگەڕێیت کە هێڵەکانی پڵۆتی قووڵی بیرکردنەوە و دیمەنە گەورەکانی دراماتیک بێت ئەمە بۆ تۆ نییە.

-Lyndsay
