ئەم فیلمە نەخۆش نییە، هەروەها خەمۆکیش نییە. - خەمبارە، چونکە یارمەتیدەرە لە سەرەتای ساڵانی نەوەدەکاندا - دڵتەنگ بوو. بەڵام پەیامی ڕاستەقینەی ئەو پەیامەی خۆشەویستی و کۆڵنەدانە.

مارک و تۆم لە پەیوەندییەکی درێژخایەن و خۆشەویستیدا بوون. پەرۆشییان بۆ یەکتر یەکسەر بە ئاشکرا دیارە و لەگەڵ پەرەسەندنی وێرانکارییەکانی ئایدز و بوون بە خاڵی سەرەکی ژیانیان، هێز و پابەندبوون دەبینیت کە بەڕاستی دڵخۆشکەرن.

کاتێک "ژیانی سیلڤەرلەیک" بوو. لە سەرەتادا بڵاوکرایەوە، من بە قووڵی بەشدار بووم لە پەروەردەی ئایدز و چاودێری تەندروستی، خۆبەخشانە وەک ڕاوێژکار لە کلینیکی ئایدز. فیلمەکە وەک هیچ فیلمێکی تری ئایدزی سەردەمی خۆی قسەی لەگەڵ کردم، چونکە مارک و تۆم مرۆڤی ڕاستەقینە بوون، هەر ئەو ئەزموونانەیان بەسەر دەبرد کە ڕۆژانە لە ژیانی ڕاستەقینەدا دەمبینی. من لە ئەزموونی دەستی یەکەمەوە دەمزانی کە سەیرکردنی ئەو ئایدزە چۆنە کە لە کەسانی پێشوو و گەنج و تەندروستدا دەخۆن؛ بینینی ئەوەی کە بەسەر مارک و تۆم لە فیلمەکەدا دێت زۆر لە سەیرکردنی خراپبوونی هاوڕێ ژیانییە ڕاستەقینەکانم دەچوو. بە شێوەیەک دەستی لێدام کە تەنانەت ئەم هەموو ساڵە دواتر، هێشتا کاریگەری لەسەر من هەیە.
