خەمبارترین شت لەم فیلمەدا ئەوەیە کە تەنها ٨ کەس گرنگییان بە جێهێشتنی پێداچوونەوەیەک داوە و کەس هەستی پێنەکردووە شایانی ئەوە بێت کۆمێنتێک لەسەر بۆردەکانی نامەکان بەجێبهێڵێت.<br /><br />هەمان ساڵ لە فیلادلفیا... تۆم هانکس ئۆسکار-براوە... ئەمە ئەو فیلمەیە کە بەڕاستی دەبوو خەڵک بیبینن و خەڵاتیان پێ بدرێت. لەم دوو کەسەدا مرۆڤایەتی و ژیان و خۆشەویستی و ناسکی و جوانی زیاترە لە هەر فیلمێکی هاوڕەگەزبازی تر کە بینیومە... و هەمووی ڕاستە.<br /><br />بۆ ئەوەی ئەمە بێت چاپکراو پێویستە چەند دێڕێکی دیکەی دەق بەجێبهێڵم: بەسە بڵێم هەرکەسێک کە بەڕاستی بیەوێت بزانێت لە ساڵانی شەست و حەفتادا هاوڕەگەزباز بوون چۆن بووە، و تێبگەم کە پێش دەرمانی مۆدێرن چۆن بووە و یارمەتییەکان چۆن بووە "Cocktails " ڕێگەی بە خەڵک دا کەمێک ئاسانتر هەناسە بدەن... ئەمە ئەو فیلمەیە کە دەبێ بیبینیت. <br /><br />ئۆه، و من کۆمێنتێکی شەخسی لەسەر ئایدز زیاد دەکەم. سەرەڕای هەموو شتێک، لە ڕاستیدا ئاسترێکی زیوین بۆ هەموو ترسناکییەکان هەبووە. کاتێک ئایدز بۆ یەکەمجار گەیشتە دەستمان، ناوی "شێرپەنجەی هاوڕەگەزبازان" بوو، حکومەتەکانیش پێیان باش بوو "با بمرن" نەک سەنتێکی سوور بۆ لێکۆڵینەوە خەرج بکەن بۆ یارمەتیدانی ڕزگارکردنی کۆمەڵێک فاگ. پاشان ئەوە ڕوون بووەوە کە ئایدز نەخۆشییەکی جیاڕەگەز دەبێت. بەڵام حکومەت ئامادە نەبوو بۆ ئەوە؛ بۆیە کاتێک خەڵکی ڕاستڕەویش دەستیان کرد بە نەخۆشکەوتنیش، تاکە ڕێکخراو و کۆمەڵەکان کە لەبەردەستیاندا بوون ئەوانە بوون کە لەلایەن هاوڕەگەزبازەکانەوە خۆیان دانرابوو (نموونە: پڕۆژەی ناوەکان: یادکردنەوەی هەموو ئەوانەی کە بەهۆی ئایدزەوە مردبوون؛ Act Up و هتد) ئەنجامەکە ئەوەیە کە ئەو کەسانەی کە ڕەنگە هەرگیز لە ژیانی ئاسایی خۆیاندا بەرکەوتەیان لەگەڵ هاوڕەگەزبازان نەدەبوو، لەناکاو خۆیان بینی کە حسابیان بۆ دەکەن و پێویستیان پێیەتی، چونکە هیچ ڕێکخراوێکی دیکە بوونی نەبووە. ئەم پەیوەندییە نزیکە، ​​لە خەمڵاندنی مندا، ئەوەیە کە دواجار بەربەستەکانی پێشوەختەیی شکاند و ڕێگەی بە جیهانی ڕاستڕەو دا لە کۆتاییدا هاوڕەگەزبازەکان وەک یەکسان قبوڵ بکات. کاتێک ئایدز بۆ یەکەمجار هاتە سەر گۆڕەپانەکە، زۆرێک لە ئێمە بیرمان لەوە کردەوە کە جیهانی ڕاست وەک ڕێگەیەک بەکاری دەهێنێت بۆ ئەوەی هێندەی تر بە توندی بێتە خوارەوە لەسەرمان... و ڕەنگە ئەوە ڕاست بێت ئەگەر ڕاستییەکان لەناکاو نەخۆش نەکەوتن؛ سەرەڕای ئەوەش، ئەو هەنگاوانەی کە لە ڕزگاری هاوڕەگەزبازاندا کراون - تا ئەو ڕادەیەی کە وەک من ئەمە دەنووسم، لانیکەم ٥ وڵات لە جیهاندا هەن کە هاوسەرگیری هاوڕەگەزبازان قبوڵ دەکەن - ڕەنگە ئەم دەستکەوتانە زۆر زیاتریان بخایەنێت بەبێ یارمەتییەکان بۆ ئەوەی ئێمەیان بۆ بهێنێت پێکەوە. جێگەی داخە بیر لەوە بکەینەوە کە هەموو ئەو کەسانە - چ ڕاستڕەو و هەم هاوڕەگەزباز - ناچار بوون بمرن پێش ئەوەی مرۆڤایەتی هاوبەشمان زیاتر ڕوون بێتەوە - بەڵام ئەگەر ئەوەی من لێرەدا دەینووسم ڕاستە، و پێموایە ئەوە - ئەوا کەمێک ئاسوودەیی هەیە بۆ ئاسوودەیی وەربگیرێت لە تێگەیشتن لەوەی کە هەموو ئەو کەسانە بە بەتاڵی نەمرن.
