Undying یارییەکی زۆر باشە کە هەندێک توخمە نوێیەکان دەهێنێت لەسەر ژانری ماندوویی کەسی یەکەم Shoot Em ups. چیرۆکی پاتریک گالۆوەی شارەزای ئەو شاراوە و جەنگاوەرێکی ترسناک دەگێڕێتەوە کە لەلایەن هاوڕێیەکیەوە بانگ دەکرێت بۆ موڵکەکەی لە ئێرلەندا بۆ لێکۆڵینەوە لە هەندێک فاینۆمێنا سەیر. یارییەکە لە ئێرلەندا لە دوای جەنگی جیهانی یەکەم دانراوە بۆیە چاوەڕێی ئەوە مەکە چەکی وەک زنجیر یان موشەک هەڵگر بدۆزیتەوە. .پاڵەوانەکەمان دوودەستە بۆیە دەتوانێت لە یەک کاتدا هەردوو دەستی بەکاربهێنێت: بە قۆڵی ڕاستی جادوو دەکات و دەمانچەکانی بە چەپ بەکاردەهێنێت.بۆیە دەتوانیت لە هەمان کاتدا تەقە بکەیت و جادوو بکەیت کە وەک چۆن تێدەگەیت هەروەها تایبەتە بەم یارییە! گرافیکەکان زۆر باشن و دەتوانن زۆر بە باشی کاربکەن لەسەر هێزێکی مامناوەند P.C..Level Design هەروەها فێنک و بەرگەهەوایە. زۆرتر یارییەکە لە دەوری ئیستێت پەیمان و کۆشکەکە دەسوڕێتەوە بەڵام زۆر شوێنی تر چاوەڕێی ئەوەن لەگەڵ پێشکەوتنتدا بدۆزرێتەوە. سوپاس بۆ بەهرەی Clyve Barker یارییەکە هێڵی چیرۆک و پڵۆتێکی نایابی هەیە (شتێکی زۆر دەگمەنە بۆ تەقەکەری کەسی یەکەم) و من پێش کەشێکی گەورە و زۆر ترسناک وتم نواندنی دەنگ هەروەها باشە بەڵام نایاب نییە. بەڵام یارییەکە دوو کەموکوڕی سەرەکی هەیە. سەرەتا تەواو هێڵکارییە بۆیە کاتێک ئەرکەکەت دەڵێت بۆ نموونە بچۆ بۆ ئەو ژوورە هەموو دەرگاکانی ناو ماڵەکە جیا دەکرێنەوە لەوانەی کە دەبنە ژووری ئەرکەکەت ئەمە ڕەنگە کات ڕزگار بکات بەڵام ئازادیی تۆ سنووردار دەکات لە گەڕان. دووەم ئەو ڕاستییەی کە هەموو ئەو چەکانەی کە ئەنتیکن، ڕەنگە سەرنجی زۆربەی ئەو یاریزانانەی FPS ڕابکێشن کە بە چەکی تەکنەلۆژیای بەرز ڕاهاتوون. تا ئەو شوێنەی کە سەختی پەیوەندی بە یارییەکەوە هەیە یارییەکە زۆر بە باشی هاوسەنگە. زۆربەی قورسایی مامناوەندە بەڵام هەندێک جار قورستر دەبێت بەڵام بە شێوەیەکی بێزارکەر قورس نییە. بە گشتی Undying یارییەکی گەورەیە. بە دڵنیاییەوە یەکێکە لە باشترین FPS لەوێ.
