Silverlake Life، The View لێرەوە، فیلمێکی بەتەواوی سەرسوڕهێنەرە دەربارەی ئایدز و هەروەها باس لە پەیوەندییەکی خۆشەویستی هاوڕەگەزبازان دەکات. بەڕاستی هەندێک وێنە بەڕاستی قورسە بۆ گرتن، بە تایبەت کاتێک مرۆڤ هاوڕەگەزبازە یان ترسی هەیە لە ئایدز، و ڕەنگە بۆ هەر کەسێکی هەستیار کە سەیری دەکات. ئاسان نییە فیلمێک دروست بکەیت دەربارەی نەخۆشییەکی وەها ترسناک و دەرئەنجامەکانی نەک تەنها یەکێک، بەڵکو ژیانی دوو کەس. ئەم فیلمە فێری چۆنێتی گرنگیدان بە یەکتر دەکات لە کاتە سەختەکاندا، بەڵام هەرگیز زۆر نەخۆش نابێت، هێشتا لە هیچ کاتێکدا ژیان نیشان دەدات، کە ئەوەت بیردەخاتەوە کە لە دەرەوەی شانۆ یان ژوورەکەت، ژیان بەردەوامە، هەرچییەک چارەنووسی هەندێکیان لەوانەیە خەڵک وا بن. کارەکتەرەکان بە شێوەیەکی ناباوەر خۆشەویستن، لە کاتێکدا ئێمە سەیری ئینتیمای ئەوان دەکەین لە وێنەکاندا کە هەرگیز لە سنوورێکی زۆر توند تێناپەڕن، هەرگیز هیچ شتێکی زۆر تایبەت و هێرشبەرانە ئاشکرا ناکەن. بە دڵنیاییەوە نابێت منداڵان سەیری ئەم فیلمە بکەن، بەڵام گەورەکان ئایا دەبێت مامەڵە لەگەڵ ئەو جۆرە بارودۆخانەدا بکەن یان نا، دەبێ ئەو کارە بکەن و پەشیمان نابن لەو فرمێسکانەی کە ڕشتنیان هەیە.
