"ژیانی Silverlake" فیلمێکی دیکۆمێنتارییە و سادە و ڕاستەوخۆ بوو. لە ڕاستیدا زیاتر لە فیلمێکی ماڵەوە دەچوو، ئەگەر ڕۆشنایی دراماتیکت دەوێت، شتێکی دیکە ببینە. وە بە هیچ شێوەیەک فرمێسکێنەر نییە. بەڵام مەبەستم ئەوەیە کە بە شێوازی ئەرێنی. دوو پیاو نیشان دەدات کە یەکتریان خۆشدەوێت و چۆن تووشبوون بە ئایدز کاریگەری لەسەر کوالیتی ژیانی ڕۆژانەیان هەیە. نزیکە بۆ من قورسە بڵێم ئەمە فیلمێکی کوالیتی بوو یان نا، چونکە ئەوەندە لەبەردا نەبوو کە ناچار بووم بەدوای ڕێگەی دیکەدا بگەڕێم بۆ وەڵامدانەوە. فیلمێکی جێگەی دەستخۆشییە، لە ڕاستیدا یەکێکە لە بەڵگەنامە سەرنجڕاکێش و دڵسۆزەکان کە تا ئێستا بینیومە. ئەم دوو پیاوە یەکپارچەیی باوەڕپێنەکراویان هەیە چونکە ژیانیان بۆ بنەڕەتیترین بەشەکانی کەم دەبێتەوە. وادەکات بەرهەمهێنانی دارە کونەکان لەسەر ئایدز هێپ و بێ دڵ دەربکەوێت. ئەم پیاوانە ئەم فیلمەیان بۆ خۆیان دروست کردووە، کە یەکێکە لە باشترین هۆکارەکان بۆ دروستکردنی شتێک. ئەو دیمەنەی کە تۆم گۆرانی "تۆ تیشکی خۆری منیت" بۆ ئەوەی نیشان بدات و پێی دەڵێت ماڵئاوایی ئەو شتە ڕاستەقینەیە.
