ئەمە فیلمێکی دیکۆمێنتاریی ئاڵۆزە کە زۆر شت لەبارەی ژیانی هاوڕەگەزبازانی سەرەتاییەوە نیشان دەدات. ئەگەر لە ڕوانگەیەکی دروستەوە بیخەیتە ڕوانگەیەکەوە ئەوە بوو کە هاوڕەگەزباز ئەو وشەیە بوو کە بۆ شۆڕشی هاوڕەگەزبازی بەکاردەهێنرا، و تەنیا هاوڕەگەزباز نەبوو وەک وەسفکەرێک. یان تا ئەمڕۆش بەو شێوەیە بەکاردەهێنرێت؟ من باوەڕم وایە زۆربەی فیلمەکە لە نزیکەی ساڵی ١٩٦٨ تا ١٩٨٩ هاتووە، لە ساڵی ١٩٩٣ بڵاوکرایەوە، بۆیە لە دەوروبەر بووە.

من دەستم لێدرا لەلایەن فیلمە دیکۆمێنتارییەکانەوە کە خۆشەویستی پیاوێک بۆ کەسێکی دیکە لە سەر 20 سەیر دەکرد کە هەندێک سەیرە. ماوەی ساڵ. خۆشەویستییەک کە بە شێوەیەک دەربڕدراوە کە تەنیا خۆشەویستی ڕاستەقینە دەتوانێت بێت. زۆر دیمەنی هاوسۆزی و ئازاری باوەڕپێنەکراو هەیە، لەگەڵ دیمەنەکانی خۆشی و چێژ. دیمەنی ژیان وەک هاوڕەگەزبازێک و ژیان وەک هاوڕەگەزبازێک هەیە. فیلمەکە خۆی کارێکی خۆشەویستی بوو، من پێموایە ئەڵماسێکە.

بەلایەنی کەمەوە مرۆڤ لەم فیلمە تێدەگات لە کاریگەرییە وێرانکەرەکانی ئایدز. لە کاتێکدا ئەمە دەنووسم، بیر لەوە دەکەمەوە کە ئەم فیلمە چەندە زووتر وا دیارە کە بۆم دانراوە. پێشکەوتنەکانی زانستە پزیشکی و سیاسی و کۆمەڵایەتییەکان و کولتوورەکان کە لە دوای ئەوەی ئەم فیلمە ڕوویانداوە (نزیکەی ١٥ ساڵ لەمەوبەر) ڕوویانداوە، سەرسوڕهێنەرن. بەڵام دیارە لە حاڵەتی نەخۆشی ئایدز خۆیدا، ئێمە هێشتا تەواو نەبووین. هێک من پێشبینی دەکەم ئێمە لە هەموو بەرەکاندا تەواو نەبین.

بەهەر حاڵ، ئەوە تەنها فیلمێکی دیکۆمێنتاریی زۆر باشە. من هانی هەر کەسێک دەدەم کە هەست بکات کە ئەوان بە تەواوی لە ژیانی هاوڕەگەزبازان، پرسە هاوڕەگەزبازەکان، یان وێرانکارییەکانی ئایدز تێناگەن بۆ سەیرکردنی ئەم فیلمە.
