ناتوانم باوەڕ بە چاوەکانم بکەم کاتێک خوێندنەوەی تەواو کۆمەڵێک کۆمێنت و پێداچوونەوەی تر. وەک ئەوەی فیلمێکی مامناوەند بێت لە هەندێک دۆد.

فیلمەکە نایاب، کۆمیدی، شێت، سەروو-سەرەوە توندوتیژ هەرچەندە لەگەڵ کەمترین گۆر، و هەموو ڕێگا وزەبەخش بۆ ناوەکی. هەموو شتێکی خۆشویست. ناتوانم هیچ شتێکی شێتانەی وەک ئەمانەم لەبیربێت کە بۆ پێکەنین و هونەری جەنگی دەرکەوتووە. وە ئێستا گرنگترین شت (لانی کەم بۆ من): کاریگەری لەسەر کۆمپیوتەر هەیە. کاتێک سەیری هەندێک لە ئەکتەرە هۆلیوودەکان دەکەم کە لە شاشەدا بە ڕوونییەکی بەرز و نەفرەتی بودجەی بەرز "Fuflo" (وشەیەکی ڕووسی کە بە واتای "Bull* Beep*" دێت، تێدەگەم کە هەر منداڵێکی *بیپ* دەتوانێت بیکات، - دەتوانیت وایەرەکان بۆ جەستە ڕێکبخەیت، هەندێک کاریگەریی PC نازدار زیاد بکەیت و بیخەیتە ناو فیلمی ئەکشن. لێرەدا جیاوازە. پێموانییە تەنانەت دەیان ئەستێرەی ئەکشنی پێشکەوتووی جەستەیی لە سەرانسەری جیهاندا هەبن، کە دەتوانن ئەو شەڕە دووبارە بکەنەوە کە لە کۆتایی فیلمەکەدا ڕوودەدەن یان شانۆگەرییەکەی "تۆپی چینی". وە تەنها سینەمایەکی بچووکی هۆنگ کۆنگە کە بۆ خۆشی دروست کراوە، وا نیشان نادات کە "جەنگی ئەستێرەکانە".

هەبوونی دیڤیدییەک لەگەڵ دەنگی ئینگلیزی کێشە نییە لەگەڵ ئەم فیلمەدا. کەش و هەوای بۆ من تێک نادات.

ناتوانێت یارمەتی بدات لە باسکردنی شانۆگەرییەکی زۆر ڕێک و پێکی شانۆیی. هەندێکتان، گریمان، حەزیان لێ نابێت. سەبارەت بە من - ئەوە سەرسوڕهێنەرە. سەیری هاوڕێی ئەژدیهاکە بکە کە بە شێوەیەکی ئازایانە قسە لەگەڵ تاوانباران دەکات و لەناکاو لە لای چەپی سەری مشتێک دەدات. دەربڕینی دەموچاوی دەگۆڕێت بۆ شتێکی ئیحراجی و ئەویش بە دەربڕینێکی منداڵەوە دێتە پێشەوە بۆ ئەژدیها. وە سەیری قەبارەی هەڕەشەئامێزی دەمی بکە - نزیکە لە گوێچکێکەوە بۆ گوێچکەیەکی تر کە درێژە کاتێک ڕوخسار دەکات.

ئەم فیلمە شایەنی ڕیتینگێکی بەرزترە و هەزار کۆمێنت لە خەڵکەوە لە هەموو جیهان . زۆر سوپاسی پیشەسازی ڕووسیمان دەکەین بۆ بڵاوکردنەوەی فیلمە کلاسیکەکانی جاکی چان. مۆدێرنەکانی زۆر لاوازترن لە بۆچوونی مندا و شایەنی بانگەشەیەکی زۆر نین.

کۆی گشتی ١٠ لە ١٠ - فیلمێکی ئەفسانەیی لە ژانرەکەیدا. سوپاس بۆ سه‌رنجدان.
