ئەمە جاکی چان لە سەرووی ئاستی ئاساییەوەیە، بەهۆی کۆتایی خەیاڵی و نوکتەی گەورە، هەرچەندە ئەو کاتەی کە هیچ شتێکی تایبەت نییە. هەموو کارەکتەرەکان زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشن، و فیلمەکە بە درێژایی فیلمەکە سەرگەرمی دەکات، لەگەڵ ئەوەشدا جاکی چان بە سادەیی سەرسوڕهێنەرە لەم بابەتەدا!. جاکی و وای-مان چان پێکەوە کیمیای خەیاڵییان هەبوو، و هەردووکیان زۆر پێکەنیناوین!، و من پێم وابوو بەرامبەرە سەرەکییەکە بەڕاستی هەڕەشەئامێز دەردەکەوێت!، هەرچەندە دۆبلاژکردنەکە بە سادەیی ترسناک بوو!. پەرەپێدانی کارەکتەرەکان لە سەرووی ئاستی مامناوەندەوەیە بۆ ئەم جۆرە شتانە!، و شەڕی سەرەکی بە سادەیی خەیاڵییە!، لەگەڵ هەندێک لەو چەقۆیانەی جاکی دەیباتە ناو ئەمەوە توند و تیژە!. زۆر نوکتەی بەڕاستی گەمژانە و گەمژانە لەم بابەتەدا هەیە، بەڵام منی سەرقاڵ کرد، و کۆتاییەکەی پێکەنیناوییە!، لەگەڵ ئەوەشدا هەموو کارەکتەرەکان تەواو بەدڵن. زۆر هەرزانە بە سەیرکردن بەڵام بەگشتی زۆر باش دروستکراوە، و لە کاتێکدا ئەو بڕە شەڕەی نییە کە چاوەڕێی دەکەیت لە جاکی چان فلیک، ئەوە ئەوەندە دەکات کە تۆ بەردەوام سەیری بکەیت، لەگەڵ یەکێک لە ساتەکانی دڵخوازی من لەم فیلمەدا کاتێک جاکی ( Dragon) و Wai-Man Chan(Tiger)، یاری بە تفەنگێک دەکەن و دەکوژێتەوە!. ئەمە جاکی چان لە سەرووی ئاستی ئاساییەوەیە، بەهۆی کۆتایی خەیاڵییەوە، و نوکتەی گەورە، هەرچەندە ئەو کاتەی کە هیچ شتێکی گەورە نییە، هێشتا شایەنی کاتژمێرەکە!. ئاراستەکە باشە. جاکی چان لێرەدا کاری باش دەکات بە کاری کامێرای تۆکمە و گۆشەیەکی خەیاڵی و هێشتنەوەی فیلمەکە بە خێراییەکی خێرا لە زۆربەی کاتەکاندا. نواندنەکە زۆر باشە!. جاکی چان وەک هەمیشە سەرسوڕهێنەرە، و لێرەدا سەرسوڕهێنەرە، ئەو لەڕادەبەدەر بەدڵە، پێکەنیناوییە، وەک هەمیشە هەندێک شتی شێتانە دەکات، کیمیای خەیاڵی لەگەڵ وای-پیاو چان هەبووە، ئەو کەرەی لێداوە، و ئەم کارەکتەرە کۆکییە نایابەی بینیوە، ئەو سەرسوڕهێنەر بوو! ، تەنها خۆزگەم دەخواست وازیان لە دۆبلاژکردنی هێنابێت!. (جاکی یاساکانی!!!!!). وای-مان چان وەک باشترین هاوڕێی جاکی کۆمیدییە، بەڕاستی حەزم لێی بوو، هەروەها هونەرمەندێکی جەنگی زۆر باشە. باقی کاستەکان Do do ok من پێشبینی دەکەم. بە گشتی شایەنی کاتژمێرەکەن!. *** لە کۆی ٥
