ئەم پێداچوونەوەیە بۆ بڕینی درێژکراوەی ئەم فیلمەیە.

من بۆ یەکەمجار سەیری Dragon Lordم کرد کاتێک چەندین ساڵ لەمەوبەر لە DVD کڕیومە. من هەمیشە ئەم فیلمەم بەدڵ بوو و دەتوانن هەندێک لە پێداچوونەوە ئەرێنییەکانی زیاتر بخوێننەوە بۆ ئەوەی بیرۆکەی گشتی بەدەست بهێنن.

کە دەگوترێ. من هەمیشە هێڵی چیرۆکەکەم کەمێک سەرلێشێواو زانیوە. فیلمەکە، ئاخر چیرۆکێکی خۆشەویستییە. وە هەمیشە سەیر بوو بۆ من کە چیرۆکێکی خۆشەویستی دەبێ بە دیمەنێکی شەڕی ٢٠ خولەکی کۆتایی پێبێت.

باشە، لە وەشانی درێژکراوەدا ئەمە چیتر نییە. وەشانی "ئەسڵی" کۆن بە زنجیرەیەکی گەورەی بەرمیل-سەرکەوتن/ڕوگبی-وەک دەست پێدەکات کە زنجیرەیەکی کۆتایی نوێیە لە وەشانی درێژکراوەدا. زنجیرەی کردنەوەی یارییەکە Dragon(Jackie Chan)ە کە بە دەوری ماڵەکەیدا هەڵواسراوە و وا نیشان دەدات کە ڕاهێنان و خوێندنەوەی هەرکاتێک باوکی لە دەوروبەریدا بێت.

ئەوانی دیکەش لە بڕینی درێژکراوەدا گۆڕدراون یان درێژکراوە و چیرۆکەکە دروستی کردووە زۆر زیاتر هەست بە کاتێک سەیری دەکەیت. هەروەها پەیسکردنەکە باشترە و بە گشتی تەنها باشتر کاردەکات. زیاتر هەست بە چیرۆکێکی خۆشەویستی دەکەیت و جێی ناهێڵێت پرسیار بکەیت کە بۆچی بەو شێوەیە بە شێوەیەکی گەورە و دراماتیک کۆتایی دێت وەک وەشانی ئاسایی.

من پێشنیاری هەموو کەسێک دەکەم کە سینەمایەکی هۆنگ کۆنگە، یان تەنها فەناتیکی پلاین جاکی چان بۆ دەستگرتن بە وەشانی درێژکراوە و بینینی فیلمەکە بەو شێوەیەی کە لە سەرەتادا مەبەست لێی بوو.(یان لانیکەم بەو شێوەیە پێموایە مەبەست لێی بوو. سەیرکردنی تەواو بوو، هەستم دەکرد سەیری فیلمێکی تەواو نوێم کردووە لە جاکی چان هەرچەندە زۆربەی زنجیرەکان وەک یەک بوون.
