"Dragonlord" دەبینێت چان دەگەڕێتەوە بۆ ڕۆڵی خۆی لە "ئەژدیها" لە "مامۆستای گەنج". زۆر شت لە فیلمی یەکەمەوە نەگوازراوەتەوە هەرچەندە. "تایگەر"، برا گەورەکەی، لە هیچ شوێنێک نییە ببینرێت؛ نە مارشال و کچەکەی و کوڕەکەی لە فیلمە ڕەسەنەکەدا بە شێوەیەکی نایاب لەلایەن یوێن بیۆ یارییان کردووە. دراگۆن هەمان وەستای هەیە هەرچەندە - پێدەچێت هەموو خوێندکارەکانی تر چوونەتە سەر شتەکانی تر. (تەمبەڵی دراگۆن لە مەشقکردندا لەم فیلمەدا بە قورسی وێنا کراوە، بۆیە ڕەنگە هێشتا ئەو بخوێنێت!) <br /><br />بە ناوی "Master in Love"ی ڕەسەن، ئەم فیلمە دراگۆن دەبینێت (بۆ شەست خولەکی یەکەم بەلایەنی کەمەوە) بەدوایدا دەگەڕێت کچێکی گوندنشین بە شێوازی جۆراوجۆری گەمژانە و چەقۆکێش. رکابەرەکەی بۆ سۆز و خۆشەویستییەکەی هاوڕێیەتی (بە شێوەیەکی نەشیاو ناوی "کاوبۆی") لەلایەن ئەندامی ماوە درێژەی چان ستانت-تیم مارسەوە بە شێوەیەکی کۆمیدی یاری پێدەکرێت. دیمەنە جۆراوجۆرەکان دەبینین کە پلانە گەمژانەیەکانیان کاردانەوەیان لێدەکەوێتەوە. یەکێکە لەم دیمەنانە کە ئێمە (سوپاس بۆ خوا) "ئەژدیها" لە سەر سەری دەدۆزینەوە.<br /><br />ئەم فیلمە بەناوبانگە بەو پێیەی چاوەڕوانییەکانی لە بۆکس ئۆفیسدا شکستی هێنا. کە وتی، دڵنیام چاوەڕوانییەکان زۆر بەرز بوون، و هەست دەکەم کە ئەم فیلمە هەرگیز حوکمێکی دادپەروەرانەی نەبووە لەسەر بنەمای شایستەییەکانی خۆی. بەڵام تەنانەت کاتێک هەوڵ دەدەم ئەم کارە بکەم، هێشتا هەست دەکەم کە کێشەیەک لە فیلمەکەدا هەیە. پێدەچێت تەواو بێ فۆکەس بێت، هەندێک جار پەلە بکرێت، و پێموایە کردارەکە زۆر وردە وردە و ئەوەندە درەوشاوە نییە وەک کارەکانی تری چان لەم قۆناغەدا.<br /><br />ئەو شتەی کە بەڕاستی فیلمەکە ڕزگار دەکات زنجیرەی کۆتاییە. وەک لە فیلمی "The Young Master"دا، ڕیڵێکی کۆتایی خەیاڵی هەیە کە پڕە لە کردارێکی ناباوەرانەی ماندوو - بەڕاستی هەست بە هەموو لێدانێک دەکەیت. وە دیسانەوە چان بەرامبەر هەمان ڕکابەری "مامۆستای گەنج" دەچێتە سەرەوە (ئایا هەمان کارەکتەرە؟)، و کاتی و وزەی لێرەدا درەوشاوە. شێوازی چان بۆ بەکارهێنانی هەر کۆتا شتێکی ژینگەکەی بۆ یارمەتیدانی شکستپێهێنانی بەرامبەرەکەی - نەک تەنها پشت بەستن بە توانای جەستەیی پاک - لێرەدا وەک هەر شوێنێکی تر دیارە. ئەو ئەشکەوتەی کە تێیدا شەڕ دەکەن پڕە لە گاگ و ئیمپرۆڤیزەیشنی بچووکی زیرەک. ئەمە جێگەی سەرنجی ڕەهای فیلمەکە و یەکێکە لە پیشە باوەڕپێنەکراوەکانی چان.<br /><br />پێویست نییە پێش بینینی "ئەستێرە" ببینیت، لە ڕاستیدا، تەنانەت ڕەنگە پرسیاری زیاتری لێ بکەوێتەوە لەوەی کە هیوای وایە بۆی وەڵام. بەڵام دەبێ بڵێین فیلمە ڕەسەنەکە فیلمی سەرووترە و "Dragonlord" و بە گرنگیدان بە کچان و وەرزشی تیمەکان، جێگەی سەرسوڕمانە. خۆشبەختانە، ئەو چەند دیمەنە شەڕییەی کە پێشکەشی دەکات (لەگەڵ دیمەنێکی خەیاڵی شاتل-کۆک) پاڵ بە هێڵەکەوە دەنێت وەک فیلمێک کە پێویستە لەم ژانرەدا ببینرێت.
