ئەم فیلمە Bufoonery ە! وە زۆرم خۆشویست! "پەروەردگاری ئەژدیها" (جاکی چان) و هاوڕێکەی، "کاوبۆی"، بە تەواوی فیلمەکەی خۆش و مانادار و تەنیا گەمژەیەکی سادەی کرد. فیلمەکە تێکەڵەیەکی دەگمەنە لە شەڕێکی باش بەرامبەر بە خراپە و (بە جۆرێک) ئەو سەرسوڕهێنەر و خۆشانەی کە گەورە دەبن. لۆنگ شاو یە بینەر دەبات لە ڕێگەی چالاکییەکانی ڕۆژانەی "پەروەردگاری ئەژدیها"ی گەنج (بەو شێوەیە ناوی لێنراوە چونکە کوڕی خێزانێکی دەوڵەمەندە) و "کاوبۆی"، کە بریتین لە جێبەجێکردنی ڕێگاکانی زیرەک و ورد بۆ هەڵهاتن لە خوێندن (بە یارمەتی هەموو ماڵەکە، بە مامۆستای وانەبێژەوە)، بە شێوازی تا ڕادەیەک کوڕانە (و لە ڕووی گەمژە سەرنجڕاکێشەوە) کێبڕکێیان دەکرد بۆ بەدەستهێنانی سۆز و خۆشەویستی کچێکی ناوچەکە، لە "تۆپی پێ"دا کێبڕکێ دەکەن (دەبینیت مەبەستم چییە) و لیستەکە درێژەی هەیە. بە جۆرێک لە جۆرەکان خۆیان لە ناوەڕاستی شەڕێکدا دەبیننەوە بۆ ڕزگارکردنی بارێک لە کەلەپووری بەنرخ و ژیانی چەند کەسێک.

فیلمەکە ساتەوەختە جدییەکانی خۆی هەیە. بەڵام ئەوان خەمۆک نابن، بەڵکو زیاتر ئیلهام بەخشن. یاریکردنی کوڕەکان لەم ئاڵوگۆڕەدا لەدەست ناچێت، بەڵام لە ڕاستیدا لە دژی خراپەکار دامەزراوە. ئەوەی بەڕاستی زۆرم خۆشویست لەم فیلمەدا ئەوەیە کە چۆن کۆتایی دێت. نەک ڕووبەڕووبوونەوەی ئاسایی (کە خۆی لە خۆیدا زۆر نایاب بوو)، بەڵام باشە، دەبینیت. با تەنها بڵێم بەڕاستی ڕۆحی فیلمەکە دەگرێتەوە.

silly، ژیر، مانادار و نۆستالژیک. فیلمێکی خۆش.
