ئەم فیلمە دەبێت لە چوارچێوەی دروستی دەرووندا سەیر بکرێت. یەکەم، پەیوەندی باوک و کوڕی ناوەندی زۆر بە ڕوونی دەڵێت کە فیلمەکە وەک پێشبڕکێیەک بۆ فیلمی "Drunken Master" (بیرۆکە لەم فیلمەوە لە فیلمی "Drunken Master II)دا دووبارە دەبێتەوە، نەک "مامۆستای گەنج"؛ کە چان پاشەکشەی کرد لەم پلانە و ناوی کارەکتەرەکانی گۆڕدرا، ئاماژەیە بۆ ئەوەی کە خۆی قەناعەتی نەبووە کە مادەکە بە شێوەیەکی دروست کۆدەبێتەوە؛ و، لە ڕاستیدا، فیلمەکە هەستێکی ناتەواو دەگەیەنێت؛ بۆ نموونە، ئەو پەیوەندییە ڕۆمانسییەی کە نیوەی پڵۆتەکە بە دەوریدا دەسوڕێتەوە لە کۆتایی فیلمەکەدا بە تەواوی هەڵواسراوە، "مامۆستای گەنج"، لە هەمان سەردەمەوە، هەروەها هەست بە کەمئەندامی دەکات، بەڵام لانیکەم هەموو تەڕە ناوەندییەکانی لە کۆتاییدا بەیەکەوە بەستراونەتەوە. کارەکتەرەکان کە هەوڵدەدەن تەوەری ناوەندییەکەی بدۆزنەوە، تەنها بۆ وازهێنان لە هەوڵەکان، لەوانەیە بەهۆی کات و بودجەوە.<br /><br />یان ڕەنگە فیلمەکە بە سادەیی زیادەڕەوی بێت. چونکە خۆی پابەند دەکات بە پەرەپێدانی nt ی کارەکتەری ناوەندی لە سەرووی هەموو نیگەرانییەکانی ترەوە - هەر بۆیەش بە درێژایی فیلمەکە کەمیی کۆنگ فو هەیە. چان دەیەوێت کۆمیدیایەكی ڕۆمانسی مێژوویی دروست بكات كە تەنها بەڕێكەوتن كۆنگ فو تێیدا بێت. بەڵام هەردوو توخمە مێژووییەکە و توخمە ڕۆمانسییەکە وەک کەمێک زیاتر لە پڵۆت-پێچان دێتە بەرچاو.<br /><br />کە ئێمە لەگەڵ کۆمیدیادا بەجێدەهێڵێت. بەو پێیەی خەمی چان گەشەپێدانی کارەکتەرە، کۆمیدیا تا ڕادەیەکی زۆر بە کارەکتەری دەگوازرێتەوە - وەک لە ململانێی نێوان کارەکتەری چان و باشترین هاوڕێیدا، کە ئارگومێنتێکە لەسەر کچێک. بەڵام چەقۆیەکی زۆریش هەیە. ڕاشکاوانە، من کۆمیدییەکە بەو جۆرە پێکەنیناوییە دەزانم کە لە ناتەواوی پڵۆتەکە خۆش بم.<br /><br />ئەم فیلمە نوێنەرایەتی هەوڵێک دەکات لە لایەن چانەوە بۆ دۆزینەوەی فۆرمولێکی بژاردە کە بتوانێت بە تێپەڕبوونی کات بەکاری بهێنێت و پەرەی پێبدات. تەواو کارناکات و چان تەنیا ئەو فۆرمولەیەی دەبینی دوای وازهێنان لە توخمە مێژووییەکانی فیلمەکانی پێشووی، لەگەڵ دروستکردنی کۆمیدیای ئەکشنی هاوچەرخ "چیرۆکی پۆلیس". بەڵام گەڕانەوە بۆ بینینی ئەم فیلمە هێشتا زۆر زانیاری بەخشە کە چۆن چان رێگەی خۆی لە ژانرە مێژووییەکەدا کاری کردووە، و رەنگە بۆچی وازی لێهێناوە.
