سەرەڕای ئەوەی کە لویس بی مایر ناچێتە ناو گرێبەستێکەوە بۆ گرێبەستێک، بەڵام ئەم یەکەم فیلمە ئەمریکی و ئێم جی ئێم بۆ ئەو خانمە ئەکتەرە زۆر جوان دەرکەوت. ئاشکرایە کە فیلمەکە چەند بەهرەیەکی سەرسوڕهێنەری بۆ فیلمی بەرهەمهێنان و دروستکردنی تابلۆی مات بۆ دیاری کرابوو، چونکە ئەو هەموو پۆڵەندییە خۆش و هونەرییەی هەیە کە چاوەڕێی دەکەیت لە باشترین وێنەکانی ستۆدیۆکە کە دەتوانێت بەرهەمی بهێنێت. بە سادەیی جوان دەردەکەوێت--تەنانەت 84 ساڵ دواتر.<br /><br />وەک بۆ گاربۆ خۆی، وەک فیلمە زۆر سەرەتاییەکانی تری ئەمریکی ئەویش، جیاواز دەردەکەوێت. لە کاتێکدا کە ئەو تەواو دەناسرێتەوە، ماکیاژەکەی زۆر نەرمترە لەوەی کە تەنها ساڵێک دواتر دەبێتە شتێکی کەمتر توند و نەرمییەکی لەبارەیەوە کە تەنها لە فیلمەکانی دواتردا نەتبینیوە. من جۆرێک خۆزگەم دەخواست ئەم ڕوخسارەیان هێشتبایە، بەڵام بە لەبەرچاوگرتنی ئەوەی کە چەندە بەناوبانگ بوو بەو نیگایە بازرگانییە، من کێم بۆ ئەوەی بڵێم نەدەبوو ئەو ڕێگایە ببڕن؟! فیلمەکە باس لە گاربۆ دەکات و چۆن ئەو و خێزانەکەی بە شێوەیەکی نادادپەروەرانە لەلایەن خاوەن خانووەکەوە بە زۆر لە خاکەکەیان دادەبەزن. لە کاتێکدا خاوەن ماڵ، دۆنیا بێرناردا زۆر بەڕێزە، بانگەشەی ئەوە دەکات کە ئەوە لەبەر ئەوەیە کە بانکەکە داوای پارەدانی کردووە، ئەوە لەبەر ئەوەیە کە کوڕەکەی کەوتووەتە خوارەوە بۆ گاربۆ--و چ ڕێگەیەکی باشتر هەیە بۆ ڕزگاربوون لێی لەوەی کە بە زۆر لە شەقامەکاندا بیانکاتە دەرەوە! خانمێکی خۆش، ها؟! ساڵان تێدەپەڕێت و تا ئێستا گاربۆ بووەتە هەستێکی نوێی گۆرانی وتن کە بەناوبانگە بە جیهان. کاتێک دوای چەند ساڵێک دەگەڕێتەوە بۆ زێدی خۆی، خۆشەویستە پیرەکەی (کە بەڵێنی داوە هاوسەرگیری لەگەڵ بکات بەڵام کاتێک دایکی، دۆنیا بێرناردا، ڕەتیکردەوە ڕێگەی پێبدات) ببینێت) دەیبینێت. خۆشەویستی نوێی بۆ خانمێکی تر ئێستا تاقی دەکرێتەوە--ئایا ڕازی دەبێت بە هاوسەرگیری لەگەڵ ئەم خانمە کە میراتگری بەختێکی بەرازی زەبەلاحە یان ئەو بڵێسەی کۆنەکەی دەوێت؟ وە، لەوەش گرنگتر، ئایا گاربۆ تەنانەت دەیباتەوە دوای ئەوەی بەو شێوەیە بێ بڕبڕەی پشت ڕەفتار دەکات؟ لەم نێوەندەدا، باراناوییەکی گەورە لێدەدات. زەوییەکە دەست دەکات بە لافاو و بەم زووانە ماڵەکان بەهۆی لافاوەوە دەشۆردرێت. کۆرتیز و هاوڕێیەکت داشێکی شێتانە دروست دەکەن کاتێک بەنداوەکە دەشکێت! لە دیمەنێکدا کە بە ئاشکرا بەلەمی ڕیزەکەیان بەسەر چەمی چەقاوەدا دانا، لە کۆتاییدا بە زیندووی و ئەو ماڵەی کە ئێستا گاربۆ لێی دەمێنێتەوە، دەیکاتە دەرەوە. بەخێرهاتنیان دەکات لە ناوەوە و لەگەڵی دەمێننەوە تا زریانەکە تێدەپەڕێت. پاشان، دان بەوەدا دەنێت کە هێشتا خۆشی دەوێت و ئازای زریانەکەی کردبوو بۆ ئەوەی دڵنیابێت لەوەی کە ئەو سەلامەتە. پێی دەڵێت ون بێت! دواتر، دەبینیت ریکاردۆ خەریکە هاوسەرگیری لەگەڵ هەڵبژاردەی دووەمی خۆی دەکات، کچەکەی پاشای گۆشتی بەراز. دیارە ئەو حەماسەتێکی کەمی هەیە بۆ ئەمە--و تۆ بەزەیی بە خانمەکەدا دێتەوە، وەک چۆن هیچ هەڵەیەکی نەکرد. زۆری نەخایاند، کۆرتیز دەبینرێت کە سەرگەردانە بۆ ماڵەکەی گاربۆ--ئەو نەخۆشی خۆشەویستییە و پێویستی پێیە. لەم دیمەنەدا، گاربۆ تەواو ڕووناکە و ناتوانێت پێی بڵێت بڕوات--لە کاتێکدا لە باوەشی یەکتردا دەتوێنەوە. جارێکی تریش، ئەو خۆشەویستییەکەی بۆی بۆ دەگێڕێتەوە.<br /><br />کاتێک دۆنیا بێرناردە لەم بابەتە دەزانێت، ئەو دڵخۆش نییە. دیارە شاژنی گۆشتی بەراز باشترە لە گۆرانیبێژێکی ناسراوی نێودەوڵەتی. بەهۆی دەستوەردانی ئەم خانمە پیرە ناشرینە، گاربۆ دەڕوات--ئامادە نییە لە نێوان دایک و کوڕە چەقەڵەکەیدا بێت. بەڵام، کۆرتیز بە ڕاکردن دێت--ڕاگەیاندنی ئەو دەبێت ئەوی هەبێت و پشوو نەدات تا ئەو وەک هاوسەرەکەی نەیکات. چەند ساتێک دوای ئەوەی ئەم ڕاگەیاندنەی کرد، هاوڕێیەکی خێزانەکەی لەگەڵ کۆرتیز قسە دەکات و ڕازی دەکات کە وازی لێبهێنێت بۆ باشی پیشەکەی و ناوبانگەکەی. ئەوەندە بۆ "دەم پشوو مەدە تا ئەوی بۆ ژنەکەی دەبێت"، ها؟! سەرەڕای ئەوەی کۆرتیز لە رێگەی و لە رێگەی خۆیەوە چەقۆکێش بووە، بە هۆکارێکەوە ناتوانێت خۆی بهێنێتە ئاراوە بۆ ئەوەی ڕقی لێی بێت. و بەم شێوەیە، ئەو هاوسەرگیری لەگەڵ شاژنی گۆشتی بەراز دەکات و ژیانێکی زۆر مات دەژی. کاتێک ساڵانێک دواتر گاربۆ جارێکی تر چاوی بە کۆرتێز دەکەوێت، ئەو پیاوێکی تەمەن ناوەڕاستە کە مات دەردەکەوێت--لە کاتێکدا ئەو وەک جاران جوانە. وە، سەیر نییە، ئەو پێی دەڵێت، جارێکی تر، ون بێت.<br /><br />لەو کاتەی ئەم فیلمە دروستکرا، گاربۆ ئەستێرە نەبوو لە ئەمریکا و کۆرتیز بوو. کەواتە، لە ژێر رۆشنایی ئەم بابەتەدا، جێگەی سەرسوڕمانە کە کارەکتەری وەها ناپەسەندیان بە کۆرتی بەخشی بۆ یاریکردن. لەبری ئەو ڕۆڵە ئاساییەی کە لە ڤالێنتینۆ دەچێت کە دەیدات، لێرەدا ئەو یاریزانێکی بێبڕیارە-- وەمپێکی گەورەیە. وە، لێرەوە، کاروانی وەرزشی لە سەر خولگەیەکی خاو بوو بەرەو خوارەوە. سەبارەت بە گاربۆ، ڕۆڵەکە یارمەتیدەر بوو بۆ دامەزراندنی وەک ئەستێرەیەکی گەورە--وەک چۆن ئەو جێگەی سەرنجی فیلمەکە بوو و ڕۆڵی کارەکتەری بینی زۆر لە کەسایەتییەکانی دواتر. چونکە زۆر خۆش بوو، هەرچەندە کەمێک دووبارەبووەوە. چاپەکە، سەیرە، نزیک بوو لە تەواوبوون بە درێژایی جگە لە کارتەکانی ئینتەرتیتڵ--کە دەتوانێت هەندێک نۆژەنکردنەوە بەکاربهێنێت.<br /><br />دڵخۆشترین فیلم--بە ئەزموون دروستکراوە، خەمبارە و شایەنی بینین. وە، بۆ یەکێک لەو چەند جارەی کە دەتوانم بیری لێبکەمەوە، هیچ گلەیییەکی ڕاستەقینەم لەم فیلمە نایابەدا نییە.
