فیلمی تۆرێنت یەکەم و دواهەمین بوو بۆ گرێتا گاربۆ. ئەوە یەکەم فیلمی دروستکراوی ئەمریکی بوو لە کۆمپانیای MGM، کە تاکە ستۆدیۆ بوو لە ئەمریکا کە هەرگیز کاری لەسەر دەکرد. هەروەها ئەوە دواجار بوو کە کەسێکی تر لە سەرووی ئەوەوە لە کریدتەکاندا وەرگیرا، کە بوون بە پیاوی پێشەنگی ئەو ریکاردۆ کۆرتی.

تۆرێنت لەسەر بنەمای کاری ڤیسێنتی بلاسکۆ ئیبانێزی نووسەری بەناوبانگی ئیسپانی entre Naranjos دامەزراوە. پەیوەندی بە جووتێک خۆشەویستە نەگونجاوەکانەوە هەیە، گاربۆ و کۆرتی، کە ناتوانن بە تەواوی پێکەوە کۆببنەوە، زۆربەیان بەهۆی ماکینەکانی دایکی کۆرتیزا مارتا ماتۆکسەوەن. 

مەتۆکس ژنێکی خراپەکارە کە چەند بیرۆکەیەکی دیاریکراوی هەیە سەبارەت بەوەی کە کوڕەکەی دەبێت کێ هاوسەرگیری بکات. لەبیرت بێت ئەمە ئیسپانیایە و ئەم جۆرە هاوسەرگیرییە ڕێکخراوانەش هێشتا تەنانەت لەو کاتانەدا زۆر گونجاو بوون. ماتۆکس گەرترود ئۆلمستێد وەک بووکێک لە مێشکیدایە، ئەو نەوەیەکی ماک سواینە پیاوێک کە دەوڵەمەندە بە بەخێوکردنی بەراز. سواین چەند ساتێک لە ڕزگاربوون لە کۆمیک دەدات لەگەڵ خەمی ناسکی خۆی بۆ بەرازەکان پێش ئەوەی گەشە بکەن بۆ بەرازی گەورەی گەورە بۆ ئەوەی قەسابی بکرێت.

بلاسکۆ ئیبانێز ڕۆمانەکانی پێشووی هەبوو کە چوار سوارەی ئەپۆکالیپس و خوێن و خۆڵ پێشتر لەگەڵ ڕودۆڵف ڤالێنتینۆ لە ڕۆڵی سەرەکیدا گیراوە. ڕەنگە سەرنجڕاکێش بووایە ئەگەر ڤالێنتینۆ ئەم کارەی لەگەڵ گاربۆدا کردبایە، بەڵام لەوانەیە لە دەرەوەی فیلم بووبێت کاتێک ئەمە کرا. لە هەر حاڵەتێکدا، یەکێک لە ڤالێنتینۆ wannabes Ricardo Cortez پڕ دەبێتەوە لە پیاوی سەرەکی.

یەک هۆکار ڕەنگە ڤالێنتینۆ ئەم فیلمە نەیویستبێت چونکە بە ڕوونی کارەکتەری سەرەکی گاربۆیە بە پێچەوانەی دوو بەرهەمی تر کە پێشتر باسمان کرد . کاتێک پیسی لەلایەن کۆرتیزەوە دەکرێت کە ئەو کارە دەکات کە ماتۆکس و بانکدارەکەی 'راوێژکار' تولی مارشال پێی دەڵێن، ئیسپانیا بەجێدەهێڵێت و دەچێتە فەرەنسا کە لەوێ دەبێتە ئەستێرەیەکی گەورەی ئۆپێرا. وە ژیانی فەزیحەیی لەوێ بەڕێوەدەبات.

کاتێک دەگەڕێتەوە بۆ ئیسپانیا و هەوڵدەدات شتەکان دووبارە بکاتەوە، ماتۆکس لەوە زیاتر تووڕەییە. ئەو پیشەیەکی سیاسی لە مێشکدایە بۆ کوڕەکەی. ئێستا کۆرتیز خۆی بۆ پەرلەمانی ئیسپانیا کاندید دەکات کە بە شێوەیەکی کنجکاو پێی دەوترێت کۆرتی. 

ناونیشانەکە ئاماژەیە بۆ لافاو و بەنداوێک کە دەبێتە هۆی دروستبوونی هەموو جۆرە وێرانکارییەک لە لادێکان. لە ڕاستیدا کۆرتیز لە بەلەمێکی ڕیزدا ئازایەتی بە تۆرێنت دەدات کە هەوڵدەدات گاربۆ لە ڕێگای هارم ڕزگار بکات. کاتێک پێکەوە کۆدەبنەوە، باسێکی دڕندانە ڕاشکاوانەیان هەیە، ئەو دڕندەییەی لە گاربۆوە دێت.

کاریگەرییە تایبەتەکانی لێرەدا، هەرچەندە ئێستا پێدەچێت زۆر سەرنجڕاکێش بن بۆ سەردەمی خۆیان. ئەوان زۆر لە وێنەکان دەچن کە لە فیلمی The Rains ی سەدەی بیستەمدا بەکارهێنران کە لە ساڵی ١٩٣٩دا هاتە دەرەوە و خەڵاتی ئۆسکاری بەدەستهێنا بۆ کاریگەرییە تایبەتەکان. بەداخەوە بۆ تۆرێنت ساڵێک پێش ئەوەی ئۆسکار یەکەم یاری خۆی ئەنجام بدات.

من هیچ کۆتایییەک نادەم لە دوورەوە بۆیە دەبێت فیلمەکە ببینیت بۆ ئەوەی بزانیت ئایا کۆرتی و گاربۆ پێکەوە دەبن یان نا له‌ كۆتاییدا. گاربۆ بەڕاستی پێداچوونەوەی زۆری بەدەستهێنا بۆ نمایشەکەی و لە سەردەمێکدا کە ئاماژەکانی زیادەڕەوی لە نواندنی شاشەی بێدەنگدا نۆرم بوو، ئەو بە شێوەیەکی سەرنجڕاکێش ورد بوو لە ڕۆڵی ئەودا. بۆیە ئەو دەبووە باقی ژیانی پیشەیی خۆی، ئەو ڕووخسارێکی سەرنجڕاکێشی بۆ نزیکەکان هەبوو.

هەرچەندە گرێتا گاربۆ دەچێتە سەر کاری زۆر باشتر لە تۆرێنت، ئەم فیلمە هێشتا یەکەم جارە بۆ ئەو شاشەی گەورەی ئەمریکی و زۆر بە باشی بۆ بینەرانی ئەمڕۆ بەرز دەکاتەوە.
