MGM دڵنیا نەبوون لە چۆنیەتی خستنە بازاڕکردنی گاربۆ کاتێک بۆ یەکەمجار گەیشتە هۆلیوود. مایر بڕوایەکی زۆری بە خۆی هەبوو و دەرکەوتنی لە فیلمی "Torrent"دا ڕەوایەتی بەو شتە دەدا. ئەو قسەیەکی ئینگلیزی نەکرد بۆیە دەبێ بەزەحمەت کار بکات، هەروەها ریکاردۆ کۆرتیز زۆر ئاسان نەیکرد بۆی.

قۆڕەکەی ناونیشانەکە juscar ڕووبارە کە با لە ڕێگەی گوندێکی بچووکی خەوتوو لە ئیسپانیا. لیۆنۆرا (گرێتا گاربۆ) هیوادارە ڕۆژێک بێت دەنگەکەی سامان و خۆشییەکی زۆر بە دایک و باوکی خەباتکارەکەی بهێنێت. لیۆنۆرا و دۆن رافایل (ڕیکاردۆ کۆرتیز) عاشقن بەڵام ئەو لە ژێر پەنجەی گەورەی دایکیدایە و ناتوانێت وا لێبکات ڕەزامەندی لەسەر هاوسەرگیرییەکەی بدات. لەلایەکی دیکەوە دۆنا برول (مارتا ماتۆکس) دایک و باوکی لیۆنۆرا لە ماڵەکەیان دەرکردووە و ئەوان لیۆنۆرا دەنێرن بۆ پاریس بەو هیوایەی دەرفەتی پێبدەن کە کاری گۆرانیبێژی زیاتر بکات. لیۆنۆرا یاداشتێک بۆ رافایل دەنێرێت و داوای لێدەکات بەڵێنەکەی لەبیر بکات و لەگەڵیدا بێت. دایکی تووڕە دەبێت و قەدەغەی دەکات کە بچێت - بۆیە بێگومان ئەشکەوتی خۆی دەکات بۆ داواکارییەکەی.

ساڵەکان تێپەڕن. لیۆنۆرا ناسنامەیەکی نوێی هەیە - بووەتە لا برونا، تۆستی ئۆپێرای پاریس. رافایل دەرکەوتووە هەروەک چۆن دایکی ئارەزووی کردووە - ئەو خۆی بۆ پۆستەکە کاندید دەکات و کچێکی گەنجی "سەلامەت" بە ناوی Remedios (Gertrude Olmstead) کە میراتگری "هۆگ"ە، داوای دەکات. ماک سواین ڕۆڵی باوکی دەگێڕێت. لیۆنۆرا بڕیار دەدات سەردانی ماڵە کۆنەکەی بکات، منیش لەگەڵ ئەوەدام - بۆچی یارمەتی دایکی داوە بۆ دەرچوون. دایکی هێشتا لە ماڵەکەی خێزانەکەدا دەژی، وەکو چەقۆکێشێک کاردەکات و لە شوشتن دەیخوات. لیۆنۆرا و رافایل یەکتر دەبینن بەڵام لیۆنۆرا پڕە لە گاڵتەجاڕی. گاربۆ ئەوەندە بە شێوەیەکی سیحراوی جوانە، سەختە باوەڕ بەوە بکەیت کە دەتوانێت دڵخۆش بێت بە remedios.

بەنداوەکە دەتقێتەوە و تۆرێنتەکە شارۆچکەکە لافاو دەدات. ماڵی لیۆنۆرا لە ڕێگای ڕووباری تووڕەییە بەڵام کاتێک رافایل هەوڵی ڕزگارکردنی دەدات بۆی دەردەکەوێت کە ئەو تەواو سەلامەتە. پاشان ڕۆمانسیەتەکەیان دووبارە بە پەرۆشەوە دەگێڕنەوە. لەم فیلمەدا دیمەنێکی خۆشەویستی "ئاسۆیی" هەیە، زۆر لە فیلمی "Flesh and the Devil" دەچێت.

دۆنا برول دەچێتە بڵاوکردنەوەی قسە و باس سەبارەت بەوەی کە چۆن لیۆنۆرا بەڕاستی سامانەکەی بەدەستهێناوە و دایکی لیۆنۆرا باوەڕ بە ئەو دەکات و بە لیۆنۆرا دەڵێت بڕۆ. رافایل تەنها پێش ئەوەی خەریک بێت گەشتێک بە ئەمریکادا بکات، چاوی بە لیۆنۆرا دەکەوێت. دیسانەوە بەنیازە لەگەڵیدا بڕوات بەڵام دیسانەوە وازی لێدەکات. ئەو زۆر کات بەسەر دەبات لە گوێگرتن لە کەسانی تر ناوبانگەکەی لەناو دەبات - "ئەو چی بۆ تۆ دەکات بەڵام تۆ دەکێشێتە خوارەوە". ئیرۆنیەکە ئەوەیە کە تازە کاری سەرەکی حکومەتی بۆ مسۆگەر کردووە ئەگەر لەگەڵی بێت. ئەوان جارێکی تر یەکتر دەبیننەوە، ساڵانێک دواتر - ئەو وەک جاران تازە و زیندووە - ئەو لە ساڵانی خۆی گەورەتر دەردەکەوێت، بەهۆی مامناوەندییەوە کڕنۆش دەبرێت.

بە دڵنیاییەوە فیلمێکی باشە لەگەڵ پەیامێکی ئەرێنی بۆ شوێنکەوتنی دڵت .

لوسیەن لیتلفیڵد کاری باش دەکات وەک کوپیدۆ و سەرتاشەکە و هاوڕێ کۆن و دڵسۆزەکەی لیۆنۆرا.

زۆر پێشنیار کراوە.
