یەکەم فیلمی ئەمریکی گرێتا گاربۆ لێکچوونێکە کە چۆن ژیانمان دەتوانرێت بە چارەنووس و کردەوەکانمان دەربهێنرێت، وەک لە تۆرێنتێکدا، دەبێتە هۆی ئەوەی بەشێک لە خۆمان لەدەست بدەین لە ڕێگادا.

گرێتا شانۆگەرییەکان لیۆنۆرا، کچێکی کۆڵبەری هەژارە و عاشقی کارەکتەری دۆن رافایل، خاوەن زەوییە. ریکاردۆش عاشقی خۆیەتی، بەڵام زۆر بە ئاسانی لە ژێر کاریگەری دایکە باڵادەستەکەیدایە. لیۆنۆرا کۆتایی بە بێ ماڵ و حاڵ دەبێت و گەشت دەکات بۆ پاریس، لەوێ دەبێتە گۆرانیبێژی بەناوبانگی ئۆپێرا و ناوبانگی ژنێکی شل و شلۆمەت پەرەپێدەدات. لە واقیعدا بەشێک لە هەڵوێستەکەی تاڵییە لەسەر وازهێنانی رافایل.

ئەو دەگەڕێتەوە بۆ ماڵەکەی بۆ سەردانی خێزانەکەی و لە کۆتاییدا ڕووبەڕووی رافایل دەبێتەوە. ئەوەی جێگەی سەرسوڕمانە، کەس نازانێت کە ئەو لا برونا بەناوبانگە، و گاربۆ ڕۆڵی خۆی وەک ئەو دیڤایەی کە بەڕاستی بووە ڕۆڵی خۆی دەگێڕێت و بە وەها خۆبەزلزانینێکی فێنک لە وێناکردنی دواتردا بە نرخ دەزانی.

ڕیکاردۆ کۆرتیز یەکێکیان زۆر بیردەخاتەوە لە ڤالێنتینۆ لە نیگاکان لەم بەشەدا، و ئەو زەماوەند کرا بۆ ئەوەی ببێتە کلۆنی ڤالێنتینۆ لەلایەن MGM، هەرچەندە هەرگیز بیری لەوە نەدەکردەوە کە دەتوانێت لە واقیعدا بێت و ئەو ڕاست دەکات. ئەو لە بەشێکی بێ هاوسۆزیدا وەک کوڕێکی مامەی لاوازی ئیرادە باوەڕپێکراوە، و ڕێگە بە خۆی دەدات لە کۆتایی فیلمەکەدا بە شێوەیەکی واقیعی و کۆمیدی پیر بێت. ئەو شکست دەهێنێت لە بردنەوەی لیۆنۆرا کاتێک دەگەڕێتەوە ماڵەوە، و دواتر کاتێک ئەو بەدوایدا دەگەڕێت، ئازایەتیەکەی تێکدەدرێت.

ئەم فیلمە بە جوانی وێنە گیراوە، لەگەڵ زنجیرەکانی زریانی درەوشاوە و ئەو سێتانەی کە ئیسپانیا وێنا دەکەن لەو کاتەدا ڕەسەنن سەیرکردن. هەروەها هەندێک نمایشی لاوەکی جوان لەلایەن کۆنە کۆنەکان Lucien Littlefield, Tully Marshall, و ماک سواین هەیە.

هەرچەندە ئەمە چیرۆکی خۆشەویستی ونبووە و هەلی لەدەستچووە، پێموانییە لیۆنۆرا و رافایل هەیانبێت پێکەوە دڵخۆش بوون، چونکە ئەو پێویستی بە ژنێکی نەریتی تر بوو و ئەو زۆر ژنێکی پیشەیی بوو، و پێموانییە لە گوندێکی بچووکدا دڵخۆش بووایە. کۆتاییەکەی ڕاستە بۆ ژیان و هیچ پەنجەیەک ڕاناکێشێت.

ئەمە وەک یەکەم فیلمی ئەمریکی گاربۆ و پێشەنگی شتەکانی داهاتوو ببینە
