ئەم فیلمە تەواو سەرسوڕهێنەر بوو. چاوەڕوان نەدەکرد زۆر، ڕاستگۆ بم. یەکەم فیلمی هۆلیوودی گرێتا گاربۆ؟ ئینجا چی? ڕەنگە شتێکی زبر و لەگەڵ پەرداخکردنی قۆڵ-فێرکردن و دەموچاوی زیادەڕۆیی کە فیلمە بێدەنگەکانی پلە نزمەکان زۆرجار نیشان دەدەن.

باشە، من هەڵە بووم. گرێتا گاربۆ دەبێ تەنها خەڵکی ستۆدیۆی بەقەد ئەو منی تووشی شۆک کردبێت، چونکە ئەم فیلمە وای لێکرد ئەستێرە بێت، و شایەنی ئەوە بوو. ئەو بە غەریزەیی لە هێزی تەنها وەستان لە شوێنی خۆی تێگەیشت، یان بە سادەیی ڕاگرتنی دەربڕینێکی مانادار بۆ ساتێکی درێژ و درێژخایەن بۆ ئەوەی کاریگەرییەکەی هەست پێبکرێت و تەنها نەبینرێت. من بەردەوام لە دڵی خۆمدا بیرم دەکردەوە، چۆن ئەم ئەکتەرە مۆدێرنەی کەوتە ناو فیلمێکی بێدەنگی قیژەقیژەوە؟ ئەو ساڵانێک و ساڵانێک پێش کاتەکەی پێشکەوتبوو.

چیرۆکەکە ئەوەندە سەرنجڕاکێش نییە، چیرۆکی ئاسایی خۆشەویستییە کە دۆزراوەتەوە و لەدەست دەچێت. تەنها نمایشی گاربۆیە وەک لیۆنۆرا، ئەو کچە گوندەی هەژارە کە لە شارە گەورەکەدا چاکە دەکات و دواتر دەگەڕێتەوە بۆ ئەوەی ئەو پیاوەی کە خۆی لێ دوور خستەوە، ئەوە ژیانی پێدەبەخشێت. هاوئەستێرەی ریکاردۆ کۆرتیزە خزمەتگوزارییەکی خزمەتگوزارییە، بەڵام کارەکتەری ئەو هەرگیز بەڕاستی پەرەی پێنەدراوە و بە درێژایی فیلمەکە لەلایەن سیناریۆی فیلمەکەوە سووکایەتی پێدەکرێت. لە کاتێکدا وا دەکرێت جلەکانی گاربۆ لەبەر بکات، بە هێفێکەوە بڕوات، پاشان بە شێوەیەکی بێ ئیحراج بگەڕێتەوە و بیداتەوە. وە با تەنانەت باسی دیمەنە ترسناکەکانی کۆتایی لەگەڵ گاربۆ و دواتر هاوسەرەکەی نەکەین. زۆر ئاساییە، ئەو دوای ئەمە کاری زۆری نەبوو و دەتوانم تێبگەم بۆچی. بەڵام ئەو بەسە وەک ئۆبژەی تاڕادەیەک قسەخۆشی وەسوەسەی لیۆنۆرا.

یەک دێڕی تەواو خەیاڵی لەم فیلمەدا هەیە کە تەنها هەموو شتێک دەڵێت. "لیۆنۆرا، تۆ خەریکە بەرچاو دەبیت." بەڵێ، بەڕاستی بەرچاو.

ئەگەر بەڕاستی دەتەوێت بزانیت هەموو شتێک چییە بەبێ بینینی تەواوی فیلمەکە، تەنها سەیری کۆتا ٣٠ چرکە یان زیاتر بکە - نیگای گاربۆ لە کاتێکدا کە بە تەنیا لە ئۆتۆمبێلە لوکسەکەیدا دانیشتووە دەڵێت هەموو شتێک. "دەبێت زۆر دڵخۆش بێت، هەموو شتێکی هەیە کە دەیەوێت" - بەڵێ، دەموچاوی گاربۆ هەموو شتێک دەڵێت. دەبێت جارێکی تر ئەم یەکە ببینمەوە، گاربۆ تەنها سەرسوڕهێنەرە.
