دەرفەتێکم پێدرا کە ئەم فیلمە لە ساڵی ١٩٢٦دا ببینم لە شانۆیەکدا کە بە شێوەیەکی شایستە نۆژەن کراوەتەوە کە سەردەمانێک بەشێک بووە لە زنجیرە سەرەکییە بەرفراوانەکەی خانووەکانی ڤۆدێڤیل. ئەم سەرەکییە ئۆرگانی ‘Wurlitzer’ ی هەیە – کە هەروەها بە شێوەیەکی نایاب نۆژەن کراوەتەوە – کە بەکارهاتووە بۆ هاوڕێیەتی فیلمە بێدەنگەکانی ئەو ڕۆژە.

ئێمە بەختەوەر بووین کە دێنیس جەیمس، کەسایەتییەکی سەرەکی لە نێودەوڵەتیدا هەبوو. بوژانەوەی فیلمە بێدەنگەکان لە فیلمی The Mighty Wurlitzer کە مۆسیقای گونجاو و ئاوازی بابەتیی دەژەنێت کە لەگەڵ کردارەکانی فیلمەکەدا دەگونجێت. چاپەکە کۆپییەکی دیجیتاڵی نزیک لە تەواوەتی نیتراتی خێرا تێکچوو بوو و تەواوی ئەزموونەکە چانسێکی یەکجارەکی بوو بۆ بینینی فیلمێکی بێدەنگ وەک ئەوەی مەبەست لێی دەبینرا.

ئەمە یەکەم فیلمی ئەمریکی گرێتا گاربۆ بوو. تەمەنی تەنها ٢٠ ساڵ بوو بەڵام پێشتر ٦ فیلمی سویدی لە ریپەرتۆرەکەیدا هەبوو.

تا ڕادەیەک ئیرۆنییە کە ئەمە فیلمێکی بێدەنگە دەربارەی ئەستێرەیەکی ئۆپێرا؛ هەرچەندە ووڕلیتزەری بەهێز بە شێوەیەکی بێئەندازە زیادی کرد بۆ Mise-en-Scene، بەڵام پێویست بوو زۆر شت بۆ خەیاڵ جێبهێڵرێت.

ئامادەی مۆدێرن، لە زۆربەی کاتەکاندا، لە فیلمە بێدەنگەکان تێناگەن... نواندن جیاواز بوو ئەوا جیاواز بوو لەو کاتەدا ، لەگەڵ ئاماژە فراوانەکان و دەربڕینی فراوانی دەموچاو. بۆیە بینەران بە کاتە نەگونجاوەکان پێدەکەنن – نواندنەکە وەک ‘هامی’ و زیادەڕۆییکردن سەیر دەکرێت – بەڵام ئەوە تەنها شێوازی ئەو سەردەمە بوو.

گاربۆ، بە هەموو وردەکارییەکەوە، زۆری کرد بۆ ئەوەی داوای لێکرابێت سەردەمی نوێی نواندن: دەیتوانی بە چاوێکی نیوە داخراوەوە زیاتر بڵێت و قەبارەکانی بخوێنرێتەوە بۆ چاوێکی دابەزین یان شانی سادە. ئەو نموونەی ئەو ڕاستییە دەخاتە ڕوو کە `وێنەیەک بەهای هەزار وشەیە.'

هەرچەندە ئەمە یەکەم فیلمی ئەمریکی گاربۆیە بەڵام زۆر ڕوونە ستۆدیۆکە دەیزانی چییان لەسەر دەستی ئەوانە: ئەمە MGM فیلمسازی بوو لە فیلمسازی باشترینی ئەو. سێت و جلوبەرگەکان شایستە بوون. کاریگەرییە تایبەتەکان – کە بە پێی ستانداردەکانی ئەمڕۆ زۆر لاوازن – هێشتا کارەبایی و سەرسوڕهێنەر بوون.

سیناریۆی ڤیسێنتی بلاسکۆ ئیبانێز (لە ڕۆمانەکەی entre naranjos) پێدەچێت بەرگدروو بێت بۆ گاربۆ؛ خاڵە بەهێزەکانی خۆی پیشان دەدات، سەروەت و سامانەکەی گەورە دەکات و هیچ کێشەیەکی زمانی بێزارکەر نییە بۆ مامەڵەکردن لەگەڵ: ئەکتەری سویدی دەتوانێت ڕۆڵی وەسوەسەیی ئیسپانی بگێڕێت بەبێ ئەوەی هیچ هەڵپەساردنێکی بێباوەڕی لە لایەن ئێمەوە هەبێت.

هاوئەستێرەیەکەی MGM بوو وەڵامی ڕودۆڵف ڤالێنتینۆ: ریکاردۆ کۆرتیز. ئەو کارێکی جێگەی دەستخۆشی دەکات و شتێکی کرد کە کەم ئەستێرەی ڕۆمانسی ئەو ڕۆژەی کە هەرگیز لە فیلمێکدا کردوویەتی: ڕێگە بە خۆی بدات کە ناکڕاوێک دەربکەوێت، گەمژانە دەربکەوێت و بە بێ ڕەوشتی پیری گەشە بکات.

هەندێک تا ڕادەیەک باش هەن ئەو بەشانەی کارەکتەری کە زیاتر بە شێوەیەکی گونجاو مامەڵەیان لەگەڵ دەکرێت – بە تایبەت کاتێک کە تۆ لەبەرچاو دەگریت ئەو هێزەی کە گاربۆ بوو. لە نێویاندا لوسیەن لیتلفیڵد وەک ‘کوپیدۆ’ و مارتا ماتۆکس وەک ‘دۆنا بێرناردا برول’ جێگەی سەرنجە. پێکەوە. (ئەو سینەماکار بوو لە 157 فیلمدا و ژیانی هونەری پێنج دەیەی خایاند!) توانی جوانی ئەسیری خۆی بگرێت و ئەوە وێنەگرتنەکەی بوو کە بە پلەی یەکەم بەرپرسیار بوو لەو ناوەی کە بەهۆیەوە ناسرا: گاربۆی ئیلاهی. بەبێ توانا شایستەکانی ئەو ئەو سەرکەوتنە نەدەبوو کە ئەو بوو.

بینینی ئەم فیلمە دەرفەتێکی زۆر دەگمەنە: ئەگەر هەرگیز دەرفەتت هەبوو، لەدەستی مەدە.
