ڕەنگە ئەمە یەکێک بێت لە خراپترین فیلمەکان کە تا ئێستا دروست کراوە. ئەوە ناخۆشە. بەڵام ئەوەندە باشە! ڕەنگە باشترین بێت ئەگەر سەیری نەکەیت چاوەڕوانی پڵۆتێکی گرین و شتێکی خەیاڵی و سەرگەرمی بێت، چونکە تۆ نائومێد دەبیت. بەڵام ئەگەر بتەوێت سەیری بکەیت بۆ ئەوەی بتوانیت ٥٠ ملیۆن گوڵدان و قژی خەیاڵی گۆرۆ/ئینگلیزی خراپی گۆرۆ ببینیت، ئەوا تۆ لە خواردنێکی ڕاستەقینەدایت. تا زیاتر بیر لە فیلمەکە بکەیتەوە، خراپتر دەبێت، مەگەر پێشبڕکێیەکت هەبێت بۆ بینینی زۆرترین کون/پچڕانی پڵۆت، لەم حاڵەتەدا چەندین کاتژمێر کات بەسەربردن لە پێشە. من تەنها بەڕاستی ئەم فیلمە پێشنیار دەکەم بۆ هەوادارانی بێزارکەر یان Die-Hard SMAP. وە تەنانەت ئەو کاتەش، ئەم دووەمیان دەبێ کەمێک وریا بێت، چونکە هەوادارانی ژاپۆنی گۆرۆ کەمێک دڵتەنگ بوون لەو بارەیەوە، پێیان وابوو خۆی دەفرۆشێت. (ئەو لە ڕاستیدا نەبوو، نەک کاتێک جۆنی کیتاگاوا (کە بەرهەمهێنەری جێبەجێکار بوو) دەتوانێت ئەو کارەی بۆ بکات).
