دوای ئەوەی بۆ ماوەی نیو ساڵ بەدواداچوونی بۆ کردم، دواجار کۆپییەکم دۆزیەوە و نائومێدکەر نەبوو.

نائومێدکەر نەبوو چونکە من یەکێکم لەو هەوادارانەی کە دەمرن هارد سماپ کە پێویستیان بە بینینی هەموو کارەکانیان هەیە و من لە کۆتاییدا توانیم ئەو فیلمە گەرمەی گۆرۆ ببینم. بەڵام باوەڕم نەدەکرد گۆرۆ ناچار بێت فیلمێک بەو شێوەیە دروست بکات. لە خودی بەڕێزی خۆیدا ئێستا، دڵنیام ئەو خەریکی خۆ خەریککردنە کە ئەم فیلمەی دروست کردووە. سەرەڕای ئەوەش، ئەوان کەسێکی تەواویان دۆزیەوە بۆ دەرکەوتن شەرمەزار، نەخۆش لە ئاسوودەیی و نیوە خەمۆک زۆربەی کاتەکان.

مان، من هێشتا باوەڕ ناکەم ئەو ئەم فیلمەی دروست کردووە...دەبوو من داپۆشم چاوەکان لە زۆر بەشدا باوەڕیان بەوە نییە کە بەڕاستی فیلمێکی لەو شێوەیەی دروست کردووە....Hahahaha....

بەڵام خۆشحاڵم کە سەیریم کردووە. سوپاس بۆ خوا گەورە بووە....
