بێ گومان وانەی تایبەت دووەم گەورەترین فیلمە کە تا ئێستا بینیبێتم. هاوردەیەکی ژاپۆنی (بە خراپە) وەرگێڕدراوە بۆ زمانی ئینگلیزی، خۆشییەکی زۆری هەیە بۆ سەیرکردن. زۆری لەوە مانای نییە، بەڵام ئەوە گرنگ نییە. گەورەترین کۆمیدیایە لە دەوروبەرت بەبێ ئەوەی هەرگیز بە مەبەست کۆمیدی بێت.

فیلمەکە دەگمەنە و لە ڤیدیۆدا بەردەست نییە، بەڵام من یەک دوو جار درەنگ، درەنگانی شەو لە کەیبڵی مووچە گرتووە. نوسخەی شریتەکەم دەیان و دەیان جار بە هێواشی سەیری کراوە، کە بە هێواشی، کەس بە کەس، ئەم گەوهەرە فیلمە بە جیهان دەناسێنم.

جۆانا پاکولا ڕۆڵی مامۆستای مامۆستا/خزم بۆ کێن دەگێڕێت، پاڵەوانەکەمان. (پێدەچێت ئەو تەنها کار بۆ چەکەکەی بکات.) کێن لەلایەن گۆرۆ ئیناگاکیەوە ڕۆڵی تێدا دەبینرێت، لە تیپی پۆپی ژاپۆنی SMAP، کە هەموو تواناکانی دەبەخشێت و قژێکی نایابی هەیە لە ڕێگەی فیلمەکەوە. ستایسی ئێدواردز، لە "لە کۆمپانیای پیاوان" ناوبانگ، لە فیلمەکەشدا دەردەکەوێت و ڕەنگە دڵخۆش بێت کە ئەو کاری فیلمەکانی دیکەی دوای ئەوە دۆزیەوە.

بەلایەنی کەمەوە سێ بینین دەوێت بۆ ئەوەی بزانیت چی بزانیت چی پڵۆتەکە بریتییە لە... لە کاتی دووبارەکردنەوەی بینین دەتوانیت چێژ لە توخمەکانی وەک ئەو بڕە نائاساییەی گوڵدان وەربگریت کە کێن لە ماڵەکەی خۆیدا هەیە (بەلایەنی کەمەوە ٥٠) یان کە کێن کراسێکی لەبەردایە لەگەڵ توێکڵی چەرموو لە کۆتایی فیلمەکەدا.

فیلمی پێشبینی دەکرێت، بەڵام زۆر بە رێژەیەکی زۆرە. من و هاوڕێکانم تەواوی دیمەنەکان دووبارە نمایش دەکەینەوە. بەڵێ، وا دەنگ دەدات کە ئێمە دۆڕاوێکی لامەین و ئێمە ... بەڵام ئێمە دۆڕاوێکی لامەین کە "وانە تایبەتەکانی II"مان بینیوە. یەکێک بە لە دە کەسی جیهان کە ئەم فیلمەیان بینیوە. سوپاسم دەکەیت بۆ ئەوە.
