ئەمە بێ گومان ترسناکترین یارییە کە تا ئێستا یاریم پێکردووە. ئەوە تێکڕای شووت-هەموو شتێک-کە-دەجوڵێت جۆرێک لە fps (کە بەزۆری من زۆر گرنگی پێ نادەم)، بەڵکو GFX قبوڵکراو، چەکی سەرنجڕاکێش و سیحر، کاریگەری دەنگی دەوروبەری گەورە ("Scryeeee، scryeee..") و سەرووتر هەموو کەشێکی باوەڕپێنەکراو. من سکریم خۆشدەوێت، کە لە هەندێک شوێنی یارییەکان، لە هەندێک شوێنی یارییەکان، بۆ بینین یان بیستنی ئەو ڕووداوانەی کە لە ڕابردوودا لەوێ ڕوویانداوە،تان پێدەبەخشێت. تاکە یارییەک کە ناچار بووم پشوویەکی ئاسایی وەربگرم دوای چەند خولەکێک لە یاریکردن تەنها لەبەر چڕی کەشوهەوا. من هەوادارێکی ترسناک و گەورەم، بە escpecial لە چیرۆک و فیلمەکانی کلایڤ بارکەر، و بەشداریکردن لە چیرۆکێکی ترسناک وەک ئەم وا دەکات تامەزرۆی یاری زیاتر بم کە جەخت لەسەر کەشوهەوا و چیرۆکێکی زیاتری بەشدارتر دەکاتەوە. 9/10 (-1 چونکە من هیچ هەوادارێکی FPS نیم، و ڕەنگە یارییەکە کەمێک کورت بووبێت؟)
