من تووشی ئەم فیلمە بووم کاتێک شتەکانی کۆشکی قەیسەری Ebay'ing بووم، چونکە من عاشقی مێژووی دەوڵەمەندی ڤێگاسەکەیم وەک دواهەمین هاوینەهەواری لوکس کە هێشتا لە دۆخێکی باشدا وەستاون (مەگەر بالی بژمێری، MGM Grand ی ئەسڵی). لەو ڕووەوە ئەم فیلمە هێزێکی تەواو دەگەیەنێت. گەشتێکی گەورەت پێدەدرێت بۆ موڵکی سیزار، کە سەرەڕای هەموو ئەو نۆژەنکردنەوە و زیادکردنانەی کە لە ماوەی ئەو ٤٠ ساڵەدا ئەنجامیان داوە کە کراوە بووە، بە شێوەیەکی مەترسیدار لەیەک دەچێت. وەک فیلمێک بە گشتی، پڵۆتەکە تا ڕادەیەک سەختە شوێن بکەویت، بەهۆی بەشێکی زۆری ئەو مۆنتاژە ترسناکەوە. وە کاتێک دەڵێم ترسناک، من ئەو وشەیە بە سوکی بەکارناهێنم. پارچەیەکی زۆر لە پارچەی ترافیکی ڤێگاس، قەرەباڵغی گازینۆکان، و تەنانەت دیمەنێک کە کارەکتەری ڕۆبەرت دریڤا لەگەڵ باوکیدا باس لەوە دەکات کە چەندە گەورە بووە، و بەبێ هیچ ڕوونکردنەوەیەک، (درێڤاس (درێڤاس) ) دەچێت (لەو پارچە بەناوبانگە) لە خۆیەوە، بۆ منداڵێکی ساوا، بۆ کوڕێکی بچووک، و پاشان دەگەڕێتەوە بۆ خۆی لەکاتی قسەکردن لەگەڵ باوکیدا. (کە هیچ وردەکارییەکی پڵۆت نادات؛ ئەگەر شتێک هەبێت، مرۆڤ دەتوانێت ئامادە بکرێت بۆی و ڕەنگە ئەوان بەو شێوەیەی من بە مۆنتاژەکە بووم، سەرهەڵداو نەبن.) فیلمەکە بە باشی تەمەنی گەیشتوە، و پەیامێکی باشی هەیە دەربارەی جیاوازییە سروشتییەکانی نێوان باوکێک و کوڕەکەی کە زۆربەی کوڕان دەیانتوانی بە جۆرێک یان مۆدە پەیوەندییان پێوە بکات.
