ئەم فیلمەم لە ساڵی ١٩٦٩ بینی کە بۆ یەکەمجار لە شانۆی کامێۆ لە ساوس بیچ بڵاوکرایەوە، ئێستا یانە شەوی بەناوبانگی کرۆبار. دوا ساڵی ساڵانی ٦٠ی کێوی بوو و ئەم فیلمە بەڕاستی لە ماڵەوە بوو. هەموو شتێکی هەیە؛ کەلێنی نەوەی، شۆڕشی سێکسی، گەڕان بەدوای سەرکەوتن، و ململانێی نێوان شوێنکەوتنی "سوننان"ی خێزانی مرۆڤ بۆ ئەوانەی بەدوایدا دەگەڕێن لە ژیاندا.

فیلمێکی خێرا و چێژبەخش بوو، زۆر چێژبەخش بوو. . ڤێگاس لە لوتکەی خۆیدا بوو، سین سیتی لە هەموو شکۆمەندیەکەیدا. ژنە جوانەکان، کامێرای بەناوبانگ، پێکەنین، ململانێ، ڕۆمانسیەت و تەنانەت کۆتایییەکی خۆش. کاتێکی زۆر خۆش بەسەر هەمووان. 

پۆستەری ئەم فیلمە لەسەر دیواری ژووری نووستنەکەم وەستاوە. سەیری دەکەم و دەگەڕێمەوە بۆ کات؛ کاتێکی گەنجیم و کاتەکانم لەگەڵ باوکم، کاتێکی خۆش لە ژیانمدا.
