تەنها دوای سی حەوت ساڵ ئەم فیلمە دووبارە بکەرەوە. من تەمەنم یازدە ساڵ بوو و ئەم فیلمەم لە کەناری باشوور لە شانۆی سینەمای درێژ چوو لە شەقامی واشنتۆن گرت. لە ساڵی ١٩٦٩ بیرم لەوە کردەوە کە لە کوێیە! فیلمێکی زۆر باش بوو. بەڵام ئێستا دوای نزیکەی چل ساڵ، وەک خۆی باش نییە. کاتەکان گۆڕاون و ئەم فیلمە ئێستا دووبارە هاشێکی کۆن و ماندووە لە شەڕی نێوان نەوەکان. بەڵام، گرتنی شوێنێک لە کاتدا کە تەنها یادەوەرییەکە. بەڕاستی سەرنجڕاکێشە کە ببینیت مۆدەکانی مۆد، ڤێگا کۆنەکان، دۆن ریکلێسێکی تەنک، جگەرەکێشانی زنجیر، و گۆرانییەکی کردنەوەی شان. نواندنەکە شایستە بوو، سیناریۆکە تا ڕادەیەک بە بەرواری خۆی بەسەرچوو، بەڵام یادەوەرییەکان هێشتا تازە بوون. لەو شوێنەی کە لە کوێیە، لەوانەیە لەو شوێنەدا نەبێت کە بۆ تۆیە، بەڵام بۆ من، هێشتا گەشتێکی خۆش و سەرگەرمکەر بوو لە هێڵی یادەوەریدا.
