زۆر کۆمیدیای ئەڵمانیم نەبینیوە، بەڵام ئەگەر ئەم فیلمە شتێک بێت کە بەسەریدا تێپەڕیت، ناچارم زیاتر ببینم! هێڵی چیرۆکی سادە بەڵام کاریگەر دوو کەسی زۆر جیاواز دەباتە سەر گەشتێک لە ئەڵمانیاوە بۆ ئیتاڵیا دوای ئەوەی ئیڤا کە دایکی دوو منداڵە و بێکارە، بۆی دەردەکەوێت کە هاوسەرە هونەرمەندەکەی پەیوەندی خۆشەویستی لەگەڵ هاوسەری پارێزەرێکی دەوڵەمەند هەیە. من هیچ شتێک زیاتر ئاشکرا ناکەم، بەڵام ئەوەی ئەنجامە زنجیرەیەک ڕووداوی زۆر کۆمیدییە کە ئەنجامێکی تەواو و بێ کەموکوڕی هەیە. حەزکردنم لە سینەمای نێودەوڵەتی لەوەتەی بۆ یەکەمجار ئەم فیلمەم بینیوە فراوانتر بووە. من پێشنیاری دەکەم بۆ هەر کەسێک (هەر کەسێکی گەورە... مەهێڵە خستنەڕووی منداڵە بچووکەکان تۆ گێلت بکات و پێیوابێ فیلمێکی خێزانییە) کە کۆمیدیای خۆشدەوێت - تەنانەت ئەوانەی کە ئاشنا نین بە زمانەکە.
