سوپاس پێویستە بدرێت بە دابەشکەرانی هۆنگ کۆنگ VCD/DVD کە من تەنها 1.4 دۆلاری ئەمریکیم داوە و دەتوانم چێژێکی وەها سەرسوڕهێنەر و خۆشم هەبێت.

Adultery؟ لە ڕۆژانی مۆدێرنماندا چەندە باو و ئاساییە. ئیڤا دوو منداڵەکەی گرت و نیکیان رفاند تا بە دوای لویس و شارلۆتدا بگەڕێن بۆ ئیتاڵیا. ئەو دەیەوێت تۆڵەی خۆی ئەنجام بدات بەڵام لە کۆتاییدا، ئەو هەمان تاوانی لویس ئەنجام دەدات: ئەو سێکسی لەگەڵ نیک کردووە.

لەم بەرهەمە بچووکە ئیندییەدا، ڤیڤیان نایفێ مامەڵەی لەگەڵ کێشەکانی ددان کەوتن لە هاوسەرگیری مۆدێرن دڵێکی سووک. چۆن مرۆڤ دەوێرێت لەم کاتە خێرا خۆراکەدا مامەڵە بە جددی هاوسەرگیری بکات کە ئێستا خەڵک لە بوارە جەستەیی و دەروونی و تەکنەلۆژیاکاندا جووڵەی بەرزتریان هەیە؟ پابەندبوونی هاوسەرگیری داوای نرخێکی زۆر بەرز دەکات کە زۆربەی خەڵک هەڵیبژێرن بۆ ئەوەی خۆیان بەدەست هەلومەرجەوە بدەن. نیک جارێک متمانەی بە شارلۆت هەبوو بەڵام ئەو کەوتە خوارەوە بۆ EVA دوای ئەو گەشتە رفاندنە کە ناچاری کرد تووشی گەشەیەکی زۆر بێت.

زۆربەی بینەران لەوانەیە هەست بە دڵخۆشی بکەن سەبارەت بە کۆتایی چونکە ئیڤا و نیک پێکەوە دێن، باشە، ئەمە دەبێت ئەو بێت کە دەبێت گەورەترین تۆڵەسەندنەوە لە کردەوەی بێ وەفای هاوسەرەکانیان. بەڵام، من بەدواداچوونم دەوێت، دەمەوێت بزانم ئەو چوار کەسە دوای ئەم ئاڵوگۆڕە چۆن گەشە دەکەن. ڕەنگە ئەوان بگۆڕنەوە، چۆن مرۆڤ دەتوانێت ئەوەندە دڵنیا بێت لە پەیوەندی خۆشەویستی لەرزۆک.

نواندنێکی باش و دیمەنی باش. ئەو دوو منداڵ-ئەکتەرە بچووکە نابێت پشتگوێ بخرێت بە تایبەت کوڕەکە کاتێک لە پێشوازی هۆتێلەکە لە ڤێنیزیا دەگری. و بێگومان، چۆن دەتوانین دیمەنەکانی "بێلا، بێلا"ی شارەکە لەبیر بکەین.
