ریکاپ: زاندالی ژنێکی گەنجە کە زیاتر و زیاتر هەست بە گیرخواردنی لە ژیانی هاوسەرگیری لەگەڵ تیێریدا دەکات. تیێری خۆی ساڵی پێشوو لەگەڵ مردنی باوکیدا خەبات دەکات و ڕێگەی خۆی لەدەستداوە. ئەو خۆی لە کاردا نوقم کردووە، نووسینەکەی داناوە و زەندەلی بە نائومێدیەوە لە سەرنجڕاکێشانی نێوانیان بێبەش دەکات. دەچێتە ناو ئەمەوە جۆنی، و هاوڕێی دێرینی تیێری کە ڕۆژێک هونەرمەندان بوون لە دەربەدەری پێکەوە. بەڵام جۆنی بەردەوام بووە لە نیگارکێشان، و تەنها کارێکی ڕۆژانەی هەیە بۆ کرێی خانووەکە. ئەو ڕۆژەکە وەک خۆی دەبات و سبەی بۆ چارەنووسی خۆی بەجێدەهێڵێت. سەرنجڕاکێشیەکی خام لە نێوان زاندالی و جۆنیدا هەیە، ئەوانیش دەچنە ناو کارێکەوە. بەڵام زاندالی لەگەڵ شەهوەتی ئەودا خەبات دەکات کە ئارەزووی بکات و ویژدان و خۆشەویستی بۆ هاوسەرەکەی. بەڵام هیچ کامیان، نەک زاندالی، نەک جۆنی و نەک تیێری ناتوانن پەیوەندییەکانی نێوانیان بوەستێنن بۆ ئەوەی بە تەواوی لە ژێر کۆنتڕۆڵ دەربچن.

سەرنجەکان: وەک فیلمێکی تریلەر دانراوە. بەڵام ڕەنگە زیاتر فیلمێکی تریلەری دڵ بێت نەک فیلمێکی تریلەری ئاسایی کە باس لە ژیان و مردن دەکات، و هەڕەشەی توندوتیژی. نەک ئەوەی کە فیلمێکی تریلەری دڵ نەتوانێت ڕێژەی کوشندە وەربگرێت، بەڵکو مەترسییەکە لە گۆشەیەکی جیاوازەوە دێت. وە لە ڕاستیدا تا گێمی دووەم لە زاندالیدا نییە تا ئەو کاتەی تریلەرەکە سەرهەڵدەدات، و هەرچەندە بناغەی بۆی لە گێمی یەکەمدا دانراوە، بەڵام من ناتوانم بەڕاستی ئەو ژانرە وەک فیلمێکی تریلەر وەسف بکەم ئەو کاتە. زۆر زیاتر لە هەموو شتێک درامایەکی ڕۆمانسی، بەڵام لەگەڵ ڕەوتی بنەڕەتی ژانرەکانی تر. تریلەری گەشەسەندوو لەوێیە، بەڵام هەروەها زیاتر لە کەمێک ڕەنگی جۆرێکی ئیرۆتیکی هەستیاری هەیە. چونکە ئەوە شتێکە کە هەموو شتێک لەبارەیەوەیە، ئەوەیە کە کارەکتەرەکان و هەربۆیە هەموو چیرۆکەکە دەباتە پێشەوە. ویستن. پێویستی بە هەبوونی، و پێویستی بوون.

بە ڕای من زۆر باشە، بە دڵنیاییەوە زۆر باشترە لە هەڵسەنگاندنی ئێستای (4.1) بە هەر شێوەیەک بێت. کاتەکەی وەردەگرێت بەڵام هەستێکی باشی جێگیربوون گەشە دەکات، وە زۆر بە باشی مامەڵە لەگەڵ بەشە ئیرۆتیکەکە دەکات، بە تامەوە. هەمیشە بەشێکی دانەبڕاوە لە چیرۆکەکە، پێویست بوو لەوێ بێت بۆ ئەوەی چیرۆکەکە بدات بە کێشی پێویستە، و هەرگیز هەستم نەدەکرد بیانوویەک بێت بۆ نیشاندانی مەمکی ڕووت یان شتێکی لەو جۆرە. بەڵام بەداخەوە لوتکەی چیرۆکەکە پێش کۆتاییەکە بە باشی دێت، و کۆتایی خۆی هەست بە جۆرێک لە تەختی دەکات، تەنانەت ئەگەر بە شێوازی خۆی جۆرێک لە دراماتیک.

کاستەکە سەرنجڕاکێشە، سەرپەرشتیکردنی ئەکتەرە ناسراوەکانی وەک ئەکتەرە ناسراوەکان نیکۆلاس کەیج و دادوەر ڕینهۆڵد. بەڵام نمایشەکە نزیکەی بە تەواوی لەلایەن ئیریکا ئەندەرسۆنەوە دزراوە. جوان و زۆر شارەزا لە نواندن لە هەستەکانی هەندێک جار ورد و وردی ئارەزووی، ئەو سەرکەوتووە هەم قەفەس و هەم ڕینهۆڵد هەندێک جار دەچێتە سەر بۆتێک و کەمێک زبر دەبێت. کاروانی هونەری دوای ئەوە زۆر تەنکە بۆ ئەو بەهرەیەی کە لە Zandalee نیشانی دەدات، تەنها دەتوانم هیوادارم بەهۆی هەڵبژاردنەکانی خۆیەوە بێت. هەروەها دوو خۆشەویستە کەسییەکان لە ڕۆڵی بچووکدا دەردەکەون کە هەندێک لێواری زیادە بە فیلمەکە دەبەخشن، ئەوە ستیڤ بوسێمی و جۆ پانتۆلیانۆیە.

کاتێک لە مەزاجێکی گونجاودایت ئەمە فیلمێکی زۆر باشە، دەتوانێت کۆتاییەکی تریان بەکارهێناوە بۆ بەدەستهێنانی ئەو کرێدتانەی کە بەڕاستی شایەنیەتی.

7/10
