گەنج و ناخۆش گەنج بەیب زاندەلی (ئەندازەیەکی براوە و نمایشێکی زیندوو لەلایەن ئیریکا ئەندەرسۆنی بە تام و چێژەوە) هەست بە گیرخواردن دەکات لە هاوسەرگیرییەکی کۆنە و بێ خۆشەویستیدا لەگەڵ شاعیری شکستخواردوو و بازرگانێکی شایستە، لە هەمان کاتدا بازرگانی مات تیێری مارتن (وێنەیەکی تۆکمە و باوەڕپێکراو لەلایەن دادوەر ڕینهۆڵدەوە). زندەلی خاوەنی زینایەکی گەورە و زینا لەگەڵ هونەرمەندی چەقۆکێش و خۆبەزلزان جۆنی کۆلینز (بە تام و چێژەوە تا ئەو دەستە چەقۆییەی نیکۆلاس کەیج یاری پێدەکرێت). ئایا دەتوانرێت پەیوەندی نێوان تیێری و زاندالی ڕزگار بکرێت؟ یان هەموو شتێک لەیەک دەچێت و دەچێتە سەر تۆو؟ دەرهێنەر سام پیڵسبێری و سیناریۆنووس ماری کۆرنهاوزەر لەسەر سابونەکەی تاودری بە شێوەی هیستریۆنیکس شتێکی ئەستوور بوو لە کاتێکدا هەوڵیدا چیرۆکێکی جددی و تێڕامانی وەهمیی بگێڕێتەوە دەربارەی Desire Run Amok و دەرەنجامە مەترسیدارەکانی؛ پڵۆتەکە بە شکۆمەندی لە رێڵەکان لە سێیەمی رابردوودا بە شێوەیەکی پێکەنیناوی خۆی دەڕوات. دیالۆگەکە بە هەمان شێوە بە شێوەیەکی پێکەنیناوی گەمژانەیە و قسەی ناشرینە (هێڵی نمونەیی: "دەمەوێت بە ڕووتی هەڵبشێوێنم و بە زیندووی بتخۆیت"). باشترە، ئەم فلیکە بە دڵنیاییەوە ڕووتی زۆری مێینەی بە تام دەگەیەنێت (ئەو پەیکەرە گەورەیەی ئەندەرسۆن بە گەرمی دەڕوانێتە جگەرەکێشان لە ناو بافەکەدا) و دیمەنە سێکسییە نەرمەکانی ناوەکی نیمچە پۆرنۆگرافی (جۆنی و زاندالی کە کاری پیسی لە کڵێسایەکدا دەکەن کە ڕێژەیەکیان هەیە هێمای هەڵماوی دیاری کراوە). ڕێکخستنی تارت'ن'تانگی نیو ئۆرلینز بەهاراتێکی زیادە زیاد دەکات بۆ ئەو رێوشوێنانەی کە لە ئێستاوە هەڵم دەکەن. جۆنی لە کەیج بە قژە ڕەش و خراپەکەی، سمێڵێکی چەور، دەمی پیس و ڕەوشتی درشت، ڕەوشتێکی ڕەهایە، چونکە تاکە "ڕۆمانسی" کە زۆرترین ناڕەزایی لێنەکەوتەوە، دەبێتە هۆی ئەوەی هەرگیز رێگەی خۆی بخاتە سەر سێلولۆید. کاستەکە شایەنی پرۆپن بۆ نواندن بە دڵسۆزییەکی جێگەی دەستخۆشی: ئەندەرسۆن، کەیج و ڕینهۆڵد هەموویان کاری ڕێزدار لەگەڵ بەشەکانیان دەکەن، بە پشتگیرییەکی ورد لەلایەن جۆ پانتۆلییانو وەک هاوڕێی هاوڕەگەزبازیی زاندەلی کە گەورەن، ڤیڤێکا لیندفۆرس وەک دایکی ژیر و هەستپێکراوی خۆیان وەک نێفیل دۆستانەی بارتەندەر جاک، و ستیڤ بوسێمی وەک دزێکی کۆمیدی و بێشەرمانە. سینەماکاری تیژ و درەوشاوەی واڵت لۆید، دیمەنێکی سەرنجڕاکێشی بریقەدار بە وێنەکە دەبەخشێت. نمرەی تامدار و هارمۆنی بە دوعاکردن بۆ باران بە هەمان شێوە دێتە سەر ئەو شوێنە. ئاژاوەیەکی کەمپی و سیمی بە شێوەیەکی خۆش.
