نیویۆرک خۆشم دەوێی پڕە لە خۆشەویستی و دەسەڵات. بەڵام بۆ هەموو کەسێک نییە، بەڵام فیلمێکی جوانە.

ئەوانەی وەک شیعەی لابێوف (لە ترانسفۆرمەر، دیفۆردیا، چارلیس ئەنجێڵز، ئای ڕۆبۆت، ئیندیانا جۆنز و چەندانی تردا دەبینرێن)، ماگی کیو ، کیڤن بیکۆن، بلەیک لایڤلی، ناتالی پۆرتمان، و چەندانی تر. بە کاستێکی پڕ لە ئەستێرە، ئەم فیلمە بێ گومان، درەوشاوە.

لە زۆرێک لە دەرهێنەرە سەرەکییەکانی جیهان، لە سەرسامکردندا بێبەش نییە. هەمەجۆریی لە چیرۆکێکەوە بۆ چیرۆکێکی تر داهێنەر و ناوازەیە.

بەجێگیرە بڵێین کە نیویۆرک من خۆشم دەوێیت فیلمێکی پۆپکۆرنە، و پێویستە لە تەلەفزیۆنێکی گەورەدا سەیر بکرێت! ئەمجارەیان، متمانە بە ڕیزبەندی IMDB بکە، چونکە فیلمێکی نایاب و ناوازەیە.

بە تامەزرۆییەوە چاوەڕێی شەنگەهای دەکەم لە ساڵی ٢٠١٠ خۆشم دەوێیت. 

سەیری نیلی، تۆ بێ هیوا نابیت .
