من ئەم فیلمەم بینی لە نمایشێکی پێشوەختەدا و بە نایاب زانیم.

نیویۆرک خۆشم دەوێیت خولگەیەکی ڕاستەقینە لەسەر ڕۆمانسیەتێک کە بەدواداچوون بۆ دۆخە زیرەک و کۆمیدی و هەندێکجاریش شۆککەرەکان دەکات لە دەوری بەهێزترین هەستی ڕەگەزی مرۆڤ .

کاستەکە زەبەلاحە، ئۆقیانوسێکی ڕاستەقینە 11 لەگەڵ ئەندی گارسیا، ئیتان هۆک، شیعە لابۆف، ناتالی پۆرتمان، برادلی کوپەر و ئەوانی تر. هەموویان بە جۆرێک یان جۆرێکی تر نمایشی سەرنجڕاکێش پێشکەش دەکەن.

ئەوە باسی ئەوە ناکرێت کە کێ هەیە کە کێ لە دەرهێنەران چیرۆکەکان بە شێوەیەکی زیرەک و سەرنجڕاکێش تێکەڵ دەکەن. برێت راتنەر، شاکا کاپور، ناتالی پۆرتمان، مەبەستم -واو! ئەم فیلمە ڕۆمانسیەتێکی ڕاست و ڕۆمانسی نییە لە کاتێکدا کە هەم ڕۆمانسییە و هەم کۆمیدییە. هەروەها چیرۆک و تێبینی جددی هەیە. بەڵام ئەوە بەڕای من باشە. بڕۆ بۆ خۆت بیبینە و وەڵامی پێداچوونەوەکەم بدەەوە، دەمەوێت ببیستم کەسانی تر چی دەڵێن.
