"ڕۆژان" درامایەکی خێزانیی ئاساییە کە کەمێک گرتنی هەیە - دەبێت پەیوەندی بە هەستەکانی کارەکتەرەکەوە بکەیت بە هەموو شێوەیەک کە بتوانرێت بۆ ئەوەی تۆ بەڕاستی قەدری نمایشەکە بزانیت.

نامۆ بە نمایشەکە]

چیرۆکەکە، دیارە، بۆ هەموو ئەو کەسانەی کە سەیری بەرنامەکەیان کردووە، جیهانی ڕۆژی کوپەرە، منداڵی ناوەڕاستی خێزانەکەیە. ڕۆژەکانی لەگەڵ خێزانەکەی تۆمار دەکات و هیوادارە ڕۆژێک بێتە نووسەرێکی دەوڵەمەند و بەناوبانگ بەهۆی تێبینییەکانییەوە. خێزانەکەی بریتین لە دایکێک و باوکێک و خوشکێکی تەواو و برایەکی بچووکی نابغە. ئەڵقەی یەکەم، کە بڕیارە کەمێک گەمژانە دەنگ بدات لەوەتەی جۆن سکۆت شێپەرد ئەم دۆخەی دروستکردووە - هەردوو خوشکەکە و دایکەکە دووگیان دەبن. ئەوە یەکەم دۆخە کە نووسەر لێی دەدات. پاشان باوکەکە لە کۆمپانیای یاسایی واز لە کارەکەی دەهێنێت. کوڕە بچووکەکە هێرشی ترس و دڵەڕاوکێی بۆ دەکرێت. منداڵی ناوەڕاست لەگەڵ خۆشەویستەکەی خوشکەکە لە شەڕدایە. ئەمە هەمووی لە کارەکانی ڕۆژێکدا.

[/سپۆیلەر]

من سەرسامم بەم نمایشە. من نازانم. کەمێک چەوتە بەڵام من حەزم لێیە. سەرەتا وامدەزانی کامێرای کامێرا ڕیپۆفە بەڵام دواتر بەکاری هێنام و دەستم کرد بە حەزکردن. من حەزم لە گفتوگۆ بێدەنگەکان بوو لە ژێر ڕووناکییەکی تاریکدا. هەستی ئینتیمی نمایشەکەم بەدڵ بوو. من حەزم لە شێوازی کەم بودجە بوو. من حەزم لە نواندنەکە بوو. من سەرسامم بە چیرۆکەکە. پاشان خۆم دەبینمەوە کە وەرزی دووەمی ڕۆژەکان دەخوازم. هێواش هێواش بووم بە هەواداری ئەو کاتەی کە 6 ئەڵقەی پەخشکردن لە کەناڵی ABC کۆتایی هات. بەڕاستی نمایشێکی باشە و هیچی وەک OC نییە. ئەو دووانە هیچ شتێکی هاوبەشیان نییە. بۆیە هیوادارم هەواداران واز لە بەراوردکردنیان بێنن.

و ئەگەر بتوانی پەیوەندیت بە یان ئەبی، جاک، ناتالی، کوپەر یان تەنانەت نەیتەوە هەبێت، ئەم نمایشەتان بەدڵ دەبێت. بڕێك.
