تازە نمایشێکی ڕۆژنامەوانیم لەم فیلمە بینی و بە خۆشییەوە سەرم سوڕما. زۆرجار ئەوە نییە کە دەگەم بە بینینی هەموو ئەکتەرە دڵخوازەکانم لە یەک فیلمدا لە یەک کاتدا.

بەڕاستی چێژم لە دیمەنی گیرفانەکەی پیک وەرگرت و باش بوو بینینی ڕیشێل بیڵسۆن و هایدن پێکەوە. پێم وایە کیمیای ئەوان لەبەردەم کامێرادا دەرئەنجامی ڕاستەوخۆی کاتەکانیانە کە لە دەرەوەی کامێرا پێکەوەن. دیمەنی دڵخوازی من بە دووری (سەرسوڕهێنەرە) پارچەی برێت راتنەر بوو... بەبێ ئەوەی زۆر شت ببەخشم، تەنها دەڵێم کە سوپرایزێک هەیە کە جێت دەهێڵێت...

ئەو ژن و مێردەی کۆنەکە بەڕاستی پێکەوە باش بوون و لە ڕاستیدا ئەو بڕوایەت بەدەست هێنا کە تەمەنیان پێکەوە بەسەر بردووە. 

هەردوو بەشەکانی کریس کوپەر و بەشی ئیتان هۆک پەنجەیەکیان بە سوپرایزێک کۆکردەوە کە وا دیارە واقیعی و هاوشێوەی ئەزموونەکانە کە لە سێوی گەورەدا هەمبووە. لەسەر هەموو فیلمەکە شوێنێکی زۆر باشە بۆ وەرگرتنی بەروارێک... بە تایبەت ئەگەر پێشتر حەزت لە خودی شارەکەیە.

ناتوانم چاوەڕێی ئەوە بکەم لە شارەکانی خۆشەویستیدا.
