وەک هەوادارێکی پاریس جێ'تایم، چووم بۆ بینینی نیویۆرک، خۆشم دەوێیت بە چاوەڕوانییەکی زۆر بەرزەوە. بە خۆشحاڵیەوە بەو هەموو چاوەڕوانییانەی کە بە یەکەوە دەڕۆیشتن، چوومە دەرەوە. کۆمیدی و شیرین و خێرا و سەرگەرمی بوو. فیلمەکە بە دوو کابینەی ئۆتۆمبێل (Bradley Cooper & Justin Bartha) دەست پێدەکات کە هەوڵدەدەن بگاتە هەمان ناوچە بەڵام دەمەقاڵێ بە کام ڕێگادا دەڕۆن. ئەوە شتێکی کۆمیدی بوو، دواتر فیلمەکە دەچێتە ناو هەندێک لە باشترین سکیتەکانەوە کە تا ئێستا لە هەر شوێنێک بینیومە. لە هەموو باشەکان چواریان سەرسوڕهێنەر بوون. ئەو چوار کەسە دەست دەکەم بە باسکردنی. یەکێکیان شیعەی لابێوف وەک زەنگێک لە هۆتێلێکدا دەردەکەوێت کە خۆشەویستی لە خانمێکی پیردا دەدۆزێتەوە. لە فیلمی دواتردا ئۆرلاندو بلوم وەک مۆسیقا سازێک بەشدارە کە لەگەڵ ژنێکدا کە کریستینا ریچی ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت، بازرگانی دەکات. یەکێکی تریان ئەنتۆن یێلچین و ئۆلیڤیا سێ کەس دەبینن کاتێک دوو کەس دەچنە ئاهەنگی دەرچوون، کارەکتەری Thirbly کەمئەندامی تێدایە. باشترینیان ئێلی والاچ و کلۆریس لیچمان وەک ژن و مێردێکی کۆن و قسەخۆش بەشدارن. من دەیخەمە بەردەم سەرنجتان کە ناتایل پۆرتمان یەکەم دەرهێنەری سەرنجڕاکێشی دەرهێنەری دەکات، و نووسینی سکیتێک لەسەر چاودێرێک، و ئیتان هۆک و ماگی کیو وەک پیاوێکی فلێرت و قحبەیەکی نایاب نایاب و سەرنجڕاکێشن. نیویۆرک، خۆشم دەوێیت بە دڵنیاییەوە بە هەمان شێوە باشە، ئەگەر باشتر نەبێت لە 2006 پاریس Je'taime. فیلمی The Skits بە باشی و بە باشی و فیلمەکە دەریدەخات کە فیلمە ئیندیەکان بەڕاستی دەبێ چەندە ئیندی بن. بەڵام فیلمەکە ئەوەندە دەرهێنەری بەناوبانگی پاریس جێیتایمی نییە، هەر بۆیەش بەقەد باشترینی ئەو دەرهێنەرە خەیاڵییە بوو. ئەگەر دەتەوێت پێبکەنیت، چەند کاریگەرییەکی دراماتیکیی گەورە ببینیت، بڕێکی سەرسوڕهێنەر لە نمایشە نایابەکان ببینە، و تەنها بە سادەیی کات بەسەر بەریت ئەوا بە دڵنیاییەوە بڕۆ نیویۆرک ببینیت، خۆشم دەوێیت.
