نیویۆرک من خۆشم دەوێیت هەر وەک پێش خۆی (پاریس جەی تیمێ) ئاوێتەیەکە لە چیرۆکە جۆراوجۆرەکان کە ڕەنگدانەوەی جۆر و لایەنە جیاوازەکانی خۆشەویستییە بەڵام بە پێچەوانەی ئەوەوە ڕیتمەکە زۆر خێراترە و چیرۆکەکان زۆر کورتترە. فیلمەکە دیمەنێکی ناوازەی شاری نیویۆرک پێشکەش دەکات لەگەڵ دیمەنە جۆراوجۆر و جیاوازەکانی. نیویۆرک، خۆشم دەوێی پێشکەش بە کاستێکی پلە یەک دەکات، کە ئەکتەرە گەورەکانی وەک شیا لابێوف، ناتالی پۆرتمان، یان مەککێلن، هایدن کریستینسن، چیستینا ئاڕ سی سی و ئۆرلاندۆ بلوم، ئیتان هۆک، جەیمس کان و ڕۆبن رایت پێن لەنێو ئەوانی تردا و چەند نووسەرێکی نایابی تێدایە. و دەرهێنەرانی وەک برێت راتنەر و ئەنتۆنی مینگێلا.
