ئەگەر بۆ زیاتر لە کاتژمێرێک لە مەزاجدا نەبیت لەوەی ئەم فیلمە دەتوانێت هەندێک گۆڕانکاریت پێبدات. ئەوەی من زۆرم خۆشدەوێت ئەو سەرسوڕمانە بەردەوامەیە. تەنها جارێک نییە کە تۆ یەکێک یان زیاتر لە کورتە فیلمەکەت دەوێت لە فیلمی 'نیویۆرک من خۆشم دەوێیت' بەردەوام بێت. بەڵێ، هەندێک لە کورتە فیلمەکان وات لێدەکات کنجکۆڵ بیت، هەندێکیان زۆر کورتن، هەندێکیان درێژترن، هەندێکیان کۆتایی دیاریکراوی هەیە، هەندێکیان نایکەن.

زۆربەی چیرۆکەکە پێشکەش دەکات لایەنی دڵتەزێنی پایتەخت. چەندین پاشخانی نەتەوەیی جیاواز نیشان دەدات. زۆرێک لەوانە، وا بکەن هەست بە هەمان شێوە بکەن کە من ڕۆژێک چوومەتە پایتەختێک لە وڵاتانی دیکە بۆ ماوەی ساڵێک کە خەڵکێکی زۆری لە وڵاتانی جیاوازەوە هاتووە. ئەم فیلمە چەندین جۆری شت دەکۆڵێتەوە کە ڕەنگە ناسیبێتت، بەڵام بۆ هەموو کارەکتەرەکان شتێکی نوێیە. ڕەنگە هەندێکتان بە تەنیا گەشتتان کردبێتە دەرەوە بۆ ئەوەی بۆ ماوەی ساڵێک یان دوو ساڵ بمێننەوە تەنها بۆ ئەوەی هەست بە شتێکی نوێ بکەن، کەسانی نوێ بناسن؛ هەست بە خەونبینین، دڵتەنگی، بەڵام ئەو جۆرە دڵتەنگانەی کە بەدوایدا دەگەڕێیت چونکە تەنها ئەوەندە بێزارە کە تۆ لە ماڵەکەی خۆتدا بوویت. لەوانەیە بتەوێت جارێکی تر بژیتەوە، بە سەیرکردنی ئەمە.
