ئەمڕۆ 'نیویۆرک: خۆشم دەوێی'م بینی و زۆرم خۆشویست! من بەڕاستی بەوپەڕی خۆشحاڵییەوە چاوەڕێی بینینی ئەمە بووم دوای سەیرکردنی 'Paris je t'aime' و بە گشتی پێموایە ئەم یەکەم زۆر باشتر بوو... ڕەنگە پێویستم بە بینینی 'paris je t'aime' بێت کە دیسانەوە نازانم.. .کەمێک لە پێداچوونەوەکانم لێرە خوێندەوە دەربارەی NY:Ily و بەڵێ، فیلمەکە بێ هەڵەی ئەو نییە. کاتێک تۆ ڕێز لە شارێکی وەک نیویۆرک دەگریت - دەتوانێت تا ڕادەیەک سەرکوتکەر بێت و هیچ شتێک بەس دادپەروەرانە دەرناکەوێت بۆ ئەوەی دادپەروەری لە شارەکەدا بکات... بۆیە بەبێ ئەوەی وردەکاری زیاتر لەسەر هیچ کام لە کەموکوڕییەکانی فیلمەکە دابنێم، من تەنها لەسەر ئەوە دەنووسم کە چیم Liked.<br /><br />بە پێچەوانەی 'Paris Je T'Aime' کە تێیدا کورتە فیلمی هەر دەرهێنەرێک بە شێوەیەکی دروست بەشی کراوە و ناوی لێنراوە، NY:Ily نییە و زۆرێک لە پێداچوونەوەکاران لێرە بێ کێشە و بێ کێشە و سەریەککەوتنی چیرۆکەکان و سەریەککەوتنی کارەکتەرەکانی لێرە بێزارکەر و تەنانەت سەرلێشێواو. بە پێچەوانەوە بیرم دەکردەوە. من زۆرم خۆشویست کە چۆن چیرۆکەکان تەنها یەک لە دوای یەک دەڕژان و من بە تایبەتی حەزم لە سەریەککەوتنی کارەکتەرەکان بوو - ڕەنگە شتێکی فێڵبازانە بێت چونکە ئێستا زۆرجار لە فیلمەکاندا ئەنجام دەدرێت. بەڵام هێشتا حەزم لێی بوو چونکە بە زۆر نەمدەزانی. وە ئەو بیرۆکەیەی کە هەموومان لە کۆتاییدا پەیوەندیمان هەیە، کوالیتییەکی خەمبارانە، تەنانەت ئیحراجیی هەیە بۆی - کە ڕەنگە هەندێکیان کۆرنی بدۆزنەوە بەڵام من جوانم دەبینێت.<br /><br />من هەموو فیلمەکانم بەدڵ بوو بەڵام ئەو فیلمەی کە دەستی لێدابوو من زۆرترین کەس بوو کە یڤان ئاتال لەگەڵ ڕۆبن رایت پێن و کریس کوپەر. ئەوەندە باش کاری پێکرا و سیناریۆی هەبوو کە ئاشکراکردنەکە لە کۆتاییدا - دیسانەوە لە ڕابردوودا بەکارنەهێنراوە - منی خستۆتە سەر گریان و منیش بە درێژایی ئەو بەشەی کە بەدوایدا هات دەگریام. من هەمیشە حەزم لە ڕایت پێن بوو و ئێستاش هاندەری کریس کوپەریشم. ئەو چەند چرکە سەرەتاییە بەنرخانە کاتێک بە تەنیا لە دەرەوەی چێشتخانەکە وەستاوە، تەنها پێش ئەوەی پەیوەندییەکە بەدەست بهێنێت - قسە لەسەر توانای کوپەر بکە بۆ گەیاندنی کارەکتەرێک بە تەنها بوونی لەوێ بەبێ ئەوەی هیچ بڵێت.<br /><br />زۆربەی چیرۆکەکانی ناو چیرۆکەکان ئەم فیلمە کارەکتەرەکان دەگرێتەوە کە یان بۆ یەکەمجار یەکتر دەبینن یان لەم دواییانەدا یەکتریان ناسیوە جگە لە ٤-٥ چیرۆک کە کارەکتەرەکان بۆ ماوەیەکی زۆر یەکتریان ناسیوە. بەلامەوە (و ڕەنگە هەڵە بم) کە چیرۆکەکان جیاواز بوون بەڵام هەموویان هەوڵیان دەدا خاڵەکە بە ئۆتۆمبێل بگەڕێننەوە بۆ ماڵەوە، تەنانەت، تەنها، تەنها هەنگاوێک بۆ دواوە و بینینی بە ڕووناکییەکی نوێ خەڵک و ئەو شتانەی کە ناسیومانە لە ژیانی ئێمەدا بۆ ماوەیەکی زۆر؛ بۆ بینینی خەڵک و شتەکانی دەوروبەرت بە چاوی کەسێکی نامۆ و قەدریان بزانم هەروەک چۆن کاتێک ناسیت و بۆ یەکەمجار بینیت. یەکێکیان لەلایەن شونجی ئیوی لەگەڵ ئۆرلاندو بلوم و کریستینا ریچی، لە نووسینی ناتالی پۆرتمان لەگەڵ کارلۆس ئاکۆستا و تایلۆر گێڕ، لەلایەن برێت راتنەر لەگەڵ ئەنتۆن یێلچین و ئۆلیڤیا تیرلبی، لەلایەن شێخار کاپور لەگەڵ جولی کریستی، شیا لابێف و جۆن هێرت و جارێکی دیکە لەلایەن یڤان ئاتال لەگەڵ ئیتان هۆک و ئیمیلی ئۆهانا کاتێک لە کافێیەکەدان. بەڕاستی پێویستە کاری زیاتر ببینم لەلایەن یڤان ئەتالەوە چونکە پێدەچێت زۆر حەزم لێی بێت! <br /><br />بە گشتی، بە بیرێکی کراوە سەیری ئەم فیلمە بکە. پێش ئەوەی سەیری بکەیت پێداچوونەوەکان مەخوێنەرەوە! لەوانەیە لە ئاستی چاوەڕوانییەکانتان نەبێت کە فیلمێک لەسەر خۆشەویستی و دەربارەی خۆشەویستی لە نیویۆرک دەبێت چی بێت و گومانم هەیە هەر فیلمێک بەڕاستی لە ئاستی ئەو چەمکەدا بێت. تەنها سەیری ئەم فیلمە بکە بۆ هەندێک مۆسیقای باش، سینەماکاری جوانی دیمەنی سروشتی، هەندێک ئاسوودەیی پارچەی ژیان و یەک دوو چیرۆک کە ڕەنگە تەنها تارەکانی دڵت ڕابکێشن.
