نیویۆرک، خۆشم دەوێی لە کۆتاییدا دەگاتە کەناراوەکانمان، بەڵام 10 کورتە چیرۆکەکەی لەسەر خۆشەویستی بە جۆرێک عەقڵی بەس نەبوو بۆ ئەوەی بڵاوبکرێتەوە بەسەر ڤالانتاین، ڕەنگە بەهۆی ئەوەی کە فێستیڤاڵی ئەمساڵیش دەکەوێتە سەر ساڵی نوێی مانگ، و لەگەڵ ئەوەشدا فیلمە ئاساییەکانی LNY Blockbuster لە کەسانی وەک جاکی چان (نا، نەک سیخوڕەکەی تەنیشتەوە) و سینەماکاری ناوخۆیی جاک نیۆ کە بە شێوەیەکی نەریتی نوێترین فیلمی خۆی لەم ماوەیەدا بڵاوکردۆتەوە بۆ سەرکەوتنی دووبارە. کەواتە بۆچی فۆرمولەیەک چاک بکەین کە نەشکاوە؟

بەردەوامبوون لە چەمکدا کە پاریس، جێی تایمێ لە زاوزێکردنی شاری خۆشەویستیدا دەستی پێکردبوو (شانگهای لە داهاتوودا دەبێت، بۆیە دەڵێت کۆتاییەکەی لێرەدا کریدتەکانی کۆتایی)، زەق و زەق لێرەدا باس لەو چیرۆکە تێکەڵاوانە دەکات کە لە یەکێک لە شارەکانی جیهان دانراون بۆ ئەوەی ڕێگە بدەن بە لێکدانەوەی جۆراوجۆر لە سینەماکارانەوە لە هەموو شوێنێک بۆ هاتنە پێشەوەی چیرۆکەکان لەسەر بنەمای خۆشەویستی وەک بابەتێک، هەرچەندە ڕەنگە کەسێک لەبیری کردبێت بە سکارلێت جۆهانسن بڵێ هەندێک لە خاڵە وردەکان لە یاسا زەمینییەکانی ساندبۆکسدا، و کورتەی ئەو بەبێ ڕێوڕەسم لە چاپی شانۆیی وەرگیرا بەهۆی ئەوەی نەیتوانی لە هەموو شتێکی تردا جێی ببێتە بەلایەنی کەمەوە بچۆ بۆ DVD.

پێکهاتەیی، ئەم زنجیرەیە کەمتر بەشی کراوە بە بەراورد بە پێش خۆی، کە ئەگەر یادەوەری خزمەتم بکات ڕاست چیرۆکی تاکەکەسی لە ناو سنوورەکانی خۆیدا دانرابوو و هەرگیز بەڕاستی لە دەستکردەکەی دەرنەچوو سنوورەکان دروستکراون. لێرەدا کەمێک زیاتر leay دەدرێت، کە کارەکتەرەکانی چیرۆکی جۆراوجۆر کارلێک دەکەن لە بەشە کورتەکانی پڕکەرەوەدا کە بۆ پردکردن لە نێوان دیمەنەکاندا پێکەوە بەکاردەهێنرێن، و تەنها تەنها پشت بە وێنەی هەڵگرتن دەبەستن کە لە بینا و دیمەنەکان پێکهاتوون، بەو هیوایەی کە شتەکان کەمێک زیاتر دەربکەون بەڕێکەوت لەگەڵ بیرۆکەی ڕووبەڕووبوونەوەی ڕێکەوت لە نێوان کەسانی نامۆدا، هەرچەندە چیرۆکێک بە فێڵبازی ئەم بیرکردنەوەیەی بۆ گێڕانەوەی خۆی وەرگرت بۆ ئەوەی سوپرایزێک پێشکەش بکات، هەرچەندە پێشتر لە پاریسدا بینراوە.

یەکێک لە وێنەکێشانی سەرەوە بۆ دانیشتن لە ڕێگەی فیلمێکەوە وەک ئەم یەکە، بە دڵنیاییەوە هێزە داهێنەرەکانی پشت چیرۆکەکانن، لە نووسەران و دەرهێنەر و سینەماکارانەوە لە جوگرافیا و پاشخانی جۆراوجۆرەوە کە ئاوێنەیەکی پێکهاتەی شارە کۆسمۆپۆلیتییەکەن، کە بۆ فیلمێکی چەمکی کۆدەبنەوە. وە چی زیاتر ئەستێرە-پسوڕەکان هەروەها، لەگەڵ ناوە گەورەکان لە نێوان ئەوانەی کەمتر ناسراو هەموویان بەرز دەکەنەوە لە ڕێگەی وێنەیەکی تەواو وێنە، جا بۆ تەواوی درێژی کورتە، یان وەک پشتگیرییەک بۆ بنیاتنانی لەسەر. ناتوانیت ئینکاری ئەوە بکەیت کە ئەستێرەی سەرەتایی سەیرکردن لە ناسینەوەی دیارەکان، لە ئیرفان خانەوە تا ناتالی پۆرتمان (کە ئەرکی نووسین و دەرهێنانی هەبووە)، ڕەچەڵ بیلسۆن (لە باردۆت دەچێت) بۆ کوڕە چاو شینەکەی سپیلبێرگ شیا لابێوف، کە بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر دەتوانێت و زیاتر لە چەند خولەکەکەیدا لێرەدا زیاتر لە تەواوی فیلمۆگرافیای خۆی نمایش دەکات تا ئێستا.

چیرۆک لە ڕووی چیرۆکەوە، وەک هەر ئەنتۆلۆژییەک، هەندێکیان دەدۆزیتەوە کە بە شێوەیەکی ئۆتۆماتیکی سەرنجت ڕادەکێشن، و لەگەڵ هەندێکی تریان کە دۆن 'ت. هەندێکیان لە سروشتدا ڕاستگۆیانە، هەندێکی تر دەبێت پێچ و پەنایەکی فێڵاوییان بۆ بێت کە سوپاس بۆ خوا کاریان کرد. بەڵام ئەم 10 چیرۆکە لەگەڵ 1 (چونکە ڕاندال بالسمایەر ئەرکی پێدرا بۆ یەکخستنی هەموو شتێک پێکەوە بۆ هەستێکی ئۆرگانیکتر لەبری ئەوەی تەنها وێنەیەکی سادەی ناوچە کەم ناسراوەکان و شوێنە دامەزراوەکان هەڵبگرم) بە جۆرێک لە جۆرەکان زیاتر "هەر شتێک دەڕوات" ڕۆحی پێش خۆی، پێش خۆی، نەبوو، لەگەڵ چیرۆکەکاندا کە زیاتر ڕەگیان لە واقیعدا هەیە، بە بەراورد لەگەڵ چەند توخمێکی خەیاڵی لە فیلمی پێشوودا (داڵانۆسی ئیلیجا وود لەگەڵ هەر کەسێک بە خوێنمژێک؟)، یان تەنانەت کەمتر سەرگەردانە لەگەڵ شێوازی گێڕانەوەکەی (کریستفەر دۆیل، و ناتالی پۆرتمانی ئەستێرەیی تۆم تایکوێر). لێرەدا وا دیار بوو کە سینەماکاران زۆر بۆ سەلامەت هەڵیانبژارد، لەگەڵ هیچ کەسێک کە خۆیان بەو ڕۆحەی سەرگەرمی و تاقیکردنەوەدا دەگێڕن.

کوبڵە بچووکەکان بە لایەکدا، هێشتا چێژم لە نزیکەی هەموو کورتە فیلمەکان لێرە وەرگرت، بە پێچەوانەی ئەوەی زۆر کەسی تر هەیانە هەستی پێکرا لەو بارەیەوە. فۆرماتە کورتە فیلمەکە هێشتا زۆر زیندووە، وە بوونیان بەیەکەوە بەستراو بە تایبەتمەندییەک لە ژێر شاری بانەری خۆشەویستیدا بە باشی کاردەکات، و منی بەجێهێشت کە پرسیارم ئەوە بوو کە کام شارەکانی دیکە لە پێکهاتەکەیدا جێگیرکراون. من هیوادارم کە ڕەنگە فرەنچایزەکە بیگرێت و کاریگەرییەکانی لێرەدا بڵاوبکاتەوە. بە دڵنیاییەوە ئەوەندە سینەماکاری بەتوانامان هەیە کە سەنگافورەیەک بەیەکەوە ببەستنەوە، خۆشم دەوێیت، بۆیە لێرەدا پەنجەکانم دەبڕین کە ڕەنگە شتێک لە ڕێگاکەدا بێت. ئەگەرنا هەمیشە ڕێگای ساوئاسدی بانکۆک هەیە کە تەنها دروستی دەکات بەبێ هیچ هاوپێچێک بە یاساکانی ماڵی فرەنچایزەوە.
