من نووسەر و ڕەخنەگر نیم...من تەنها خوێندکارێکم کە چەند خولەکێک پێش ئێستا ئەم فیلمەی بینیوە....و دەمەوێت سوپاسی ئەو کەسانە بکەم کە کاریان لەسەر دروستکردنی ئەم فیلمە کردووە!باشترین نییە یان باشترینەکان زۆربەی...... بەڵام دڵی منی لێدا...بۆچی؟؟؟دەمەوێت خۆم لێی تێبگەم...ئاسان و دەستگەیشتنە.. فیلمێکە کە وا دەکات هەست بە باشی بکەیت دوای ڕۆژێکی خراپ بەبێ هیچ پەشیمانییەک دەربارەی ئەو کاتەی کە بەفیڕۆ دەچێت لەسەر سەیرکردنی!ئەوە باس لە خۆشەویستی و خەمخۆری دەکات، دەربارەی ئەو ژیانەی کە هەمانە بەڵام هەندێک جار بیری دەکەین بەهۆی شتە مادییەکانەوە .......سەیری هەموو ئەو کاتە بکە کە هەمانە بەڵام بیری دەکەین. ...بۆچی fu*k ئێمە ئەوە دەکەین؟؟?پێویستە بژین وەک ئەوەی بمرێت ... گرنگی بە هەموو چرکەیەک بدە و لەبیرمان بێت:ئەگەر شتێکی باش بکەین-شتە باشەکان دێنە لای ئێمە!بەختەوەری ڕاستەقینە.. .وە تامێکی تایبەتی هەیە لە نیویۆرک...من ئەم شارۆچکە و جیهانەم خۆشدەوێت کە ئێمە تێیدا دەژین!!!!زۆر سوپاس بۆ فیلمەکە و ببورن بۆ هەڵەکانم(ئینگلیزی زمانی دووەممە)...
