وەک بەگشتی دەزانرێت، فیلمەکانی ئەنتۆلۆژی زۆر باش لەگەڵ بینەرانی ئەمریکیدا ناڕۆن (پێموایە ئەوان یەک هێڵی پڵۆتی ستانداردیان پێ باشترە). نیویۆرک، من خۆشم دەوێیت، قۆناغی دووەمی زنجیرەیەک فیلمی ئەنتۆلۆژیایە کە مامەڵە لەگەڵ شارەکان و ئەو کەسانە دەکەن کە لەناویاندا دەژین و خۆشیان دەوێت. یەکەمیان 'پاریس،ج'تایم' بوو، کە بەڕاستی چێژم لێ وەرگرت. فیلمەکە لە چەندین سێگمێنت پێکهاتبوو،هەر یەکەیان نووسراوە و/یان دەرهێنانی دەرهێنەرێکی جیاواز (کە زۆربەیان فەرەنسی بوون، بەڵام سێگمێنتێکی زۆر کۆمیدی هەیە کە لەلایەن جۆیل و ئیتان کۆین دەرهێنراوە). وەک 'پاریس'، ئەم یەکەیان ئەنتۆلۆژیایە، لەلایەن چەندین دەرهێنەری جیاوازەوە دەرهێنراوە (فاتیه ئاکین، میرا نایر، ناتالی پۆرتمان، شاخێر کاپور، هتد)، و هەروەها وەک 'پاریس'دڵز لەگەڵ خەڵکی نیویۆرک، و بۆچی ئەوان خۆشیان دەوێت سیتی ئەوان تێیدا دەژین. کاستێکی سەرەکی پێشکەش دەکات، کە وەک ناتالی پۆرتمان، شایا لابێوف، کریستینا ریچی، ئۆرلاندۆ بلوم، ئیتان هۆکی، و هەروەها پێشمەرگە دێرینە بەئەزموونەکانی وەک جەیمس کان،کلۆریس لیچمان، ئێلی والاچ و جولی کریستی پێشکەش دەکات. هەندێک لە چیرۆکەکان بەڕاستی دەفڕن، و هەندێکی تر نایکەن (هەرچەندە پێموایە ئەوە بەندە بە سەلیقەی تاکەکەسیەوە---من بۆ کەسی تر تێک نادەم بە ئاشکراکردنی ئەوەی کامیان بۆ من کاریان کردووە & کامیان نەیانکردووە). قسە ئەوەیە کە هاتنە ژوورەوەی داهاتوو لە زنجیرەکەدا دەبێتە شەنگەهای، چین (ئایا ڕۆما، ئیتاڵیا،بەرلین، ئەڵمانیا یان ئەسینا، یۆنان لە دەرەوەی پرسیارە؟). بە شێوەیەکی سەرەکی بە زمانی ئینگلیزی قسە دەکرێت،بەڵام بەڕاستی پارچەی Yiddish & Russian ی هەیە لەگەڵ ژێرنووسی ئینگلیزی. ڕیزبەندی 'R' لەلایەن MPAA بۆ زمان و ناوەڕۆکی سێکسی بەهێز
