نیویۆرک، خۆشم دەوێیت کارێکی بەکۆمەڵ و یازدە کورتە فیلمە، هەر بەشێک لە نزیکەی ١٠ خولەکدا بە درێژایی کار دەکات. شۆرتەکان بە تەواوی پەیوەندییان نییە بەڵام هەموویان شتێکی هاوبەشیان هەیە، خۆشەویستی. هەموو کورتەیەک باس لە دۆزینەوەی خۆشەویستی دەکات، یان ئەگەر باس لە ژن و مێردێک یان تەنها دوو نامۆ بێت چیتچاتینگ. فیلمەکە ڕۆڵی کاستێکی ئەنسەمبڵ دەگێڕێت، لەنێویاندا شیعە لابێوف، ناتالی پۆرتمان، هایدن کریستینسن، ئۆرلاندو بلوم، کریس کوپەر، ئەندی گارسیا، کریستینا ریچی، ئیرفان خان، ڕۆبن رایت پێن، جولی کریستی، ئیتان هۆک، برادلی کوپەر، ڕەچەڵ بیلسۆن و ئەنتۆن یێلچین. بە کاستێکی ئەستێرەیی و پێشمەرجێکی وەها سەرنجڕاکێشەوە، چاوەڕوانی فیلمێکی گەورەم دەکرد؛ کێشەکە ئەوەیە نیویۆرک خۆشم دەوێیت کۆنابێتەوە. وەک کۆی بەشەکانی دەمێنێتەوە. هەندێک لە سێگمێنتەکان کۆمیدی و ڕەسەن و سەرنجڕاکێشن بەڵام هەندێکی تر زۆر بێمانانن (ئۆرلاندۆ بلوم/کریستینا ریچی و ئیتان هۆک/ماگی سێگمێنتەکان) کە ترسناکە. فیلمەکە بە دڵنیاییەوە نایەکسانە و تۆنێکی زۆر تاقیکاری هەیە. لە ڕووی چیرۆکەوە، وا دیارە شتێکە کە چەند خوێندکارێکی فیلم دەتوانن پێکەوەی دابنێن. دوای ئەوەی ئەوەم وت، فیلمەکە چەند ساتێکی نایابی هەیە، یەکێک لە باشترینەکانی ئەو سێگمێنتە کە باس لە ژن و مێردێکی کۆن دەکات، کە لەلایەن ئێلی والاچ و کلۆریس لیچمانەوە ڕۆڵی تێدا دەبینرێت، لە برۆکلندا بە درێژایی ٦٧ ساڵەی هاوسەرگیرییەکەیاندا دەڕۆیشتن. وە ئەوە ساتەکانی وەک ئەم، کە وای لێکردم وەک بینەر، خۆزگە فیلمەکە زیاتر یەکدەنگ بووایە، چونکە، لێرەدا توانایەکی زۆر هەیە. بەڵام، هەرچەندە چیرۆکە گشتییەکە کۆتایی دێت، بۆ من، سینەماکاری و دەنگی هەموو شتێک ڕزگار کرد. مۆنتاژەکە تەواو بوو، شێوازی وێنەگرتنی فیلمەکە زۆر سەرنجڕاکێش بوو و دەنگی ئەسیری، نەدەکرا زیاتر گونجاو بێت. لە کۆتاییدا نیویۆرک خۆشم دەوێی هەست بە فیلمێکی تاقیکاری دەکەیت، وەک چۆن لە زۆربەی ئەزموونەکاندا بەرز و نزمەکان هەیە. ئەوە چۆن مرۆڤ سەیری فیلمەکە دەکات بە گشتی کە دیاری دەکات کە چێژ لەوە وەردەگرێت یان نا. ڕەنگە بۆ هەندێک کەس شایانی بێت و کات بەفیڕۆدان بۆ ئەوانی تر.

7/10
