ناتوانم بڵێم ئەم فیلمە نائومێدییە چونکە پێش سەیرکردن هەندێک پێداچوونەوەم خوێندەوە و بەو شێوەیە باش نەبوو کە پێموابوو دەبێت. بارەکە بەو ئاستە بەرزە دانەنرا، بۆیە ئەو ڕاستییەی کە چاوەڕوانییەکانم جێبەجێ کران، زۆر شت ناڵێت.

خواردنەکە: شاری نیویۆرک. ئەگەر تۆ وەک من لە شاردا بژیت، هەندێک شوێن دەناسیتەوە و تێدەگەیت کە شارەکە بڕیارە زیاتر بێت لە تەنها شوێنێک، بەڵکو یەکێک لە کارەکتەرە سەرەکییەکان. ساتەکانی بەڕاستی ناسک و گفتوگۆی گاڵتەجاڕانە و پێچ و پەناکانی پڵۆتی چەپ و ڕاست هەن کە هەموویان شتەکان بە سەرنجڕاکێشی دەهێڵنەوە.

خراپ: یەکەم شت کە بیرم کردەوە دوای جێهێشتنی شانۆکە ئەوە بوو کە من زیاترم دەویست، بەڵام نەک لە لە مۆدەی ئەرێنی "لیڤیان بهێڵەرەوە کە زیاتریان دەوێت". بە دڵنیاییەوە سکیت/دیمەنە باشەکان لە خراپەکان زیاترن، بەڵام زۆر سکیت هەیە کە دەکەونە ناو پۆلی "لە نێوان"دا، زۆرن لە ڕاستیدا، کە ئەمەش ئەوەیە کە لە کۆتاییدا فیلمەکە دەخاتە خوارەوە. هەروەها، هەمەجۆریی شاری نیویۆرک، هەرچەندە ئاماژەی بە چەندین پانەکانی دووری شارەکە کرد و لە گفتوگۆدا بە درێژایی فیلمەکە باسکرا، بەڵام هەرگیز بەڕاستی بەدی ناهێنرێت و شیکاری بۆ ناکرێت تا ئەو ڕادەیەی کە دادپەروەری شارەکە ئەنجام بدات. بۆ نموونە زۆرێک لە سکیتەکان بە باشی لەخۆدەگرن بۆ ئەوەی سپی پێستەکانی تەمەن ناوەڕاست بکەن. مەبەستم ئەوەیە دەزانم شارەکە شوێنی زۆرێک لە دیمۆگرافیای ناوبراو بەڵام وەرە، پڵۆت و هەمەچەشنی کارەکتەری پاریس جێنیتایم وا دەکات شاری نیویۆرک وەک لانکاستەر، پی ئەی، یان شوێنێک بەڕاستی سپی پێست دەربکەوێت. تەنها نائومێدکەر و نائومێدکەر کە شارەکە بە کورتی لەسەر میراتەکەی بەو شێوەیە کورتکراوەی هەیە.

هێشتا، تەنانەت دوای ئەوەی ئەمەم وت، من پێشنیار دەکەم کە نیویۆرک پێ بدەیت، من خۆشم دەوێیت دیدگایەک. کێ دەزانێت، ڕەنگە تۆ لەگەڵ ڕای مندا ناکۆک بیت و ڕەنگە نەیکەیت. هەرگیز نازانیت تا خۆت نەیبینیت. ئەم پێداچوونەوەیە بۆ ئەوە نییە کە کەس لە سەیرکردنی ئەم فیلمە رێگری لێبکات، چونکە بۆچوونی هەمووان لەسەر هونەر جیاوازە. من تەنها سەرێکی زۆر ناڕوونتان پێدەدەم لەسەر ئەوەی چاوەڕوانی چی بکەیت.
