یەک و تاکە وەرز تازە لێرە لە ئوسترالیا پەخش کراوە و من پێم وابوو بەتەواوی درەوشاوە! من زۆرم خۆشدەوێت! هەموو دێڕەکانی چیرۆک زۆر باشن! وە تێڕوانینێکی زۆر واقیعی ترە لەسەر ژیانی هەرزەکاران و خێزانەکانی ئەمڕۆ. بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا هێشتا بەها بەهێزەکانی خێزانیان دەهێشتەوە کە بەیەکەوە دەلکێن و لەوێ بوون بۆ یەکتر. کێشەکانیان ڕاستەقینە بوو، بەڕاستی تۆی بۆ ناو نمایشەکە ڕاکێشا. نمایشەکە لە بنەڕەتدا باسی ئەم خێزانە دەکات کە پێی دەوترێت 'ڕۆژان' و ژیانیان. خێزانەکە پێکهاتبوون لە ئەبی دەی (مام)، جاک دای (بابە)، ناتالی دەی (کچی وەرزشی)، کوپەر دەی (کوڕی دەرەوە)، و ناتان دەی (کوڕە نابغەی کوڕ). هەر ئەڵقەیەک لە ڕۆژێکی ژیانیاندا، لەگەڵ دیدگای کوپەرز بۆ شتەکان بە درێژایی. من تێڕوانینەکەی کوپەرم خۆشدەویست لە ڕێگەی دەرەوە نمایشەکە تەنها زۆر باش بوو. ئەو بە دووری دەزانین کارەکتەری دڵخوازی من بوو. کۆتایی هات بە زۆر شت کە دەیتوانی بەردەوام بێت، بەڕاستی دڵتەنگم وەرزێکی تر دروست نەکرا. نمایشێکی نایاب بوو کە بیری دەکەم.
