فیلمی ئیندی ژاپۆنی بە نوکتە و فەلسەفەیەوە کە سێ کارەکتەرە سەرەکییەکە بە شێوەیەکی ڕستەیی نزیکەی بە تەواوی فیلمەکەدا دەڕۆن، بەهۆی هەلومەرجێکی سەیر و ڕێکەوتی کۆمیدییەوە بەدوای یەکتردا دەگەڕێن. لەکاتی ڕاکردندا دەبینین چی لە مێشکیان ڕوودەدات و چۆن گەیشتوونەتە ئەو شوێنەی کە لە ئێستادا هەن. کردەی ڕاکردن مەتافۆرێکە بۆ ژیانی خەڵکی بەختی خوارەوەی ئەوان. بە جۆرێک ئەوەی کە ئەوان بەڕاستی بەدوایدا دەگەڕێن، ئەوە نییە کە لە سەرەتادا بەدوایدا دەگەڕان، بەڵکو بۆ مانا لە ژیانیان و هەڵهاتن لە کێشە کەسییەکانیان و خەونە شکاوەکانیان. ڕاکردن وا دەکات هەموویان هەست بە زیندوویی بکەن. ئەو سەرگەرمییە گەورەیەی کە ژیان دەگۆڕێت، کۆتایی دێت کاتێک بە هەڵە لە ناوەڕاستی شتێکی گەورە و توندوتیژ و ئەوەندە بێمانا دەبن کە بە شێوەیەکی زیرەک کۆمیدییە. یەکێک لە فیلمە خۆشەویستەکانی من لە هەموو کاتێکدا لەلایەن دەرهێنەری نابغەیی سابو.
