ئەم فیلمە پێشمەرجێکی زۆر سادە و لە هەمان کاتدا زیرەکی هەیە - پیاوێکی بێکار کە هەوڵدەدات لە فرۆشگای ئاسانکاری دزی بکات، و کارمەندی فرۆشگاکە لە ئەکتەکەدا دەیگرێت... دزەکە ڕاستەوخۆ بە فرۆشگا-کڵاکەوە ڕادەکات. لەم ماوەیەدا، کارمەندی فرۆشگاکە تووشی کێشە دەبێت لەگەڵ یاکوزا چینپیرا (Gangster). بەدرێژایی ڕاوکردنەکە بۆ دزەکە، چاوی یاکوزا دەگرن کە بەدوای کارمەندی فرۆشگای ئاسانکاریدا دەگەڕان. پاشان چیرۆکەکە دەچێتە ناو گێڕێکی بەرزەوە لە شێوەی Tom & Jerry (Cat & Mouse)، بەڵام زیاد دەکرێت لەگەڵ سەگەکە کە بەدوای پشیلەکەدا دەگەڕێت. تەواوی یاسای دووەمی D.A.N.G.A.N. ڕاکەر (دەتوانێت وەربگێڕدرێت بۆ ئینگلیزی وەک "ڕاکەری پینبۆڵ") سەبارەت بە ڕاوکردنە، و ڕاوکردنەکە بەردەوام دەبێت و بەردەوام دەبێت تا ئەو ڕادەیەی کە لە کۆتایی ئەکتە دووەمدا، bum لەبیری دەکات بۆچی ڕادەکات، و یاکوزا دۆن 'T لەبیرت بێت کام لە 2 کوڕەکەی کە بەدوایدا دەگەڕێت، هەروەها بیری ناچێت بۆچی لەلای ئەو ڕادەکەن.

هاوشێوەی فیلمی دواتری سابو پۆستمان بلوز، بەشێکی زۆری فیلمەکە بە سادەیی هەمووی ڕاوکردنە و کردار، لەگەڵ زۆری کۆمیدیای جەستەیی و نوکتەی تاریک کە دەرزی لێدراوە بۆ ئەوەی بینەران سەرقاڵ بکەن. ئەوەی کەم دەکەوێت کۆتاییەکە، کە ڕاوکردنەکە دەوستێت کاتێک سێ پیاوەکە هەڵمیان تەواو دەبێت، وە ناو یەکێک لە پشێوترین مەکسیکییە مەکسیکییەکان کە دەیبینیت لەسەر فیلمێک کە نزیکە وەک ئەوەی سابو ڕێز لە تۆنی سکۆت بگرێت ڕۆمانسی ڕاستەقینە (لەلایەن کوینتین تارانتینۆوە نووسراوە).
