لە کۆتاییدا ئەمشەو ئەمشەو دوای بەکرێگرتنی لە فیلمی Blockbuster (VHS) بینی. من دەبێت ڕازی بم کە بە شێوەیەکی کێوی ڕەسەنە. بەڵێ، ڕەنگە کارەکتەرەکان بە تەواوی بەدی نەهاتبن بەڵام ئەوە یەکێک نییە لەو فیلمانە. بەڵکو چاوی دەرهێنەرمان مامەڵە لەگەڵدا دەکرێت، دیدگای ئەو بۆ ئەوەی چیرۆکەکە باسی چی بکات. وە ناوەستێت. وە ئەگەر ڕاستگۆ بم، من نەمدەویست. من باوەڕم وایە کە سابو دەبوو کاریگەری لەسەر دەرهێنەری 'Lock، Stock & Two Sketing Barrel' و 'Run، Lola، Run' هەبووبێت. بەڵام من بە تەواوی ئەو شێوازەم خۆشویست کە سێ پێشەنگەکە ئەو ژنە جوانەی سەر شەقامەکە دەبینن بۆ ئەوەی بۆ ساتێک سەرقاڵیان بکەن. بەڕاستی پێویستە کارەکانی تری ئەم دەرهێنەرە ببینم چونکە ئەم فیلمە بەڕاستی سەرنجی ڕاکێشام. ئەگەر تۆ تێگەیشتنت دەوێت، کولتوور، sturm und drang، بچۆ بۆ شوێنێکی تر. ئەگەر پێدەکەنیت و جوڵەی کامێرا و پێکەنیناوی تاوانکاریت دەوێت، لێرە سەیر بکە.
