پێشتر زۆر شت لەسەر ئەم فیلمە وتراوە و من حەزم لێیە بەشداری ئەو کەسانە بکەم کە ستایشی ئەو فیلمەیان کردووە. فیلمێکی زۆر ناوازەیە کە توخمەکانی ژانرە جیاوازەکان بەکاردەهێنێت: دراما، کۆمیدی، فیلمی چەتەگەری بەبێ ئەوەی فەسادییەکی تێدا دروست بکات. لە خاڵەکاندا تەنها بە دەنگی بەرز پێدەکەنیت، لە خاڵەکانی تردا هەست بە کارەکتەرەکان دەکەیت کە هەڵەکان و شکستەکانیان سەیری دەکەیت. نابغەی سابو دەتوانرێت سەبارەت بە هەندێک زنجیرەی فیلمەکە نیشان بدرێت. یەکێکیان ئەوەیە کە ئەو شوێنەی هەر سێ پیاوەکە بەدوای یەکتردا دەگەڕان خەونێکی ڕۆژێکی ئیرۆتیکیان هەیە سەبارەت بە ژنێکی گەنج کە تازە بە شەقامدا تێپەڕیون. ئەم زنجیرەیە بە جوانی ئەنجام دراوە و کارەکتەری هەر سێ ڕاکەرەکە زۆر بە باشی نیشان دەدات. لە هەمان کاتدا ئیرۆتیک و کۆمیدییە. نموونەیەکی دیکەی ژیری سابو ئەو بەشەیە لەو فیلمەی کە ڕاکەران ماندوو دەبن. سەرەتا یەکێکیان، دۆڕاوەکەی ئاسایی لە نێو سێ کوڕەکەدا، خەون بەو ژنە دەگات کە ئەو ژنەی بۆ کەسێکی تر بەجێی هێشتووە، جارێکی تر گەڕاوەتەوە و دەبینیت لەگەڵ یەکتر سەما دەکەن و لە تەقەی داهاتوودا سەمای لەگەڵ خۆیدا دەکات کە بە قووڵی دەجووڵێت. هەموو ڕاکەرەکان دەگەنە ئەم خاڵەی کە پێیان وایە شتێکیان هەیە کە لەدەستیان داوە یان جارێکی تر لەسەر ڕێڕەوی خۆیانن. وە لە بەشێکی فیلمەکەدا واز لە ڕاوەدوونانی یەکتر دێنن، لە ڕیزدا ڕادەکەن، تەنها پێکەنین.بۆیە لێرەدا هەموو جوانی و گاڵتەجاڕییەکەی ئەوەیە کە ئێمە پێی دەڵێین ژیان کە سابو توانیویەتی بە درێژایی فیلمەکە نیشان بدات. کارەکتەرەکانی شکست دەهێنن (ئایا لە کۆتاییدا؟) بەڵام ئەو کەرامەتیان لێ نادزێت. "دووشەممە" و "پۆستمان بلوز" کە دادپەروەری لە ئیدیعای سابو دەکەن کە ئەو نابغەیە. بڕۆ سەیری ئەوان بکە!

