فیلمێکی سەرگەرمکەر و جەوهەری، بێ وەستان بەراوردکارییەکی شایستەی لەگەڵ "Run Lola Run" وەرگرتووە. فیلمەکە بە خێرایی گەشە دەکات و دەبێتە زنجیرەیەکی ڕاوکردن، کە لەم ماوەیەدا بینەران لە ڕێگەی فلاش باک و زنجیرە خەونە ڕۆژانەییەکانەوە فێری سێ کارەکتەری سەرەکی دەبن. چەییز وەک لوتکەیەکی خێرا، بەڵکو وەک گەشتێک کە زۆرینەی فیلمەکە پێکدەهێنێت، خزمەت ناکات. لە کاتی "ڕاکردن"دا دەبینین کارەکتەرەکان ژیانێکی خەمناک و خەمباری خۆیان لەبیر دەکەن و بۆ ساتێک لەبیری دەکەن، دەربارەی ئەو ڕۆڵانەی "ماچۆ" کە کڕیویانە، و لە کۆتاییدا لەبیرمان دەچێت کە بۆچی لە پلەی یەکەمدا دەستیان بە ڕاکردن کردووە. زۆر وەک ئەوەی شەڕکردن "ڕوونی"یەکی بۆ کارەکتەرەکانی "Chight Club" دابین کرد، ڕاکردن ئامرازێک بۆ کارەکتەرەکانی ئەم فیلمە دابین دەکات بۆ ئەوەی هەنگاو بنێن لەو بەها درۆیینانەی کە هەموومان ڕێگە بە کۆمەڵگا دەدەین بۆمان دروستی بکات. ڕاکردنەکەیان وەک ڕێگەیەک بۆ تامکردنی ژیان بەڕاستی لە ڕوانگەیەکی بێ هەورەوە دەبینرێت، هەر سێیان لە پرۆسەکەدا ئاستێک لە ڕوونی و خۆشی دەدۆزنەوە. لە کاتێکدا کە لەبری ئەوەی لە ئەزموونەکەیان فێربن، پێدەچێت کارەکتەرەکان بگەڕێنەوە بۆ نواندنەوەی ئەو ڕۆڵە درۆینە ماچۆیەی کە پێموابوو لە ڕێگەی گەشتەکەیانەوە هەڵهاتوون.

هێشتا، تاکە کێشەی ڕاستەقینەی ئەم فیلمە ئەوەیە کە ئەوە ئەوە زووتر لە دەرەوەی ژاپۆن دابەش نەکرابوو.
