ئەمە یەکێکە لەو فیلمانەی کە هەر جارێک دەیانبینیت باشتر دەبێت. پڕە لە زۆر بیرۆکەی ڕەسەن و ناتەقلیدی کە هەمیشە وردەکارییەکی نوێ دەدۆزیتەوە. وەک لە فیلمەکانی دواتری سابو (هێشتا "مەیموونێکی بێبەشە"م نەبینی، بەڵام ئەوانی دیکەش بە هەمان شێوە گەورەن) شکست، چانس و مرۆڤگەرایی ڕۆڵی گەورە دەگێڕن. بڕین و مۆنتاژەکە داهێنەر و هونەرییە، بەبێ ئەوەی فیلمەکە وێنەیەکی "هونەر" بێت، بەڵام وێنەیەکی زۆر سەرگەرمکەر بێت. کاتێک بەراوردکردنی بە "ڕاکردن، لۆلا، ڕاکردن" دەبێت ئەوەت لەبەرچاو بێت کە "دانگان ڕانا" چەند ساڵێک پێشتر دروستکرابوو و هەر لە ساڵی ١٩٩٧ لە تەلەفزیۆنی ئەڵمانیاوە نیشاندرا...بۆیە زیاتر ئەگەری هەیە کە وەک ئیلهامێک بۆ ئیلهامبەخش بێت بۆ فیلمی تۆم تایکوێر، و نەک بە پێچەوانەوە. تەواوکەری پێداچوونەوەکانی تر دەبێت زیاد بکەم کە من حەزم لە نواندن و کۆتایی زۆرە. ئەم فیلمە لە زۆر ڕووەوە زۆر خۆشە، و توانیویەتی پەیامێک بگەیەنێت بەبێ ئەوەی بێزارکەر بێت یان خۆنمایشکردن بێت.
