وەک بەشێک لە وشەسازییەکانی کۆتاییەکانی 1950، ئێمە بە باشی پۆندێرۆسا، لیتل جۆ، هۆس، بن کارترایت، هتد ناسی. لەم نمایشە نایابەدا "Bonanza."

شەوی شەممە هات و هەمووان بە تەلەفزیۆنەکەوە لکێنران. ئەمە نمایشێکی ڕاستەقینە بوو کە بەهاکانی خێزان نیشان دەدا. لەوانەیە قەیرانێکی هەفتانە هەبووبێت، بەڵام ئەوە کەشێکی بەهێزی خێزانیی بوو کە هەمووانی پێکەوە ڕاکێشا.

لۆرن گرین وەک باوکسالاری خێزانەکە باڵادەست بوو. قسەکانی حیکمەتیان وێنا دەکرد. زۆرجار جێهێڵدراین بۆ ئەوەی بپرسین کە بێن کارترایت، بێوهوورێک، دەبێ باشترینی مێردەکانی ئەو ژنە هەژارەی ئەو بووبێت کە مردووە. ئەو کوڕە نایابەکانی بەخێوکرد.

بە شێوەیەکی سروشتی، هەموومان پرسیارمان کرد بۆچی پێرنێل ڕۆبەرتس نمایشەکەی بەجێهێشت. نمایشەکە کانێکی زێڕین بوو و ڕۆبەرتس کاتێک ڕۆیشت، باری پارەیەکی زۆری تەسلیم کرد. کاروانی هونەری هەرگیز بەرز نەبووەوە چونکە وەک کوڕێکی کارتڕایت پەیوەندی بەوەوە هەبوو. دەبوو هەوڵی دابا بگەڕێتەوە ناو زنجیرەکە. بە دڵنیاییەوە بە وازهێنان لە خوێندن بۆنانزایەکی لەدەستدا.
