بۆنانزا کاستێکی گەورەی ئەکتەری نایابی هەبوو. لۆرنی گرین، پێرنێل ویتاکەر، مایکل لاندۆن، دان بلۆکەر و تەنانەت گای ویلیامز (وەک ئەو ئامۆزایەی کە لە ماوەی ساڵی ١٩٦٤دا بۆ چەند ئەڵقەیەک هێنرا بۆ ئەوەی جێگەی ئادەم بگرێتەوە کاتێک زنجیرەکەی بەجێدەهێشت). کاستەکە کیمیایان هەبوو، و پێدەچوو بەڕاستی حەزیان لە یەکتر بێت. ئەوەش وایکرد زۆرێک لە لاوازترین چیرۆکەکانیان زۆر باشتر کاربکەن لەوەی کە پێویست بوو. هەروەها زۆرێک لە باشترین چیرۆکەکانیان کردە درامای گەورەی ڕۆژئاوایی.<br /><br />وەک هەر نمایشێک کە هەموو وەرزێک لە ماوەی سی ئەڵقەدا وێنە دەگرت، بە دڵنیاییەوە هەندێکیان لاوازن. بەڵام زۆربەی کات هەر ئەڵقەیەک چیرۆکێکی سەرنجڕاکێشی هەبوو، جۆرێک لە ململانێ و بڕیارێک کە بەزۆری توندوتیژی لەخۆ نەگرتبوو. لە کاتێکدا کە بۆنانزا ڕۆژئاوایی بوو، بەڵام هەرگیز شەڕی دەمانچە وەک سەرنجڕاکێشترین شت نمایش نەکرابوو. لە کاتێکدا من هەواداری تفەنگمان و ویستم: مردوو یان زیندوو؛ ئەو نمایشانە بەزۆری بە شەڕی دەمانچە کۆتایی پێدەهات. شەڕی دەمانچە چەند ڕۆژئاوایی هەموو ململانێیەکیان چارەسەر کرد، و بۆنانزا زۆر جیاواز بوو لە هەوڵدان بۆ گەڕان بەدوای بڕیارنامەی ئاشتیانە و هاوسەنگیدا لەبری کوشتن.<br /><br />لە ساڵانی سەرەتای بۆنانزادا، هەندێک ئەڵقەی سەرنجڕاکێش هەن کە تایبەتمەندی A . زۆر شەڕی دەمانچە. ئەو ئەڵقانە بە پێچەوانەی باقی زنجیرەکە وەستاون، بەڵام لە خۆیان و لە خۆیانەوە زۆر باشن. لە ساڵی ١٩٦٤، کاتێک پێرنێل ویتاکەر ویستی نمایشەکە بەجێبهێڵێت، گای ویلیامز هێنرا بۆ ئەوەی جێگەی بگرێتەوە. ویلیامز ڕۆڵی ئامۆزایەكی زۆر لەدەستچوو دەگێڕا. بەداخەوە ویتاکەر بڕیاریدا ساڵێکی دیکە بمێنێتەوە، بەم شێوەیە ویلیامز لە زنجیرەکە نووسرا کاتێک دوورکەوتەوە بۆ ئەوەی هاوسەرگیری لەگەڵ خۆشەویستە کۆنەکەی ئادەم بکات. ئەگەر ویلیامز بۆ ماوەی بۆنانزا لەسەری مابێتەوە، مرۆڤ تەنیا دەتوانێت بپرسێت زنجیرەکە چەندە باشتر دەبوو لە ساڵانی دوای ساڵی ١٩٦٥، کاتێک پێرنێل ویتاکەر نمایشەکەی بەجێهێشت.<br /><br />بێگومان، جارێک پێرنێل ویتاکەر ڕۆیشت زنجیرەکە، چیرۆکەکان زیاتر سەرنجیان لەسەر کۆمیدی و hijinks وڵات بوو. ویتاکەر زۆرجار لە زۆر ئەڵقەدا یاری قورسەکەی دەکرد و نەبوونی ئەو بۆشایییەکی لە کاستەکەدا بەجێهێشتبوو. جۆی بچووک هەمیشە دەیویست ڕۆڵی ئەو منداڵە خۆشە بگێڕێت، هۆس هەمیشە ویستویەتی ڕۆڵی کوڕە پیرە باشەکە بگێڕێت کە دڵی زێڕی لەسەرە. بەو پێیەی بێن باوکسالاری میهرەبان و ژیرانەی خێزانەکە بوو، کە شوێنی زۆری بۆ هیچ شەڕێکی چەکدار نەهێشتەوە.<br /><br />لە شوێنێکدا دەستێکی ڕەنچیان بە ناوی Candy (David Canary) بەکرێ گرت کە بوو بە ئەندامی چوارەمیان لە کاستەکە، بەڵام کاندی هەرگیز لە هیچ شەڕێکی دەمانچەدا بەشداری نەکرابوو، و بەزەحمەت زیاتر لە وەشانی کۆنتری جۆی بچووک بوو. بۆ ماوەی ساڵێک یان دوو ساڵ ئەوانیش بێن وەریگرت لە هەندێک ئامۆزای ونبووی تر (جەیمی، کە لەلایەن میچ ڤۆگێلی لەبیرنەکراوەوە ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت) کە هەرزەکارێک بوو کە بەزۆری تووشی جۆرێک لە کێشە بوو لەگەڵ کەسێکدا. بە زیادکردنی ئەو هەرزەکارە، ستۆدیۆکە هەوڵی دەدا بینەرانی گەنجتر بۆ لای خۆی ڕابکێشێت. هەروەها دەرفەتی بە نووسەران دا کە ئەڵقە بنووسن سەبارەت بە کێشەکانی هەرزەکاران، مەی، تاوانکاری و هتد. ڕەنگە دراگ نێت بەناوبانگترین سەرچاوەی یاسا و فەرمانڕەوایی بووبێت، هەرچەندە هاوایی 5-0 بوو، بەڵام F.B.I. وە زۆرێک لە نمایشەکانی تر هەروەها هەوڵیان دا باز بدەنە سەر The Bandwagon بە ئەنجامدانی بەرنامەی تەلەفزیۆنی کە تێیدا هەرزەکارە نابەرپرسیارەکان بوون کە بووە هۆی فەسادی، جەنجاڵی، و تاوان.<br /><br />زیادکردنی هەرزەکارێک بۆ کاستەکە چانسی زیاتری بە کارتڕایتەکان بەخشی بۆ نیشاندانی کێشەکانی سەرەوە و چارەسەرکردنی، بەڵام ئەو ئەڵقانە هەست بە زۆر داڕێژراو دەکەن و بەگشتی زۆر باش نین. دوای ئەوەی دان بلۆکەر گیانی لەدەستدا، زنجیرەکە بۆ ماوەی ساڵێکی دیکە یان زیاتر پێش ئەوەی هەڵبوەشێتەوە، بە پەلە ڕۆیشت. وەرزی ڕابردوو زۆر خراپ بوو، چونکە جۆی بچووکی تێدابوو کە بەدوای بکوژەکانی هاوسەرەکەیدا دەگەڕا، و زۆربەی ئەڵقەکان تا ڕادەیەک خەمۆک بوون چونکە جۆی بچووک بەزۆری دەیخواردەوە یان بە شێوەیەکی تر بیری دەکردەوە کە چەندە ژنەکەی خۆشدەویست، و ئەوە چەندە نادادپەروەرانە بوو. ئەو کوژرا.<br /><br />پێموانییە تا ئێستا کۆتا ئەڵقەی زنجیرەکەم بینیبێت، و پرسیار دەکەم ئایا هەرگیز بە فەرمی بە فەرمی پێچراون. تا ساڵی ڕابردوو، تەنیا بێن (لۆرن گرین) لە ڕاستیدا لەسەر پۆندێرۆسا دەژیا، وەک ئادەم دوور کەوتبووەوە (و هەرگیز تەنانەت جارێک وەک میوان نەهاتەوە) و هۆس مردبوو و جۆی بچووک بەدوای ژنەکەیدا ڕۆیشتبوو (لە The The the the the the the Series) لەلایەن Drifters کوژرابوو.<br /><br />بە گشتی، سەردەمی 1959-1965 باشترینی ئەم زنجیرەیە. کاتێک ئادەم ڕۆیشت، هێواش هێواش دابەزی. زۆربەی نمایشەکانی پێش ساڵی ١٩٧٠ زۆر باشن هەروەها. تا ساڵی ١٩٧٠، زنجیرەکە هەوڵی زۆری دەدا کە هێپ و بابەتیی بێت، و زۆر تامی ڕۆژئاوایی خۆی لەدەستدابوو. زیادکردنی شیرینی و منداڵە هەرزەکارەکە هەروەها کوالیتی گشتی نمایشەکەی کەمکردەوە و مردنی هۆس (دان بلۆکەر) دوا نینۆک بوو. ڕەنگە Bonanza زنجیرەی Best Western بێت کە تا ئێستا دروست کراوە، و لە کۆی 465 ئەڵقە کە بەرهەم هێنراون، لانیکەم سەدیان درامای ڕۆژئاوایی نایاب و باشن! ئەوە تۆمارێکی زۆر باشە. تەنانەت خراپترینی بۆنانزا باشترە لە زۆرێک لە بەرنامە تەلەفزیۆنییەکانی تر.
