من دەزانم ئەمە دەنگێکی سەیرە کە لە کەسێکەوە دێت کە نزیکەی ١٥ ساڵ دوای ئەوەی نمایشەکە لە پەخشکردن وەستابوو، بەڵام من ئەم نمایشەم خۆشدەوێت. نازانم بۆچی، بەڵام چێژ لە سەیرکردنی وەردەگرم. من ئادەم باشترینم خۆشدەوێت. تاکە شتێکی نائومێدکەر ئەوەیە کە تاکە شوێنێک کە دۆزیمەتەوە بۆ کڕینی وەرزەکان لە DVD لە ئەڵمانیا بوو، و ئەوە تەنها دوو وەرزی یەکەم بوو. ئەوە نائومێدکەر و نائومێدکەر، بەڵام ئەوە باشە. من بەردەوام دەبم لە سەیرکردنی ئۆنلاین. ئەگەر کەسێک ئامۆژگارییەکی هەیە کە لە کوێ وەرزی دووەم تا ١٤ بکڕم، تکایە ئیمەیڵم بۆ بنێرن بەم ناونیشانە Darkangel_1627@yahoo.com. من لە ئێستاوە خاوەنی یەکەمم. تاکە لایەنی خوارەوە ئەوەیە کە دیڤیدییەکان لە ئەڵمانیاوەن، تەنها لەسەر DVD ی پۆرتەبڵەکەم و کۆمپیوتەرەکەم یاری دەکەن. ئای باشە. من هێشتا خاوەنی ئەوەم!
