من تەنها دەمەوێت بڵێم، کە هەرچەندە بودجە کەم بێت فیلمەکە، پێویستە لە سەرانسەری ئەم جیهانەدا ئەو خاڵە بۆ ئەم فیلمانە پیشان بدرێت. ئێمە ئیتر ئەوەندە ناخوێنینەوە، لەبری ئەوە خەڵک دەیانەوێت فیلم ببینن. بوونی ئەم زنجیرەیە لە DVD، وای لێکردووم حەزم لە خوێندنەوەی تەواوی زنجیرەکە بێت، و زیاترم دەوێت. تکایە هەر ٨ فیلمەکە دروست بکەن. تکایە هیچ کام لە کارەکتەرەکانیش مەگۆڕە، کاریگەرییەکەی تێکدەدات. چونکە من گەورە بووم و ئەو ئەکتەرانەم خۆشویستووە کە ڕۆڵی کارەکتەرەکانیان گێڕاوە. تکایە هەر ٨ فیلمەکە دروست بکەن. من دەمەوێت پەیامەکە ببینم، و سەیری ئەو پەیامە بکەم کە ئەم کتێبانە و ئێستا فیلمەکان لێرەن بۆ وێناکردن. ئێمە ئیتر ئەوەمان دەست ناکەوێت. کارێکی نایاب!!!
