لە ساڵانی ١٩٥٩-١٩٧٣ بەڕێوەچوو. زیاترە لە تەمەن درێژییەکەی کە زۆر شت دەڵێت بۆ ئەم زنجیرەیە. هەروەها کە لە گۆڕانکارییەکانی مۆدە و تام لە ساڵانی 50 , سایکێدلیک 60’s ڕزگاری بوو و لە ساڵانی حەفتاکان بەناوبانگ بوو.

دوبارەکردنەوەی ئەم زنجیرەیەم لەبیرە. تێکەڵەیەکی سەرکەوتوو بوو لە هەموو توخمەکانی لە چیرۆک و کاست و بەرهەمەکانی کە وایکرد ناوازە بێت. لۆرنی گرین کارەکتەری ئایکۆنی پێناسەکردنی خۆی لەم زنجیرەیەدا هەبوو. بانگەوازەکەی لە سەرانسەری نەوەکاندا بوو. هەموو ئەندامانی خێزانەکە دەیانتوانی چێژ لەم شتە وەربگرن. هاوسەنگی ئەخلاقی لەگەڵ توندوتیژی و نوکتە و جددیدا هاوسەنگ کرد. زنجیرەیەکی کارتۆنی وەک وەرچەرخانێک لەمەوە دروستکرا لە ئەنجامی کاریگەرییەکانی. شەرمەزارییەکە ئەوەیە کە ئەم زنجیرەیە چیتر دووبارە نەکراوەتەوە و زۆرێک گرنگییەکەی نازانن.
