من ئەم نمایشە و کچە ١١ ساڵانەکەمم خۆشدەوێت و پێکەوە سەیرکردنی زۆرم خۆشدەوێت. بە شێوەیەکی خۆش و سەرگەردان و سەرگەرمی بەهایەکی باشی مۆدێرن فێر دەکات (هەرچەندە زۆربەی کات چیرۆکێکی تا ڕادەیەک پێشبینیکراویان هەیە). هەروەها بەڕاستی خۆشە کە گاڵتەیان پێبکەم...دەزانی، دیالۆگی خۆتان بگەڕێننەوە و بیخەنە ناوەوە، لە جیاتی ئەکتەرەکان'.

من DVR ی خۆمم هەیە بۆ تۆمارکردنی هەموو ئەڵقەکان و بەڕێکەوتم بەسەر کۆتایی کۆتایی ئەڵقەیەک بگرە (تەنها پێش ئەوەی ئەڵقەی داهاتوو دەست پێ بکات...بۆیە نازانم چی ئەڵقە بوو) بەڵام هەڵەیەکی ڕێکخستنێکی بەتەواوی ترسناک هەبوو! ئادەم سواتچێکی بچووکی "چەرم"ی بەخشیبوو بە قاوە، کە لە پاڵتۆی ئاوتلۆوە دڕابوو کاتێک هەوڵی دەدا هەڵهاتنی خۆی بکات، پێموایە.

باشە، ڕۆی بەڕێکەوت پۆشاکەکەی هەیە، بۆیە ئەو لەسەر مێزەکەی داینا و سواتچەکەی دانا ڕاست لەو شوێنەی کە لێی دڕابوو. سواتچەکە بەتەواوی چوارگۆشە بوو...کە من حساب دەکەم نزیکە لە مەحاڵەوە کە لە پارچە چەرمێک دڕاندبێت (پۆست-1950's nougahyde؟ بەڵێ. چەرم؟ من پێموانییە وابێت). باشە، سواتچەکە بە تەواوی ڕیز بوو و نهێنییەکە چارەسەر بوو.

نەک 10 چرکە دواتر لە دیمەنەکەدا، جارێکی تر پاڵتۆکە دەبینینەوە، هێشتا لەسەر مێزی ڕۆی پاڵکەوتووە. بەڵام ئەمجارەیان سواتچەکە زیاتر لە شێوەی کارۆلینای باکوور دەچێت و ئێستا لە شوێنێکی تەواو جیاوازدایە لەسەر پاڵتۆکە (بەڵام هێشتا بە تەواوی لەگەڵ کونەکەی ناو پۆشاکەکەدا ڕێکخراوە) و درزەکە (کە لە ناوەڕاستیدا smack-dab بووە سواتچ) ئێستا نەماوە...هەروەک درزەکە لەناو پۆشاکەکەدا. کچەکەم چێژێکی زۆری لە پێکەنینێکی خۆش دەبینی کە دووبارە و سێبارە و دووبارەی دیمەنە کورتەکەمان دەژەند! ئەوە پرایمێکە بۆ یوتیوب، من پێت دەڵێم ya!

ئێمە هێشتا بە تەواوی خۆشمان دەوێت نمایشەکە هەرچەندە و هەڵەکانی ڕێکخستن وا دەکات زۆر خۆش بێت!
