کۆمێنتەکەم بەگشتی سنووردارە بە وەرزی یەکەم، 1959-60.

ئەم زنجیرە نایابە یەکێک بوو لە یەکەمەکان کە بە ڕەنگ تەلەفزیۆنی لێدرا، و کاریگەرییەکی زۆری هەبوو لە ڕازیکردنی ئەمریکییەکان کە دەبوو بیکڕن تەلەفزیۆنی ڕەنگاوڕەنگ کە لە ساڵی ١٩٥٩دا نزیکەی ٨٠٠ دۆلار بووە، کە هاوتای زیاتر لە ٣٠٠٠ دۆلارە لە ئێستادا. چەند لە ئێمە ئەوەندە پارە دەدەین بۆ ئەو ئیمتیازەی کە سەیری نمایشێک دەکەین کە لە ڕێگەی تیوبی وێنەی کاتۆد ڕەی لەسەر شاشەیەکی ١٧ ئینج دەگوازرێتەوە؟ من یازدە ساڵان بووم کاتێک زنجیرەکە دەستی پێکرد، هەر لەسەرەتاوە سەیریم دەکرد.

ئێستا سەیری کردم، دوای ٥٠ ساڵ، چەند شتێک دێنە مێشکمەوە. یەکەم: زۆرێک لە دێڕەکانی چیرۆکەکان بریتین لە کۆمستۆک لۆد و گەشەسەندوویی کانزای زیو کە مێژووەکەی دەگەڕێتەوە بۆ ساڵی ١٨٥٩. بۆ ساڵی ١٨٥٩، چەک و جلەکان، لە زۆربەی کاتەکاندا، ڕەسەن نین. (قژبڕینەکان لە باسەکە بەجێدەهێڵرێن.) ئەوە لە بنەڕەتدا نیتپیکە.

و، مەحاڵ بوو بێن لە ساڵی ١٨٣٩دا گەیشتبایە ناوچەی دەریاچەی تاهۆ و ١٠٠-ی کۆکردەوە. مەیل سکوێری مایل لە بیست ساڵی داهاتوودا. پێشەنگەکان هێشتا هەوڵیان دەدا کێشەی سیرا نیڤادا لە درەنگانی ساڵی ١٨٤٧دا چارەسەر بکەن، وە پەلەکردنی زێڕ تەنانەت تا دوو ساڵ دواتر دەستی پێنەکرد. جۆن فۆرد لە ساڵانی ١٩٢٠دا ئەکتەری ڕەسەنی ئەمریکی بەکاردەهێنا. بەرهەمهێنەرانی بۆنانزا دەیانتوانی بە ئاسانی بەم شێوەیە دوای سی ساڵ ئەنجام بدەن. کە نیتپیکێکی سەرەکییە بۆ من.

کێشەی تری هێڵی کات هەیە. لە وەرزی یەکەمدا مارک توین دەردەکەوێت، و وەک پیاوێکی تەمەن ناوەڕاست وێنا دەکرێت. مارك توین لە ساڵی 1859 تەمەنی 24 ساڵ بوو. کێشەی بەردەوامی هەیە، دووبارە و سێبارە.

هەروەها شتێکی خراپە، هەروەها کە لە وەرزی یەکەمدا ئەوەندە کوشتن هەیە. لە ماوەی کاتدا، کوشتنەکە کەمکرایەوە.

زۆرێک لە ئەڵقەکان مەیلێکی کۆمەڵایەتی لیبڕاڵ دەگرن، کە بە لەبەرچاوگرتنی هێڵی کات، باوەڕکردنیان قورس دەبێت، بەڵام کریدت بە نووسەران دەدەن کە پێشبینی گۆڕانکارییە بومەلەرزەییەکان دەکەن لە هەڵوێستی میللەت لە ساڵانی شەستەکانەوە دەستی پێکردووە.

بەو شێوەیەی وتووە، نواندنەکە باشە، و من گەیشتوومەتە ئەو ئەنجامەی کە لە ساڵانی دواییدام کە کارەکتەری ئادەم باشتر لە هەر هەڵوێستێکی دیکە کێشراوە. پێموانییە پێرنێل ڕۆبەرتس هەرگیز ئەو شانازییەی وەرگرتبێت کە شایەنی بووبێت. هەروەها، وەرزی یەکەم ئەو ڕاستییە بەهێز دەکات کە دان بلۆکەر (HOSS) ئەکتەری باش بوو.

زۆرێک لە چیرۆکەکان شوێنپێی ڕووداوە مێژووییە ڕاستەقینەکان دەگرن. ئەستێرە میوانەکان سەرنجڕاکێش بوون.

ئەمە کات بەسەربردنی خێزانیی نایاب بوو، و زنجیرەکە زۆر بە باشی بە هەر پێوەرێک بێت وەستاوە.
