هەرچەندە ئەم نمایشە لە ساڵی 1973ەوە لە هەوادا دەرچووە، دوای بینینی کۆمەڵەیەکی DVD کە لە کتێبخانەکەمان قەرزم کردووە، بەڵام هەستم بە ناچاری کرد کەمێک بڵێم لەسەری.

دەتوانم لەبیرم بێت کەی تاکە نمایشی ڕەنگ بوو لە تەلەفزیۆن لە ساڵانی شەستەکاندا، و هەندێک جار کەمێک "ئاهەنگی شەوی یەکشەممە" لەگەڵ هاوڕێکاندا دەبوو بۆ بینینی ئەمە لە NBC لە یەکێک لە کەمترین تەلەفزیۆنە ڕەنگاوڕەنگەکان.

بەڕاستی چێژ لە مێژوو وەردەگرم نەک ئەوەندە بۆ ئەو ناو و بەروارەکان بەڵام چۆن کاریگەری لەسەر ئێمە هەیە ئەمڕۆ و چۆن ئەوەندە دەتوانێت ئەوەندە قووڵ بێت لەسەر بنەمای بێئاگایترین کردارەکانی ئەو سەردەمە. کەیسێک لە خاڵ: ڤێرجینیا سیتی، نیڤادا، کە بووە یەکێک لە دەوڵەمەندترین شارەکانی جیهان بەهۆی زیوەوە، ناوەکەی لە کارەکتەرێکەوە وەرگرتووە بە ناوی "کۆن ڤێرجینی"، کە لە ڕۆژانی سەرەتای شارۆچکەکەدا، لە سالۆنێکەوە کەوتە دەرەوە، کەوتن و شووشەی ویسکیەکەی شکاند.

ڤێرجینی کۆن نەیدەویست ئەو بۆنەیە بەفیڕۆ بدات بۆ ئەوەی شلە بەنرخەکە بچێتە ناو ئەو پیسیەوە کە بڕیاریدا شارۆچکەکە "شارۆچکەی ڤێرجینیا" بنووسێت. ناوچەکە بە کۆمستۆک لۆد ناسرا چونکە کارەکتەری دیکە، هێنری کۆمستۆک، ناوبانگێکی هەبوو کە هەوڵیدا باز بدات بە ئیدیعای هەمووان و ناوچەکە بە کۆمستۆک لۆد ناسرا.

من تەنها سەیری ئەڵقەیەکی سەرەتاییم کرد کە مامەڵەی لەگەڵدا دەکرد بەم ٢ بابەتەوە. ئەڵقەکانی تر باسیان لە بەرزبوونەوەی ئەدەبی مارک توین کرد لە کاتێکدا پەیامنێرێک بۆ کارگەی خاکی...

سەرنجی تەندروست بوو (و زۆرجاریش پەروەردەیی بوو). وەک کەسێکی تر تێبینی کرد، هەر ئەڵقەیەک بەڕاستی بە فیلمێک دادەنرێت لە مافی خۆیدا - سیناریۆ و کارەکتەرە دەوڵەمەندەکان. 

شتێک کە ڕاستییەکەی پێچایەوە، نزیکیی لە ڤێرجینیا سیتی و پۆندێرۆسا بوو. لە ڕاستیدا، بۆ سواربوون لە پۆندێرۆسا (هەموو لە دەریاچەی باکووری تاهۆ)، مرۆڤ دەبوو سواری ئەسپەکەی بێت نزیکەی 3,000 پێ (1,000 مەتر) لە لوتکەی سپۆنەری بۆ بیابانی بەرز (3,000-4,000 پێ) لە دۆڵی کارسۆن پاشان یەکێکی تر 30-40 میل بۆ ڤێرجینیا سیتی.

پێویستە بڵێم کارتڕایتەکان هەندێک کۆتایی دواوەی ئازاریان دەبێت کە بە شێوەیەکی بەردەوام ئەم کارە دەکەن. بەڵام هەموو نووسەرێک دەبێ هەندێک شتی خۆشی لەگەڵ ڕاستییەکان هەبێت.

چۆن بیری ئەو نمایشە دەکەم، تەنانەت لەمڕۆشدا.
