ئەوە بوو کە گاڵتەیەکی ڕاکردن بێت لە دەوری بۆنانزا سەبارەت بەوەی کە چەندە کوشندە بوو بۆ هەر ژنێک کە پەیوەندی بە هەر پیاوێکی کارتڕایتەوە بکات. دوای هەموو شتێک بێن کارترایت سێ هێندەی هەر هاوسەرگیرییەک کوڕێکی بێوهوان بوو. و هەر ژنێک کە پەیوەندی بە ئادەم و هۆس و جۆی بچووکەوە کرد، کۆتایی بە مردن دەهات چونکە نەمانتوانی ڕزگارمان بێت لە فۆرمولەی بێوەژنەکە و ئەو سێ کوڕەی کە ئەم تیڤییە کلاسیکەیان دەستپێکرد.

ڕەنگە ئەگەر ئەمڕۆ بۆنانزا ئەنجام بدرێت، نووسەران کارەکتەری ژنانی سووڕاوەیان دەبوو کە لە ژیانی کارتڕایتەکانەوە دەهاتنە ژوورەوە و دەهاتنە دەرەوە. خەڵک پەیوەندییان هەیە، هەندێکیان باش دەڕۆن، هەندێکیان ئەوەندە باش نین، تەنها ژیانە. وە ئێمە ئەمڕۆ کەمتر داواکارین لەسەر پاڵەوانەکانمان بۆیە ئەگەر پەیوەندییەک لەگەڵ یەکێکیان بچێتە باشوور پێویست ناکات کارەکتەرەکە بکوژین بۆ ئەوەی ئاغاکانی ڕزگاربووەکە وەک خۆی بمێنێتەوە. بەڵام ئەوە ئەگەر ئەمڕۆ بۆنانزا ئەنجام بدرێت.

بەڵام ئێمە هێشتا چاوەڕوانی زۆرمان لە پاڵەوانە ڕۆژئاواییەکانمان و بۆنانزاکانمان دەکرد هەرچەندە ماوەیەکی خایاند تا دەستمان گرتووە و گۆڕینی کات لە NBC بە دڵنیاییەوە یارمەتیدەر بووە، نهێنییەکە لە سەرکەوتنی بۆنانزا، باوکە بەرزەکەی بن کارترایت و کوڕە چەقبەستووەکانی بوو. بن کارترایت باوکی تەلەفزیۆنی ئایدیاڵ بوو لە هەر ژانرێکدا کە دەتەوێت ناوی لێ بنێیت. هەموو ژیانی لە کاری قورس و سەختی بیناسازیدا بەسەر دەبرد کە پۆندێرۆسای بێئەندازە بۆ سێ منداڵەکەی بڵاوی دەکردەوە. منداڵەکان هەموویان لە کەسایەتیدا جیاواز بوون، بەڵام هەموویان بە چەپکە گوڵێک کۆبوونەوە. من دەوێرم خەڵک زیاتر لە کێنێدیەکان گرنگی بەم خێزانە بدەن. تەنها ئەو جەماوەرییەی کە بۆنانزا لە سندیکیدا هەیەتی، شایەدی ئەوە دەدات. 

پێرنێل ڕۆبەرتس وەک کوڕە گەورەکە ئادەم لە نمایشەکەدا نووسرا. دەنگۆی ئەوە هەیە کە ئەو گرنگی بەو کارەکتەرە بەرزانەی کارترایت نەداوە کە هەستی پێکردووە هاوسنوورە لەگەڵ سانکتیمۆنیۆس. ڕەنگە ئەگەر ئێستا ئەنجام بدرێت، ئەو باشتر حەزی دەکرد لە شێوازی وەسفکردنم.

ئەمە تەنها سەرەتای بوو بۆ مایکل لاندۆن، چەند کەس سێ بەرنامەی تەلەفزیۆنی هیتیان دەست دەکەوێت بۆ شانازییەکەیان. هەروەها لاندۆن ڕێگای خێرا بۆ بەهەشت و خانووی بچووکی لەسەر پراری هەیە کە کۆنترۆڵی داهێنەرانەیان هەبوو. جۆی بچووک بچووکترین و گەرمترین سەری بوو، بەڵام ڕۆمانسیترینی کارترایتەکان بوو. 

کاتێک ڕۆبێرتز ڕۆیشت. نمایشەکە لەگەڵ دوو کوڕە بچووکەکەدا بەردەوام بوو، بەڵام کاتێک بلۆکەری بیگ دان ڕۆیشت، دڵ لە بۆنانزا دەرچوو. تا ئەو کاتە کارەکتەری دیکەش زیادکرابوون، دەیڤید کاناری، تیم ماتیسۆن و بن کارترایت، میچ ڤۆگێلی گەنجیان بەخێوکرد. بەڵام گەورە، دڵسۆز، بەڵام کەمێک ئەستوور هۆس بە ئاسانی خۆشەویستترین لە کارتڕایتەکان. لەناوچوونی لەناکاوی دوای نەشتەرگەرییەکە کونێکی زۆر گەورەی لەو خێزانەدا بەجێهێشت.

بۆیە کارتڕایتەکانی پۆندێرۆسا تێپەڕیون بۆ مێژوو. تامێکی ڕاستەقینەم دەستکەوت کە چۆن ئەمریکا کارتڕایتەکانی بە دڵ برد کاتێک سەردانی شاری ڕاستەقینەی ڤێرجینیام کرد. لە بۆنانزادا هیچ شتێک ناچێت کە دەیبینیت. بەڵام لە نزیک دەریاچەی تاهۆ، تەنها لەو شوێنەی کە پۆندێرۆسای لەسەر نەخشەکە دەبینیت لە کردنەوەی کریدتەکان، ماڵی کارترایت، سێتەکە پارێزراو و کراوە وەک شوێنێکی گەشتیاری. وەک 21 شەقامی بەیکەر بۆ هەوادارانی شێرلۆک هۆڵمز، ڕانچهاوس و کارتڕایتەکان ڕاستەقینە.

و ئەگەر ئەوان ڕاستەقینە نەبوون، دەبوو وابێت.
