کاتێک لەدایک بووم ئەم زنجیرە تەلەفزیۆنییە نمایشی ژمارە یەک بوو لە T.V.!! ئەمریکا بە تەماحی گەورە و توانای بێسنوور و ئابوورییەکی زۆر ئاسوودە!! دوای ئێوارەخوانێکی گەورەی یەکشەممە، بۆچی دانەنیشیت و سەیری "بۆنانزا" نەکەیت، بە ڕەنگ!!! ئەم ڕۆژئاواییە ماڵە نەریتێکی ئەمریکی ورووژێنێت کە هاوڕێی خۆڕازیبوونی ماڵە ئاساییەکانی ئەمریکایە لەو سەردەمەی کە تێیدا بینراوە. فیلمە ڕۆژئاواییەکان ئەوەندە بەناوبانگ بوون کە بەرنامە تەلەفزیۆنییە ڕۆژئاواییەکان بەدوایدا هات!! ئەمە قۆناغێک بوو لە کاتدا لە وڵاتەکەماندا کە تامەزرۆی بیرکردنەوەیەکی پوخت بوو لەسەر خەباتی وڵاتەکەمان بۆ مانەوە!! ئەنجامی کۆتایی تاقیکردنەوە و ناخۆشیەکان لە ڕەنچەکەی پۆندێرۆسا، وەک لەم زنجیرەیەدا دەرکەوت، درککردنێکی بەخۆیەوە بینی کە ئێستا ئەمریکییەکان بە شێوەیەکی بەختەوەر چێژ لە میوەی کارە بە زەحمەتەکانی کارتڕایت وەردەگرن!!

T.V. " بەهۆی زۆر هۆکاری جیاوازەوە بەناوبانگ بوو، زۆربەیان بەهۆی ئەو ڕاستییەوە کە کۆتاییەکانی پەنجاکان و سەرەتای شەستەکان هێشتا دابەشکاری دوو بیرکردنەوەی کولتووری جیاوازیان دامەزراندبوو کە ئامادەبوون بۆ سەرهەڵدان لەگەڵ میللەتەکەمان! یەکگرتنی ئایدۆلۆژیاکان لە ئەمریکا کە لە کاتی یەکەم نمایشی "بۆنانزا"دا زاڵ بوو، هۆکارێکی گەورە بوو بۆ سەرکەوتنی بەرنامەکە!! لە ساڵانی دواتری بەرنامەکەدا، "بۆنانزا" بینەرێکی تەلەفزیۆنی سەرەکیی بازاڕی سەرەکیی بە توندی چەسپاندبوو!! کاستی فیلمی "بۆنانزا" بەناوبانگ بوو، و کات بەسەربردنی تەندروست لە "بۆنانزا" هاوڕێیەتییەکی بۆ ئایدیالیستەکەی سەرجەم ئەمریکا گرتەوە!! هەمووان حەزیان لە "بۆنانزا" بوو و زۆرێک لە ئەمریکییەکان بە تەواوی زۆریان خۆشویست!! بیرکردنەوە لە بەهاکانی خێزانی زبر و کەوتنە خوارەوە کاتێکی ڕابردووی دڵخواز و خۆشەویستە بۆ زۆرێک لە ئەمریکییەکان، و بەرنامەی تەلەفزیۆنی "بۆنانزا" تەواو بوو بۆ ئەو چوارچێوەی عەقڵە!! زۆر حەزم لە نمایشەکەم بوو، زۆربەی ئەو کەسانەی دەیانناسم بە هەمان شێوە حەزم لێیە!! بە دڵنیاییەوە، هەموو خێزانەکەم "بۆنانزا"یان خۆشدەویست!! ئەم نمایشە یەکێک بوو لە کلاسیکە ئەمریکییەکانی هەموو کاتێک لە مێژووی تەلەفزیۆن!!
