من لەسەر ئەم زنجیرە کلاسیکەی ڕۆژئاوا گەورە بووم، و وەک منداڵێک هەمیشە بە شتێکی خۆش دەزانم کە ڕێگەی پێدەدرێت لە درەنگانی ئێوارانی یەکشەممەدا بەخەبەر بمێنێتەوە بۆ ئەوەی سەیری بکات. بۆنانزا هێشتا بە شێوەیەکی بێکۆتایی لە re ڕاکردنەکاندا دەتوانرێت سەیر بکرێت.

زنجیرەی سەرگەرمیەکانی بنەماڵەی کارترایت، کە لە ڕەنچێکدا لە نزیک شاری ڤێرجینیا لە ویلایەتی نیڤادا لە دەوروبەری سەردەمی جەنگی ناوخۆدا دەژین. ڕەنچەکەیان (کە پێی دەوترێت پۆندێرۆسا) لەلایەن باوکی بێوەژنەکە، بێن و سێ کوڕە بێ شووەکەیەوە، ئادەم و هۆس و لی بچووکەوە بەڕێوەدەبرێن و بەرگری لێدەکرێت. ئەم سێ برایە دایکی جیاوازیان هەیە، کە هەموویان ساڵانێک پێشتر کۆچی دواییان کردووە.

کارترایتەکان خێزانێکی ماندوو و ئاوەدان و بەڕێزن، لەو بەشانەدا ڕێزێکی زۆریان لێدەگیرێت. پۆندێرۆسا گەورەیە بۆیە گەیشتن بە کۆتاییەکانی پێویستی بە سواربوونی ئەسپێکی زۆرە. هەروەها زۆرجار گەشتەکان لە دوورەوە پێویستن بۆ کڕین یان فرۆشتنی ئاژەڵ و هتد. پێویست ناکات بڵێم کەمێک لەو گەشتانە بەبێ ڕووداو تێدەپەڕن. هەرچەندە دەبێت بەشێکی زۆر لە وزەی کارترایتەکان بەسەر بەرن لە بەرگریکردن لە مەڕدارخانەکەیان لە ئینتەرلۆپەرەکان، یان خۆیان لە خەڵکی شارۆچکە بپارێزن ئیرەیی بە خۆشگوزەرانی و ناوبانگی ئەستێرەیی خۆیان. کارتڕایتەکان کەمێک دادپەروەرانە لە تەقاندنی دەمانچەکانیان لە هەوادا و ئەو جۆرە شتانە دەکەن، بەڵام تەنها تەقە دەکەن بۆ کوشتن کاتێک بە پێویستییەکی ڕەها هەژمار دەکرێن. ئەوان بەشدارن لە کاروباری جۆراوجۆری شارۆچکەکان، تەنانەت ژیانی سیاسی خاکی نیڤادا.

یەکێک لە سەروەت و سامانە سەرەکییەکانی زنجیرەکە ئەو گەرمییە بنەڕەتییەیە کە هەمیشە ئامادەیە (سەرەڕای ناکۆکی ناوبەناو) لە نێوان بێن و ئەودا سێ کوڕ، و (سەرەڕای ناکۆکی زۆر) لە نێوان سێ براکەدا. ئێستا، ڕەنگە برایەک جار جارە لە یەکێکی تر بباتەوە، بەڵام بەگشتی لەو کاتەدا هۆکارێکی باشی هەیە بۆی و تووڕەییەکەی هەرگیز بۆ ماوەیەکی زۆر ناخایەنێت! کارەکتەرەکان هەموویان زۆر بە باشی کێشراون. بێن وەک پیاوێکی سەرکەوتوو و بەرز و خاوەن دەستپاکی گەورە وێنا دەکرێت. کوڕە گەورەکە، ئادەم، عەقڵانیترین و گەرمترینی براکان بوو، لە ناوەڕاستی زنجیرەکەدا ڕۆیشت. برا ناوەڕاستەکە، هۆس، زەبەلاحێکی نەرمە لە ورچێکی تیدی، کە ئارەزووی خواردنێکی تێرنەکراوی بۆ خواردن هەیە و کەمێک شەرمن و خۆبەزلزانە لە دەوری خانمەکان. بچووکترینیان، جۆی بچووک، سەرێکی گەرمە، جادووگەرێکی قۆزە کە بە پێچەوانەوە ڕێگەیەکی تەواو لەگەڵ ژناندا هەیە. ئەم سێ برایانە چێژ لە ڕۆمانسیەتی جۆراوجۆر وەردەگرن بەڵام بەرژەوەندییە خۆشەویستییەکانیان بە شێوەیەکی تایبەت لە کۆتایی ئەڵقەکەدا دەکوژرێن یان ئەگەرنا هاوسەرگیری مەحاڵ دەسەلمێنێت، بە هەر هۆکارێک بێت.

ئەکتەرەکان هەموویان ئەستێرەن لە ڕۆڵەکانیاندا، لەنێویاندا پێرنێل ڕۆبێرتز (ئادەم)، دان بلۆکەر (هۆس)، مایکل لاندۆن (جۆی بچووک)، و بێگومان لۆرنی گرین وەک پاتریاکی خێزانیی بنەڕەتی، بێن. هەروەها من چێشتلێنەری ڕانچم خۆشدەوێت، هۆپ سینگ، کە لەلایەن ڤیکتۆر سێن یۆنگەوە ڕۆڵی تێدا دەگێڕم.

ئەمە وێستەرنێکی تەواو و نایابی تەواوەتییە لەگەڵ بەهایەکی زۆر. کارتڕایتەکان هەمیشە پاڵەوانە بەرزەکانن و زۆربەی کەسە خراپەکان تەواو خراپەکارن. ئەگەر لەم ڕۆژانەدا بەرنامەی زیاتری وەک ئەم ڤینتاژ وێستەرن لە تیڤیدا هەبووایە!
