لە تەمەنێکی زۆر بچووکدا باوکمم لەدەستدا. لە ڕاستیدا زۆر گەنجم، کە هیچ بیرەوەرییەکی لەبارەیەوە نییە. یەکێک لەو شتانە ئەوە بوو کە ئەو ڕۆژئاواییەکانی خۆشدەویست، و سەیرکردنی بۆنانزا هەموو ئێوارەیەکی یەکشەممە ڕێوڕەسمێکی ڕەها بوو. سەیرکردنی ئەم نمایشە بەدرێژایی ساڵان بە جۆرێک لە جۆرەکان نزیکترم دەکاتەوە لە من زۆر لەمەوبەر ونبوو باوکم.ئەوە هەموو توخمە ڕاستەکانی هەیە بۆ ئەوەی نمایشێک سەرکەوتوو بێت؛ پێکەنین، دڕان، لێواری کورسییەکەت جێگەی سەرنج، و تەنانەت توڕە بوویت لە هەندێک کاتدا. یادەوەری نمایشەکە ڕەسەن ڕاکردن,گەیشت کەمێک دوای مردنی خۆشەویستمان "Hoss" Cartright,Dan Blocker.یەک ئەڵقەی تایبەت، و کۆتایی کرێدیتەکانی کۆتایی، فلاش وێنەیەکی بلۆکەر،و کاڵ بوومەوە بۆ ڕەش، و من هەروەها دەتوانم هەروەها خوشکە گەورەکەم بە بیری فرمێسکێک لە چاویدا بە بینینی ئەمە. دەتوانم ئەمەم لەبیربێت وەک ئەوەی دوێنێ بوو. بەناوی باوکی کۆچکردوومەوە، کە لێرە نییە بۆ ئەوەی خۆی بڵێت، ئێمە خۆشمان دەوێت Bonanza.Long Live The Cartwrights .
