سەرەتا پێویستە بڵێم کە من پورتوگالیم و ئاسایی نییە بۆ من کاتەکانم بەسەر دەبەم لە سەیرکردنی فیلمە پورتوگالیەکان، ڕەنگە ساڵانە یەکێکیان یان تەنانەت هیچ...

...و هۆکارەکەش ئەوەیە بیرۆکەی نزیکەی گشتگیر لە نێوان گەلی پورتوگال کە وێنە نەتەوەییەکان ترسناکن، بەڕاستی نزیکە لە خراپترینەکان کە تا ئێستا دروستکراون! بەڵام لەم دەیەی دواییدا، دەست دەکات بە سەرسوڕمانم کاتێک کە ئێمە جارێکی تر کۆمیدیای ساڵانی چلەکان وەردەگرینەوە کاتێک "Leão da estrela" e "costa do castelo" لە نێو جیهانەکاندا بوون باشترینەکانی سەردەمی خۆیان، لەگەڵ فیلمەکانی وەک "Pulsação Zero" یان "Sorte Nula"، هەم لە دەرهێنەر فێرناندۆ فراگاتا و هەم لەگەڵ هەندێک ئەکتەر و مۆسیقای هاوبەش.

ئەمەش باشە، لە هەمان جۆر نییە چونکە کۆمیدیای ڕاستەقینە نییە؛ لە ڕاستیدا ئەوە بە فەرمی درامایەکە، درامای ژنەکە ئەو هەندێک بەشە کۆمیدییە چاوەڕواننەکراوەکانی هەیە، هۆکاری کارەکتەری گاڵتەجاڕانە یان شتە پێکەنیناوییەکان کە بەسەریاندا دێت، وەک گەشتە گریمانەییەکان بۆ کاریبی تەنها بۆ ئەوەی لایڤ بکەن. 

پلۆتەکە کاردەکات و دەتوانێت چەند جارێک سەرساممان بکات؛ ئەکتەرەکان باشن، شوێنەکان ڕێکوپێک وەک نمر؛ بەڵام ڕاستییەکە ئەوەیە کە هەمووی مانای هەیە، ئەوا دەتوانین وەک هەوڵێکی خۆش بۆ سینەمای نیشتمانی بژمێرین، کە پێدەچێت لە خۆڵەمێشەوە وەک فۆنیکسەکە دەست پێبکات.

ئەگەر بتەوێت سەیری A بکەیت فیلمی پورتوگالی، بە دڵنیاییەوە دەتوانیت بژاردەی باشتر وەربگریت، بەڵام هێشتا یەکێک دەبێت بۆ پێوانەکردن.
