سەرەتا، دەمەوێت بڵێم، "سوپاس، دیزنی، بۆ دواجار بڵاوکردنەوەی فیلمی "Cinderella" لەسەر DVD! ئێستا هەموو فیلمە ئەنیمەیشنەکانی دیزنی لەسەر DVD (لەوانەش چاپە سنووردارەکانی ساڵی 1999)! لە داهاتوودا چی دەکەیت؟ تۆ دەچیتە جیهانی دیزنی!!!!!" باشە، لە ڕووی تەکنیکییەوە (مەبەستم ئەوەیە، سەیری قەڵاکە بکە!!!!!!!!

لە زۆردا، دیزنی لە فیلمە کلاسیکە ئەنیمەیشنەکەی ساڵی ١٩٥٠دا "Cinderella" بە سیحراوی دەمێنێتەوە، ئەو فیلمەی کە فیلمی چیرۆکی ئەفسانەیی خستە سەر نەخشە . هەموومان ئاشناین بە چیرۆکی سەندرێلا، خوشکە ھاوسەرەکانی، ڕێکەوتەکەی، نەعلە شووشەییەکان، ئەو قووتەی کە دەگۆڕێت بۆ گالیسکەیەک تەنها بۆ وتنی "بیپیتی- بۆپیتی-بوو!،" و بێگومان، هەوڵدان بۆ ئەوەی تا نیوەشەو بەرەو ماڵەوە بڕۆن! 

ئەوەی من حەزم لێیە لەم فیلمەدا: چیرۆکێکی کۆن و گەورەی کۆنە کە منداڵان حەزیان لێیە، ئێستا لە فۆرمێکی فیلمدا (هەروەها لە DVD یشدا)!!!!

"سێندەرێلا" - سوپاس دیزنی!!!!! 10 ئەستێرە.
