من زۆر کۆمیتم خوێندەوە کاتێک لە سینەماکان بوو و هەموویان خراپ بوون....پێموایە دەبێت جۆرێکی دیاریکراوی کەسێک بیت بۆ ئەوەی چێژ لەم فیلمانە وەربگریت. ئەگەر تۆ کەسێک نیت کە چێژت لە واڵتۆنەکان یان خانووە بچووکەکە وەرگرتبێت...U تێناگات و چێژ لەم فیلمانە وەرناگریت...

ئێستا دەربارەی خۆشیویستەکانی خۆشی...دەمزانی کە ئەو هەواڵێکی ناخۆشە لە سەرەتای فیلمەکە....خۆزگە زیاتر لە کۆتاییەکەی نیشان دەدا لەبری ئەوەی ڕێگەت پێبدات تەنها بیری لێبکەیتەوە. ئەم فیلمە پەیوەندییەکی زۆری بە جێفەوە هەیە....دوای ٦ ساڵ دواتر بۆیە دەزانیت ئەو حەزی لە کچان دەبێت.

دەمەوێت بڵێم کە تا ئێستا چێژم لە هەر ٤ فیلمەکە وەرگرتووە. ...شێت لە کتێبەکان شێت نەبوو...کانت چاوەڕێ بکە تا فیلمی داهاتوو. شێوازی قسەکردنی کلارک هەموو جارێک تۆی پێدەبەخشێت. زۆرم پێ خۆشە ببینم کە مانگی یەکەمی جۆنز ڕوخسارێک ئەنجام بدات...ڕەنگە کۆبوونەوەی خێزانێک یان شتێک بێت.
