ئەم فیلمە نایاب و سەرنجڕاکێشە. هەمیشە هەمیشە بووە. من مەبەستم بەڕاستی ئەوەیە کە باشترە ئەوا خزمەتکاری ماڵ عاشقی دەبێت. واڵت بەڕاستی لە دەرەوە خۆی کردە خۆی لێرە. وە مۆسیقاکە! خەون ئاواتە دڵت دروستی بکات جوانە! چی تر دەتوانیت بڵێیت جگە لە نایاب! ناتوانم چاوەڕێ بکەم تا چاپی تایبەت دێتە دەرەوە ئەوەندە سەرسوڕهێنەر دەبێت! ناتوانم چاوەڕێ بکەم تا هەموو ئەو گۆرانییە سڕاوانە ببیستم! ئەم فیلمە ئەوەندە جوان و زیرەک کراوە! خۆشەویستە. ئەی مشکە نازدارەکانیش چییە! دەزانم بەردەوام هەمان شت دووبارە و سێبارە دەڵێمەوە بەڵام هێی ئەمە فیلمێکی نایاب و باشە! وودز لەم فیلمە جوانە جوانە جوانەدا زۆر نایاب بوو
