سەرنج? وەک چۆن کۆمێنتەکەم پێویستە؟ ئێمە باسی شاکارێکی هەموو سەردەمێک دەکەین، بۆ هەموو وەرزەکان و هەموو نەوەکان. ئەمە تەنها جۆری فیلمەکانە کە هێشتا سەبرم هەیە بۆ سەیرکردن. لەم بابەتەدا، وەک لە فیلمەکانی تری دیزنیدا جۆرێک لە سیحر هەیە. هەموو کارەکتەرەکان بە جۆرێک لە جۆرەکان، "زیندوو" و "ڕاستەقینە" بۆیە ئاسانە لە پەیام تێبگەیت، تەنانەت ئەگەر لە زمان تێنەگەیت، (وەک ئەوەی من بۆ یەکەمجار سەیری فیلمم نەکرد، چونکە تەمەنم نزیکەی شەش ساڵ بوو ). ڕەنگە زمانی ئینگلیزیم ئەوەندە باش نەبێت، بەڵام من ئەو شتانەم فێربوو کە زۆرتر لەم جۆرە فیلمانە دەیزانم و ئەمە یەک ڕەهەندی گەورەی دیکەی ئەم جۆرە فیلمانە، کە لە ئێستادا دەگمەنن. بەڵام یەک شەرمەزاری گەورە هەیە. لە وڵاتەکەمدا ئێستا مەحاڵە سەیری ئەم شتە بکەم، یان هەر فیلمێکی تری دیزنی! ئێمە مافی کۆپیکردنمان نییە، بۆیە منداڵەکانمان کەمئەندامن بۆ ئەوەی چێژ لەم جۆرە فیلمانە وەربگرن و فێربن. کەواتە، ئێمە جارێکی تر سەیری ئەم فیلمە دەکەینەوە "جارێک لەسەر خەونێک" یان...؟
