بەڕای من ئەمە شاکارێکی دیزنی بەتەواوی ڕۆمانسییە. ئەگەر لێم بپرسن، دایکی ھاوسەرگیری (دەنگی لوسیل لا ڤێرن) بەڕاستی شەیتانانە بوو. دەبێت فیلمەکە ببینیت ئەگەر بتەوێت بزانیت بۆچی. لە لایەکی دیکەوە سەرەڕای ئەوەی کە زۆر کاری ماڵەوەی دەکرد، سەندرێلا (دەنگی ئیلین ستانلی) خانمێکی زۆر جوان بوو. بۆ من دیمەنەکان جوان بوون، کاستەکە بە باشی هەڵبژێردرابوون و نووسینەکەش بەهێز بوو. پێش ئەوەی ئەمە بپێچمەوە، حەز دەکەم بڵێم هەموو ئەوانەی بەشدارن لەم فیلمەدا زۆر باش بوون. ئێستا، لە کۆتاییدا، من زۆر پێشنیاری ئەم شاکارە دیزنییە ڕەها و ڕۆمانسییە دەکەم بۆ هەمووتان کە نەتانبینیوە. کاتێکی خۆشت هەیە، بۆیە بچۆ بۆ فرۆشگای ڤیدیۆکە، بە کرێ بگرە یان بیکرە، لەگەڵ هاوڕێکەتدا چەقۆی لێ بدەیت و سەیری بکەیت.
