ئەمە یەکێکە لە پێنج تایبەتمەندییە ئەنیمەیشنەکانی دیزنی، بە ڕای من. سەندرێلا گەڕانەوەیەکی تەواو بوو بۆ فیلمی ئەنیمەیشنی تەواو درێژ (بە پێچەوانەی فیلمە کۆمپایڵەکانی ساڵانی ٤٠)، و قووڵییەکی گرانبەها لە ڕێگەی کامێرای فرە فڕۆکەوە بە هیچ شێوەیەک دەگەڕێتەوە بۆ فیلمەکە. هەرچەندە دیزنی تا ڕادەیەک بە شێوەیەکی ئازادانە چیرۆکەکە دەگێڕێتەوە، بەڵام تۆ بیرۆکەی ئەو سەردەمە لە ڕێگەی جلەکەوە کۆ دەکەیتەوە و ستایلیزەکردنەکان دادەنێیت---کاتێکی کاتی ڕوون چیرۆکەکە ڕوودەدات.

سێندەرێلا پێگەیشتووە لە سپی بەفر، و کارەکتەری فرەڕەهەند. لەڕاستیدا، هەموو کارەکتەرەکان تا ڕادەیەک باش گەشەسەندوو، جگە لە شازادە--چەپترینیان تەختن--ئێمە دەزانین هەستێکی نوکتەیی هەیە، و زەردەخەنەیەکی گەورەی هەیە، بەڵام ئەوە هەموو شتێکە. دیزنی وەک سپی بەفر، هەندێک کاریگەری هەمیشەیی لەسەر چیرۆکەکە لە کولتوری باودا هەیە---لە زۆربەی وەشانی سەندرێلا، خوشکە زاواکان سەرنجڕاکێشن، تەنها وەک سەندرێلا جوان نییە، و کارەکتەری ئەوان لە ڕوخساری جوانیان دەبات.

ئەندامەکانی دیزنی دڵخواز: مشکەکان! هەروەها، بەردەوامی قەدرزانی--سێندەرێلا هەمیشە پێڵاوەکەی لەدەست دەدات بە درێژایی فیلمەکە. زیادکردنی جل و بەرگی ماڵەوە و هەروەها ئەم هێرشەی خوارەوە لەلایەن خوشکە ھاوسەرەکانەوە هەمیشە وەک منداڵێک ترسناک بوو--من بیرمە وەستای بینین ئەمەی پیشان دەدا بە پاشبنەمایەکی ڕەش و گڵۆپێکی سووری گەورە لەسەری! نەعلە شکاوەکە نیشان دەدات کە ئامادەنەبوونی لیدی خراپەکارە بۆ ئەوەی دەستبەرداری دەستی خۆی بێت بەسەر سەندرێلادا و دان بە دۆڕاندا بنێت---ئۆدلی درێژەی بە خراپترین خراپەکارەکانی هەموو خراپەکارەکانی دیزنی دەدا، جادووگەری شەیتانپەرستی مالێفیسێنت، لە جوانی خەوتوودا.
