سەندرێلا ژنێکی گەنجی جوانە کە لەلایەن دایکە خراپەکارەکەی و خوشکە زاواکانیەوە بە شێوەیەکی دڕندانە مامەڵەی لەگەڵ دەکرێت. ڕۆژێک دێت تۆپێک بۆ ڕێزلێنان لە شازادە بەڕێوەدەچێت، بەڵام سەندرێلا هیچ چانسێکی نییە بۆ چوون، چونکە دایکە ھاوسەرەکەی و خوشکە زاواکانی ڕێگەیان پێنادەن. بە یارمەتی دایکی پەری و هاوڕێ ئاژەڵییەکانی، ئەو بەرەو تۆپەکە دەڕوات، لەگەڵ هۆشدارییەکە کە نیوەی شەو دەگەڕێتەوە ماڵەوە. لە تۆپەکەدا چاوی بە شازادەی قۆزەکە دەکەوێت کە دڵڕفێنن. کاتێک کاتژمێرەکە نیوەشەو لێدەدات، ڕادەکاتە ماڵەوە، یەکێک لە نەعلەکانی شووشەی خۆی بەجێدەهێڵێت. بە یارمەتی هاوڕێ ئاژەڵییەکانی، ناسنامەی ڕاستەقینەی ئاشکرا دەبێت. ئەو و شازادە دواتر هاوسەرگیری دەکەن، و ئەوان بە خۆشی دەژین.

سێندەرێلا، 56 ساڵ لەمەوبەر بڵاوکرایەوە، سەرکەوتنێکی گەورەی بۆکس ئۆفیس بوو، و بەردەوامە لە سۆزداری بینەران تا ئەمڕۆ. سیناریۆیەکی باش نووسراوی هەیە. کارەکتەرەکان لەبیرنەکراون. گۆرانییەکان، لەوانەش "خەونێک ئاواتێکە دڵت دروستی دەکات"، "کەواتە ئەمە خۆشەویستییە"، و "بابیبی-بۆبیدی-بوو"، یارمەتی گێڕانەوەی چیرۆکەکە دەدات. ئەمە فیلمی دڵخوازی من بوو لە گەورەبوونمدا، وە هیچ لە سۆز و خۆشەویستییەکەی لەدەست نەداوە. شاکارێکی ڕاستەقینەی دیزنی! پێشنیاری کرد. 10/10 P.S. بڵاوکردنەوەی DVD ئەم دواییە باشترین ڕێگایە بۆ قەدرزانینی ئەم فیلمە، لەوانە Featurettes، Seleted Scenes، Music، بەرنامەی ڕادیۆیی کۆن، و چاپێکی نۆژەنکراوی فیلمەکە!
