سەندرێلا بە ڕای من گەورەترین چیرۆکی خۆشەویستی تا ئێستا بۆم گێڕاوە وەک منداڵێک خۆشم ویستووە و ئێستا خۆشم دەوێت شاکارێکی نایابی دیزنی ئەمە 1 فیلمە خۆشەویستەکانمیە کە دیزنیم خۆشدەوێت. دەمتوانی بە درێژایی ڕۆژەکە و لەسەری لەبارەی سەندرێلا و دیزنیەوە قسە بکەم بەڵام من ئیلت نادەم کورتەیەک لە چیرۆکەکەتان پێ بدەم. کاتێک باوکی کچێکی گەنج دەمرێت دەبێت لەگەڵ دایکە خراپەکارەکەی و خوشکە ھاوسەرە ناشرین و ناشرینەکانی بە هەمان شێوە دروسیلا و ئەناستازیا بژی. دروستکراوە بۆ ئەنجامدانی کارەکانی خانووی چاکسازی بە درێژایی ڕۆژ سەندەرێلای هەژار تەنها ئەو مشکە بچووکانەی هەیە کە بە دەوری ماڵەکەدا دەسوڕێنەوە و سەگەکەی برۆنۆ وەک هاوڕێ. کاتێک ڕۆژێک نامەیەک بۆ ماڵەکەی دەنێردرێت و بە هەموو ژنانی بەردەست دەڵێت بەشداری تۆپێکی شاهانە بکەن. سەندێلاس خراپەکار دایک و خوشکە ھاوسەرەکان هەوڵدەدەن ڕێگری لە ئامادەبوونی سەندرێلا لە کۆتاییدا خەون و ئاواتەکەی بەدەست دەهێنێت و توانای بەشداریکردنی لە جوانی دیل و ژانۆری و سروشتی جوان یارمەتی دەدات لە بەدەستهێنانی شازادەکەی.
