چیرۆکی سەندرێلا یەکێکە لە خۆشەویستترینەکانی من لە چارڵز پێرۆڵت، بە جوانییەکی خەوتوو کە هەروەها لە ساڵی ١٩٥٩دا کرا بە فیلمێکی دیزنی؛ ئەم فیلمە شاکارێکی شیرین و سیحراوییە لە کۆمپانیای دیزنی.

فیلمەکە دەنگێکی نایابی هەیە؛ ئەوە یەکێکە کە لە فیلمێکدا حەزم لێیە دەنگێکی زۆر باشە، منیش گۆرانییەکانیشم خۆشدەوێت؛ خۆشترین گۆرانی من ڕۆمانسییە "بۆیە ئەمە خۆشەویستییە". منیش مشکەکانی فیلمەکەم خۆشدەوێت، ئەوان نازدارن. دیمەنی دڵخوازی من ئەو دیمەنەیە دوای گێڕانەوەکە، باڵندە بچووکەکان هەوڵیان دا بەیانیان سەندرێلا لە خەو هەڵسێنن؛ هەروەها زۆرم خۆشدەوێت کاتێک هاوڕێ ئاژەڵییەکانی سەندرێلا (مشک و باڵندەکان) جلی لەدایکبوون-دایکی سەندرێلا چاک دەکەنەوە، بۆ ئەوەی بتوانێت بچێتە تۆپەکە...تا دریزێلا و ئەناستازیا بۆ بڕبڕەکان، B****es!
