پێم وانییە پێویست بکات چیرۆکەکەت بۆ بگێڕمەوە. چونکە ساڵانێک و ساڵانێک پێدەگات. بۆیە تەنها هەستەکانم بەیەکەوە دەگێڕمەوە. بۆ یەکەمجار بینیم سەندرێلا ئەو کاتە بوو کە تەمەنم پێنج ساڵ بوو. لەو کاتەوە من منداڵێکی دیزنی بووم بە شێوەیەکی باش. ئێستا ئەنیمەیشنەکە منداڵانە و مۆدێرن دەردەکەوێت، بەڵام ئێستا ئەوە بەشێکە لە سۆز و خۆشەویستییەکەی. ئێستا، لە سەردەمی وێنەی مۆسیقی و کۆمپیوتەریی ئامادەییدا، وا دیارە خەڵک جەوهەری نابغە و ئەفسوناوی فیلمە سەرەتاییەکانی دیزنییان لەبیر کردووە. سوپاس بۆ خوا پێش ئەوە لەدایک بووم بۆیە بەم کلاسیکە ناسێندرام. وە وا دیارە تەمەنم چەندە بێت، دەگەڕێمەوە بۆ ئەو منداڵە پێنج ساڵانەی کە لە VHS سەیری دەکەم. کە سیحری ڕاستەقینەی دیزنییە.
