بۆ ماوەیەکی زۆر لە ژیانمدا، یان ئەم فیلمەم بەدڵ نەبوو، یان ئەم فیلمەم بەدڵ بوو بەڵام بەو ژمارە زۆرەی تر نەبوو. من بەم دواییە سەیریم کرد (لە خەوتنێکدا، بە شێوەیەکی کۆمیدی) و زیاتر لەوەی کە لە ژێر ٦ ساڵەوە بووم یان شتێکم پێ خۆش بوو. ئێستا زیاتر قەدری دەزانم، وەک چۆن لەگەڵ چەند کلاسیکێکی تری دیزنیدا دەیکەم کە بەم دواییە سەیریم کردووە (لەوانەش "جوانی خەو" و "پیننۆچیۆ" یان هەرچەندە تۆ ڕێنووسی بکەیت). 

ئێستا زۆر بە نرخە ئەنیمەیشنەکە، پڵۆتی زیرەکی "دیزنی" دەسوڕێتەوە، نوکتە لە مشکەکانەوە، هەستەکان دەربڕدراون و پڵۆتەکە. ئەنیمەیشنەکە زۆر بە باشی ئەنجامدراوە، زۆرجار وا دیارە تۆ لە هەر شوێنێک بیت کارەکتەرەکانی تر هەن، سەیریان دەکەن. هەروەها ئەنیمەیشنەکە بە باشی شێوازەکانی پاشبنەماکان نیشان دەدات، لەنێویاندا شارۆچکەکە (کە دوو جار بە کورتی نیشان دراوە). دیزنی ئەمە لە چیرۆکە ڕەسەنەکە دەگۆڕێت بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر باش، دەرزی لێدانی پڵۆتی زیرەکی وەرگەڕان ,وەک مشکەکان جل و بەرگ و بەشە سەرەکییەکە دروست دەکەن (بەزۆری من زۆر حەزم لە فیلمەکانی دیزنی نییە ئەگەر ئەوان ئەوەندە لە چیرۆکی ڕەسەن نەچن ، بەڵام لەگەڵ ئەمەشدا من زۆر بێزار نیم، هەست دەکەم گۆڕانکاری پێویستیان کردووە بۆ ئەوەی ئەمە بکەنە فیلمێکی باشی دیزنی، زۆرجار پێموانییە دیزنی کتێبەکەی بە شێوەیەکی باش لە هەندێک لە فیلمەکانیاندا گۆڕیبێت). 

ئێوە پێشتر چیرۆکەکە دەزانن، سەندرێلا کچێکە کە کار بۆ دایکە ترسناکەکەی دەکات و ھاوسەرگیری ھاوسەرەکانی. بە یارمەتی دایکی خوای پڕ لە پڕییەکەی دەچێتە تۆپێک و نەعلە شووشەییەکەی لەدەست دەدات...

ئەمە فیلمێکە زۆر بۆ ئەوەی لەگەڵ کەسانی تردا سەیری بکرێت. خێزانی نزیک بەس باش نییە. بۆ ئەوەی چێژ لەم شتە وەربگریت، پێشنیار دەکەم لەگەڵ هاوڕێکانت سەیری بکەیت (و خێزانی نزیک، ئەگەر حەزت لێیە. :-) ). 

ئەمە پێشنیار دەکەم بۆ ئەو کەسانەی کە حەزیان لە دیزنییە لانیکەم کەمێک، ئەو کەسانەی کە حەزیان لە چیرۆکی ئەفسانەییە و بۆ ئەو کەسانەی حەزیان لە مشکە. چێژوەرگرتن! :-)
