نیگەران مەبە، هەوادارانی دیزنی--ئەم دیڤیدییە تایبەتەی چاپی سەندرێلای خۆشەویست لە کاتی مانگرتنی نیوەشەودا ناگۆڕێت بۆ قووتە. یەکێک لە فیلمە ئەنیمەیشنە بەردەوامەکانی هەموو سەردەمێک، وەرگێڕانی دیزنی-پاڵێوکردنی فیلمی برایانی برایانی Grimm Fairy بوو بە کلاسیکێک لە خۆیدا، بەهۆی هەندێک ئاوازی لەبیرنەکراوەوە (لەوانەش "خەونێک ئاواتە دڵت دروستی دەکات"، " bibbidi-bobbididi-boo،" و گۆرانی ناونیشان) و هەندێک ڕزگاری کۆمیکی نازداری خۆشەویست. نەعلە بەناوبانگەکە (کلیک بکە بۆ وێنەیەکی گەورەتر) هەموومان چیرۆکەکە دەزانین--دایکی خراپەکار و خوشکە زاواکان بە سادەیی ئەو شتەیان نابێت، ئەم سەربەرزە سەندێرێلایە پێی وایە ئەو دەچێتە تۆپێک کە دیزاین کراوە بۆ ئەوەی شازادەی قۆز بۆ خۆشەویستێکی گونجاو بدۆزێتەوە، بەڵام خۆڕاگری، هاوڕێیانی ئاژەڵان، و هاتنە ژوورەوەیەکی باش لە کاتی خۆیدا لەلایەن دایکە پەری پەروەردگارەکانەوە دڵنیابن شتەکان بە باشی دەردەچن. چەند زنجیرەیەکی سەرنجڕاکێش لە ئەنیمەیشنی پاک هەیە--بۆ نموونە، سەندرێلا لە بڵقەکاندا ڕەنگ دەداتەوە کە بە هەوادا دەسوڕێنەوە--و دیزاینەکە بە درێژایی دەوڵەمەند و ورووژێنەرە. چیرۆکێکی سادەیە کە لێرەدا بە شێوەیەکی هاوڕایی لەگەڵ بازرگانی کۆمیکدا پاد کراوە، بە تایبەتی هاوڕێکانی مێشوولەی سەندرێلا (بە شێوەیەکی بەرچاو وەکو لایەنگری کوێرەکانی پاڵەوانێکی دیکەی بەناوبانگی دیزنی و سەرگەردانیەکانیان لەگەڵ پشیلەیەکی بەدبەخت بە ناوی لوسیفەر. هەروەها زۆر هاررومفینگ و ڕوونکردنەوە هەیە کە لەلایەن پاشا و دوکی گەورەوە دەڕژێتە دەرەوە. کارێکی زۆر سادەتر و بەڕێزترە لە فیلمە ئەنیمەیشنە چەقبەستووەکانی ئەمڕۆ، ئەمەش وا دەکات لە هەمان کاتدا سەیر و سەمەرە و دڵخۆشکەر بێت.
