ئێمە فیلمەکەمان خۆشدەویست. من دایکی دوو پیاوی بچووکم. من زۆرم خۆشدەوێت فیلمێکم هەبێت کە بتوانم لەگەڵیان سەیری بکەم کە پیاوان دەستپاکی و کارەکتەری هەبێت. MOVEIS کە پارە گرنگترین شت نییە. وە خێزانەکان بۆ هەمیشەن و خۆشەویستی زیاتر واتە وشە. 

خۆزگە زیاتر لە بنەماڵەی دەیڤس دەبینین. بەڵام لەسەر هەموو ئەو شتانەی کە خۆشم دەویست هەمان هەستیان بۆ بەجێهێشتم کە ئەوانی تر "تکایە کۆتایی پێ مەهێنە". ئێمە هەردووکمان ئەکتەرەکان نەگۆڕان.ئەکتەرە نوێیەکان جێگرەوەیەکی باش بوون tho.

کوڕە تەمەن 9 ساڵەکەم ئەم فیلمەی خۆشویست. داوای لێکردم بچم هەموویان بکڕم. ئەو ڕەخنەگری فیلمە بۆیە بۆ ئەوەی بڵێت ئەمە شتێکم پێدەڵێت. خێزان پێویستە هەموو ئەم هەنگاوە ببینن بۆ هاوڕێیان بکڕە . یارمەتیدەر بن بۆ هێنانی کاتێکی بەهاکان. ئێستا کە گیرۆدەی ئەوە دەبین کتێبەکان دەخوێنینەوە. بەڕاستی هیوادارم زیاتر ببینم. بەختەوەر بە لە جوڵاندنی بەختەوەر
