"سێندەرێلا" یەکێکە لە خۆشەویستترینەکانی هەموو کلاسیکەکانی دیزنی. وە بەڕاستی شایەنی پێگەی خۆیەتی. فیلمەکە بە پشتبەستن بە چیرۆکی کلاسیکی وەک لەلایەن چارڵز پێرۆڵەوە گێڕدراوەتەوە، بەدواداچوون بۆ تاقیکردنەوە و ناخۆشیەکانی سەندرێلا دەکات، کچێکی باش کە لەلایەن دایکە خراپەکارەکەیەوە خراپ مامەڵەی لەگەڵ دەکرێت و بە هەمان شێوە خوشکە زاواکانی بە هەمان شێوە ناپەسەند. کاتێک تۆپێکی شاهانە بەڕێوەدەچێت و هەموو ژنە گەنجە شایستەکان بانگهێشت دەکرێن (بخوێنەوە: پاشا دەیەوێت شازادە هاوسەرگیری بکات)، سەندرێلا لە ماڵەوە دەمێنێتەوە لە کاتێکدا دایکە ھاوسەرەکەی کچە ترسناکەکانی لەگەڵ خۆی دەبات. بەڵام دایکی خواپەرستێکی پڕ لە پەری لەبەردەستدایە...<br /><br />چیرۆکی "سێندەرێلا" بە تەنیا ناتوانێت تایبەتمەندییەک پاد بکات، بۆیە لە کاتێکدا بەگشتی ڕاستگۆیە لەگەڵ چیرۆکەکەدا ئەگەرنا، ئەو کارەکتەرە تاڕادەیەک ڕووداوییەکانی ئەو ئاژەڵانەی کە دایکی پەری بەکاری دەهێنێت بۆ یارمەتیدانی گەیاندنی کارەکتەری سەرەکی بۆ تۆپەکە دەبێتە لایەنگری ڕاستەقینەی سەندرێلا. مشکەکانی جەیق و گاس لایەنگری سەرەکین و نەمێسیسەکەی خۆیان کە پشیلەی ھاوسەرەکەی لوسیفەرە. یارییە خراپەکانیان بە گشتی لەگەڵ پڵۆتی سەرەکی چیرۆک، و لە زۆربەی کاتەکاندا نایاب و سەرنجڕاکێشن. دان بەوەدا بنێین کە فیلمەکە کەمێک خاو دەبێتەوە لە نێوان ناساندنی سەرەکی کارەکتەرەکان و کەمێک پێش ئەوەی خوشکە زاواکان بۆ تۆپەکە بڕۆن، بەڵام دوای ئەم خاوبوونەوەیە، فیلمەکە بەڕاستی جارێکی دیکە دەست پێدەکات لە هەموو کاتێکدا، ڕەنگە) کۆتایی دێت وەک یەکێک لە زۆرترین چیرۆکی دیزنی.<br /><br />ئەنمەیشن و دەرهێنانی هونەری خۆشەویستە. هەموو ئەو نۆ پیرە ئەفسانەییەی کە لەم وێنەیەدا ئەنیمەیشن کراون، و ستایلەکانی ڕەنگی ماری بلێر و هونەری چەمکی (هەروەها هونەری چەمک و ستایلەکانی ڕەنگ بۆ "ئەلیس لە وڵاتی سەرسوڕهێنەر"، "پیتەر پان"، "سێ کابالێرۆس" و زۆر کەسی دیکە ئەنجامدا ) بەڕێوەدەچێت بۆ ئەوەی ڕێگەی خۆیان لەسەر شاشە بجوڵێنن. ڕەنگ و دیزاینەکان خۆشەویستن، بە تایبەت لە دیمەنەکانی دایکی پەری و دیمەنەکانی تۆپ، هەروەها لەو ساتانەی کە لێرە و لەوێیە.<br /><br />بە گشتی، "Cinderella" وەک یەکێک لە باشترین پەری دیزنی- ڕیزبەندی دەکات. تاڵەکان و دێت پێشنیار دەکرێت بۆ یۆنگ و هەموو ئەو شتانەی کە فەلسەفەی دیزنی بەرجەستە دەکەن کە خەونەکان بەڕاستی دەتوانن ببنە ڕاستی.
