واڵت دیزنی و 9 پیرە پیاوەکەی 1950 ی خۆیان خستە سەر چیرۆکی کلاسیکی سیندەرێلا، کە من پێشبینی دەکەم دەتوانیت بڵێیت یارمەتیدەرە بۆ پێکهێنانی "شەڕی شازادەی چیرۆکیی نافەرمی" لە ساڵانی کلاسیکی دیزنی.

پڵۆتەکە: سەندرێلا کچێکی خۆشە کە ناتوانێت پشوویەک بگرێت. ئەو کچی بێوژێکی خۆش و دەوڵەمەندە کە زۆر خۆشی دەویست، بەڵام دایکی کاتێک سەندەرێلا زۆر گەنج بوو، کۆچی دوایی کرد، باوکی سیندی هەستی کرد پێویستی بە فیگەرێکی دایکە، بۆیە لە کۆتاییدا هاوسەرگیری لەگەڵ ئەو ژنە کرد کە بە خاتوون ترێماین دەناسرێت، خۆی بێوەژنێکە کە دوو کچیان نزیکەی هەمان تەمەنی سەندرێلا و ئەناستازیا و دریزێلایە. سەرەتا وا دیار بوو هەموویان پێکەوە دەگونجێن، بەڵام دواتر باوکی سەندرێلا مرد، و سروشتی ڕاستەقینەی لیدی ترێماین ئاشکرا بوو - ئەو ژنێکی سارد، دڕندە، بێ دڵ، بێ دڵ، ڕۆحی خراپ بوو، و ئەو سیفەتانەی بەسەر کچەکانیدا تێپەڕاند، کە بوون تێکچوو و بڕبڕەدار و بە هەمان شێوە ڕۆحی خراپە. ئەناستازیا و دریزێلا ڕقیان لە سەندرێلا دەبێتەوە چونکە لە قووڵایی دڵەوە دەزانن کە ئەو باشتر دەردەکەوێت و بە گشتی جوانترە، خانمێکی سەرنجڕاکێشترە لە خۆیان (واتە، زیاتر سەرنجڕاکێشن بۆ پیاوان)، و دایکیان، خاتوون ترێماین، ڕقی لە سیندییە بە هەمان هۆکار. لەگەڵ تێپەڕبوونی ساڵەکان لیدی ترێماین دەستی کرد بە بەفیڕۆدانی بەفیڕۆدانی خێزانەکان لە هەوڵێکی سەرسەختدا بەڵام بێهودە بۆ باشترکردن/نوێکردنەوەی کچە نائاسایی و ناسەرنجڕاکێشەکانی (بۆ ئەوەی بە "ماڵیی" ناویان بنێین، سووکایەتییەک دەبن بۆ خەڵکی ماڵەوە لە هەموو شوێنێک) لە کاتێکدا هەر سێ کەسیان بە زیندەیی دابەزینیان بەخۆوە بینی خزمەتکاری فرە ئەرکی ماڵەکە، خراپ بەکارهێنانی، خراپ مامەڵەکردن لەگەڵ و زەلیلکردنی ئەو هەموو دەرفەتێک کە بەدەستیان دەهێنن (ئەوان بە تایبەتی حەزیان لە زیادکردنی باری کاری لە ئێستاوە بێمانا). کە دەمانباتە سەر سەندرێلا لە ئێستادا، کە لەوێدا گوڵی کردووە و بووەتە خانمێکی گەنجی جوان کە بە جۆرێک لە جۆرەکان بە دڵ و خۆشییەکی میهرەبانییەوە دەمێننەوە سەرەڕای خێزانە خراپەکەی و ئەو هیوایە دەگرێت کە ڕۆژێک دێت مێزەکان لە بەرژەوەندی ئەودا دەسوڕێنەوە. 

سێندەرێلا تەقەی خۆی لە ئازادی و خۆشی دەکات کاتێک تۆپێکی شاهانە بەڕێوەدەچێت بۆ ناساندنی شازادەی ناوخۆیی بە کچێکی گەنجی شایستە بۆ ئەوەی بتوانێت وەک هاوسەرێک بیبات، نیشتەجێ بێت، خێزانێک دەستپێبکات و هتد بە شێوەیەکی سروشتی، خێزانی ھاوسەرەکەی هەوڵدەدەن ئامادەی نەبێت، تەنانەت تا ئەو ڕادەیەش دەڕوات کە دەستدرێژی جەستەیی لەسەر بکات و ئەو جلەی بۆ خۆی دابینی کردبوو دڕاندوویەتی (بە کەمێک یارمەتی لە هاوڕێکانی لە مشکەکانی - ئەو جلە هی دایکی بایۆلۆژی بوو) . لە کۆتاییدا پاڵ بە دەرەوەی خاڵی شکاندنەکەیەوە دەنێت، سەندرێلا ڕادەکاتە دەرەوە بۆ ناو حەوشەکە و بە نائومێدیەوە دەگری. هەر لەو کاتەدایە کە دایکی خواپەرستی پەری، ژنێکی کورت و چەقۆکێش و پڕ لە گەمژە، دەگاتە لای و سەندرێلا بە گواستنەوە و جلێکی گۆڕاو دابین دەکات (ئاخر، سەندرێلا کاریگەرییەکی زۆر باشی لەسەر تۆپەکە دروست ناکات ئەگەر بچێتە ناو دیمەنەکەوە سەیرکردنی دیمەنەکە وەک ئەوەی تازە دەستدرێژی سێکسی کردبێتە سەری). سیندی دەگاتە تۆپەکە، شازادە بە توندی بۆی دەکەوێت، بەڵام ئەو یاسا بێزارکەرەی نیوەشەو لە ڕێگادایە، ناچاری دەکات هەڵبێت، بەڵام نەعلەیەکی شووشەیی بەجێدەهێڵێت. چیرۆکێکی درێژ کورت بکەرەوە - دوای هەوڵێکی زۆر خەمبارکەر بۆ دۆزینەوەی کچە نهێنییەکە لە ڕێگەی هەوڵدان لەسەر نەعلە شووشەکە، سەندرێلا دەدۆزرێتەوە و ئەو و شازادە هاوسەرگیری دەکەن، ئەو کۆتاییە خۆشەی پێدەبەخشێت کە شایەنیەتی.

بە گشتی، کلاسیکێکی دیزنی چێژبەخش. نەک بەبێ کەموکوڕییەکانی، کە سەرنجڕاکێشترینیان ئەوەیە کە شازادە کەمێک زیاترە لە ماکگۆفین بۆ یارمەتیدانی پاڵنانی پڵۆتەکە بە درێژایی - ئەو کاتێکی زۆر کەمی شاشەی هەیە و تەنانەت کەمتر دیالۆگی هەیە، بۆیە ئێمە هەرگیز زۆر باش نایناسین یان بەدەستی ناهێنین سەیرێکی باش لە پەیوەندییەکەی لەگەڵ سەندرێلا (کە جێگەی داخە چونکە بەپێی دروستکردنی فیلمە دیکۆمێنتارییەکە، شازادە لە سەرەتادا بۆ ئەوە بووە کە ڕۆڵێکی گەورەتر بگێڕێت)، و چەند دیمەنێکی زیادە بۆ یارمەتیدانی گۆشتکردنی خۆی لە دەرەوەی سەندرێلا ڕەنگە یارمەتیدەر بووبێت (هەیە. گۆرانییەک کە خەیاڵی خۆی نیشان دا کە گۆڕا بۆ سوپای خزمەتکارەکان بۆ پاککردنەوەی ماڵەکە و هەروەها گوێگرتن لە تۆپی پۆستی خێزانی هەنگاوی خۆی بۆ ئەوەی سەرگەرمی خۆی لە ئیرەیی خۆیان نیشان بدات، کە بڕدرابوو چونکە واڵت خۆی پێی وابوو کە وایکردووە کە رکابەریی بکات) . هێشتا، سەندرێلا خۆی پاڵەوانێکی بەس خۆشە، تەنانەت ئەگەر لەلایەن هاوڕێکانی مشکەکانییەوە شانۆی لەسەر بێت، و شیرینییەک هەیە بۆ فیلمەکە کە لەم ڕۆژانەدا دۆزینەوەی قورستر دەبێت. بێگومان ئەگەر ئێستا ئەمە دروست بکرێت، ڕەنگە سەندرێلا زیاتر ململانێیەکی لە دژی خێزانەکەی لە کاتی دیمەنی دڕاندنی جلەکەدا دابنێت و ڕەنگە خۆی لە لوتکەدا ڕزگار بکات (چ بە هەڵبژاردنی قوفڵەکە خۆی یان بازدانێکی ناکرداری و ورووژێنەر بۆ خوارەوە بکاتە خوارەوە لە پەنجەرەی ئەوەوە) بەڵام ئەمە لە تەنیشت خاڵەکەیەوەیە.

و بۆ هەموو ئەوانەی دەڵێن سەندرێلا نموونەیەکی خراپ بۆ کچانی گەنج دادەنێت، باشە، ئەمە لەبەرچاو بگرە - لانیکەم سەندرێلا بە دەوری خۆیدا نەڕۆیشت وە بە شێوەیەکی ناشرین ئاشکرا، بە پێچەوانەی هەندێک "شازادە"ی مۆدێرن (ئێوە دەزانن مەبەستم کێیە).
