فیلمی Cinderella یەکێک بوو لە یەکەم فیلمەکان کە تا ئێستا بینیومە و بۆ من بێ کاتە. فیلمێکی خۆشەویستە، لەگەڵ ئەنیمەیشنێکی نایاب. دیمەنی ئەنیمەیشنی دڵخوازی من دیمەنی جل و بەرگ بوو- تەنها ئەو مشکانەم خۆشدەوێت. هەروەها گۆرانییەکان خۆشەویستن، بەقەد گۆرانییەکانی سپی بەفر باش نین، بەڵام خۆشییەکی زۆریان هەیە بۆ گۆرانی وتن، و چایکۆڤسکی بیردەخاتەوە. خەون ئاواتە و کەواتە ئەمە خۆشەویستییە؟ جێگەی سەرنجن. کارەکتەرەکانیش خۆشییەکی زۆریان هەیە. سەندرێلا ئایدیالیست و بەهێزە و مشکەکان ڕزگارییەکی کۆمیدی گەورەیان پێشکەش کرد. هەروەها خوشکە ھاوسەرەکان بە باشی ئەنجام دراون، هەروەها لوسیفەریش. بەڵام من باشترینم خۆشدەویست دایکی ھاوسەرەکە، ئەو بەڕاستی خراپ بوو، بە بەراورد بە کارەکتەری گەورە بەناوی دایکە پەری پەرستەکەوە. ڕاستە، فیلمەکە کەمێک دەکێشێت، لەگەڵ یارییە خراپەکانی مشکەکاندا، بەڵام بەڕاستی کۆمیدی بوون، بۆیە من گرنگی پێنادەم. پێم وانییە زیادەڕۆیی تێدا بکرێت، مەبەستت نییە مەبەستت نییە؟ بە دەگمەن لە تەلەفزیۆن یاری دەکات، بەڵام فیلمی بەڕاستی خراپ لەسەر سینەمایی بە شێوەیەکی بەردەوام ئەنجام دەدات. ئەگەر خۆت وەرگێڕانێکی گەورەی سەندرێلات دەوێت، ئەوا تاقی بکەرەوە کە سەرسوڕهێنەرە، یان نەعل و گوڵەبەڕۆژەی گەورە، کە بەو شێوەیە باش نییە. بەڵام هەر کارێک بکەیت، خۆت لە بەدواداچوونەکە بەدوور بگرە، کە من هەڵەم هەیە کە خاوەنداریەتی بکەم، چونکە سوپاسم دەکەیت. 9/10. بێثانی کۆکس
