فیلمی "سێندەرێلا" فیلمێکە دەربارەی کچێکی گەنج کە دایکی کۆچی دوایی کردووە و باوکی دووبارە هاوسەرگیری کردەوە. کاتێک باوکی مرد، دایکە ھاوسەرەکەی سەندرێلا زۆر خراپ بوو لەگەڵی و وای لێکرد هەموو کارەکانی دەوروبەری ماڵەکە ئەنجام بدات، وەک پاککردنەوەی دوای دوو خوشکە ھەوای خراپەکارەکەی. ڕۆژێک پاشا پەیامێکی بۆ هەموو ئەو ژنە تاقانە نارد کە بەشداری تۆپی شاهانە بکەن وەک ڕێزێک بۆ کوڕەکەی، بۆ دۆزینەوەی ژنێک. بێگومان سەندرێلا نەگەیشتە ئەوەی کە بچێت، بەڵام خوشکە زاواکانی ئەویان کرد. سەندرێلا زۆر دڵتەنگ بوو و پێی وابوو کە هیچ ڕێگەیەک نییە کە بتوانێت بەشداری تۆپی شاهانە بکات، تا ئەو کاتەی دایکی خواپەرستی پەری دەرکەوت. بۆیە هەندێک سیحر کرد و سەندرێلای کردە ژنێکی جوان، بەڵام دەبوو تا نیوەی شەو بگەڕێتەوە چونکە ئەو کاتە سیحرەکە دەگۆڕێتەوە. لە کاتێکدا لە تۆپی شاهانە، سەندرێلا شوێنپێی کات لەدەست دەدات و کاتژمێرەکە نیوەی شەو لێدەدات، بۆیە لە کۆشکەکە ڕادەکات و نەعلە شووشەکەی لەدەست دەدات. پاشان پاشا فەرمان بە دوک دەکات ئەو ژنانەی کە ئەو نەعلەیان لەبەردا بووە بدۆزێتەوە. دوک لە هەموو ماڵێکدا گەڕا، بەڵام دواجار ئەو ژنانەی دۆزیەوە کە سەر بە، Cinderella.

کلیدە جیرۆنیمی، ویلفرێد جاکسۆن، و هامیلتۆن لوسکە دەرهێنانی یەکێک لە باشترین فیلمە ئەنیمەیشنەکانی دیزنی لە ساڵی 1950. چیرۆکێکی ئەفسانەیی ئەفسوناوی. لە سەرەتای فیلمی سەندرێلا خزمەتکار بوو بۆ خێزانەکەی خۆی و کەس نەبوو خۆشی بوێت، بەڵام بە کەمێک سیحرەوە هەموو ژیانی گۆڕا و لە کۆتاییدا خۆشەویستی دۆزیەوە.

شتێکی دڵخوازی من دەربارەی "Cenderella" ئەو مۆسیقایەیە. کاتێک دایکی خواپەرستی پەری سەندرێلا دەرکەوت کە سیحرەکەی دەکات، گۆرانییەکەی گۆرانی Bibbididi Bobbidi Booی وت. کاتێک منداڵ بووم، یەکێک بوو لە گۆرانییە دڵخوازەکانم بۆ گۆرانی وتن لە دەوری ماڵەکەم، بۆیە هەرگیز لەبیری ناکەم. هەروەها ئەو بەشەم زۆر خۆشویست کاتێک سەندرێلا و شازادە گۆرانییەکەیان دەوتەوە بۆیە ئەمە خۆشەویستییە لەکاتێکدا سەمایان دەکرد چونکە تێگەیشتن کە ئەوان عاشقن. بە گشتی ئەم فیلمە خۆشترین فیلمی من بوو کاتێک منداڵێکی بچووک بووم چونکە هەموو کچێکی بچووک دەیەوێت ژیانێکی چیرۆکی بژی.
