لە نێو ئەو هەموو چیرۆکە شازادەییانەی کە دیزنی لەوێ بڵاوی کردۆتەوە، ڕەنگە سەندرێلا زۆرترین سەرنجڕاکێشیی هەبێت. من ناتوانم بەڕاستی بڵێم بۆچی، بەڵام بە هۆکارێک، نەوە لە دوای نەوەی خۆی دەیخاتە سەرووی لیستەکانیانەوە. وەک کچێکی بچووک، من هیچی ترم نەدەویست جگە لەوەی کە بە نەعلە شووشەکەی سەندرێلا بم- ئەوە جلوبەرگی دڵخواز و ڕەهای من بوو.

ڕاستگۆیانە، پێموانییە هیچ چیرۆکێک هەبێت کە زیاتر درک بە حەسرەتەکانی دڵی مرۆڤ لە سەندرێلا. کێ هەیە هەرگیز نەیویستبێت لە زەحمەتییەکانی ژیانی ڕۆژانە ڕابکات و کەسێک بدۆزێتەوە کە تۆ وەک کەسێکی تر نەیبینێت؟ چیرۆکەکە لە زمانی ئینگلیزی کۆنتر و بە جۆرێک هێشتا دەنگی ڕاستە.

سەبارەت بە کارەکتەرەکان، ئەگەر هیچی تر نەبێت، دیزنی دەتوانێت خراپەکارێکی نایاب دروست بکات. خاتوون ترێماین خراپە بۆ T، بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر حیسابکردن، نەک بە ئاشکرا فیزیکی. زمان و چاوی بڕینەکەی کارەکان بۆ ئەو ئەنجام دەدەن- ئەو پێویستی بە ستافی سووککردن نییە بۆ ئەوەی ترس لە دڵتدا لێبدات. هاوڕێیانی ئاژەڵەکان مەیلیان هەیە بۆ ڕەسمی، بە تایبەت ئەو گەمژانەی کە گەمژەکانن. ئەگەر لە چەناگەی لوسیفەردا لەگەڵ چارەنووسی لوسیفەردا لەگەڵ چارەنووسی ئەودا چاوی پێ بکەوێت، دڵخۆش دەبووم. سەندرێلا خۆی هیچ پاڵنەرێک نەبوو- هەندێک جار هەندێک لێدوانی پشیلەیی بە دادپەروەرانە نەدەکرد. بەڵام تەنها ئەو پاڵنەرەی نەبوو کە بە تەواوی هاوسۆزی بکات. دڵنیابە، ئەو خۆش بوو و ئاژەڵەکانی خۆراک پێدەدا، بەڵام چی لەو شوێنەدا دەیهێشتەوە؟ ئێمە هەرگیز نازانین. تەنانەت ئەگەر تەنیا لە ماڵێکی دیکەشدا بووبێتە خزمەتکار، لانیکەم مووچەی پێدەدرێت و لە ڕێزدا تەقەی لێدەکرێت. پێدەچێت تاکە هۆکارێک کە شتەکان لە کۆتاییدا بۆ سیندی سەرهەڵدەدەن ئەوەیە کە هەموو شتێک جۆرێکە لە کەوتن بۆ دانانی لە چەناگەیدا. ئەو هەرگیز بۆ خەونەکانی کار ناکات کە بەو شێوەیە بە دڵەوە گۆرانی بڵێت.

کە من دەهێنێتە سەر مۆسیقاکە، کە خۆشەویستە، وەک هەمیشە. ئیلین وۆدز دەنگێکی خۆشەویست و دەوڵەمەندی هەیە، ڕەنگە خۆشترین بێت بۆ هەر پاڵەوانێکی دیزنی. هەندێک ستانداردی گەورە لێرەدا سەرچاوەیان گرتووە- خەونێک ئاواتێکە دڵت دروستی دەکات، بۆیە ئەمە خۆشەویستییە، bibbidi bobbidi boo...

cinderella چیرۆکێکی نایابی دڵسۆزانەیە لەگەڵ تۆنێک لە گرینگترین شتەکانی مۆسیقا. لە کاتێکدا کە لە هەندێک لە پەرەپێدانی کارەکتەرەکاندا کەمی هەیە، بەڵام هەندێک خراپەکاری کلاسیک و کاری دەنگی نایاب دابین دەکات. ئەگەر لە دڵەوە هەست بە نەخۆشی دەکەیت، بیخە ناو- گەرمت دەکاتەوە و وا دەکات کە hum mmm mmm good!

وامی فیلمەکە:

-surprise! سوپرایس! -duh duh duh- ڕۆژی لەدایک بوونت پیرۆز بێت!
