کاتێک باس لە چیرۆکە ئەفسانەییەکان دەکرێت، سەندرێلا ئەو کەسە بوو کە زۆرترین گریانی بۆ کردیت. سەندرێلای هەژار کچێکە کە هەموو ژیانی لەلایەن ٢ خوشکە زاوای خراپ و ناشرین و دایکی ھاوسەرگیری کۆیلەیی کە کۆیلەی لێدەخوڕێت، دزرا. وە سوپاس بۆ کاک واڵت دیسنی، ئێمە توانیمان شایەتحاڵی سەندرێلا بکەین لە ئەنیمەیشن.

پێش دەستپێکردنی چیرۆکەکە، سەندرێلا و باوکی تەنیا و دەوڵەمەندن لە دەرەوەی پێداویستیەکانیان. بۆ ئەوەی سامانەکەی بەش بکات و بۆ ئەوەی کچەکەی بدات بە هەندێک خوشک، باوکی سەندرێلا ژنێک هاوسەرگیری لەگەڵ دەکات، بەڵام دواتر هەر زوو دوای ئەوە دەمرێت. دایکە ھاوسەرەکە، تەنیا بە بینینی دۆلار لە چاوەکانی و کۆیلایەتی لە کچە ھاوسەرەکەیە گەورەکەیدا، سەندرێلا.

بۆ چەندین ڕۆژ، سەندرێلا کۆیلەی دایکی ھاوسەرەکەی و خوشکە ھاوسەرەکانییە. بەڵام هیوای هەیە، بەهۆی هاوڕێکانیەوە، مشکەکانی ماڵەکە (دەنگەکانی وەک ئەوەی سەندرێلا یاری بە دەکێکی تەواو نەدەکرد.) هیوادارە ڕۆژێک بێت شازادەەکەی بدۆزێتەوە. ئەو چانسە لە کۆتاییدا کاتێک دێتە ئاراوە کە شازادەی شانشینی پێویستی بە کچە هاوڕێیەک بێت.

9/10
