فیلمی Cinderella فیلمێکی جوانە، بێگومان گۆرانییەکی جوانە. لە ڕاستیدا یەکێکە لە باشترین فیلمەکانی ساڵانی ١٩٥٠.

پێموایە هەموو کارەکتەرەکان بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر وێنا کراون. دەتوانی دڕندەیی خوشکە زاواکانی سەندرێلا و دایکە ھاوسەرەکەی ببینیت کە شیرینیی سەندرێلایە. مشکەکان کۆمیدی و شیرینن هەروەها.

پێموایە کەمێک چیرۆکەکەیان گۆڕیوە، بەڵام پێموایە بۆ باشترینە. فیلمێکی زۆر خۆشە، و پێموانییە کەس بتوانێت بەرەنگاری بێتەوە لە قووڵایی دڵی.

من 8/10 ی پێدەدەم. پێموانییە باشترین فیلمی دیزنی بێت. بەڵام دڵنیابە کلاسیکێکی ڕاستەقینە.
