فیلمی Cinderella یەکێکە لە فیلمە گەورەکانی دیزنی، یەکێکە لەو فیلمانەی کە پێموایە زیاتر قەدری ئەوەت دەزانی کە تەمەنت زیاترە. دیزنی وەرگێڕانێکی ئەفسوناوی بۆ چیرۆکی کلاسیک دروست دەکات. من فیلمەکە بە گەورەترین فیلمەکانی دەزانم لە کاتی بڵاوبوونەوەیدا. کارەکتەرەکان زیاتر لە فیلمەکانی پێشووتر ڕەهەندیان هەبوو، ئەمەش قووڵییەکی زیاتری دروستکرد بۆ ئەوەی زیاتر قەدری کارەکتەرەکان بزانرێت. سەندرێلا خۆی بەڕای من یەکێکە لە گەورەترین کارەکتەرەکانی دیزنی کە تا ئێستا دروستی کردووە. بە میهرەبانی و بڕبڕەی نوکتەی وشکەوە، ئەو لە ڕادەبەدەر بەدڵە؛ بەڵام ئەو ئیلهامەی کە پێشکەشی دەکات کە وا دەکات لەبیری بێت. وەک زۆر کەس ئەو خەونبینێکی بێکۆتایە، و دەست بە خەونەکانییەوە دەگرێت، هەرگیز وازی لێ ناهێنێت. تەنانەت لە ناخۆشترین بارودۆخەکانیشدا، خەونەکانی بەرگەی دەگرن و ڕێگە نادات کەس ئەو شتەی لێ بسەنێتەوە. نموونەی ئەو دەبێت وەک ئیلهامێک بێت بۆ هەمووان، و هاندان بۆ ئەوەی هەرگیز واز لە خەونەکانت نەهێنیت.
