***ڕەنگە ئەمە بە هەبوونی سپۆیلەرێک نەزانم، بەڵام پێم باشە وریا بم لە بێباکانە*** هەرگیز ئەم فیلمەم نەبینیوە کاتێک بچووک بووم. یەکەم جار کە لەگەڵ کچە سێ ساڵانەکەم بینیم عاشقی بووم. من دەتوانم دووبارە و سێبارە سەیری بکەم.

بۆ ئەو نواندنی بچووکەی ئیلین وۆدز لە ژیانیدا کردوویەتی، ئەو دەنگێکی نایاب بوو بۆ سەندرێلا؛ زۆر سەرنجڕاکێشە؛ زۆر باوەڕپێکراوە. بەڕاستی مۆسیقاکە بە تەواوی لەگەڵ فیلمەکەدا دەگونجێت. نواندنەکە گەورە بوو؛ مشکەکانی خۆشویست!! بەڕاستی تۆ "ڕقت" لە خاتوون ترێماین و خوشکە ھاوسەرەکان؛ ئەوان تەنها ترسناک بوون. کاریکاتێریستەکان زۆر بە باشی ئەو ڕەفتارە تێکچووەیان وێنا دەکرد.

ئەمە فیلمێکی نایاب و سەرنجڕاکێشە، بە تایبەت ئەگەر تۆ خەریکی چیرۆکی خۆشەویستی بیت. کچەکەم نزیکەی ٢٥ جار فیلمەکەی بینیوە و هێشتا لە کۆتاییدا وروژاوە.
