12th Animated Disney Classic فیلمێکی گونجاوە کە لە ڕێگەی چیرۆکێکی سادەوە گێڕدراوەتەوە. هەرچەندە کەمێک مێژووی بۆ دانراوە، بەڵام شایەنی جێگەیەکە لە لیستی کلاسیکەکانی دیزنی.

لە نێو بەرهەمە سەرەکییەکانی دیزنیدا نییە، بەڵام جێگەی ڕەزامەندییە. یەکێک لە "سادە"ترینەکانی دیزنی کاردەکات، بەڵێ، بەڵام سیحر و سیحرێکی دیاریکراو دەهێڵێتەوە (کە دیزنی کۆن بە باشی ناسراوە). ئەمە فیلمێکی گرنگ بوو چونکە دیزنی لە دۆخێکی ناسک ڕزگار کرد. ئەگەر ئەمە شکستێک بوو، ئەوا هیچی تر نەدەبوو دیزنی ئەنیمەیشن کلاسیکەکان.

"سێندەرێلا" بە جۆرێک وەک گەڕانەوە بۆ یەکەمین کلاسیکی ئەنیمەیشنی دیزنی ("سپی بەفر و حەوت کۆترەکە") چونکە ئەوە ژانری چیرۆکی ئەفسانەیی دەهێنێتەوە. ڕوون نییە چیرۆکەکە لە کوێ ڕوودەدات، بەڵام من پێموایە لە شوێنێکە لە فەرەنسا چونکە ئەمە لە چیرۆکێکی چارڵز پێرۆڵتدا جێگیر کراوە.

زۆر کارەکتەری بەدڵ هەیە، وەک سەندێلا، شازادە، برۆنۆ (سەگەکە)، جاک و گاس (دوو مشکی سەرەکی)، دایکی پەری (بۆ پەری ئەو دڵنیایە کە کۆمیدییە)، باڵندەکان، پاشا و دوکی گەورە.

جاک زۆر زیرەکە و پێکەنیناوی. من دەنگی ئەوم خۆشدەوێت. بەڕاستی ئەو کوالیتییەی وەک مشک هەیە. ڕەنگە گاس ئەوەندە زیرەک نەبێت، بەڵام ئەو گاڵتەجاڕە.

پاشا پێکەنیناوییە، بەڵام پێموایە ئەوەی کە وا دەکات زۆر کۆمیدی بێت، ڕەوشتی کورتی خۆیەتی. دوکەکەی گەورەکەش چاپێکی زۆر فێنک و کۆمیدییە. ئەوان دوو کارەکتەری دڵخوازی منن لەم فیلمەدا و بەرپرسیارن لە زۆرێک لە ساتەوەختە سەرنجڕاکێشەکان.

بە دڵنیاییەوە شازادە یەکێکە لە دڵڕفێنەکان لە دیزنی. بێ گومان کە شازادە فیلیپ لە فیلمی "جوانی خەوتوو" ئیلهامێکی زۆری لەسەر ئەم شازادە وەرگرتووە، چونکە زۆر لەیەک دەچن.

لە لایەکی دیکەوە، لیدی ترێماین (دایکی ھاوسەرەکە) بڕیار نییە جێگەی پرسیار بێت چونکە سارد و ئیرەیی و تاڵ و دڕندەیە. کچەکانی (ئەناستاسیا و دریزێلا) زۆر لە ئەو باشتر نین. بەڵام دایکە ھاوسەرەکە وەک کچە ناشرین و خۆپەرستەکانی بێزارکەر نییە. سەندرێلا، کارەکتەری سەرەکی، پەیوەندی بەوانەوە نییە. سەندرێلا نەرم و نیان و میهرەبان و جوان و خۆشەویستە. بەڕێزان پێم وایە جلە پەمەییە جوانەکەی زۆر خۆشترە لەوەی کە دایکی خواپەرستی پەری پێی داوە.

لوسیفەر (پشیلە) بە شێوەیەکی پێکەنیناوی بەدخوازە. ئەو شێوازەی کە دەڕوات، لوتی لە هەوادا بەرز دەکاتەوە و ئەو دەربڕینانەی دەموچاوی خۆبەزلزان و خۆبەزلزانن، وا دەکات کۆمیدی بێت. جێگای سەرسوڕمانە کە ئەو زۆر لە دایکە ھاوسەرەکەی دەچێت کاتێک باس لە کەسایەتی دەکرێت. هەمیشە لەگەڵ هەڵوێستەکانی دایکە ھاوسەرەکە بەرامبەر بە سەندرێلا هاوڕایە. لوسیفەر ناوێکی دروستی بۆ هەیە چونکە پشیلەیەکی شەیتان و خراپە. بەڵام هیچ شتێکی بێزارکەر لەبارەیەوە نییە.

ئاو سادەیە بەڵام خۆشە، هەرچەندە لە نێو باشترینەکانی دیزنیدا نییە. باشترین گۆرانی ئەم فیلمە "Bibiddi Bobiddi Boo" یە.

لەم گۆرانیەدا زۆر ئەکتەری دەنگی بەتوانای ناسراو لەم بابەتەدا هەیە، وەک جەیمس ماکدۆناڵد، ماریون دارلینگتۆن، ئێلینۆر ئۆدلی، ڤێرنا فێڵتۆن و لویس ڤان ڕون .

سەرەڕای ئەوەی کە سادە دەردەکەون، فیلمەکە کاری هونەری باشی هەیە، هەروەها وردەکارییە جوانەکانی، هەرچەندە هەرگیز شتێکی "دەرەوەی ئەم جیهانە" نییە. بەڵام کۆشکی پاشا شاکارێکی سەرنجڕاکێشە، بەڕاستی بەڕاستی بە شکۆمەندی و گەورەیە.
