ئێمە دوێنێ شەو لە بەرنامەی "جیهانی نایابی دیزنی" لە کەناڵی ABC سەیری ئەم بابەتەمان کرد، منیش گەیشتمە ئەو ئەنجامەی کە دەبێت شتەکان لەوێ توندتر بن لە "موس" لە ئاسایی. 

لەو کاتەوەی ئەم فیلمە تەنها 74 خولەک دەخایەنێت، و ناچار بوون پاد بکەن بۆ 2 کاتژمێر لە کاتی تەلەفزیۆنی پەخشکراو، ئەوان هەیانبوو، و من ئەمە دروست ناکەم، پشووەکانی بازرگانی کە 6 بۆ 7 بەردەوام بوو کۆنووس. و لەم پشووە بازرگانیانەدا، ریکلامێکی دیکەیان لە بەرگی "بەرنامەی تەلەفزیۆنی"دا هەبوو کە لەلایەن کێلی ریپای ئۆه-سۆ-سووتەوە پێشکەش دەکرا کە بە دەنگی بەرز سەرسوڕهێنەرە ئەفسوناوییەکانی "Cinderella 2: Dreams دێتە دی".
< بی ئاڕ />دیسانەوە و دووبارە، Break دوای پشوو، دیزنی کاتێکی لە فیلمە ڕاستەقینەکە وەرگرت بۆ ئەوەی پێمان بڵێت، ئەو بینەرە دڵسۆزانە، کە پێویست بوو کۆپییەکی درێژەی فیلمەکەمان دەست بکەوێت. سوپاس بۆ تۆ، دیزنی، کە خزمەتگوزاری دروستکردنی درێژەی بۆ گەوهەری خۆشەویستەکەت لە فیلمێکدا بۆ ئێمە کرد.

بە هەر شێوەیەک، ئەم هەموو بازرگانییە و ڕیجیستەر-ڕیجیستەرە، وایکرد کە ئەرکێکی قورس بێت بۆ چوونە ناو ئەو فیلمی ڕاستەقینەی "سێندەرێلا"، چونکە تا ئەو کاتەی ریکلامەکان تەواو بوون، لەبیرم چووبوو کە چیرۆکەکە لە کوێ وەستابوو.

بەڵام بێگومان، "سێندەرێلا"ی رەسەن هێشتا سیحرەکەی دەپارێزێت، و ئەو چیرۆک هێشتا چیرۆکێکی باشە، هەرچەندە هەموومان چەندین جار بینیومانە. شەرمەزارییە کە دەبوو بە هەموو مارکێتینگێکەوە هەرزانی بکەن بۆ ئەوەی کە وا دیارە بەدواداچوونێکی چەقەڵانە.
