Cinderella....

نزیکەی پێنج ساڵ بوو سەیری ئەم فیلمەم نەکردبوو کە دوایین جار بینیم. سیحرەکە هەر ماوە. شتێک هەیە کە بە دڵنیاییەوە ئەو هەستەی کتێبە چیرۆکییەکان لەخۆدەگرێت، گۆرانییەکان وەحشیانە و کارەکتەری لاوەکی هەمووی تکایە. خراپەکارەکان لە شێوەی خوشکانی ھاوسەرگیریدا بە تەواوی خراپن و خراپن. پاشان سیحراویترینی هەموو دیزنی هەیە، مشکەکان جلەکە دروست دەکەن و باشە تۆ ئەوەی تر دەزانیت. بۆ کورتکردنەوەی چوار فیلمی شازادەی دیزنی هەموویان نایاب و سەرنجڕاکێشن بەڵام ئەمە ئەزموونێکی ئەفسوناوی دڵڕفێنە، سەیرکردن و چێژوەرگرتن. ئاه و بێگومان، سەندرێلا وەک کارەکتەری سەرەکی لە فیلمەکەدا نایاب و سەرنجڕاکێشە.

ئەگەر بیری لێدەکەیتەوە فیلمەکانی دیزنی بەڕاستی دەتوانن سۆزەکەیان لەدەست بدەن. لەگەڵ ئیلین وود و ئەوانی تر فیلمەکە هەستێکی وایان هەیە، تۆ بە سادەیی ناتوانیت خۆت بپارێزیت لە زەردەخەنە

دەڵێن ئەخلاقی ئەم چیرۆکە ئەوەیە کە خەونەکان دێنە دی. بێگومان لە جیهانی ڕاستەقینەدا هەندێکیان باوەڕدارن هەندێکی تریان هی هۆپن. لەم فیلمەدا زیاتر سیحراوییە کاتێک کەوانەکەی بە زەردەخەنەوە دێت. 

و بێگومان ئەوەی تر...Cinderella
