سەندرێلای واڵت دیزنی چیرۆکێک دەگرێت کە هەمووان ئاشنان و بە نوکتە و جێگەی سەرنجی خۆی دەیڕازێنێتەوە، لە هەمان کاتدا سۆز و خۆشەویستی جەوهەری چیرۆکەکە دەپارێزێت. هونەرمەندانەکانی دیزنی فیلمەکە بە ڕوخسارێکی سەرنجڕاکێشی کتێبی چیرۆکەوە دەبەخشن کە کەشێکی چیرۆکی خۆشی لێ دێتە دەرەوە. بە جوانی، ئەگەر بە شێوەیەکی ئاسایی، ئەنیمەیشنە؛ گرینگترین شت کە دیمەنە سەرنجڕاکێشەکەیە کە دایکی پەری قووتەیەک دەگۆڕێت بۆ ڕاهێنەرێکی شکۆمەند و پەڕۆی سەندرێلا بۆ جلێکی نایاب. ماک دەیڤد، ئەل هۆفمان، و جێری لیڤینگستۆن گۆرانی خۆشەویست وەک "خەونێکە کە دڵت دروستی دەکات" و "bibbididi-bobbidi-boo" کە هەم سیناریۆ و هەم کارەکتەرەکان بەرز دەکەنەوە.

تەنانەت هەرچەندە هەرچەندە چیرۆکی سەندرێلا پێشبینی دەکرێت، میلۆدرامایەکی هێندە ورووژێنەر دابین دەکات کە مرۆڤ هاوبەشی نیگەرانی و دڵەڕاوکێیەکانی پاڵەوانە سەرەکییەکە و هاوڕێ ئاژەڵەکانییە. هەردوو دایکە خراپەکارەکە و لوسیفەرە ترسناکەکەی پشیلەکە هەڕەشەیەکی ترسناک پێشکەش دەکەن کە هەڕەشە لە خەون و ئاواتەکانی سەندرێلا و مشکەکان دەکات. هەر ئەم هەڕەشەیەیە کە چیرۆکەکە بە ململانێیەکی بەهێزەوە دابین دەکات کە بەرژەوەندی بینەران بەدەستەوەیە. بەڵام جێگەی سەرنجی فیلمەکە بە جوانی هاوسەنگە بەهۆی شیرینییەکی ئارامەوە، بە تایبەت لە ژمارە مۆسیقییەکاندا. هەر لەم بەشانەدایە کە کەسایەتییە سەرنجڕاکێشەکانی سەندرێلا و هاوڕێکانی ئاشکرا دەکەن، بینەران دەگوازنەوە بۆ ئەوەی گرنگییان پێبدەن. بە گشتی، سەندرێلای واڵت دیسنی کات بەسەربردنێکی خێزانییە کە بە شێوەیەکی سەرنجڕاکێش دوای نیو سەدە بە شێوەیەکی سەرنجڕاکێش خۆی ڕاگرتووە.
