من وەک کوڕێکی گەنج، هەمیشە جۆرێک لە ڕقم لە "سێندەرێلا" بوو، لەبەرئەوەی من لەلایەن دوو خوشکەکەمەوە لە دایک و باوکم دەچوو کاتێک دایک و باوکم بیریان لەوە دەکردەوە کە چ فیلمێکی دیزنی بکڕن. من "دۆمبۆ"م دەویست، بەڵام خوشکەکانم سەرکەوتنیان بەدەستهێنا، ئێمەش "سێندەرێلا"مان بەدەستهێنا. ئەوان بە تەواوی چێژیان لە فیلمەکە وەرگرت لە کاتێکدا من لە پشتی ژوورەکەدا خەریکی یاریکردن بووم و یاری بە فیگەرە ئەکشنەکانی جەنگی ئەستێرەکانم دەکرد.

لەو کاتەوە زۆر گۆڕاوە. خۆشەویستی من بۆ پارکە گەشتیارییەکانی دیزنی لە جیهانی واڵت دیزنیدا کاری مەشقی بۆ کردم و ئێستا دوو خوشکەزای گەنجم هەیە. من حەزم لێیە تا دەتوانم دیزنی پیشانیان بدەم، بەم دواییەش پێکەوە سەیری فیلمی "Cenderella"مان کرد. بە پێزانینی تازە دۆزراوم بۆ هەموو ئەوانەی دیزنی، من سەیری "سێندەرێلا"م کرد بە دیدێکی نوێ و سەرسام بووم بەو شتانەی کە بینیم.

لە سەرەتای فیلمەکەوە، بەڵام، من تەواو تێنەگەیشتم بۆچی سەندرێلا لە دۆخێکی زۆر ترسناکدا گیری خواردبوو. بۆچی ئەو ژنە کۆیلەیەکی وەها بوو بە خێزانی ھاوسەرەکەی و بۆچی نەیدەتوانی تەنها ڕابکات؟ من زۆر هاوسۆزی سەندرێلا نەبووم، بەڵام لەگەڵ پێشکەوتنی چیرۆکەکەدا، خۆمم بینی کە لە چیرۆکەکەدا نوقم بووم. ڕەنگە ئەنیمەیشنی سەرنجڕاکێش یان کارەکتەرە خۆشەکانی خۆشەویست منی بۆ خۆی ڕاکێشابێت، یان ڕەنگە ئەوە گۆرانییە بێ کاتەکان بووبێت. گوێگرتن لە گۆرانییەکانی وەک "Bibbidy-Bobbidy-Boo" و "خەونێک ئاواتە کە دڵت دروستی دەکات" جۆرێک لە گریانی منی بۆ پارکە گەشتیارییەکان. من دەتوانم خۆم لەو کەش و هەوا بێخەم و خۆشەدا وێنە بکەم لە کاتێکدا سەیری قەڵای سەندرێلای سەرسوڕهێنەر دەکەم.

شتێک دەربارەی ئەم فیلمە تەنها سیحری دیزنی ورووژێنێت. لەوانەیە ئەوە وا لە زۆر کەس بکات گاڵتە بکات، بەڵام بچۆ بۆ شانشینی سیحراوی و هەموو ئەو کچە بچووکانە ببینن کە وەک سەندرێلا جل و بەرگیان لەبەردایە کە بەوپەڕی خۆشحاڵییەوە لەم جیهانە خەیاڵییەدا دەبن، و دەزانیت باسی چی دەکەم. وێنەکانی سەندرێلا و نەعلە شووشەییەکان - هەروەها میکی ماوس، وینی پوو، و تینکەربێل - بەرجەستە بکە بۆچی دیزنی یەکێکە لە خۆشەویستترین کۆمپانیا لە هەموو جیهاندا.

لە کاتێکدا "سێندەرێلا" لەوانەیە بەهێزترین چیرۆک نەبێت، لە مێژووی دیزنی و فیلمەکاندا جۆرێک لە ئایکۆنییە. نوێنەرایەتی ئەو سەرسوڕمانە خۆش و ئایدیالیستە و فانتازیا دەکات کە لە منداڵیدا بەدەستمان هێناوە. من بە خەیاڵمدا دێت ئەم فیلمە مانایەکی زۆری هەیە بۆ زۆر زۆر کەس لەوێ دەرەوە. ڕەنگە فیلمی دیزنی دڵخوازی من نەبێت، بەڵام نوێنەرایەتی هەموو ئەو شتانە دەکات کە خۆشم دەوێن و سەرسامم پێی دەربارەی کۆمپانیاکە.

ڕیزبەندی IMDB ی من: 10/10. یاهووی من! پلە: A (نایاب)
