سەندرێلا دەمباتەوە، کاتێک کچێکی بچووک بووم شازادەکانی دیزنیم خۆشدەویست. سەندرێلا یەکێک بوو لە خۆشەویستترینەکانم چونکە هەمیشە زۆر سیحراوی چیرۆکەکە بوو. هەر منداڵێک یان ئەندامێکی خێزانەکەی چێژ لەم چیرۆکە نایاب و ئەفسوناوییە وەردەگرێت.

سەندرێلامان هەیە کە کچێکی جوانە و لەلایەن دایکە خراپەکارەکەیەوە و خوشکە ناشرینەکانی ھاوسەرەکەیەوە کۆیلە کراوە. پاکی دەکاتەوە و بۆیان دەکوڵێنێت بەبێ ئەوەی هەرگیز سوپاسی بکات. تاکە هاوڕێیەک کە لە جیهاندا هەیەتی ئەو مشکانەن کە لە ژێرزەمینەکەدان کە ئەوەندە دڵڕفێن و مۆسیقییە. کاتێک خانمەکان بانگهێشتنامەیەک بۆ تۆپی پاشا وەردەگرن بۆ دۆزینەوەی خانمێک بۆ کوڕەکەی، شازادە، ناسراو بە شازادە دڵڕفێن، هەموویان وروژێنن، سەندرێلا گوێی لە هەواڵە وروژێنەرەکە دەبێت و دەپرسێت ئایا دەتوانێت ئەویش بێت. دایکی ھاوسەرەکەی بەڵێنێکی درۆینە دەدات و دەڵێت ئەگەر کارەکانی و ئەو جۆرە شتانەی ئەنجام بدات، ئەویش دەتوانێت بێت. بێگومان بەڵێنەکەی ناپارێزێت و جلێکی جوان لەناو دەبات کە ئەو و مشکەکان بۆ تۆپەکە دروستیان کردووە. بەجێهێشتنی سەندرێلای هەژار، شتێکی نایاب ڕوودەدات، دایکی خودای پەری سەندرێلا دەردەکەوێت و جلی جوان و گالیسکەیەک لە شتەکانی دەوروبەری ماڵەکە دروست دەکات و تەنانەت مشک و ئەسپەکان دەکاتە ئەسپی ڕەسەن و شۆفێرێک بۆ گالیسکە. کاتێک شازادە سەندرێلا لە تۆپەکە دەبینێت، بە توندی بۆی کەوتووە. هەموو خانمەکان ئیرەیی دەبەن، بە دایکی ھاوسەرەکەی و خوشکەکانیشەوە. بەڵام دەبێت سەندرێلا لە نیوەی شەودا بگەڕێتەوە ماڵەوە کاتێک جادووەکە شکاوە، تەنها شتێک کە لە دوای خۆی بەجێی دەهێڵێت نەعلە شووشەکەیەتی. ڕۆژی دواتر شازادە لە ڕاوکردندایە بۆ دۆزینەوەی ئەم کچە کە لەگەڵ نەعلەکەدا دەگونجێت و لە ماڵی سەندرێلادا وەستانێک دەکات کە دایکی ھاوسەرەکەی شەوی خۆی لەبارەیەوە زانیوە و لە ژوورەکەیدا قفڵی دەکات. 

ئایا دەتوانێت لە کاتی خۆیدا هەڵبێت بۆ ئەوەی بە شازادە بڵێت کە ئەوە لە تۆپەکەدایە؟ تەنها دەبێت بزانیت. متمانەم پێ بکە، ئەمە کلاسیکێکی ڕاستەقینەی دیزنی بە ئەنیمەیشنی جوان و مۆسیقای کلاسیک کە زۆر دڵڕفێنە. ناتوانیت خۆت بپارێزیت لە عاشقی ئەم شاکارە. خەونێک ئەوەیە کە دڵت دروستی بکات، ئەم فیلمە هەموو ئەو شتانە دەگرێت کە کچێک دەیویست.

9/10
