خەڵک ڕەخنە لە تایبەتمەندییە ئەنیمەیشنەکانی دیزنی دەگرن لە ساڵانی ١٩٥٠ کە زۆر بریقەدار بوون، لە دیمەنە سروشتییەکان کە زۆر زۆر پاک و خاوێنن. ئەو ڕەخنەیە دادپەروەرە. و لەگەڵ ئەوەشدا ناتوانێت هەموو چیرۆکەکە بێت، چونکە ئەو دوو کەسەی کە کەمترین بریقەدارن - "ئەلیس لە وڵاتی سەرسوڕهێنەر" و "پیتەر پان" - هەروەها لاوازترینن. "سێندەرێلا"، لە لایەکی دیکەوە، لە جیهانێکدا دانراوە کە زۆر پیسی بریقەدار دەبێت، بە ڕوونی باشترینە.<br /><br />باش دەردەکەوێت. پاشخانەکان ورد و بەردەوامن؛ ڕەنگەکان پاکن بەبێ ئەوەی زۆر ڕووناک بن. ئەنیمەیشنەکە کەمێک جیاوازە. من سوێند دەخۆم کە هەندێک لە مرۆڤەکان ڕۆتۆسکۆپ کراون - بەڵام دواتر، مرۆڤە ڕۆتۆسکۆپەکان (لەوانەش خودی سەندرێلا) کارەکتەری تەواو خوێناوی نین لە سیناریۆکەدا، بۆیە ئەم ڕێگایە بە باشی کاردەکات. بەڕاستی ئەوە ئاژەڵەکانن کە فیلمەکە دروست دەکەن. پێم وایە ستۆدیۆکە پێشتر هەرگیز بەم شێوەیە ئاژەڵەکانی بە تەواوی بەکارنەهێنابوو، وەک تۆتێمەکان نەک سایدکیک. بۆ نموونە مشکەکان ئەو بوونەوەرانەن کە ئێمە دەکێشنە ناو چیرۆکەکەوە؛ بەڵام بەڕاستی نوێنەرن یان هاوپەیمانی ئەو سەندرێلایە بێ ڕەنگترن. پشیلەکە، لوسیفەر، جۆرێکە لە ئاشنابوونی جادووگەر بۆ دایکە خراپەکارە خراپەکان. (پشوولە بە شێوەیەکی درەوشاوە بیری لێکراوەتەوە و ئەنیمەیشن کراوە - یەکێکە لە باشترین دروستکراوەکانی پشیلە لە هەموو کاتێکدا. ئەنیمەیشنی سەرپەرشتیکەر وارد کیمبۆڵ بوو و ئەو لەسەر پشیلەکەی خۆی مۆدێلی بۆ دانا. من پێم سەیرە چۆن بەرگەی ئاژەڵەکە بگرێت.) ئەم ڕێگایە ڕێگە بە ئاژەڵەکان دەدات بۆ دزینی نمایشەکە بەبێ ئەوەی سەرنجمان لە چیرۆکی سەرەکی ڕابکێشین. کردەوەکانیان تەنها لە رۆشنایی چیرۆکی سەرەکیدا زۆرترین جێگەی سەرنجە.<br /><br />لە نێوەندی کاستی پاڵپشتدا مرۆڤە دیارەکان پاشا و دوکی گەورەن. پاشا کارەکتەری یەک نۆتە - ئەو نەوەکانی دەوێت و پێدەچێت هیچ ئارەزویەکی دیکەی نەبێت بە هیچ شێوەیەک - بەڵام تێبینییەکە بە شێوەیەکی دڵخۆشکەر لێی دەدرێت. دوکی گەورە کارەکتەری پۆپ-پۆنە کە شایەنی ئەوەیە لە کایەی خۆیەوە بەرز بکرێتەوە، ئەوەندەی سەندرێلا دەیکات. (هەرچەندە ئەو، بێگومان، دەوڵەمەندترە.)<br /><br />"سێندەرێلا" گەڕانەوەی دیزنی بۆ تایبەتمەندییەکان دوای هەشت ساڵ لە پشوو، و نە لەگەڵ ئەوە و نە لەگەڵ هیچ فیلمێکی دواتردا، ئەو درەوشاوەیی خاو لە 1. ساڵانی سەرەتای ژیانی. جگە لەوەش بە هەڵبژاردنی "سێندەرێلا" شتەکانی بۆ خۆی قورس کرد. ئەو پاڵەوانێکی پاسیڤە و زۆر شت نییە کەس بتوانێت لەو بارەیەوە بیکات. (ڕەنگە من هەڵەم لەسەر ئەم نمرەیە هەبێت - من "هەمیشە دوای" ئەم دواییەم نەبینیوە.) سەرەڕای ئەوەش جێگەی سەرنجە کە دیزنی چەندە سەرکەوتوو بووە لە هێنانەدی ئەم چیرۆکە بێ بەڵێنە بۆ ژیان، بەبێ ئەوەی دەنکە ڕۆحەکەی ببڕێت.
