بەرهەمهێنەری فیلمی ئەفسانەیی واڵت دیسنی سێ لە گەورەترین چیرۆکی ئەفسانەیی جیهانی هێنایە سەر شاشەکە. ئەوان لە نێو بەناوبانگترین فیلمە ئەنیمەیشنەکانی هەموو سەردەمێکدا دەمێننەوە. یەکەمیان کلاسیکی پێشکەوتوو بوو "سپی بەفر و حەوت کۆترەکە" کە لە ساڵی ١٩٣٧ بڵاوکرایەوە. دواهەمینیان "جوانی خەو"ی ئەوکات بوو کە لە ساڵی ١٩٥٩دا یەکەم دەرکەوتنی بوو. چیرۆکی ئەفسانەیی: "سێندەرێلا" (١٩٥٠). لە سێ فیلمەکەدا، فیلمی "Cenderella" ئەو فیلمەیە کە زۆرترین وەفادارە بە سەرچاوەی خۆی. جێگای سەرسوڕمانە کە بە پێچەوانەی "سپی بەفر"، کە بە باش یان خراپ، بۆ زۆر کەس بوو بە وەشانی یەکلاکەرەوەی چیرۆکەکە. "سێندەرێلا" هەمان ڕێگام نەگرتە بەر. هەرچەندە جێگەی سەرنج بوو و وەک "سپی بەفر"، بەرپرسیار بوو لە گەڕاندنەوەی بەختی کەمبوونەوەی دیزنی، بەڵام هەرگیز هەمان ناسینەوەی بینەرانی بەدەست نەهێنا کە بە دڵنیاییەوە شایەنی بوو. دیزنی بۆ جارێک، خۆی بە شانازیەوە کرد، هەڵبژاردنی دەستکاریکردنی کلاسیکێکی کرد، لەبری ئەوە وردەکاری و زیادکردنی ماددە بۆ چیرۆکەکە، نەک بۆ شاشەکە بنووسێتەوە. ئەنجامەکەی سیحراوی بوو. <br /><br />تێکەڵەیەک لە ئەنیمەیشنی نایاب (لە جوانێکی نەرمی تەکنیکیدا) و بەهرەمەندە دەنگییە تەواوەکان چیرۆکەکەیان بە تیشکێک هێنایە ژیانەوە کە تا ئەمڕۆش بەرگەی دەگرێت. ئیلین وۆدز کە ئەکتەری ڕادیۆیی بوو، دیسکەکانی نمایشی گۆرانییەکانی وەک چاکەیەک بۆ نووسەرانی مادەکە، ئەل هۆفمان، ماک دەیڤد و جێری لیڤینگستۆن تۆمارکرد. کاتێک دیزنی گوێی لێیان بوو، زانی کە سەندیکای خۆی دۆزیوەتەوە. وە بەڕاستی ئەو هەیبوو. وودز گێڕانەوەی دڵسۆزانەی "خەونێک ئاواتە دڵت دروستی بکات"، "کەواتە ئەمە خۆشەویستییە" و "ئۆه گۆرانی وتن بە شیرینی نایتنگەیل" تەواون. ئێلینۆر ئاودلی کە لە "جوانی خەوتوو"دا دەچوو بۆ ئەوەی بە شێوەیەکی وەستایانە دڕندەیی سەهۆڵاوی دایکی ھاوسەرەکەی بگرێت، لە کاتێکدا ڕۆدا ویلیامز و لوسیل بلیس بە شێوەیەکی قەناعەت پێکەر ھاوسەرگیری ھاوسەرگیری بوون. لویس ڤان ROWEN بە شێوەیەکی سەرنجڕاکێش وەک هەردوو پاشا و دوکی گەورە نمایشی کرد و جەیمس ماکدۆناڵد وەک هەردوو جاق و گاس، مشکە دڵسۆزەکانی سەندرێلا خۆشەویست بوو. ویلیام فیپس دیالۆگێکی کەمی هەیە وەک شازادە ( پێشکەشکاری بەرنامەی داهاتووی گفتوگۆ مایک دۆگلاس دەنگی گۆرانی وتنەکەی دابین کرد) بەڵام فیلم (و دیزنی) پێشمەرگە دێرین، ڤێرنا فێڵتۆن لەدایکبوو بۆ ڕۆڵی دایکی پەری، و ئەو باشترین ژمارەی دروستکرد، (The The Oscar-flearnated "bibbidi-bobbididi-boo") نمایش-ستوپەری خۆی. <br /><br />لە نێو ئەو هونەرمەندانەی کە بەرپرسیارن لە "سەیر"ی فیلمەکە، ماری بلێر بوو، کە ئیلهامبەخشی بەکارهێنانی ڕەنگەکەی زۆر سەرسام بوو لەلایەن دیزنیەوە. پاشخانەکانی سەردەمی فەرەنسی ڕەسەنی ئەو بە شێوەیەکی زۆر گەورە زیاد دەکات بۆ کوالێتی فیلمەکە. بەڵام، لە هەمووی گرنگتر' کارەکتەرە باوەڕپێکراوەکانن--لە سەندرێلا، تا خوارەوە بۆ لوسیفەر، پشیلەی خراپەی بەتامی دایکی ھاوسەرەکە. ئەوان هەم ژیان و هەم زیندوویی دەهێننە ناو ئەو چیرۆکەی کە زۆرجار دەگێڕدرێتەوە، شتێکی زۆر قورسە لە فیلمێکی ئەنیمەیشندا دروست بکرێت.<br /><br />بە هاوبەشی لەگەڵ یادی ٥٥ ساڵەی فیلمەکە، (و، نەک بەو شێوەیە بە ڕێکەوت، جەژنی داهاتوو وەرز) "Cinderella" تازە لەسەر DVD ی چاپی تایبەت بڵاوکراوەتەوە. بە سادەیی هەرگیز باشتر دەرنەکەوتووە. فیلمە تەواو نۆژەن کراوەتەوە دەبێت ببینرێت کە پێزانینیان بۆ بکرێت--بەسە بۆ ئەوەی بڵێن، زۆر نایاب دەردەکەوێت. دەنگێکی ستێریۆی بەرزکراوە زیادکراوە، و بە باشی خزمەت بە مۆسیقاکە دەکات. دیڤیدی زیادە کە ئێستا بەشێکی ستانداردە لە چاپەکانی پلاتینیۆمی دیزنی، زۆر زۆرن بۆ ئەوەی لێرەدا لیستیان بکەن، بەڵام وەک هەمیشە، هەندێکیان ئاراستەی منداڵان دەکرێن، هەندێکیان بە مەیدان بۆ گەورەکان، و ئەوانی دیکەش لە شوێنێک لە نێوانیاندا دەکەونە خوارەوە. بەڵام هەوادارە ڕاستەقینەکان دەیانەوێت سێتی دیاری دیلۆکس بەدەست بهێنن، چونکە، لەگەڵ خانەیەکی ڕاستەقینە لە فیلمەکە و هەشت سکێچی کارەکتەری، کتێبێکی ڕەقی ١٦٠ لاپەڕەیی لەخۆدەگرێت، کە نەک تەنها زۆربەی ئەو مادانەی لە کتێبەکەدا دۆزراونەتەوە لەخۆدەگرێت 1995 چاپی تایبەت لە ماڵەوە بڵاوکردنەوە، بەڵام زۆر شتی تر بە هەمان شێوە. وەک هەمیشە بۆ دیزنی، "سێندەرێلا" تەنها بۆ ماوەیەکی دیاریکراو بەردەست دەبێت. کەواتە، ئەگەر وەک من، تۆ خۆشەویستێکی "سێندەرێلا"ی، ئێستا بەدەستی بهێنە! ئەم چاپە بەڕاستی "خەونێک دێتە دی".
