چی ڕوودەدات کاتێک پۆلیسێکی خەمۆک بە بچووکبوونەوە لە تاقیکردنەوەدا کاردەکات؟ ڕەنگە زۆر خۆش بێت... ئەم فیلمە پێوەرێکی لە ژانری ئەکشن/کۆمیدی سینەمای ئەرجەنتین دانا. کارەکتەرە خۆشەویستەکان، چیرۆکێکی ئەگەری و خێرایییەک کە لە نێوان پێکەنینەکاندا هەندێک وروژێنەری هەیە. من پێشنیارم کرد بۆ کاتێکی خۆشی کات بەسەربردن. پێرێتی و لوکی بەشداری هەوڵەکانیان دەکەن بۆ بەرەنگاربوونەوەی دوژمنێکی سەرمابوون و بوێرانە لە سەردەمێکدا کە متمانە بە کەسێک بکرێت. ئەم فیلمە سەرت لێ دەشێوێنێت، دیوەکەی تری دراوی "Anlyze Me"، بەڵام وەک یەک نییە، هیچ شتێک نییە کە ئیرەیی پێببات. وە ئەگەر حەزت لێیە بی ئێس بناسیت.
