نوکتەیەکی زۆر زیرەکانە نمایشێکی نایاب من باوەڕ ناکەم چۆن خەڵک دەتوانن بیر لەوە بکەنەوە کە شایەنی 1/10! هیوادارم ئەم فیلمە لە هەموو شوێنێک نمایش بکرێت بۆ ئەوەی هەموو کەسێک بتوانێت چێژ لەوە وەربگرێت ئەگەر هەرگیز دەرفەتت بۆ ڕەخساوە، سەیری بکە... لەدەستی مەدە بەشێک هەیە کاتێک ئەکتەرە سەرەکییەکان شۆفێری دەکەن و گۆرانی "ڕۆژی لەدایکبوونت پیرۆزن" و "ئێل پایاسۆ پلینپلین" (گۆرانییەکی ئەرجەنتینی بۆ منداڵان (پێموایە... دەشێت هەروەها ئەمریکای باشوور بێت، دڵنیام نییە)). ئەم دوو گۆرانییە کە هەمان مێلۆدییان هەیە... بەڵام خەڵک بە گشتی درک بەوە ناکەن کە... تەنها ڕەندە! هەوڵمدا ئەمە بە هەردوو زمانی ئیسپانی و ئینگلیزی بنووسم، چونکە فیلمێکی ئەرجەنتینییە... بەڵام پەیجەکە ڕێگەم پێنادات :( هیوادارم چێژیان لێ وەربگریت!
