من هەموو فیلمەکانم خۆشدەوێت لەلایەن مایکل لاندۆن جونیۆر و مایکل لاندۆن جونیۆر کاستینگ لە دەیل میدکیف وەک "کلارک دەیڤس" ناتوانێت باشتر بێت. Dale Midkiff ڕێگاکانی دەرهێنانی ئەم کارەکتەرەی هەیە.

ئەم فیلمە لە سەرەتاوە تا کۆتایی بە جادوویی هێشتوومەتەوە. سەردان تەنها کاتی خودا بوو. چۆن مامەڵەیان لەگەڵ مردنەکەدا کرد و چۆن کلارک یارمەتیان دا بۆ ئەوەی ئەوە بکەن، خۆشەویستی باوکان بوو.

هەرچەندە 3 فیلم هەیە پێش ئەم فیلمە [ خۆشەویستی بە نەرمی دێت , بەڵێنی بەردەوامی خۆشدەوێت & گەشتێکی دوور و درێژی خۆشدەوێت], هەست دەکەم دەتوانن ئەم فیلمە ببینن و بە ئاسانی لێی تێبگەن. بەڵام جێی بهێڵە و دەتەوێت ٣ فیلمی پێشوو ببینم بەهۆی مێژووەوە هەموو کارەکتەرەکان لە پشتیانەوەیە.

مایکل لاندۆن جونیۆر دەرهێنەرێکی نایاب

بەدوای زۆر چاوەڕوانی زۆرم فیلمی زیاتر لە ئەوەوە لە داهاتوودا.
