وە لێرەدا هێشتا بەڵگەیەکی ترە کە بانگەشەی ئەوە بکەین کە پێویستە هەموومان جیالۆی ئیتاڵی بپەرستین و دان بەوەدا بنێین کە ڕەهاترین ژانری ژێرەوەی ڕەهایە لە ترسناکییدا. "شاژنە سوورەکە حەوت جار دەکوژێت"ی ئیمیلیۆ میراگلیا تەندروستیەکی تەواو سەرسامکەر و سەرنجڕاکێشە لە بەهاکانی بەرهەمهێنانی ڕەسەن و شیک، مۆسیقای سیحراوی، بەهرەمەندە گەورەکانی نواندن و زنجیرەکانی کوشتنی گۆری بە شێوەیەکی داهێنەرانە. جیالۆیەکی ئەفسانەییە (لە ساڵی زێڕینی ١٩٧٢دا بڵاوکراوەتەوە) کە سەر بە پێنجی سەرەکی هەموو هەوادارێکی سینەمای ئیتالیایە. هێڵی چیرۆکەکە تەنها بکوژە ئاساییە ڕەشپێستەکەی ڕەش و بێهیوایی تۆ ناناسێنێت، بەڵکو پاڵنەرە تۆڵەسەندنەوەیەکی مۆدێرن و باش لەگەڵ ئەفسانەی ماکابری "شاژنە سوور"ی کوشندە تێکەڵ دەکات. لە تەمەنی گەنجیدا، باپیریان بە خوشک و برا بەردەوام شەڕکەرەکان کیتی و ئیڤلین دەڵێت دەربارەی خانمێکی نادیار کە جارێک لە ٦ی نیساندا جارێک لە ٦ی نیساندا، حەوت کەس دەکوژێت کە خوشکەکەی دوا قوربانی حەتمییە. دوای چواردە ساڵ، کیتی بووەتە کوریۆگرافەری سەرکەوتووی دەزگایەکی مۆدێلکردنی دیار (تەنانەت بە هاوبەشیکردنی جێگاکەی لەگەڵ بەڕێوەبەری گشتی) کاتێک لەناکاو ئەو پەرژانە کوشتنە دەست پێدەکات. خوشکە ئیڤلین تاوانباری ئاشکرا دەبێت، بەڵام لەم دواییانەدا ڕووی لە ویلایەتەکان کرد... یان ئەو؟ ئاڵۆز و زۆر ناچارکەر و بەشدارە لە هێرینگە سوورەکان هەر یەک دوو خولەک جارێک فڕێ دەدرێنە سەرت و بە دڵنیاییەوە کارەکتەری شاژنی سوور سەرنجڕاکێشترین بکوژە لە مێژووی جیالۆدا. هەرگیز نابینرێت دەموچاوی ببینرێت، بەڵام جلێکی سووری خوێنی لەبەردایە و هەرکاتێک قوربانییەکی نوێی دروست دەکرد، ترسناکترین پێکەنین بەرهەم دەهێنێت. ئەویش بەتەواوی نەرم و نیان نییە، چونکە قوربانییەکانی بە شێوەیەکی بەربەری بە خەنجەرێک چەقۆیان لێدراوە، لە پشت ئۆتۆمبێلەکانەوە ڕاکێشراون و تەنانەت لەسەر سیاجەکان چەقێنراون! ئەو دووهەمە بەڕاستی یەکێکە لە گەورەترین (= ترسناکترین) کردەوەی توندوتیژی کە تا ئێستا بینیومە! لەمەش زیاتر دەتوانیت داوای چی بکەیت؟ ڕەنگە هەندێک ڕووتی کلاسی و بە سەلیقەی بە سەلیقە؟ ئەکتەرە ژنە جوانەکان زیاتر لە داپۆشراویی ئەم کارەیان بەدەستهێنا، لە نێویاندا باربارا بوشێت و سیبیل دانینگێکی گەنج. ئیمیلیۆ میراگلیا بەناوبانگترین دەرهێنەری جیالۆ نییە، چونکە ئەو تەنها ئەم کارەی دروستکردووە و بە هەمان شێوە پێشنیار کراوە "شەو ئێڤلین لە گۆڕەوە هاتە دەرەوە"، بەڵام نابێت کاریگەری و گرنگی لەبیر بکرێت.
