ئایا دەبێت ئەمە فیلمێکی ئەمریکی بێت من هەڵسەنگێنم 7: ئێمە پێشتر ئەمەمان بینیوە. بەهۆی ئەوەی بەم فیلمە ئەرجەنتینییە، و خۆم بە ئەرجەنتین، حەز دەکەم 10 ی پێ بدەم، بەو پێیەی ئەو جۆرە کوالیتییە کە بە هیوا بووم -لەبری ئەوەی چاوەڕێی بکەم- بۆ. کوالیتییەکی نایابی سەرسوڕهێنەرە، بە لەبەرچاوگرتنی هەموو ئەو سنوورانەی کە جیهانی سێیەم سەپاندوویانە...

ناتوانم ئەو دیمەنە لەبیر بکەم کاتێک دیاز دەزگیرانەکەی سیلڤەرستێن ناچار دەکات دان بەخۆیدا بنێن -دەزانی مەبەستم چییە ئەگەر بینیتان ئەگەر بینیتان فیلم. پێموایە ئەوە ساتێکی سەرەکی فیلمەکەیە، ڕەنگە سەیر نەبێت، بەڵام ڕەسەن. ئەوە کاتێکە کە کردارە ڕاستەقینەکە دەست پێدەکات.

پێش سەیرکردنی فیلمێک هەمیشە هەوڵدەدەم هەندێک زانیاری پێشوو کۆبکەمەوە. بەهۆی ئەوەی بەم شێوەیە بوونێکی سەرەکی، ساتیریک، بازرگانی، من فشار دەخەمە سەر "یاری" و بڕبڕەی پشتی واقیع و لۆژیک دەکەم، دەڵێم باشترین حاڵەتی دەروونی بۆ چێژوەرگرتن لە فیلمەکانی وەک ئەم. مەحاڵە باس لە بڕواپێکراوی تەواوی پڵۆتەکە بکرێت، بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا بە شێوازێکی دیاریکراو باوەڕپێکراوە. سەبارەت بە من، نەمتوانی واز لە پێکەنین بهێنم بە هەموو گاڵتە و شرۆڤەیەک - "سۆس مالۆ" ("تۆ خراپە")... لە دەمی دیازدا، گەورەترینیان.

من تا ڕادەیەک بێزارم لە بینینی فیلمەکانی "دیزاینکراو بۆ" پێرێتی. من دەزانم ئەو ئەکتەری نایاب و سەرنجڕاکێشە، بەڵام هەندێک جار هەست بە ڕۆڵەکانی دەکەم کە بە شێوەیەکی نادادپەروەرانە ناڕوون ئەوانی تر، ڕۆڵی لویس لوکی لەم حاڵەتەدا. من زۆر حەزم لە تەلەفزیۆنی ئەرجەنتین نییە، بۆیە کاری زۆرم لە لوکەوە نەبینیوە، بەڵام زۆر ڕوونە کە ئەو ئەکتەرێکی نایاب و باشە. ڕۆڵی جەستەیی ئەو، چاوەڕوانییەکانی، هەڵوێستی ناوەڕۆکی لەم فیلمەدا وای لێکردم عاشقی نمایشەکەی بم. پێم وایە ڕۆڵی ئەو دەبێت پێویستی بە هەندێک نوێکردنەوە هەبێت، تەنها بۆ ئەوەی نیشانمان بدات کە دەتوانێت چەندە گەورە بێت!

نازانم ئایا Szifrón پلانی هەیە بەدواداچوون بۆ بکات یان نا. من دەزانم ئەو نایکات ئەگەر بێت بۆ جێبەجێکردنی ئەو یاسایەی کە "بەشەکانی دووەم هەرگیز باش نەبوون"، بۆیە ئەگەر ئەو دروستی بکات، بە دڵنیاییەوە دەچم بیبینم. وە هیوادارم کە، لە داهاتوودا، ئەگەری ئەوە لەبەرچاو بگرێت کە هەمان دەرفەت بدات بە هاوتاکانی پێرێتی بۆ پەرەپێدانی ڕۆڵەکانیان.

فیلمی گەورە، نمایشی گەورە، و پێکەنینێکی زۆر!
