تیێمپۆ دی ڤالیێنتێس بە شێوەیەکی چەقەڵانە لە ژانری فیلمی ئەکشنی بادیدا دەگونجێت، بەڵام بەهۆی کاستینگێکی نایاب و پەیوەندییەکی نایاب لە نێوان لیدەرەکانی و وێنەگرتنی نایابدا لە ڕەگەکانی تێدەپەڕێت. دیێگۆ پێرێتی ڕۆڵی دکتۆر سیلڤەرستێن دەگێڕێت، کە بچووکە بۆ سواربوونی چەکی چەکدار لەگەڵ بەدواداچوونکار دیاز (لویس لوکی) کە ڕاسپێردراوە بۆ لێکۆڵینەوە لە کوشتنی دوو کابۆی بچووک کە پێدەچێت بەشداربن لە پیلانگێڕی قاچاخچێتی AM Arms. دیاز لە ئەرکەکە هەڵپەسێردراوە، بەڵام ئەو باشترین پیاوە بۆ ئەو کارە و دەبێت یارمەتی دەروونی پیشەیی هەبێت بۆ ئەوەی بگەڕێندرێتەوە. سیلڤەرستێن و دیاز زۆری نەخایاند خۆیان لە پیلانێکدا دەبیننەوە کە کۆمەڵگەی هەواڵگری ئەرجەنتین و هەندێک یۆرانیۆمی تێدایە و فیلمەکەش لە خاڵێکی گرنگدا جیایان دەکاتەوە کە ڕێگە بە سیلڤەرستێن دەدات هەندێک لێهاتوویی سەرنجڕاکێشی لە بواری ڕزگارکردنی خۆیدا پەرەپێبدات. پێرێتی و لوکی پێکەوە نایاب و تیمی شاشە تێرێنس هیڵ و بود سپێنسەرم بیردەخاتەوە، هەرچەندە پێرێتی وەک هیڵ بە شێوەیەکی کلاسیک قۆز نییە. جێگای سەرنجە، تەنانەت لە درێژیی دوو کاتژمێردا تیێمپۆ دی ڤالیێنتێس پێشوازییەکەی ناکات و لە ڕاستیدا نووسەر و دەرهێنەر دامیان سزیفرۆن درێژەیەکی ئەگەری لە کۆدای دڵڕفێنی فیلمەکەدا دادەنێت. بە گشتی کۆمیدیای ئەکشنی نایاب و زۆر سەرگەرمکەر کە نە پاندەر بۆ نزمترین بڕکەر و نە سووکایەتی بە زیرەکی تۆ دەکات.
