من لە ڕێگەی فیلمەکانی وەک "Tiempo de Valientes" دادەنیشێم و دەمەوێت چەند کاتژمێرێک باسی سینەما بکەم. ئەو سەرسامییەی ئەم فیلمە منی لێکەوتەوە لە دەرەوەی سنووری ڕوونکردنەوەی خۆمە، چونکە من سەیری دیمەنەکانی فیلمەکە دەکەم و لەناو بیرکردنەوەکانمدا دەگەڕێم بۆ بیرۆکەکانی فیلمسازی و داهێنانەکانی دیالۆگ کە دەتوانن لە شتێکی گەورەتر لە مێشکی دامیان سزیفرۆن دەربکەون.

سەیرکردنی ژینگە، ئەوەندە سازش نەکراوە، ئەوەندە سادە، من بیردەکەمەوە؛ ئەم پیاوە نابغەیە. سەیر نییە کە ئەو ئەو شتەی دروستکردووە کە ڕەنگە باشترین بەرنامەی تەلەفزیۆنی بێت کە تا ئێستا ئەرجەنتین بینیبێتی، دواتر یەکەم فیلم پڕە لە توخمەکان کە هەندێک دەرهێنەری هاوچەرخ هێشتا بەدەستیان نەهێناوە. "ئێل فۆندۆ دێل مار" ناوەکەیە و، بەئاگا هاتەوە (چەند ساڵێک لەمەوبەر)، حەماسەتم بۆ سینەمای ڕۆژانەمان.

دەستپێکردنی گەشتەکەی لە ژیانی ڕاستەقینەی ڕۆژانەی خەڵکەوە، سزیفرۆن دەچێتە ئەو شوێنە دەتوانێت لە "ئێل بۆناێرنس"؛ ژیانی بەشی پۆلیسی فیدراڵی. فیلمی تراپەرۆ گەشتێک بوو بۆ ناو مێشک و ئەزموونەکانی پیاوێک، نەک ئەو شوێنانەی کە دەیبینی. بەڵێ، ڕاهێنانێکی ورد و بارودۆخی تاوانی زۆر هەبوو، بەڵام سزیفرۆن لە فیلمی "لەماوە"دا، ئەو زیاتر چیرۆکێکی بەدواداچوونە، وەک ئەوانەی دەیناسین و خۆشمان دەوێن، لەگەڵ نهێنییەکان و مۆسیقا وروژێنەرەکان.

بەڵام مرۆڤایەتییەکی زۆر لە نووسینەکەیدا هەیە، و لە چاوی کارەکتەرە سەرەکییەکانیدا، ئەلفریدۆ دیاز و ماریانۆ سیلڤەرستێن، لێکۆڵینەوەکانی خۆیمان پیشان دەدات. لە فیلمەکەدا زۆر ئەکتەری گەورە لە فیلمەکەدا هەیە، بەڵام ئەم دوو ئەکتەرە ئەوانەن کە فیلمەکە ناتوانێت بەبێ ئەو کارە بکات. کارەکتەری یەکەم (لویس لوکی) بەدواداچوونێکە کە تازە بۆی دەرکەوتووە کە هاوسەرەکەی فێڵی لێکردووە؛ و دەبێت کار لەسەر کەیسێک بکات.

دووەمی پزیشکی دەروونییە کە چارەسەری بەدواداچوونەکەی بۆ دیاری دەکرێت. ئەو دەیەوێت لە دانیشتنە ئاساییەکاندا مامەڵەی لەگەڵ بکات بەڵام شەریف سوود لە مەیلی کات وەردەگرێت و پێشنیاری ئەوە دەکات کە لە ڕۆتینەکانیدا پەیوەندی بە دیازەوە بکات: "ئەوە هیچ نییە، شتە ئاساییەکان؛ کێشە نییە". بەڵام لەوە گەورەترە، و بەشێک لە کەسایەتی پزیشکەکە دەکاتەوە کە نەیدەزانی.

ئەو پەیوەندییەی لە نێوان ئەو دوو لیدەرەدا پەرەی سەندووە ناتوانرێت ڕوون بکرێتەوە مەگەر چاودێری نەکرێت، چونکە ئەوە بەم شێوەیە ئاڵۆزییەكی وەها دەبینێت كە نیشان دەدات كە چەندە بەتوانا هەندێك پیاوی وەك سزیفرۆن كە هەوڵدەدەن، ئەمڕۆ، واژۆیەك لە مێژووی ئێمەدا بەجێبهێڵن. گەیشتن بە خاڵەکانی خۆبەخۆیی باوەڕپێنەکراو، لە کاتی دۆخێکی فشاری بەرزدا، دیاز بە سیلڤەرستێن دەڵێت: "چۆن بەردەوام دەبین لە چارەسەرکردنمان؟"، و سیلڤەرستێن وەڵام دەداتەوە: "نا، من پزیشکەکەت نیم. هاوڕێکەت": ئێمە پێدەکەنین چونکە ناتوانین یارمەتی بدەین.

وە ناتوانین بە پێکەنینەوە خۆمان بپارێزین کاتێک دیاز ئۆتۆمبێلێک لە شەقامەکەدا دەڕوخێنێت و گرنگی پێ نادات، یان کاتێک سەرپێچی دەکات هەموو گڵۆپە سوورەکانی سەر شەقامەکە، یان کاتێک لە دەوریەی پۆلیسەکانیدا دەفر دەکێشێت و سیلڤەرستێن باوەڕ بەو شتە ناکات (بەڵام دواتر جگەرە دەکێشێت چونکە ئەویش خراپە)؛ یان کاتێک سیلڤەرستێن هەوڵدەدات دۆستانە بێت لەگەڵ هاوڕێ دزەکانی دیاز. سیحر لە دیێگۆ پێرێتی ئەوەیە کە ئێمە لەوێ وەریدەگرین. ئەو کە خۆی پزیشکی دەروونییە، نمایشێک لە پلانی "لۆکا دی ئەمۆر"دا پێشکەش دەکات، بەڵام بە هەموو مەوداکانی سەرسام دەکات. لە لایەکی ترەوە لویس لوکی گەڕاوەتەوە سەر ڕێڕەوی خۆی بە وێنایەکی سەرەکی کە ئەو ئەکتەرە گەورەیەمان بیردەخاتەوە کە خۆیەتی.

هەوڵێک هەیە کە من بۆ ئەمەم هەیە، و وەک وتم، دەتوانم بنووسم لەبارەیەوە بۆ چەند کاتژمێرێک، بەڵام بەداخەوە بەو شێوەیە کار ناکات و دەبێت ورد و کورتی بم. هەرچەندە دەبێت زۆر سەیری فیلمە کۆنەکان بکەم و لێکۆڵینەوەیان لەسەر بکەم، بەڵام دەتوانم دڵنیا بم کە "تیمپۆ دی ڤالیێنتێس" ئەو کۆمیدیایەیە کە ئەرجەنتین چاوەڕێی دەکرد و هەرگیز نەگەیشتبووە...تا ئێستا.
