ئەم فیلمە دووەم نوقمبوونی دامیان شیفرۆنە لە فیلمەکاندا دوای خوێندنی کارەکتەری نایابی لە فیلمی "ئێل فۆندۆ دێل مار". بە "تیمپۆ دی ڤالیێنتێس" کارەکتەری زۆر باش دروست دەکات، دوور لە نموونە سەرەتاییەکان و بە کیمیای بێ وێنە لە نێوانیاندا. من بەهرەی سزیفرۆنم بینیوە بۆ ئەوەی هەموو کارەکتەرێک بە شێوەیەکی سووک پێشکەش بکات بەڵام تەنها ئەوەندەیە کە لە ڕووی سۆزدارییەوە لەگەڵیاندا بەشداری بکەین. کۆنترۆڵی ئەو بەسەریاندا زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشە، بۆیە لە فیلمەکەدا ئاراستەیەکی گەورە و سیناریۆیەکی گشتی و درەوشاوەی پۆلێشکراو دەگەڕێنێتەوە، کارەکتەرەکان بە هەستێکی ڕاستەقینە پێدەکەنن و دەگری و بینەر بانگهێشتیان دەکەن بۆ ئەوەی بەشداریان بکەن لە هەستەکانیان و پەرەسەندنەکانیان لەسەر شاشە.

ئینگساڵەکان دەست بەسەر ئینگلیزەکاندا دەگرن، دیمەنی شارەکانی بوینس ئایرێس لە شەودا جێگەی سێتی هۆلیوود دەگرێتەوە و پێشمەرجەکەش وەک هەر سێتێکی تر سەرنجڕاکێشە، بۆیە فیلمێکمان هەیە کە بوێری پێشبڕکێی لەسەر ئامێرەکانی هۆلیوود هەیە.

بەڵام دەمەوێت فیلمەکە ببینیت بە شێوەیەکی سەرەکی چونکە من هەرگیز مامەڵەم لەگەڵ کارەکتەرە خۆشەویستەکانی لەو جۆرە نەکردووە، هەموویان. پێدەچێت سیناریۆکە بە تەواوی لەگەڵ ئەکتەرەکاندا بگونجێت و بە پێچەوانەشەوە. من بەڕاستی باوەڕم وایە لەگەڵ فیلمێکی وەک ئەم ئەرجەنتینە بەڕاستی لە ئاستی رکابەرییەکاندایە.
