ئەمە فیلمێکی زۆر کۆمیدییە، سەیرکردنی ئاسانە، کە نزیکەی هەموو کاتێک سەرقاڵت دەکات. کارەکانی دەرهێنەر دەناسرێتەوە و جۆری نوکتە هێمای بازرگانییەکەیەتی. فیلمەکە مێژوویەکی تایبەتی هاوبەشەکانی پۆلیسە وەک چەکی کوشندە، بەڵام گاڵتەجاڕییەکان و کۆمیدییەکان لە ڕیزبەندی ئەرجەنتینییە. پێچەکە ئەوەیە کە یەکێک لەوانە دەروونناسێکە کە پێرێتی ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت و دەبێت لەگەڵ دیتێکتیڤ دیاز (کە لوکی ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت) لەسەر ئەرکەکانی خۆی بچێت لەکاتێکدا ئەویش یارمەتی دەدات (دیاز کێشەدارە چونکە هاوسەرەکەی فێڵی لێکردووە). هەندێک لە دیالۆگەکان لە سەرانسەری جیهاندا پێکەنیناوین: لە هەر شوێنێک تێگەیشتن و پێکەنیناوییە. بە گشتی زۆر باشە، شایەنی 8 بوو، بەڵام من 7م هەڵسەنگاند چونکە لە کۆتاییدا کەمێک دابەزی. لە تێبینییەکی کەسیدا دەبێت ئەوەش زیاد بکەم کە "براڤۆ" بۆ سینەماکارانی ئەرجەنتینییە، بە لەبەرچاوگرتنی ئەوەی کە ئەو چاکە بچووکە لەم دواییانەدا دێت.
