کۆمیدیای ئەکشنە پێکەنیناویەکە کە تێیدا دامیان سزیفرۆن دەیباتە ناو ژیانی دیازەوە، پۆلیسێک کە هاوسەرەکەی فێڵی لێکردووە. ئەو لە هۆتێلێکدا دەژی کە هەست بە تاوانباری دەکات سەبارەت بە بێ وەفاییەکەی هاوسەرەکەی، کەوتۆتە ناو خەمۆکییەوە کە واز لە گرنگیدان دەهێنا، گڵۆپی سوور ڕادەکات تەنها بۆ خۆشی، بەزەیی بە خۆیدا دێتەوە. و سیلبێرمان، کە جولەکەکان بچووک دەبنەوە لەسەر تاقیکردنەوە، لیبڕاڵێکی چەپ کە بە هیچ شێوەیەک متمانە بە پۆلیسەکان ناکات. پێی دەوترێت کە یاوەری دیاز بکات لە ئەرکەکانی ڕۆژانەیدا، بەهۆی مەرجەکانی تاقیکردنەوەکەیەوە نەیتوانیوە ڕەتی بکاتەوە. زۆری نەخایاند دۆخەکە دەگەڕێتەوە کاتێک سیلبێرمان خۆی دەزانێت هاوسەرەکەی فێڵی لێدەکات، و لە کۆتاییدا دڵنەوایی دەدات بەهۆی ئەو کەسەی کە بڕیار بوو یارمەتی بدات، کەسێک کە لە سەرەتاوە بەهیچ شێوەیەک متمانەی پێی نەبوو. پیلانێکی ئەتۆمی، دزەکانی ئۆتۆمبێل، سیخوڕە نێودەوڵەتییەکان، هاوسەرێکی هیستری. کارەکتەرە سەیرەکان لە کۆمیدیای خۆشدا سەبارەت بە هاوڕێیەتی و قارەمانێتی.
