ئەم فیلمە گەشتێکی دۆزینەوە دەکات، بەدوای ژیانی خێزانێکدا دەگەڕێت کە لە شارۆچکەیەکی خەوتوو و دوورگەیی لە کۆڵۆمبیاى بەریتانی دەژین. بە لاواز و خەوناوی، دانیشتووانەکە ڕازین کە ڕێگە بە ژیان بدەن لە دەوریان بەردەوام بێت تا مامۆستایەکی گەنج و ڕووخساری تازە، لەگەڵ بیرۆکەی نوێ دەگاتە دەست و لەگەڵ ژیانی خۆی لە ویشکانیەوە دەهێنێت. هێواش هێواش، دۆخی بێهێزییان بەئاگا دێتەوە، باوک (و بەڕێوەبەری قوتابخانەی ناوخۆیی) بەدوای وروژاندن، دایکی سەقامگیری، کچە گەورەکەی خۆشەویستی و بچووکترین بۆ دەسەڵات دەگەڕێت. لە کاتێکدا پارچەیەکی سینەمای باوەڕپێنەکراو یان پێشکەوتوو نییە، بەڵام فیلمەکە بە هێمنی چێژبەخشە و باشە بۆ شەوێکی ماندوو کە با دەهەژێت. بەداخەوە گومانم هەیە هەر کەسێک لە دەرەوەی کەنەدا بە ئاسانی دەستی پێ بگات.
