ئێدمۆند بێرک وتی "هەموو پێداویستییە خراپەکان بۆ چاکەکردنە کە هیچ نەکەم". زۆرجار هۆلیوود زبڵمان پێدەبەخشێت چونکە خێزانە پێویستەکان ناچن بۆ بینینی فیلمە کوالیتییەکان. ئەم فیلمە چیرۆکێکی بەرزکەرەوەی لەدەستدان و نۆژەنکردنەوەی ئیمان بوو. نە توندوتیژی نەبوو، نە لەشفرۆشی و شایەنی هەڵسەنگاندنی PG نەبوو. دیمەنە ڕۆژئاواییەکان بە باشی وێنەگیران و هەندێک لە دیمەنەکان بە سادەیی هەناسەبڕکێیان دەکرد. ئەکتەرەکان کەمێک گەنج بوون بۆ بەشەکانیان، بەڵام بە پێچەوانەوە باوەڕپێکراو و بەتوانا. نمرەی مۆسیقا زۆر بەرز بوو، لە هەندێک شوێن بە تەواوی دیالۆگەکەی خنکاند. من زۆر بە دەگمەن سەرم سوڕماوە لە کۆتایی فیلمەکان زیاتر، بەڵام من بە خۆشی سەرسام بووم بەم فیلمە. هەندێک جار کوڕە باشەکان سەردەکەون، و بە هەوڵی ڕاستگۆیانە سەردەکەون. ئێمە فیلمەکە و پەیامەکەمان بەدڵ بوو، و پێشنیاری دەکەین بۆ هەموو خێزانەکە.
