ئەمە فیلمێکی زۆر باشە بۆ هەوادارانی ماکارتنی و بیتڵز!کاتێکی نایاب بۆ هەمووان گرەنتی کراوە. Sixties.ئەوان وشەکان دەزانن بۆ هەموو گۆرانییەکانی دڵ ,و هەندێکیان دەگری کاتێک پۆڵس دەچێتە ناو "Blackbird" "دژان " "هەموو خۆشەویستی من" و هەموو گەنجینەکانی کەتەلۆگەکەی (کە ,جگە لە جۆن لێنۆن و دیلان , دەتوانێت ئیدیعای رێپرتوارێکی لەو شێوەیە بکات؟).دوو ساتێکی جووڵاو بە تایبەتی هەیە:

-هەمیشە رێزگرتن لە لێنۆن و هاریسۆن؛ یەکەم "لێرەدا ئەمڕۆ" بە تەنیا پێشکەشکرا (ناونیشانەکە لە "Tug of War"دا هاتبوو. 1982 و باشترین تراکەکەی بوو)، پاشان "شتێک" کاتێک پۆڵ Ukulele بەکاردەهێنێت.

-"گەڕی درێژ و پێچاوپێچ" گێڕانەوەی، ساتێکی سەرەکی، کاتێک دەنگی پۆڵ درز دەکات ,لەگەڵ ئەو دەگوازرێتەوە بۆ فرمێسکەکان بە دڵەکان ئەندامانی تیمی گەشتەکە لەبەردەم شانۆدا دەگرن.

بیرم دێتەوە،لە سەرەتای حەفتاکان ,کاتێک خەڵک سووکایەتییان بە پۆڵس دەکرد ,چونکە ئەو بەشدار نەبوو لە سیاسەت، وەک هاوبەشی پێشووی ئەو بوو. ئەوان دەبوو بیرۆکەکەیان بگۆڕن بۆ پۆڵس هونەرمەندێکی پابەندە: "ناوبانگ هۆکارێکی گەورەیە ڕێگە بە خێرخوازی دەدات". کێ جگە لە خۆپەرستی هیچی تر نییە.
