ئەمە یەکێکە لە باشترین کۆنسێرتەکانی مۆسیقا کە هەر کەسێک بیبینێت و بیبیستێت. من گەورە بووم کاتێک هەموو lovin' من تازە بوو و بۆ بیستنی ئەمڕۆ لەلایەن هونەرمەندی ڕەسەن ئەمڕۆ پێوەرێکە بۆ دەسەڵاتی سێر پی MC بۆ ڕێنووسی هەر قەرەباڵغی لە هەر تەمەنێکدا. ئەم دۆکۆیە زۆر لە پشت پەردەوە دەڕوات بۆ ئەوەی ژیانمان پیشان بدات لەسەر ڕێگا نەک تەنها بۆ تیپەکە بەڵکو هەمووان بۆ ڕۆدێیز. من ئەم کابرایەم بینی بە شێوەیەکی ڕاستەوخۆ لە ئوسترالی 1975 و دەتوانم دڵنیاتان بکەمەوە لە نمایشەکەی لێرە لەسەر ئەم دیڤیدییە کەمتر نییە لەوەی کە نزیکەی ٣٠ ساڵ لەمەوبەر بەخشیوە. من سیستەمێکی دەنگی گەورەی 5.1 Surroundم هەیە کە ئەم دادپەروەرییە دەکات و پێشنیاری ئەوە دەکەم کە هەر کەسێک بە تایبەتی هەوادارێکی بیتڵز. ئەمە نزیکترین شتە کە ئەمڕۆ دەگەیتە کۆنسێرتێکی بیتڵز. گۆرانیبێژ، گۆرانیبێژ، گیتاری سەرەکی/ڕایتم/ باس، پیانۆ، ئوتوکێلێل، تەنها ژیرییەکی پاک. کەم کەس هەیە کە بتوانێت بە تەنیا بە یەک ئامێر بوەستێت و خەڵکەکە بە دەستی خۆیەوە بگرێت. ئەگەر دەتەوێت مۆسیقای نۆت پێرفێکت، سی دییەکی تۆمارکراوی ستۆدیۆ بکڕە. ئەگەر دەتەوێت گوێت لە مۆسیقای خام بێت وەک ئەوەی مەبەست لێی و خۆبەخۆیە بۆ خەڵک، لەگەڵ ئەو هەموو وروژاندن و هەستەی قەرەباڵغی-ئەم دیڤیدییە بۆ تۆیە.
