ئێمە لەم ڕۆژانەدا بە دەوری زاراوەی "سوپەرستار"دا دەسوڕێینەوە، بەڵام لێرەدا یەک کابرا کە بەڕاستی شایەنی ئەوە. هەڵبژاردنی گۆرانییەکە تەواو بوو -- تەنها ئەو گۆرانیانەی تێدابوو کە لە ڕاستیدا ویستم بیبیستم و بە گرتە ڤیدیۆییە بەڵگەنامەییەکان لە کاتی گۆرانییە نوێیەکانی لاوازتردا بیبڕم. من زۆرم پێ خۆش بوو کە گرووپەکە تەنها پێنج کوڕ بوو لەسەر شانۆ لە ژینگەیەکی زۆر مینیمالیستیدا. (بە گۆرانییەکانی ئەم هێزە، پێویستت بە سێرک نییە بۆ ئەوەی میوانداری بکرێت).

وێنەی خەڵکەکەش سەرسوڕهێنەر بوون، هەروەها. چەند نمایشکار دەتوانن کاریگەرییان لەسەر هاندەرانی ڕەسەنی بیتڵز هەبێت (ئێستا لە تەمەنی ٥٠ ساڵیدا و دواتریش)، منداڵە گەنجەکان هان بدەن باز بدەنە سەرەوە لە دێڕەکانی کردنەوەی "ناتوانم خۆشەویستی بکڕن" و کاریگەری لەسەر هەموو کەسێک لە نێوانیاندا هەبێت؟ 

لەکاتێکدا سەیرکردن، هەروەها تێگەیشتم کە لە دوای مردنە دڵتەزێنەکەی جۆن لێنۆن، پۆڵ مەکارتنی لە یەک کاتدا بوو بە بیرکردنەوەیەکی پاشکۆ. پۆڵ نەک هەر جۆن و جۆرجیان لەدەستدا (گرنگ نییە پەیوەندییەکانی کۆتاییان چی بوو، دەبێت قورس بێت کەسێک لەدەست بدەیت کە تۆ جیهانی گۆڕیوە)، بەڵکو ئەو هەروەها لیندای هاوسەری لەدەستدا و هەرگیز پێدەچوو ئەو دانپێدانانەی کە کوشتنی لێنۆن وەریگرتبوو، بەدەستی نەهێنا. منیش لەگەڵ ئەوەدام کە کوشتنی لێنۆن ترسناکە، بەڵام تەنیا ئێستا تێگەیشتم کە پۆڵس لە دوای ئەوەدا جۆرێک لەبیرکراوە. زۆر دڵخۆش بووم کە ئەو جارێکی تر خۆشەویستی لە هیزەر دۆزیەوە.

سەبارەت بە ئەوانەی گلەیی لە کوالیتی دەنگ/ڤیدیۆیی دەکرد، هیچ گلەیییەکم نەبوو بە هیچ شێوەیەک؛ هەردووکیان لە سێتەکەمدا ڕوون بوون. پێم وایە هەمان ئەو کەسانە گلەیی لە کوالێتی DVD دەکەن کاتێک فۆڕماتی داهاتوو دێتە دەرەوە؛ ئەوان هەرگیز ڕازی نابن.

تەنها پەشیمانی من کڕینی بلیتی ئەم نمایشە نەبوو کاتێک چانسم هەبوو. سوپاس بۆ ئەم ڤیدیۆیە توانیم چێژ لەوە وەربگرم.

کاتێک خەڵک جۆن لێنۆنیان لەبیرە، سەرەتا کوشتنی ئەو و دواتر مۆسیقای ئەویان لەبیر دەبێت. ئێستا من قەدرزانییەکی نوێم بۆ پۆڵ مەکارتنی هەیە، چونکە ئەگەر هیچی تر نەبێت، ئەوا سەرەتا بەهۆی مۆسیقای ئەوەوە لەبیر دەکرێت. وە با هیوامان ئەوە بێت کە شێتێکی تر ئەمە نەگۆڕێت، چونکە کەتەلۆگی مەککارتنی زۆر باشە.
