"ئەم پیاوەی هێزی دەریایی"، وەک لە سەرنجەکانی تردا ئاماژەیان پێکراوە، سەیرکردنێکی دەگمەن و بە باشی پڕکراوە لە چالاکییە سووکەکانی هێزی دەریایی لە چالاکییەکانی Air (LTA). تیمەکانی LTA بە ڕەوای خۆیان شانازی پێوە دەکرد کە ئەو کاروانانەی سێبەریان دەکرد هەرگیز کەشتییەکیان لەدەست نەدەدا بە هێرشی ژێردەریایی. وە فیلمسازی لە شوێنە جیاوازەکانی NAS وردەکارییەکی بەنرخی لە جۆرێک لە فڕۆکەوانیدا دەبەخشێت کە لە مێژە نەماوە. بەڵام نیوەی یەکەمی فیلمەکە هەمووی لەسەر بیرە و پەیوەندییەکەی لەگەڵ هاوڕێکانی خزمەتەکەی و ئەو لەگەڵ کارەکتەری تۆم درەیک و دایکیدا کۆدەبێتەوە و قاچی درەیک چاک دەکاتەوە. تەنها ئەو کاتە فیلمی دووەم دەست پێدەکات. فیلمی دووەم زیاتر لە کردارە لە کرداردا، وەرگرتنی sub ی ڕووکار، کوڕان دەکوژرێن و زیانێکی زۆر دەگەیەنن. ڕوخسارەکە تا ڕادەیەک زەق و واقیعییە، من بە خەیاڵمدا دێت. پاشان دەگۆڕێین بۆ باشووری ڕۆژهەڵاتی ئاسیا. ئایا هێزی دەریایی LTA لەوێ هەبووە؟ ئیتر ئیتر شتێک نییە، ئەم بەشە بەڕاستی کێوییە، لەگەڵ کاتێکی ڕەشدا کە بۆ دەرهێنانی هەندێک تیمی فڕۆکەوانی بڕاو لە جەنگەڵەکە بەکاردەهێنرێت. وە جاپەکان وەک شێت تەقە دەکەن. سێبەرەکانی ڤێتنام، تەنها ئەوە نەبێت کە هەڵهاتنەکە ئاه، بۆیە بە ئیسراحەت. ئەمە ئەو بلیمپەیە کە باسی دەکەین. لە کۆتاییدا، درامایەکی هەستکردن بە باشی جەنگی دووەمی جیهانی دەربارەی بەشێکی زۆر نائاسایی لە شەڕەکەدا.
