زۆر فیلم لەبارەی لایەنی سووکتر لە ئاسمانی (LTA)ی فڕۆکەوانییەوە دروست نەکرا، بەڵام ئەمە یەکێکە لەوانە و نەفرەتییە. تەنها فیلمێکی خۆشە بۆ سەیرکردن.

زۆربەی فیلمەکە لە ئۆپەراسیۆنەکانی BLIMP ی دەریایی لە ناس لەیکهێرس ئەنجام دەدرێت (لەگەڵ ناس توستین ڕۆڵەکە دەگێڕێت). واڵاس بێری ڕۆڵی نێد شمشاڵ، سەرۆکی باڵای باڵای مونشاوزن دەگێڕێت کە وەک مونچازن وایە، فڕۆکەوانێکی وەرگیراو، کە چیرۆکە باڵابەرزەکانی ئەوەندە بەردەوام بوون کەس بەڕاستی باوەڕیان پێناکات. نیوەی خۆشییەکان نزیکە لە کۆتایی فیلمەکە کاتێک ڕووداوەکان دەست دەکەن بە سەلماندنی ئەوەی کە زۆربەی چیرۆکە نامۆترەکانی لە ڕاستیدا ڕاستن.

سێت لە کاتی جەنگی دووەمی جیهانیدا، پڵۆتی سەرەکی لە دەوری بەکالۆریۆس شمشاڵ دەکات و بێوەژنێکی ناوخۆیی دەواسێت تەنها بۆ ئەوەی لە کۆتاییدا پەیوەندی باوک و کوڕ لەگەڵ کوڕە پەککەوتەی بێوەژنەکەدا، جیس. پێی وتراوە کە هەرگیز بەبێ چەقۆ لەلایەن پزیشکەکانەوە ناڕوات، سەرۆکی شمشاڵ هەندێک تار دەکێشێت و پزیشکی نەشتەرگەری فڕینی هێزی دەریایی یارمەتی گەڕاندنەوەی قاچی پچڕاوی کوڕەکە دەدات. جیس دەچێتە سەر هێزی دەریایی بۆ ئەوەی ببێتە ئەفسەری فڕین، فڕین بە فڕین لە لەیکهێرس و ڕووبەڕووی کۆمەڵەیەکی تەواو نوێ لە تەحەددا.

فیلمێکی زۆر باش ئەنجام، هەرچەندە نەک بەبێ هەندێک دیالۆگی هۆلیوودی کۆرن لە ڕاوێژکارە تەکنیکییەکان تێپەڕیون، و بێتوانایی ڕواڵەتی بێری لە ڕێپێوان بە هەنگاو. ئەگەرنا ئەم فیلمە نمرەی باش بەدەست دەهێنێت بۆ وردی تەکنیکی، و سەیرێکی دەگمەن دەدات بە کارەکانی LTA ی هێزی دەریایی. دیمەنی کاش، ئاڵوگۆڕێک لە نێوان شمشاڵ و خۆشەویستی داهاتووی جیس، کەتی، شتێکی ڕەهایە.
