Bunny دێتەوە ماڵەوە 'This Man's Navy' شایەنی زیاترە لەوەی کە بەدەستی دەهێنێت، سیناریۆیەکی زیرەک لەلایەن بۆردێن چەییزەوە، لە دەرهێنانی 'Wild Bill' Wellman، فیلمەکە تەنها هەستێکی دروستی هەیە بۆ Early Post WW11 Euphoria and Goodwill، و هیچ کام لە نابینایان نییە تیرۆرێک کە چەند ساڵێک دواتر هاتە گۆڕەپانەکەوە. لە ساڵی 1944 بەرهەم هێنراوە، ژاپۆنییەکان شکستیان هێنا، دیمەنەکانی شەڕ کەمێک Déjà vu، سەرنجڕاکێشانی خەمناک بۆ تۆم درەیک بۆ Radiant Young Jan Clayton کیمیای تۆکمەی هەیە، یاری ڕاستەقینە دەکات و کاری درەیک لە میترۆدا پشتڕاست دەکاتەوە. ساڵی دواتر یان لە برادۆی لە 'کارۆسێل' کرایەوە. والی بێری، کەمێک چاوی خوێناوییە، شانازی بە جیمی گلیسۆنێکی هەمیشە بێباوەڕەوە دەکات... یادەوەرییەکانی باشتربوونێک لە بەرامبەر واقیعدا، و سێبەرێکی هاوشێوەی یولیسس دەدات بە بیری بۆ ئەوەی بەرامبەری یاری بکات. وێنەکانی هێزی دەریایی LTA (سووکتر لە هەوا) ڕەسەنن، لە توستین و لەیکهێرس وێنەیان گیراوە، و فەوجەکەی P-38 لە دەرەوەی AFBی مانگی ئازارە. لوت ٣ دوو هێندە بۆ هیندستان، و بونی U-turn... Bunny دێتەوە ماڵەوە... دەداتەوە بە Beery پارچەیەکی ڕەسەنی ڕابردووی خۆی، شتێک کە ویستبووی باوەڕ بکات ڕاستە... پاشان، ئەو داهاتووەی کە دەیخولێنینەوە دووبارە خەیاڵییە... ئێستا لە پێوەرێکی گەورەتردا، A تازە دیزاین کراوە LTA لەگەڵ توانای هەڵدانی فڕۆکەیەکی سیخوڕی... چەندە گرانە، بە خۆشبەختی گەشبینە... هێشتا، "تۆ توانیت باوەڕت پێی هەبێت، ئەوە بەو شێوەیەیە کە شتەکانت بەدی دێنن..."
