لە نێو هەموو ئەو فیلمانەی کە من بینیومە، و ئەوەش زۆربەیانن، ئەمە بە دووری باشترینە بۆ ئەوەی کە بە پلەی یەکەم باس لە کەشتییە ئاسمانییە دەریاییەکانی ئەمریکا (BLIMP) لە سەردەمی جەنگی دووەمی جیهانیدا بکات. بەڵێ فیلمە باشەکانی تری پەیوەست بە LTA هەن، بەڵام زۆربەیان کاریگەری تایبەت بەکاردەهێنن زیاتر لە هەر وێنەیەکی کاتی ڕاستەقینە. هێزی دەریایی ئەم پیاوە گرتەیەکی بەرچاوی زیاتری هەیە لە کاتی ڕاستەقینەدا لە فیلمی Blimps و هتد. ڕاستە، زۆر لە دیالۆگی کۆرنی بەڵام ئەوە ئەوەیە کە فیلمە سەرنجڕاکێشەکانی هۆلیوود دروست دەکات، تەنانەت لەمڕۆشدا. پ.س. من 10 ساڵم بەسەر برد (لە 20) و زیاتر لە 5000 کاتژمێرم لە کەشتییە ئاسمانییەکانی هێزی دەریایی بە هەموو جۆرەکانیەوە هەیە، لە 1949 تا 1959. ئەندامی سەربەرزی کۆمەڵەی کەشتییە ئاسمانییە دەریاییەکان و هتد [ATC(LA/AC) USN خانەنشین کراوە]
