...ئەمەم لە کەیبڵدا بینی لە کۆتاییەکانی هەشتاکان وەک من هەوادارێکی زۆرانبازی گەورە بووم لە ساڵی 1986ەوە. ئەمەم لە VHS بینی لە سەبەتەی 'بۆ فرۆشتن' و کڕیم.

لە ساڵی 1998، من وەک زۆرانبازێک دوای هێزی ئاسمانی دەستم بە ڕاهێنان کرد و هەمیشە دەگەڕامەوە بۆ سەیرکردنی ئەمە بۆ ئەوەی بزانم چۆن وێنایەکی زۆر وردی ئەو کەسانە بوو کە پەیوەندییان بە زۆرانبازییەوە هەیە ( خێزان و هاوڕێیان کە لە ئێمە تێناگەن، سەفەرەکە، دڵشکانەکە , هتد. ). هێنری وینکلەر کۆمیدییە و هەندێک جار دڵتەنگە بۆ سەیرکردنی ئەوەی کەسی تر ناتوانێت لەوە تێبگات کە لە ڕووی داهێنەرییەوە چ نابغەیەکی هەیە. ڕێگەیەکی زۆر باشە بۆ جیاکردنەوەی خۆی ئەو کارەکتەرەی فۆنز کە لەو کاتەدا لە ڕۆژە خۆشەکاندا ڕۆڵی تێدا دەگێڕا. لەگەڵ ئەوەشدا، سەیری کاستەکە بکە...ویلیام دانیێڵز ( نایت رایدەر )، پۆلی هۆلیدای ( ئەلیس )، و زۆرانبازەکانی ڕۆدی پایپەر و چاڤۆ گێرێرۆی گەورە ئەگەر دەرفەتێکتان بۆ ڕەخسا، سەیری بکەن.
