دوو جار فیلمەکەم بینی لە ماوەی یەک هەفتەدا، هەردوو جارەکە لە سینەمایەک لە ئۆرپینگتۆن، کێنت، بەریتانیا. شوێنەکە هەردوو جارەکە پڕ بوو و دەبوو خەڵک ڕەت بکرێتەوە. لە سەرەتای فیلمەکەوە لەگەڵ هێنری وینکلەر 'بریندار' لە یاریگای تۆپی پێ هەموو بینەران لە ئاژاوەدا بوون لەگەڵ پێکەنین، پێکەنین کە بەردەوام بوو تا کریدتەکان.

بۆ ئەو کەسانەی کە زۆرانبازی ئەمریکییان خۆشدەوێت ئەم فیلمەیە پێویستە، بەڵام ئامادەبە هێنری وینکلەر ببینیت وەک ئەوەی پێشتر نەتبینیوە. هەروەها ئاگاداری ئەکتەری زۆر ناسراو بن کە جوڵەی زۆرانبازی هێما بازرگانییەکەی سەرە-بەڵام!

ئەگەر چانسێکت دەست بکەوێت سەیری ئەم فیلمە بکەن و لە باشترین حاڵەتی خۆیدا کۆمیدیای خێزانییە!
