Zombie Chronicles شتێک نییە کە هاواریان لێبکرێت، دیارە فیلمێکی خەڵاتکراو نییە بەڵکو فیلمێکی بی-مۆڤی سەرگەرمییە کە لەلایەن براد سایکسەوە دەرهێنراوە کە دەرهێنانی کەمپی کەمپی کە یەکێکی تر بوو لە فیلمە کەم بودجەیەکی سەرگەرمکەر. نواندنەکە خراپە وەک زۆربەی فیلمە هەرزانەکان بەڵام ئەوە وایکردووە کە زیاتر سەرگەرمی بکات، ماکیاژەکەی زۆمبی فێنک و کاریگەرە بە تایبەت لەگەڵ بودجەدا، گۆرەکەش زۆر باشە و گڕۆسە، فیلمەکە وەک وەشانی زۆمبی حیکایەتەکان وایە لە کریپتەوە لەبەر ئەوەی دوو حیکایەتمان دەست دەکەوێت دەربارەی ڕووبەڕووبوونەوەی زۆمبی لە دارستانەکاندا، چیرۆکەکان خۆشن و جێی دەهێڵن پێشبینیکردن بە تایبەتی یەکەم چیرۆک. Zombie Chronicles زۆر باشترە لە هەندێک فیلمی زۆمبی کەم بودجە لەوێ، ئەگەر خۆشت دەوێت بودجەی کەم B-Movies یان Cheaply Made Flicks ئەوا سەیری Zombie Chronicles بکە.
