ئەم فیلمە نموونەیەکی تەواو و بێ کەموکوڕییە لە فیلمێک کە خەڵک دابەش دەکات بەسەر ٢ گروپدا.. خەڵک بەگشتی هێرش دەکەنە سەر ئەو شتانەی کە تێی ناگەن. ئەم فیلمە شێواز و سۆزێکی کۆمیدی هەیە کە لەو کاتەوە بێ وێنە بووە. کۆمیدیایەكی گەورەیە.. و ڕۆمانسیەتێكی گەورەیە. فیلمێکی تەواو و بێ کەموکوڕییە. فیلمێکی تەواو بۆ کەسێک کە دەیەوێت پێکەنینێکی سووک و سووک. وە ئەگەر دیدگاکەت زۆر گرژ بێت، لەوانەیە ئەم فیلمە بۆ تۆ نەبێت، وە لەوانەیە پێویستت بە راوێژکاری بێت. نادادپەروەرییەکە کە کۆمپانیای پارامۆنت لە سەرەتای ساڵانی هەشتاکانەوە ئەم فیلمەی لەسەر ڕەفەکە هێشتۆتەوە، چونکە هەرگیز ڕووناکی ڕۆژی بە دیڤیدی نەبینیوە. بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا هەست دەکەن کە وەشانێکی شارستانی "ئەو هەنگوینیانە" بیرۆکەیەکی باشە. من سەیرە کە دوو کۆمیدیای ڕۆمانسی دڵخوازم لە هەموو کاتێکدا هەرگیز لە DVD بڵاو نەکراونەتەوە. یەکێکی تریان کە "گەورەترین خۆشەویستەکەی جیهانە"ی جین وایڵدەر کە فۆکس لە سەرەتای هەشتاکانی سەدەی ڕابردووەوە لەسەری دانیشتووە... بەڵام، "لە جەستن تا کێلی" نزیکەی لە هەموو فرۆشگایەکی ڤیدیۆیی لە وڵاتەکەدا هەیە. لە جیهاندا دادپەروەری نییە. ڕەنگە ئەوانەی کە کاتیان تەرخان کرد بۆ ئەوەی ئەم شتەیان بەسەردا بسەپێنن، چێژ لە "لە جەستن بۆ کێلی" وەربگرن، دڵنیام کە یەکێکیان ئەوەندە ئاو دەدرێت کە "دەستبکەون". هەندێک جار لەگەڵ تەمەندا خەڵک هەستی نوکتەیی خۆیان لەدەست دەدەن... یان هەندێک جار تەنها شتێکی کۆنە و لە دووبارەکردنەوەی "ماڵی تەواو"دا ڕەزامەندی کۆمیدی دەبینن.
