ئیدی مێرفی بەڕاستی وای لێکردم پێبکەنم کەرەکەم لەم نمایشە کۆمیدییەی ستاند ئاپ. Goony Goo Goo,is also funny.من ئەمەم بینی بۆ یەکەمجار کاتێک لە ساڵی 1984 هاتە دەرەوە.من زۆر بە توندی پێکەنین، من نزیک بووم لە کەوتن لە کورسییەکەم.I هێشتا پێموایە ئەمە زۆر کۆمیدییە.

ئیدی مێرفی، کاتێک لە "شەوی شەممە لایف" بوو، وای لێکردم پێبکەنم زۆر بە توندی، ئەو یەکێکە لە باشترین کەسەکان کە لە "شەوی شەممە لایڤ"""ئیدی مێرفی دێلیریۆس" باشترین نمایشی خۆیەتی لە تەنیشت " Eddie Murphy Raw".

من "ئیدی مێرفی دێلیریۆس" 2 پەنجەی گەورە و 10/10 ئەستێرە دەدەم.
