لە کاتی وەستانی ئیدی مێرفی ژنێک لە ئامادەبووان هاوار دەکاتە سەر ئیدی و پیاوێک لە ئامادەبووان وەڵام دەداتەوە. ئەوەی دەوترێت ئەوەیە،، ژنان - ئایا کاک ڕۆب (ئەمە کارەکتەری شەوی شەممە لایڤە)، پیاوەکە وەڵام دەداتەوە بە داخستنی کۆیلە. بە پێچەوانەی پۆستی پێشووەوە کە دەڵێت ئەو ژنانەی هاواریان کردووە گومبی بکەن، ئەمە هەڵەیە، هەرچەندە پۆستی پۆست وتی ئەو لەوێیە دەبێت کێشەی بیستنیان هەبێت! سەرەڕای ئەوەی کە پۆست-ئێر دەیڵێت دەربارەی نەتوانینی لێرە لەسەر DVD گوێگرتنێکی نزیکیان هەبێت وەک ئەوەی لە ڕاستیدا دەتوانیت بیبیستن لە DVD - Do Mr Rob!!!! هیوادارم ئەمە یارمەتی هەر کەسێک بدات کە کنجکاو بێت لە تەقینەوەی چێرس گاز!!!!!!! !!!!!!!!!! !!!!!!!!!! !!!!!!!!!! !!!!!!!!!! !!!!!!!!! !!!!!!! !!!!!!!!!!!! !!!!!!!!! !!!!!!!
