ئەم ڤیدیۆیە ئەوەندە پێکەنیناوییە، وا دەکات هەموو شتێکی تر

لەلایەن ئیدی مێرفی زۆر نائومێدکەر بێت (تەنانەت بیڤەرلی هیڵز کۆپ و پرۆفیسۆری گوێز، کە تەنها دەچێت بۆ ئەوەی نیشانت بدات کە ئەمە چەندە باشە بەڕاستی). ئەگەر ڕاستگۆ بم، پێموانییە کە هەرگیز

بە هێندەی ئەمەوە بە شتێکەوە پێکەنین، لەنێویاندا دەمانچەی ڕووت و ئەو بارەبارییەی کە بە دەگمەن دەبینرێت. ئەم نمایشە سەرسوڕهێنەرە، هەرچەندە دەبێت بڵێین کە بە دڵنیاییەوە پڕکراوە لە وشەی دەستپێکردن بە F کە چوار پیت درێژە (لەگەڵ وەشانی درێژکراوەی خۆی کە بە M دەستپێدەکات) بەڵام منی بێزار نەکرد. بینەری بن، کۆمیدیترین شت کە تا ئێستا بینیومە و ڕەنگە کۆمیدیترین شت کە تا ئێستاش هەتبێت.
