ئیدی مێرفی دێلیریۆس بە ئاسانی کۆمیدیترین فیلمی کۆنسێرتەکەی ستاند ئاپە کە تا ئێستا بینیومە. زۆربەی کردارەکانی ستاند-ئاپ بەزۆری لە شوێنێکدا هێورکەرەوەیان هەیە، بەڵام ئەم کەسە نا. بۆ ماوەی ٩٠ خولەک یەک سات نییە کە بە شێوەیەکی لایەنگری کۆمیدی نەبێت. هەر لەو ساتەوەی کە ئیدی کاریگەرییەکی پێکەنیناوی مردوو لەسەر Mr.t دەکات، پێکەنینەکان بێ وەستانن.

بەداخەوە ئەمە لە ساڵی 1983 ئەنجامدرا، و ئیدی هیچ شتێکی نزیکەی بەو شێوەیە کۆمیدی نەکردووە. باوەڕ پێنەکراوە کە ئەو پیاوەی ئەم نمایشە درەوشاوەی دیاردەیی نووسیوە، فیلمێکی بە ناوی Harlem Nights نووسیوە کە بە هیچ شێوەیەک زۆر کۆمیدی نەبوو.

ئیدی، ئەگەر تۆ لەوێیت، تکایە بگەڕێوە و کۆنسێرتێک بکە فیلم لە دەماری دێڕیۆسدا. باوەڕم پێ بکەن هەوادارەکانت بۆی خۆشیان دەوێیت. وە پێم وایە تۆ ئەوە دەزانیت.
