باشە، سەرەتا ئەم فیلمەم وەک دیاری کریسمس وەرگرت بۆیە بەخۆڕایی بوو! یەکەم - ئەم فیلمە بۆ ئەوە بوو کە لە ستێریۆسکۆپیدا بێت 3D. زۆربەی کاتەکانە، بەڵام هەر کاتێک کارەکتەری سەرەکی لە ئۆتۆمبێلەکەیدا بێت فیلمەکە بە تەختی دەکەوێتە سەر 2D! چی!!?!?! ئەوەندە قورس نییە لەناو ئۆتۆمبێلێکدا فیلم ببینیت!!! دووەم - چیرۆکەکە زۆر باش نییە. زۆر شت هەیە کە هەڵەی تێدایە.

سێیەم - بۆچی لە سەرەتای فیلمەکەدا هەموو مردنەکان پیشان دەدەن! وایکرد فیلمەکە مژینی بکات هەر کاتێک هەندێک بڕیار بوو بکوژرێت!!! سەیری بکە بۆ پێکەنینێکی خۆش , بەڵام کاتت بەفیڕۆ مەدە لە کڕینی. تەنها دایبگرە یان شتێک بە هەرزانی.
