فیلمەکە هەر لە سەرەتاوە جیا دەبێتەوە، ئیدی تەنها پێدەچێت ئەو تایبەتمەندییە بهێنێتە سەر شانۆ و بنەڕەتیترین شت دەکاتە کۆمیدی لە هەبوونی ئایسکرێم وەک منداڵێک بۆ نەریتی کۆن و کۆنی خێزانەکە کۆدەبێتەوە. فیلمەکە لەم وڵاتەدا زۆر دەگمەنە بەڵام دڵنیا نیم لە بەردەستبوونی لە وڵاتانی تردا لە ڕێگەی وێب سایتێکی زۆرەوە گەڕاوم و هێشتا بەختم نییە، تەلەفۆنی بۆ کۆمپانیاکان کردووە کە بەدوای ڤیدیۆی دەگمەندا دەگەڕێن و لیستی چاوەڕوانی ساڵ هەیە بۆی. کەواتە ئاماژەکان زۆر بەخێرهاتن دەکرێن. ئەگەر هەر کەسێک حەزی لە ئیدی مێرفی بوو وەک کۆمیدی و See's ڤیدیۆکە بەدەستی بهێنێت، ئەوە شایەنی پارەکە و ناتوانێت زۆر بە هەڵەدا بچێت.
