ئیدی مێرفی دێلیریۆس بێ گومان کۆمیدیترین شتە کە لە ژیانمدا بینیومە. کاتێک بۆ یەکەمجار بینیم نزیکەی ٢ ساڵ لەمەوبەر بۆ چەند هەفتەیەک دوای ئەوە لە درزەکاندا بووم. تا ئەمڕۆش ١٧ جار زیاترم بینیوە و هەر جارێک کەرم پێدەکەنم. بۆ ئەوانەی نازانن ئیدی مێرفی پێش ئەوەی ئەو ئەستێرەی هۆلیوود بێت، کۆمیدییەکی درەوشاوەی ستاند ئاپ بووە. یەک خاڵی مات لەم پارچە نابغەیەدا نییە بە پێچەوانەی ئیدی مێرفی راوە کە لە ساڵی ١٩٨٧دا بڵاوکرایەوە کە لە ناوەڕاستدا بە تەختی دەڕوات. ئەگەر تۆ ئەو جۆرە کەسە نیت کە بەرگەی جنێودان ناگریت ئەوا من ئامۆژگاریت ناکەم بیبینیت چونکە بە ئەگەرێکی زۆرەوە گوێت لە جنێودان دەبێت بە هەندێک فۆرم لە هەر 5-10 چرکەیەکدا. من ئەم 10 لە 10م بەخشی چونکە گەورەترین ژیری کۆمیدی هەموویان لە باشترین حاڵەتی خۆیدا پیشان دەدات.
