من پشکی دادپەروەرانەی خۆمم لە فیلمە کۆمیدی و ستاندەپەکان بینیوە بەڵام ئەم فیلمە زۆر ڕەسەنە، ئەوەندە تازە، ئەوە وات لێدەکات بپرسیت بۆچی هەمیشە لە فرۆشگای ڤیدیۆکەدا بە ڕاستیدا تێپەڕیت. مێرفی چەند گاڵتەیەکی جوانی ڕاوەدوونانی هەیە بەڵام ئەمە تەنها زۆر کۆمیدییە بۆ تێپەڕاندن. ئەگەر تەنها هەموو فیلمێک بتوانێت بەم شێوەیە کۆمیدی بێت. پێویستە ناوی "107 خولەک لە باوەڕپێنەکراوترین کۆمیدی" مێرفی لەم فیلمەدا زانایەکی کۆمیدییە و وات لێدەکات بڵێیت "ئەمە ئەو کابرایەیە کە دکتۆر دۆلیتڵی کردووە!" باسی پیاوی ئایسکرێم دەکات، پێڵاوی دایکی فڕێ دەدات، خاڵۆزایەکی بە سمێڵ و ڕەگەزپەرستی و هەموو شتێکی تر کە دەتوانیت بیری لێبکەیتەوە و ئەوانەی کە نەتدەتوانی. تکایە ئەگەر هەرگیز یەک کۆمیدی لە ژیانتدا بینی ئەمەیە، ئەگەر تەنها هەموو فیلمەکان بتوانن هێڵنج بدەن.
