ئیدی مێرفی دێلیریۆس بە دووری دەزانین کۆمیدیترین شتە کە لە ژیانتدا دەیبینیت. دەتوانن بەراورد بکەن بە هەر فیلمێک، منیش گاڕونتی بڕیار دەدەیت کە دێڕیۆس کۆمیدیترین فیلمە تا ئێستا! ئەم فیلمە باس لە 1hr دەکات. 45 خولەک.، و بە درێژایی ئەو کاتە، بەزەحمەت ساتێک هەبوو کە من پێناکەنم. چەند کاتژمێرێک دوای تەواوبوونی پێدەکەنیت، دووبارە و سێبارە دێڕەکانی پانچ لە سەرتدا دووبارە دەکەیتەوە. ئیدی مێرفی چەندین نمایشی کۆمیدی پێشکەش کردووە لە ماوەی ژیانی هونەریدا (48 کاتژمێر، شوێنەکانی بازرگانیکردن، پۆلیسی بێڤەرلی هیڵز، ڕااو، کە دێتە ئەمریکا، پرۆفیسۆری گوێز، Shrek، etc.)، بەڵام ئەمە بە دووری زۆر پێکەنیناوییە. من زۆر جار ئەم فیلمەم بینیوە، هەر جارە و هەموو جارێک کۆمیدیترە. هەرگیز لێوارەکەی لەدەست نادات. لەم ڕۆژەوە بۆ پێشەوە، هەموو نمایشێکی گەورەی ستاند ئاپ لە هێڵنجەوە ئیمولی دەکرێت. ***** و دوو پەنجەی گەورە بۆ سەرەوە!
