ئەگەر تەنها ئیدی مێرفی دوای ١٠ ساڵ لەدایک بووایە. پاشان هەموومان لەبیرمان دەمێنێتەوە. بەڵام تەنانەت منیش تەنها ٤ ساڵ بووم کاتێک هاتە دەرەوە. ئەگەر هێشتا نەتبینیوە، دکتۆر دۆلیتڵ، شۆتایم، سیخوڕی، پلۆتۆ ناش و هەموو فیلمە کۆمیدییەکانی خێزانی ئێدی - ئەوا سەیری ئەم بابەتە بکە. دەستەکانت دابەزێنە، 90%ی کاتەکان پێدەکەنیت. 10% ی تر تۆ فرمێسکەکانی چاوەکانت دەسڕیتەوە.

بەڕاستی پێویستی بە سەیرکردنی زیاترە ئەوا جارێک بۆ ئەوەی لە هەموو گاڵتەجاڕییەکان تێبگەیت. لە نوکتەی خامەوە تا نوکتەیەک بۆ منداڵان!(ئەگەر بینیوتە لێرە پێدەکەنیت) - شتەکانی ئەوت خۆشدەوێت. ئەگەر دەتوانیت، (یان هەوادارێکی گەورەن) هەوڵبدە کلیپەکان لە ئەکتەکانی ئێدی دابەزێنیت. تەرخانکردنی نمایشەکان جیاوازە وەک ئەوەی تۆ خەیاڵت پێی دەچێت و ئەو گاڵتەجاڕی کۆمیدی زیاتری هەیە.

بەڵام ئەمە وەک "باشترین" ئیدی مێرفی 'X-rated' ئەگەر بتەوێت.

و تەنها شتێک کە دەتوانم بڵێم تکایە سەیری هێڵنجدان مەکە ئەگەر حەزت لە کۆمیدی نەبێت، هەستێکی نوکتەیی نییە یان خۆش نییە لەگەڵ خۆت کۆببیتەوە. تۆ تەنها ئەم کلاسیکە گەورەیەی ئێدی مێرفی دادەنێیت و لەوانەیە کەسێک لەدەست بدەیت.

ئەگەر بتەوێت بزانیت کە چۆن ئیدی کۆپی بێڤەرلی هیڵز بەدەست هێناوە و بەناوبانگ بووە لە it- dlirious is it it.
