دەزانم خامە و دەزانم کە بە هیچ شێوەیەک کۆمپیوتەر نییە، بەڵام زۆر پێکەنیناوییە. ئەگەر بتوانی بیخەیتە ڕوانگەیەکەوە کە لە سەرەتای هەشتاکانەوەیە و هەموو ئەو چەشنە کۆنەپەرستانەیەی کاتەکە هەڵدەگرێت--و فیلمەکە هێشتا وا دەکات نزیکە بە پێکەنینەوە بێهۆش بیت--لە ئەوەی بەڕاستی کۆمیدییەکی باشە. بە چوون لەگەڵ نەریتی ئەوەی کە کۆمیدییەکان هەزاران ساڵە، بابەتی ئەم فیلمە بەزەیی پێدەکرێتەوە. ئەگەر بتوانی ڕاستگۆیی سیاسیت بۆ ماوەی کاتژمێر و نیوێک هەڵپەسێردرێت، تەنها بۆ ئەوەی پێکەنینێکی سەرتاسەریت هەبێت، ئەوا تکایە سەیری ئەمە بکە.

p.s. ئایا کەسێک تکایە ئەمە لە DVD دابنێت، ئیتر ئەوەندە قورسە لە VHS بدۆزرێتەوە.
