ئیدی مێرفی یەکێکە لە کۆمیدیترین کۆمیدییەکان تا ئێستا - ڕەنگە کۆمیدیترین بێت. Delliorus باشترین کۆمیدیای ستاند ئاپە کە تا ئێستا بینیومە و پێویستە بۆ هەر کەسێک کە پێکەنینێکی خۆشی خۆشدەوێت!! سەدان جار سەیری ئەم فیلمەم کردووە و هەر جارێک دەیبینم - هێشتا خۆشییەکی لاوەکیم هەیە. بە دڵنیاییەوە ئەمە یەکێکە بۆ کتێبخانەی ڤیدیۆکانتان. من گرەنتی ئەوە دەکەم کە دەبێت چەند جارێک سەیری بکەیت بۆ ئەوەی گوێت لە هەموو گاڵتەجاڕییەکان بێت چونکە ئەوەندە پێدەکەنیت - کە نیوەیان لەدەست دەدەن! Dellirious شتێکی پێکەنیناوییە!

هەرچەندە زۆرێک لە کۆمیدییە کۆمیدییەکان لەوێدان - دوای سەیرکردنی ئەم کۆمیدیایە وەستاوە، زۆربەیان وەک هاوڵاتی پلە دوو دەردەکەون. ئەگەر هەرگیز نەتبینیوە - بەدەستی بهێنە، سەیری بکە - و خۆشت دەوێت!! وادەکات تۆ هاوار بکەیت!!! :-)
