چی دەتوانێت لە بیرۆکەی بەشداریکردنی بەدواداچوونە تایبەتەکان لەگەڵ ئەو ژنانەی کە بڕیارە سیخوڕی لەسەر بکەن، چیتر بێت؟ وە زۆربەی دیالۆگەکان وەک نووسراوە بە تەواوی باناڵن.

بەڵام ئەکتەرەکان دیالۆگەکە دەگۆڕن بۆ شتێک کە مانای هەبێت. دەتوانن کەسانی ڕاستەقینە لە پشت دێڕە ناڕاستەقینەکانەوە ببینن. وە دەرهێنانەکەش نایاب و سەرنجڕاکێشە. هەر دیمەنێک تەنها ئەوەی هەیەتی دەکات و کۆتایی دێت بەبێ ئەوەی زۆر درێژە بکێشێت.

ئەمەم نیشان دا بۆ چەند هاوڕێیەک لە ناوەڕاستی هەشتاکان چونکە من سەرم لێ شێواوە کە چۆن دەتوانرێت ماددەیەکی وا خراپ بکرێتە وەها وەها. فلیمێکی باشە. هاوڕێکانیش چێژیان لێ وەرگرت.
