یەکەم جار کە کەوتمە سەر هێڵنج، تەنیا بیستم. گوێم لە تەواوی نمایشە کۆمیدییەکە بوو و هەرگیز لە ژیانمدا ئەوەندە پێکەنینم نەبینیوە. توانای ئێدی بۆ نیگارکێشانی وێنەی پێکەنیناوی لە مێشکمان و ئەنجامدانی تەقلیدی گەورە سەرنجڕاکێشە. کاتێک لە کۆتاییدا توانیم ئەم کردارە ئەنجام بدەم، دەبوو هەمبێت. نمایشی ئیدی مێرفی لەسەر هێڵنج، زانای خۆی نیشان دەدات! لەگەڵ ئەوەی کە هەزارەی نوێ بوو، ئەمڕۆ لە ساڵی ١٩٨٣دا ئەکتەکانی هەر وەک ئەو کاتە کۆمیدییە. دایک و باوکم وەک هەرزەکار و من (تەمەن هەژدە ساڵ) زۆریان پێ خۆش بوو، هەروەها خۆشم دەویست. لەو کاتەوە دەبوو فیلمەکانی تری مێرفی وەک هاتنی بۆ ئەمریکا و شەوانی هارلم ببینم. هیچ کۆمیدییەکی دیکە وەک ئیدی نابێت.
