ئەمە کۆتایی نمایشی یەک کەسییە کە تێیدا ئیدی مێرفی لە باشترین ئاستی خۆیدایە. تەنها پرۆفیسۆری گوێز و بەڕێزە بەڕێزەکان لەبیر بکە، ئەمە ئیدی مێرفی ڕاستەقینە. تەقلیدەکانی کاک تی. (وا وا دەکات ئەو هاوڕەگەزباز بێت)، مایکل جاکسۆن و هونەرمەندەکانی دیکە بکوژن. پێموایە هەروەها زۆر بوێرە گاڵتە بەو هونەرمەندانە بکەین کە لەو ماوەیەدا بەڕاستی بەناوبانگن. خۆشترین ئەکتەکەم ئەو کارەیە کە ئەو لە BBQ ساڵانەی خۆیدایە لەگەڵ خێزانەکەی و ڕۆڵی باوکە سەرخۆشەکەی و خاڵە بەنییەکەی دەگێڕێت کە لە پلیکانەکانەوە دەکەوێتە خوارەوە.

ئەم نمایشە باشترین دەرمانە کاتێک هەست بە داون دەکەیت ! ئەگەر سەیری درێژەی فیلمی 'Raw' بکەیت بێ هیوا مەبە. هەروەها زۆر باشە بەڵام لەگەڵ 'پێویست'دا ناگونجێت.
