ههههه!!! دێڵیۆس زۆر پێکەنیناوی بوو.. من لە گریان بووم. ئیدی مورفیس ئیمپڕێشنەکان بە تەواوی پەڵەیان لەسەرە. باشترین سەرنجی جەیمس براون و کاک تی> زۆر پێکەنیناوی بوو!! سەیرەکەی چۆن ئیدی مێرفی بوو ئەو کاتە و چۆن ئێستا هێڵنجە پێویستە بیبینێت بەڵام ئەگەر تۆ حەزت لە زمانی ناشرین سەیر مەکەن بەڵام سەرسوڕهێنەر و زۆر کۆمیدی.. من بینیومە 6/7 جار و هێشتا خۆم میز دەکەم خۆم هەموو جارێک.. ئەمە ئیدی مێرفییە لە سەرەتای خوێندنیدا و دەتوانن بزانن لە کوێ نوکتە و بیرۆکەکانی فیلمەکانی وەک پرۆفیسۆری گوێزی لە... ئەو کاریگەرییەکانی خێزانەکەیشی بەهەمان شێوە دەکات، کە کۆمیدییەکی ڕاستەقینە و کۆمیدییە.

ئەگەر من لەوێ بووم...
