پێم وایە ئەمە هێشتا باشترین ڕۆتینە. هەندێکی تریش هەن، وەک "بیرکردنی ئازار"ی ڕۆک، و "پیاوەکانی بەراز"ی ئالن کە پێکەنیناوین؛ "Damon Waynes Last Stand" هەروەها بە شێوەیەکی فرمێسکانە کۆمیدییە - بەڵام ئەم ڕۆتینە هیچ هەڵەیەکی نییە. هەموو نوکتەکان کۆمیدین، وە سنووری کات کە ٧٠ خولەکە تەواو و بێ کەموکوڕییە. تەنها ئەوەندە درێژە کە ٢٠ ساڵ بخایەنێت. من تەنها زۆرم خۆشدەوێت کە چۆن ڕێگە بە بینەر دەدات خۆیان بە تەواوی و بێ سنوور بن. من هەواداری کلاسیکەکانم و بۆ کوڕێک کە سەیری زۆرێک لە جیم کاری دەکرد کە لە گەورەبووندا لە گەورەبووندایە، سەیرکردنی کۆمیکێکی ئارامتر زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشە. نەدانی پۆلێک لەگەڵ ئیلین و نیوهارت، بەڵکو شتێکە کە دەتوانیت سەیری بکەیت ئەگەر ئاوساویت. سوپاس ئیدی، خوای گەورە خێر و بەرەکەت بخاتە سەر.
