ئەمە دەست لە گەورەترین نمایشی ستاند ئاپ تا ئێستا. من زۆر نمایشی ستاند ئاپم بینیوە، زۆر نمایشی ستاند ئاپ بووم، و سەیری دیمەنی کۆمیکی بێت، بەڵام هەرگیز کەسێکم نەبینیوە کە بتوانێت هاوتای لێهاتووییەکانی مێرفی بێت لەم نمایشەدا. کاریگەرییەکان نایاب و باشن، سکیتەکان زۆر باشن، و کاتی یاریکردنەکە تەواو و بێ کەموکوڕییە. تەنانەت دەتوانیت بزانیت کە خەڵکەکە بەڕاستی تووشی دەبن. کاتێک چەند ساڵێک دواتر RAWی کرد ئەوە بەڕاستی باش بوو، بەڵام ئەمە # 1 یە لە کتێبەکەمدا. هەروەها نیشان دەدات کە لە سەردەمێکدا، بە تایبەتی سەرەتای تا ناوەڕاستی هەشتاکان، کە مێرفی کۆمیدی بوو. خۆشترین بەشەکانی بەرنامەکەم کاتێکە کە ئەو کبابی خێزانەکە دەگێڕێتەوە و "ئایس کرێم !! Moommmm!! پیاوی ئایسکرێمەکە دێت !!!!" بەشێکی تری گەورە ئەوەیە کە دایکی وەک کلینت ئیستوود وایە.
