لە ساڵانی نەوەدەکاندا چەند جارێک سەیری ئەم فیلمەم دەکرد و نزیک بوو هەر جارە و بە پێکەنینەوە لایەکانم دابەش بکەم. من ئیدی مێرفیم خۆشدەوێت وەک ئەکتەرێک، بەڵام ئەم ستاند ئاپە شتێکی ترە. ئەو زۆر کۆمیدییە. تەنانەت P.C. لیوا ئەمەی بە شتێکی پێکەنیناوی دەبینی. پێویستە سەیری بکەیت، و تەنانەت باشترە ئەگەر کوڕەکان یان کچەکانت بۆ خواردنەوەیەک بهێنیتە ژوورەوە. وەستانی مایکل جاکسۆن زۆر وەک ئەو وایە، ئەگەر چاوەکانت دابخەیت باوەڕت وایە ئەوە گۆرانی دەڵێت. ئەو شتانەی کە باسی دەکات ڕاستگۆیە لەگەڵ ژیان و بەجدی دەبێت بای پاسی نوکتەت هەبێت ئەگەر پێت وابوو ئەمە شتێکی کۆمیدی نییە. فرۆشگا ڤیدیۆییە ناوخۆییەکانم ئیتر ئەم ڤیدیۆیە لە کۆگادا ناکەون بەڵام زۆرم پێ خۆشە دەستم بە کۆپییەک بگات بۆ ئەوەی کاتێک تەمەنیان گەیشتوەتە ئەو ئاستەی کە ئەو نوکتەیە قەدریان بزانم پیشانی هاوسەرەکەم و کوڕەکانم بدەم. بەهەر حاڵ، زۆر پێشنیار دەکرێت، هیوادارم چێژتان لێ وەربگرن.
