ئەگەر ئەمەت نەبینیوە، نازانیت چیت لەدەستداوە. یەکەم جار کە تۆ دەیکەیت، تۆ بە توندی لە ئازاردا دەبیت کە لەسەر زەوی پاڵکەوتووە و لە پێکەنینێکی زۆرەوە بە توندی فڕێ دەدرێت، و ڕەنگە خۆت بە هەمان شێوە تەڕ بکەیت.

ئەوە ئەوەندە کۆمیدییە. تا ئەم بەروارە یەک نمایشی کۆمیدی نەبووە کە بینیومە کە ئەمە لە سەرووی ئەم یان تەنانەت نزیکە. ئەوەندە کلاسیک یەک لاینەر، چیرۆک، و سێگوا..

مامی سەرخۆش لە BBQ، GI جۆ، کاک T، Goony Goo Goo، ئایسکرێم مان، تۆ هیچ کام لەم شتانە دەڵێیت بۆ هەر کەسێک ئەم نمایشەی بینیوە و من گرەو لەسەر دۆلار دەکەیت بۆ دۆناتسەکان ئەوان ناتوانن ڕووخسارێکی ڕاست بهێڵنەوە و لە پێکەنیندا دەتقێننەوە، یان باقی دیالۆگەکە لە ئەکتەکە دەخوێننەوە.

pure کلاسیک!! شەرمەزارییە کە ناتوانی لە DVD بەدەستی بهێنیت..

ڕیزبەندی 10+ لە کۆی 10
