دەبێ دژی یاسا بێت کە ئەم نمایشە لە ڕادەبەدەری ستاند ئاپ لەگەڵ ئیدی مێرفی ئەزموون نەکەیت. من هەرگیز شتێکی لەو جۆرەم نەبینیوە.

مێرفی بۆ ماوەی نزیکەی ٧٠ خولەک بەردەوامە دەربارەی کیر و کونی و مەمە و هاندەران زۆر کەسی بەناوبانگ لەوانەش "خێزان"ی خۆی. لەنێو ئەو کەسانەی کە لەلایەن مێرفیەوە بەدەستی دەهێنن بریتین لە: ئێلڤیس، م.ت.ت، مایکل جاکسۆن، ستیڤی وەندەر، میک جاگەر، لوتێر ڤاندرۆس و جەیمس براون. من بەجدی هەرگیز ئەوەندە بە توندی پێکەنینم لە هیچ شتێک بە هەموو ژیانمدا نەبینیوە. مەبەستم ئەوەیە، کاتێک کەسێک نازانێت کاک تی کێیە، بەڵام هێشتا زۆر بە توندی لە مێرفی پێدەکەنێت وەک کاک تی، شتێک هەیە لەو بارەیەوە. لەو کاتەدا کە نمایشەکەم بینی بیرم نەدەچوو کاک تی کێیە بەڵام هێشتا پێکەنین بوو. ئێستا دەزانم کێیە و ئەوەش تەنها زۆر کۆمیدیتر دەکات. چونکە ئەوە ئیدی دەیکات - دەتوانێت ئەو سەرنجانە ئەوەندە باش بکات کە گرنگ نییە کێ بە جەهەنەم هەوڵی بۆ دەدات، هێشتا پێکەنیناوییە. وە لەسەرووی ئەوەشەوە، فێر دەبین کە لە ڕاستیدا مێرفی گۆرانیبێژێکی زۆر باشە. تکایە سەیری بکەن..
