ئەمە کۆمیدیترین ستاند ئاپە کە تا ئێستا بینیومە و پێموایە کۆمیدیترینە کە تا ئێستا بیبینم. ئەگەر بە پێکەنین بە پێکەنینێکی ڕەها نەخنکێنیت، ئەوا ئەمە تەنها کوپێکی چای تۆ نییە. بەڵام من راستگۆیانە کەس ناناسم کە ئەمەی بینیبێت کە حەزی لێی نەبووە. ئێستا 17 ساڵ دواتر و من و هاوڕێکانم هێشتا هەموو شتێک دەهێنینەوە لە Goonie Goo Goo تا یاری Fart، خاڵە Bunnie تا ئایسکرێم پیاو، ڕاڵف و ئێد بۆ دەرچوون!! تەنها ئەوەندە زۆر سکیتی تاکەکەسی و بەکۆمەڵ لە پێکەنین لێرەدا هەیە کە ئەگەر ڕاستگۆیانە ئەم فیلمەت نەبینیبێت ئەوا تۆ لە یەکێک لە باشترین ستاند-ئاپەکان بێبەش دەبیت. هەریەکێک لە ڕۆبن ویلیامز، دایمون وایانز، دایس، جۆرج کارلین یان تەنانەت گەورەکانی وەک ڕیچارد پرایۆر یان ڕێد فۆکس وەربگرە و ئەمەش تێدەپەڕێت. نازانم چۆن و لە کوێ مێرفی بەشێک لە مادەکانی بەدەستهێناوە بەڵام کاردەکات. ئەوەش ئەوەیە کە بۆی دێتە خوارەوە. کۆمیدییە وەک جەهەنەم.

دەتوانیت بیهێنیتە بەرچاوت کە چۆن ئەم نمایشە دەبێ خەڵکی تووشی شۆک کردبێت کە ڕاهاتبوون لەسەر ئیدی ئەنجامدانی گۆشتی گەنمەشامی و کاک ڕۆجەرز و ئەو جۆرە شتانە لە SNL؟ ئەگەر گوێ لە ئامادەبووان بگرێت کاتێک یەکەم نوکتەی خۆی دەشکێنێت یان کاتێک بۆ یەکەمجار وشەی F دەڵێت، ئەوا لە شۆکێکی تەواودان.

یەکەم جار دەڵێت وشەی f کاتێکە ئەو skit دەکات دەربارەی کاک t هاوڕەگەزباز.

" هێی کوڕ، سڵاو کوڕ. تۆ بەهێز دەردەکەویت لە ئەوان جینز. ئێستا وەرە لێرە، و f@** من بۆ سەرەوە کەرەکە !"

قەرەباڵغی بە گەمژەی پێکەنین دەتقێتەوە. کەس چاوەڕوانی ئەو دەم پیسە نەدەکرد کە بەسەریاندا هەڵیبژارد. بەڵام ئەنجامەکان تەنها سەرسوڕهێنەر بوون. من هەرگیز بەو شێوەیەی کە لەم ستاند ئاپەدا بووم، بە کۆمیدیای بێوچان و بێوچان نەماوە. لە ڕاستیدا جارێکی تر کە گەدەم زۆر ئازاری دەدا لە پێکەنین تا ساڵی ١٩٩٩ کە ساوس پارکم بینی: گەورەتر و نەبڕاو . ئەو کۆمیدیایە خام و بێ داوای لێبوردن بوو و بۆ گەدەیی ڕۆیشت، هەروەها هێڵنجدان. پێموانییە بتوانرێت سەیری ئەم پارچە مێژوویە کۆمیدییە بکرێت و پێبکەنرێت. نزیکەی بیست ساڵ دواتر و هێشتا کۆمیدیترین شتە نەفرەتییە لە ڤیدیۆدا.

" هەفتەی ڕابردوو منداڵەکانتانم برد. وە من کرمەکەم خستە سەر قەڵغانەکە و منداڵەکان جەمسەری ماسیگرتنیان خستە دواوە لە بەلەمەکەدا و سەریان لە ئاوەکەدا بۆ ماوەی دوو خولەک gus. لەگەڵ ماسیدا. پاشان سەیری یەکتریان کرد و گوتیان گونی گوو گوو!من وتم دەتوانی باوەڕ بەم f**** ە گوێدرێژە بکەیت؟!"

ببینیت و ئامادەبە کەرەکەی freakin ـت پێبکەنیت OFF!

10 لە 10
