فلۆپێکی ڕەخنەگرانە و دارایی کاتێک یەکەم بڵاوکردنەوە، ڕەخنەگران وەرگەڕاون و ڕایانگەیاندووە کە ئەم فیلمە ئایسۆن لە باشترینەکانی دەرهێنەر. A La Ronde Like Feel to the FIME بە خێرایی گەشە دەکات وەک کوڕانی دەزگایەکی بەدواداچوون (بێن گازارا، جۆن ریتەر و بلەین نۆڤاک) پێرسو، دەکەونە ناو خۆشەویستی و دەرەوەی خۆشەویستی لەگەڵ هەندێک لە ژنە هەرە کۆنە و جوانەکان کە لە فیلمدا دەبینرێن (Audrey Hepburn ، کۆلین کەمپ، دۆرۆتی ستراتن و پاتی هانسن). زۆربەی سیناریۆکە لە ڕۆژی وێنەگرتندا بە ناوی ad-libbbed یان دووبارە نووسرایەوە کە هەستێکی هەوادار بە فیلمەکە دەبەخشێت. بن گازارا زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشە وەک سەرۆکی بەدواداچوونەکە کە ئۆدری هێپبورن ڕازی دەکات دوای ئەوەی گۆرانیبێژ کۆلین کەمپی خستە خوارەوە و پاتی هانسن شۆفێری تاکسی لە لایەکەوە بینی. جۆن ریتەر بە شێوەیەکی ناباوەڕ بەدوای دۆرۆتی ستراتندا دەگەڕێت و یەکسەر عاشقی دەبێت. بلەین نۆڤاک چەند کچێکی هەیە کە بەدوایدا دەگەڕێت (لەوانەش جۆیس هایسەر و ئەلیزابێس پێنا). ئەم فیلمە چەند نمایشێکی نایابی هەیە لەلایەن کاستێکی سوپروبەوە. ستاندەوتەکان بریتین لە ئۆدری هێپبورن (لە نیوەی یەکەمی فیلمەکەدا هێڵێکی نییە). بن گازارا هەرگیز باشتر نەبووە (و هەڵبژاردەیەکی ئیلهامبەخش بۆ پێشەنگی ڕۆمانسی) و کۆلین کەمپ یەکێک لە باشترین ڕۆڵی خۆی هەیە وەک گۆرانیبێژی مانیکی وڵات کریستی میلەر. ئەو خۆشییەکی زۆرە بۆ سەیرکردن کاتێک لە گەیاندنی مشک-a-tat-tat لە هێڵەکانی خۆیەوە ئاگر دەکاتەوە. زۆر پێشنیار دەکرێت! ********* ئەستێرەکان!
