ئەگەر هەرگیز دڵتەنگ بوویت کە نەتتوانیوە فیلمێک لە DVD بەدەست بهێنیت، ئەوا ڕەنگە ئەوە 'لێهاتوو' بووبێت کە تۆ بەدوایدا دەگەڕایت. چەند جار پێدەکەنیت لەکاتی سەیرکردنی ڕۆتینەکانی کۆمیدی ستاند ئاپ؟ من زۆر گەنج بووم بۆ بینینی ڕیچارد پرایۆر لە گەورەترین کاتەکانیدا، کاتێک تەمەنم گەیشتە ئەو تەمەنەی کە بینیم کە ئیدی مێرفی 'هەشت' و 'ڕاو' (بەو شێوەیە کۆمیدی نییە) هەرگیز نەمدەزانی ئیدی بەشێکی گەورەی لە ئیلهامەکەی وەرگرتووە. ئێستا کە من گەورە بووم، و هەم پرایۆر و هەم زۆرێک لە کۆمیدییەکانی دوای مێرفیم بینیوە، من دوو شتم بەدی دێنێت: هەمووان لە ئیدی دەدزن، لە کاتێکدا ئیدی بە خۆشەویستیەوە لە ڕیچاردەوە قەرز دەکات. ئەوە جیاوازییە گەورەکەیە: ئیدی ڕەسەن، کۆمیدی، ئیستفزازی، بیرکردنەوە – و زۆر شتی تر بوو. ئەو شتێک بوو کە پێشتر نەبینراوە. ئەو تەنها شتێک بوو کە ئێمە هەرگیز پێویستمان پێی بوو. لەم ڕۆژانەدا ئیدی مێرفی بێزارکەر و پیرە – بەڵام ڕۆژێک پاشا بوو، و 'پاڵنەر' گەورەترین قەڵا بوو کە تا ئێستا دروست کراوە. بەڕاستی یەکێکە لە کۆمیدیترین ڕۆتینەکانی هەموو سەردەمێک.
