بەڵێ، ئەوە فلیکی جوجکە و بە جۆرێک هێواش هێواش دەجوڵێت، بەڵام لە ڕاستیدا زۆر باشە - و من خۆم بە پیاوێکی پیاوانە دەزانم. تۆ دەبێ جودی دەیڤس خۆشت بوێت، گرنگ نییە لە چیدایە، ئەو کچەی کە ڕۆڵی کچەکەی دەگێڕێت نمایشێکی سروشتی و قەناعەتبەخش پێشکەش دەکات.

دیمەنی شوێنی هاوینە بچووک و کەنار دەریاکان جوانە و بە باشی یاری دەکات لەگەڵ تەوەری سەرەکی فیلمەکە. ئەکتەر و ئەکتەرە نەناسراوەکان (لانی کەم بۆ من نەناسراو) ڕیالیزمێک بە قەرز دەدەن بە فیلمەکە کە تۆ ڕادەکێشێت و سەرنجت دەهێڵێتەوە. بە گشتی من 8/10 ی پێ دەدەم. بڕۆ سەیری بکە.
