جودی دەیڤس لێرەدا نیشانمان دەدات کە بۆچی یەکێکە لە ئەکتەرە بەڕێز و خۆشەویستەکانی ئوسترالیا - وێناکردنی کۆچەرێکی تەنیا و بێ ئاراستەیی پلەی یەکەمە. هەروەها کلۆدیا کارڤانی هەرزەکارێک وردەکارییەکمان پێدەبەخشێت کە چی دەکاتە یەکێک لە ئەکتەرە بەناوبانگەکانی ئەم وڵاتە لە ساڵانی داهاتوودا، لەگەڵ ڕۆڵی داهاتوو لە دزینی گەورە، منداڵی دڵشکاندن، هاوڕێیەتی دوژمن، مەترسی و زنجیرە تەلەفزیۆنییە ستایشیکراوەکە The Secret ژیانی ئێمە. (بەڕێکەوت کارڤان، لە منداڵیدا، کچێکی گەنج بوو کە یاری پاندای لە دەرەوەی دوکانی کیمیاکارێک لە درامای ساڵی ١٩٨٣دا دزرا کە لەگەڵ تریسی مان دابەزی.) ئەگەر ئەم فیلمانە بەڕێگاتدا دێت، دڵنیابە کە دەیبینیت!! ڕیزبەندی: 79/100. هەروەها سەیری: هۆتێل سۆرینتۆ، درەوشاوەیی، هەڵگرتنی چۆڵ، لانتانا.
