بەڵام ئەم فیلمە، بێگومان هێشتا لە ئەمریکادا بە دیڤیدی بڵاو نەکراوەتەوە، وەک گەورەیەکی دیکە - "ماڵی ماڵ"ی کریستین لاهتی، لە هەمان ساڵدا دەرچووە. بەڵام ئەگەر بتوانی پشتگیری لە DVD ی هەرێمی 4 (ئۆسترالی) بکەیت، ئەوا ئەم شاکارە بچووکە دەبێت لە کۆمەڵەکەتدا بێت. هێشتا هەندێک کۆپی VHS لە ئینتەرنێتدا بەردەستە هەروەها. دەیڤس تەواو دەکرێت بە چیرۆکێکی گەورە، هەروەها نمایشی یادگاری لە کاستی پاڵپشتەکەی، بە تایبەت کلۆدیا کارڤان و کۆچکردوو، گەورە یان ئادێل. سەرسوڕهێنەرە، یان ڕەنگە نەبێت، ئەم فیلمە و ئەستێرەکانی لە کاتی خەڵاتی ئۆسکاردا بەبێ دانپێدانان ڕۆیشتن، هەروەها "HouseCeeping"یش، بەڵام خۆت مامەڵە لەگەڵ هەردووکیان بکە - خۆشحاڵ دەبیت کە کردت!
