سەرنجڕاکێشیەکی دیاریکراو هەیە کە هەمیشە لە دۆزینەوەی فیلمە گەورە (نیوە) نەناسراوەکەدا دۆزیومەتەوە. ئەم دۆزینەوانە نزیکەی هەمیشە فیلمی دراماتیک بوون - بە ئەزموونی من، زانستی خەیاڵی و ئەکشن و ترسناکیی نەناسراو بە هۆکاری زۆر زۆر باش نادیارە. من لە ڤیدیۆ فرۆشگایەکی بێ کەڵکدا "مەلەوانی بەرز"م دۆزیەوە، لە نێوان دەیان شریتی بێشوماری کوالیتی جیاوازدا تێکەڵ بوو. بێگومان ئەوە تاکە شوێنە کە من دەیدۆزمەوە، وەک ئەوەی هێشتا لەسەر DVD نییە.

لەکاتێکدا سەیری جودی دەیڤسم دەکرد (وەک لیلی) بە درێژایی ئەم فیلمە، من بە جۆرێک دڵنیا بووم کە من دڵنیا بووم کە من دڵنیا بووم سەیری نمایشێکی نایابی نەدۆزراوی دەکرد. بەڵێ، پێشتر دەیڤسم لە چەند بەشێکی بچووکدا بینیبوو - و ڕۆڵی سەرەکی لە فیلمی "ڕاپەڕەیەک بۆ هیندستان" بینیبوو. بەڵام، هەرچەندە ئەو لە فیلمە پێشتر باسکراوەکەدا نایاب بوو، بەڵام "High Tide" ئاژەڵێکی جیاوازە بە تەواوی. لەوەتەی بەم دواییە سەیری فیلمی دواتری جیلیان ئارمسترۆنگی کردووە بە ناوی "شارلۆت گرای"، من بە توندی ئاگاداری ئەو جۆرە ئەکتەرە بووم کە سەرسامی دەکات. دەیڤس زۆر زیاتر لە لێکچوونێکی تێپەڕبوون لەگەڵ کەیت بلانچێتدا دەکێشێت - بە هەردوو شێوە و هەستیاری.

ئەدای جودی دەیڤس سەرسوڕهێنەرە، ناتوانم بەس شتێکی باش لەو بارەیەوە بڵێم. پەیوەندییەکی سەرسوڕهێنەر لەسەر شاشە لەگەڵ کلۆدیا کارڤانی گەنج (وەک هاوپەیمان) هەیە، کە ئەکتەری گەورەی دیکەی ئەم فیلمەیە. درامایەکی زۆر و مرۆڤایەتییەکی بێدەنگ هەیە کە پێکەوە هاوبەشی دەکەن، وردەکارییەکانی کە من گریمانە ناکەم لێرەدا ئاشکرای بکەم (بۆ خۆت بیبینە!). لە "High Tide"دا سوودی زۆری هەیە بۆ ئەوەی لە یەک پێداچوونەوەدا داپۆشرێت. بەڕاستی، من بەزەحمەت گرنگیم پێدەدەم - فیلمەکە بە باشی بۆ خۆی قسە دەکات. لە کۆتاییدا، حەز دەکەم ستایشی سیناریۆنووس لۆرا جۆنز بکەم بۆ دیالۆگی سەرسوڕهێنەری، دەرهێنەر جیلیان ئارمسترۆنگ بۆ تێگەیشتن لە ئەکتەرەکان، و ڕوسیل بۆیدی گەورە بۆ سینەماکارییە درەوشاوە و کەمتەرخەمەکەی (تکایە بینینی کارەکانی لە "ڕێزییەتەگەرایی"دا).
