ئەمڕۆ زۆر کەم نمایشکار هەن کە بتوانن بە درێژایی تەواوی فیلمێک تەنها بە بوونی خۆیان بە دیل بمێننەوە. یەکێک لەو چەند کەسە جودی دەیڤسە، کە پیشەیەکی سەرکەوتووی دروستکردووە لە دروستکردنی کارەکتەرەکان کە سەرسەختن لە هەڵوێستدا بەڵام لە دڵدا زۆر لاوازن. ئەو ڕۆڵ دەگێڕێت کە زۆربەی نمایشکارانی تر بە شێوەیەکی مێلۆدراماتیک مامەڵەیان لەگەڵ دەکەن و چڕییەکی ئاگرین و قووڵی سۆزداری زیاد دەکەن کە سەرنج لە هەموو شتێکی دیکە لەسەر شاشەکە دوور دەخاتەوە.

شارەزاییەکانی بە باشی لە فیلمی "High Tide"دا نمایشکراون، فیلمێک ئەمەش بۆ جاری دووەم لەگەڵ دەرهێنەر جیلیان ئارمسترۆنگدا دەگونجێت، کە یەکەم سەرکەوتنی گەورەی خۆی بە دەیڤس بە "کارێکی درەوشاوەی من" بەخشی. لەو فیلمەدا دەیڤس ڕۆڵی ژنێکی گەنجی گێڕا کە بڕیاریدابوو لە جیهاندا بتوانیت خۆی بەدەستبهێنێت، سەرەڕای ئەو خنکاندنەی کە هەستی پێدەکرد لە کۆمەڵگاکەی و پەروەردەکردنی. بەڵام لە فیلمی "High Tide"دا، کارەکتەری دەیڤس، لیلی، بە نزیکەیی پێچەوانەکەیە: ئەو وازی لە هەر هیوایەک هێنا بۆ داهاتووی کاتێک گەنج بوو، و، دوای لەدایکبوونی منداڵێک، لە بەرپرسیارێتیەکانی خۆی ڕادەکات و دەست بەخۆی دەکات ژیان بەبێ ئاراستە یان مانا. کاتێک لە کۆتاییدا ساڵانێک دواتر لەگەڵ کچەکەیدا کۆدەبێتەوە، بیرکردنەوە لە گرنگیدان بە منداڵەکەی، بەردباران دەکات؛ ئەو دەزانێت ئەمە چانسی ئەوە بۆ ئەوەی کەفارەتی شکستەکانی بدات، بەڵام چۆن دەتوانێت ڕاستگۆ بێت لەگەڵ کچەکەی و هێشتا ڕێزی خۆی بەدەست بهێنێت؟

فیلمەکانی گیلی ئارمسترۆنگ بە گشتی چیرۆکەکان دەگێڕنەوە دەربارەی کارەکتەرەکان کە بە نائومێدیەوە دەیانەوێت پەیوەندی لەگەڵ هەریەکەیان بکەن ئەوانی تر، بەڵام ئەو بەربەستانەی کە بەهۆی خوو و ئالوودەبوونی کەسی خۆیانەوە دانراون. بۆ نموونە "ئۆسکار و لوسیندا"، باسی پیاوێک و ژنێک بوو کە بە نائومێدیەوە پێویستی بە خۆشەویستی یەکتر بوو بەڵام هەمیشە بەهۆی ئارەزووی خۆیانەوە کوێر بوون، کە بەهۆی ئالوودەبوون بە قومارەکانیانەوە نوێنەرایەتی دەکرا. لێرەدا، ئێمە لە جیهانی خێزانێکدا نوقم دەبین کە بەهۆی بێتوانایی دایکەوە لە پابەندبوون بە ژیانێکی جێگیر و خەباتەکانی بۆ ڕزگارکردنی خۆی لەیەکتر جیاکراوەتەوە سەرەڕای ئەوەی بە تەواوی قەناعەتیمان پێیەتی کە درەنگ بووە بۆ ئەوەی بگۆڕێت بۆ باشتر. ئەمە تەنها فیلمێک نییە کە لە ناوەندەکەیدا نمایشێکی گەورەی هەبێت، بەڵکو دەستکەوتێکی دەگمەنە: چیرۆکێکی تەواو قەناعەتبەخشی ڕزگاربوون.
