کۆمیدیایەکە بە ڕێژەیەکی ئیپیکی کۆمیدی لە کوڕەکانەوە کە ئێوەی ساوس پارکیان بۆ هێناون، و زۆربەی کوڕەکانی ئۆرگازمۆ. ئەم فیلمە زوڕنا و ناڕوون و ناتەندروستە، ناوەڕۆکێکی تەواو قێزەون و ئێگۆتیزم و تەنزئامێزی هەیە. مامەڵەیەکی ناباوەر دڕندانە لەگەڵ مرۆڤ و ئاژەڵەکاندا دەکات. من زۆرم خۆشدەوێت!!!!! ئەمە چەند شتێکی کۆمیدییە. به‌راستی پێکه‌نیناویه‌. دوو هاوڕێی دۆڕاو یارییەک لە ڕێگای هاتووچۆی تیێر دروست دەکەن، کە دەتقێتەوە و دەبێتە هەستێکی نیشتمانی. گەندەڵی و تەماح و ڕەشبگیری وەرزشەکە ترش دەکات، و ئەو تا کوپ تا چاکی دەکاتەوە. وە لە ڕێگادا، پێدەکەنیت. بڕێك. ئەوە تەنها شتێکە کە هەیە. چێژوەرگرتن!!!!
