شەوی شەممە بوو و فیلمێک بە ناوی Baseketball لە تیڤی بوو. من هەمیشە ویستبووم سەیری بکەم بەڵام هەرگیز نەمتوانیوە بەدەوریدا نەگەڕام کاتێک لە سینەما بوو. کوڕم هەڵە بوو. وشەکان ناتوانن وەسفی ئەوە بکەن کە ئەم فیلمە چەندە کۆمیدییە، کە دروستکەرانی ساوس پارک ڕۆڵی سەرەکی دەگێڕن، کە کاتێک کۆمیدی بوون، کیمیای سروشتییان هەیە لەسەر شاشە. من ڕۆژی دواتر شریتم لە دووبارەکردنەوەی یارییەکە کرد و رێک هەفتەیەک دوای ئەوەی بۆ یەکەمجار سەیری کردم، ٧ جار بینیومە!!. ئیم وەسوەسەی بۆم هەیە، دەزانم هەرکەسێک کە قەدری کاری ترێ و ماتس دەزانێت، ئەم فیلمە بەرز دەنرخێنێت. پێویستە بیبینیت، ئەمە کۆمیدیای #1ی منە لە هەموو کاتێکدا
