فیلمی کلاسیکی بۆگدۆنۆڤیچ (زۆربەی) بێ مژدە فیلمێکە جیاوازە لە هەر شتێکی تر. فیلمێک کە هەستی چیرۆکێکی ئەفسانەیی هەیە، بەڵام لە واقیعدا زەمینەیەکی تۆکمەی هەیە بەهۆی بەکارهێنانی شوێنە ڕەسەنەکانی مانهاتن و جوگرافیای "ڕاستەقینە"، ڕەنگە باشترین شوێنی وێنەگرتنی لە NYC کە تا ئێستا بینیومە. جۆن ریتەر ئەوەمان بیردەخاتەوە کە لەگەڵ دەرهێنەرە باشەکان (بۆگدانۆڤیچ، بلیک ئێدواردز، بیلی بۆب) دەتوانێت درەوشاوە بێت، و تەواوی ئەنسەمبڵەکە گروپێکە کە ئاواتت دەخواست بەڕاستی بوونی هەبێت بۆ ئەوەی بتوانیت کات لەگەڵ `EM بەسەر بەریت. یەکێک لەو کەم کۆمیدییە ڕۆمانسیانەی ٢٠ ساڵی ڕابردوو کە پێناچێت ڕیب ئۆف بێت لە شتێکی تر، ئەمە خاڵی بەرزی ژیانی بەپیتی بۆگدانۆڤیچ دوای "سەرکەوتن"ە، کاتێک باشترین کارەکانی بەڕاستی ئەنجامدرا (" سەینت جاک"، "لە کۆتاییدا..."، "ژاوەژاوەکان کوژاوەتەوە".
