باشە هۆکاری سەرەکی کە من کۆنتڕۆڵم کرد بۆ سەیرکردنی ئەم فیلمە لەبەر ئەوەیە کە لەلایەن ترێی پارکەر و مات ستۆن لە ناوبانگەکەی ساوس پارک ئەنجامدراوە. هەرچەندە هەر کە فیلمەکە دەستی پێکرد پێکەنینەکان لە سکمەوە دەستیان پێکرد. لە ئاماژە وردەکانەوە بەرەو گاڵتەجاڕییەک، تا دەگاتە نوکتەی تەوالێتی ئاشکرا بە درێژایی، لەگەڵ پشتبەستنی بەردەوام بە هەندێک ئاماژەی زۆر ژیرانە. ئەم فیلمە دەتوانێت ئەو ڕووداوە تێکبدات کە بە توندی ڕووخساری پۆکەری مانس، چ جای جلی ژێرەوەی پۆکەرەکەی. هەندێک لە کۆمیدیترین چاوتروکاندن و تۆ بیری ئەو گاڵتەجاڕانە دەکەیت کە تا ئێستا لە هۆلیووددا وێنا کراوە، لەگەڵ ڕەخنەی بەردەوام لە خۆیان فڕێدراو بۆ ناو سەودا.

من تەنها دەچم بۆ ئەوەی نیشان بدەم کە نەک تەنها ترێ پارکەر شارەزایە لە نووسین ئەویش زۆر خراپ نییە لە یاری نواندنی کۆن. سەرم سوڕما بەو بڕە پارەیەی کە لەم فیلمەدا هەڵمژیبووم. هەرچەندە من زۆر نیگەرانم کە بەردەست نییە بۆ کڕین لە ڕێگەی ئینتەرنێتەوە، لێرە لە بەریتانیا. کوڕان ڕیز بکە!

منم، و بەردەوام دەبم لە نیشاندانی بۆ هەموو هاوڕێکانم بە بێزارییەوە ئاماژە بە بەشە کۆمیدییەکان دەکەن، و ناوبەناو دەخزێنە ناو لاگەرەکەمەوە. بەگشتی فیلمێکی نایاب ئەگەر هاندەری کۆمیدیای ناپێویست بیت. هەرچەندە ئەگەر هیچ هەستێک بە نوکتەت نییە سەبارەت بە شتە گەمژانە یان بێئەدەبەکان بە باشی بە ڕوونی ببە! هەرچەندە دڵنیام بوونی جێنی مەکارتی و یاسمین بلیت دەتوانێت وا بکات تۆ بەو پێشوەختەییانەدا تێپەڕیت.
