پارکەر و ستۆن نوکتەی پەسییان لە شاکارە ئەنیمەیشنەکەیانەوە دەچێنن بۆ فیلمێکی ئەکشنی ڕاستەوخۆی درێژ کە بە گشتی ئەنجامێکی باشی هەیە. زۆربەی فیلمەکە ترێ و ماتە کە بە سندوقی یارییە نوێیەکەیانەوە ڕادەکەن. پڵۆتەکە خودی سادەییە: دوو کوڕی ئاسایی وەرزشێکی نوێ دادەمەزرێنن، کە تێکەڵەیەک لە تۆپی باسکە لە ڕێگای هاتووچۆ لەگەڵ گۆڵکردنی بیسبۆڵ کە دەبێتە شێتییەکی نیشتمانی. لە ڕێگادا ڕووبەڕووی چەندین کلیشەی فیلمی وەرزشی دەبنەوە و دەیاننێرن، لەگەڵ هەر بەشێکی تری کولتوری باو کە دێتە ناو چاوی ئەوانەوە. وەک ئەڵقەیەکی درێژکراوەی ساوس پارک دەڕوات، لەگەڵ دیالۆگی ئاسایی دۆشکە، نوکتەی تەوالێت و وتاری لە دڵەوە.

ئەگەر ئەم فیلمە لاوازییەکی هەبێت ئەوە پەیوەندییە لەگەڵ ئەو تیمەی کە " فڕۆکە" و زنجیرەی "دەمانچەی ڕووت". ئەم کاریگەرییە بە ڕوونی بە بەکارهێنانی قورس و خراپ لە گاڵتەجاڕی بینینی چەقەڵ و بوونی یاسمینێکی بریقەدار و تا ڕادەیەک دوو ڕەهەندی دەبینرێت لە ڕۆڵەکەدا کە بەزۆری بە پریسیلا پرێسلی دەدرێت. ڕۆبێرت ڤۆن کەمێک باشتر یاری ئەو کۆمپانیایە دەکات کە لە ناوی "Bullitt" و ئێرنست بۆرگنین ئۆڤەریکت کردووە، بەڵام مرۆڤ دەبێت دان بەوەدا بنێت کە تەواو بۆ ڕۆڵی خاوەنی تیمی شێتەکە.

بۆ ئەوانەی هێشتا سەرنجیان نەداوە، پێدەچێت پارکەر و ستۆن وەک ئەستێرەی ڕۆک ئاسوودەتر بن لە کۆمیک. ئەمەش لە ئەو ناوبانگەی کە بە دەنگەکە دەدرێت لە تەنها نزیکەی هەموو ئەو شتانەی کە دروستی دەکەن، دەردەکەوێت. وەک هەمیشە، ئەوان هەڵبژاردنێکی باش دەدەن لێرەدا لەوانەش تراکی فەرز لەلایەن ئۆتۆمبێلەکانی خۆیان Ultra-Non-PC DVDA.

بڵاوێکی تایبەت دەبێت بچێتە لای Dian Bachar، کە شایەنی جۆرێک لە خەڵاتە بۆ بەرگەگرتنی ئەو کاری قورس لە ڕۆڵی ستان بۆ پارکەر و ستۆن جووتە کارتمان.

بە کورتی، ئەمە کۆمیدیای سەرگەرمییە کە لە تەواوی تواناکانی خۆی ڕادەگیرێت بە پشتبەستنی زۆر بە "دەمانچەی ڕووت/فڕۆکە" فۆرمۆلا. پارکەر و ستۆن دەتوانن شتێکی بەڕاستی درەوشاوە (یان بەتەواوی ترسناک) بکەن ئەگەر کۆنترۆڵی تەواویان بەسەر فیلمێکی داهاتوودا هەبێت. ئەمریکا، یان ئەم کوڕانە قفڵ دەکات یان دەیانخاتە سەر شان.
