ئەم فیلمە باس لە دوو کوڕ دەکات کە لە شوێنی خۆیان وەرزشێکیان دروست کردووە و هەوڵدەدەن ٢ کەس بەدەست بهێنن کە جوجکەی گەرم بەدەست بهێنن. Basketball دەبێتە وەرزشێکی سەرتاسەری. جۆ کوپەر (ترێ پارکەر) کاپتنی خۆشەویستە، بەڵام ڕقی لێیەتی کاتێک NBA لەدەست دەدات بەهۆی هەندێک تیمی رکابەری دیکەوە. چاوی بە کچە خەونەکانی یاسمین دەگات و لە کۆتاییدا ماچ دەکەن. یەکەم جار کە ئەم فیلمەم بینی پانتۆڵەکەم تەڕ کرد زۆر کۆمیدی بوو. پێویستە بۆ هەموو هەوادارانی کۆمیدی ببینرێت. ئەگەر ساوس پارکت خۆشدەوێت ئەمەت خۆشدەوێت! ڕەنگە سەیری منداڵان نەکەیت کەمێک نەگونجاو بێت بۆ گەنجە بچووکەکان. هەندێک لە دۆدەکان 6 1/2 لە دە 1/2 دەدەن، من 11 لە دە 11 دەدەمێ. من حەزم لە coop he rocks من دەبێت بچم بای بای سوپاس بۆ خوێندنەوەی ئەم
