سابلیمیی ئەو ڕێگایەیە کە دەبێت دەستمان بۆ جوانییەکە بگەیەنین. وە Sublimity ئەو شتەیە کە ئەم فیلمە لێی دروستکراوە. ئەگەر باشترینی خۆی نەبێت، ئەوە خۆشەویستترینی منە لە هەموو فیلمەکانی بۆگدانۆڤیچ.

ئەم شاکارە ناوازەیەمان بیردەخاتەوە، وەک زۆربەی فیلمەکانی تری دەرهێنەر، ژیان چییە (یان دەبێ بێت) دەربارەی: خۆشەویستی، ونبوو (یان شکست) و هیوا و ئیمان و خێرخوازی. وەک ئەو گۆرانییەی کە فیلمەکان ناونیشانەکەی لێ وەردەگرن (پێکهاتەی ناسراوی گێگەرشوین) فیلمەکە وا دەکات کە مەحاڵە، و هەوڵدەدات ئاگادارمان بکاتەوە کە کەس ناتوانێت حوکم لەسەر کەس بدات؛ هەموو ئەمانە بە سووکیی کۆمیدییەک و کاتی ئاراستەیەکی وەستایانە (دە خولەکی یەکەم، لەگەڵ بەدواداچوونەکانی بەدوای خانمەکاندا، نزیکەی بەبێ هێڵێکی دیالۆگ، لەسەر دیمەن و دیدگاکانی کارەکتەرەکان دروستکراون --بەو "بۆگدانۆڤیچ Touch" بە پشتبەستن بە خاڵی بینین-- پۆلێکە لەسەر زمانی سینەما، شتێک کە P.B. بە باشی لە دەرهێنەرە سەرسامەکانی لە سەردەمی زێڕینی فیلمەکانەوە فێری بوو). بە کاستێکی نایاب و دەنگێکی شکۆدار (لەوانەش باشترینی "سێبەرە"ی سیناترا)، ئەم فیلمە، پڕ لە خۆئاگایی و بەزەیی، و دوور لە خۆبەزلزانین و بۆشایی (وەک هەندێک لە ڕەخنەگران نووسیویەتی)، شوێنێکی باشتر لەسەر مێژووی سینەمای ئەمریکی لەو شوێنەی کە دانراوە. "درێژ لەسەر ستایل، کورتە لەسەر ماددە" نییە: لە سادەیی خۆیدا ئاڵۆزە، و جوانە، بەتەواوی جوانە.
