پێم وابوو کە فیلمی BaseKetball یەکێکە لە کۆمیدیترین فیلمەکان کە تا ئێستا بینیومە! ئەوە نوکتەی ژیرانەیە وای لێکردم بە درێژایی ڕێگاکە پێبکەنم، و ئەو ڕاستییەی کە ترێ و مات ئەوەندە لە لوتکەدان، کۆمیدیای فیلمەکە بەرز دەکاتەوە. 

من تازە Baseketballم لە DVD کڕیوە و تەنها یەکێک لەو فیلمانەیە کە هەرگیز بێزار نابیت لە سەیرکردنی. من ماوەی سەرنجدانێکی زۆر کورتم هەیە و پێموایە ئەم فیلمە ئەوەندە شتێکی کۆمیدی هەیە کە بە درێژایی کاتەکە سەرقاڵم دەکات. ووتە گاڵتەجاڕەکان لەبیرنەکراون، و دەتوانن بۆ چەند کاتژمێرێک پێکەنینم پێبهێنن ئەگەر دواتر لەبیرم بێت..

بە گشتی پێموایە کە Basketball فیلمێکی درەوشاوەیە کە پێویستە هەمووان بچن بیبینن، بە تایبەت ئەگەر تۆ گەنجتر بیت وەک گەنجتر من وەک ئەوە دەهێڵێتەوە بۆ ماوەیەکی زۆر پێدەکەنێت دوای ئەوە. 

p.s ئایا کەسێک پێی وایە سەیرە بۆ من کە حەزم لە هەردووکیان بێت؟ hehe
