من ئەم فیلمەم زۆر پێکەنیناوییە، زۆرم خۆشویست کە چۆن لە سیاسەتی وەرزشەکانی سەردەمی مۆدێرن دروستی کردووە. ئەم فیلمە وەک ساوس پارک کۆمیدی نییە بەڵام زۆر کۆمیدییە. وە بەو پێیەی من هاندەری وەرزشم زۆرم خۆشویست کە چۆن هەندێک لە شتە گاڵتەجاڕەکانی وەرزشکردنیان گاڵتەجاڕی دەکرد. ئەم فیلمە بۆ خۆشەویستانی نا وەرزش زۆر باشە، ڕەنگە باشتر بێت بۆ ئەوان لە ڕاستیدا لەبەر ئەوەی دەبێت بە ژیاندا تێپەڕن کە بۆچی خەڵک شوێن وەرزش دەکەون بۆیە داخستنی کاتێک زۆر یاسای شێتانە و ئاڵۆزیی بۆ وەرزش و ئەو ڕاستییە هەیە کە ئەوە مانای هیچ شتێک نییە. هەروەها ئەو یارییە ڕاستەقینەیەم دۆزیەوە کە ئەوان هاتنە پێشەوە بۆ ئەوەی سەرنجڕاکێش بن، ئەوە جۆرێکە لە ئەسپ لەگەڵ بنکە و دەروون ئاوتەکان (بۆ ئەو کەسەی تەقە دەکات). بە گشتی زۆر پێشنیار دەکەم ئەم فیلمە ببینیت، و باوەڕم وایە کە لە کۆتاییدا ئەم فیلمەت خۆشدەوێت. هەرچەندە ئەگەر ئەم شێوازەی کۆمیدیای خۆشترین بێت تۆ ڕەنگە حەزت لێی نەبێت. (بەڵام ئەوە لەگەڵ هەر فیلمێکی کۆمیدییە)
