من دەبێت دان بەوەدا بنێم کە من هاندەری گەورەی ساوس پارکم و چاوەڕێی ئەوەم دەکرد تۆپی باسکە کۆمیدی بێت بەڵام لە هیچ شوێنێکی نزیک بەو شێوەیە باش نەبوو کە دەرکەوت! پێم وایە ئەمە کاتێک ڕوودەدات کە تۆ دەیڤید زوکەر و مات ستۆن و ترێی پارکەر پێکەوە تێکەڵ بکەیت. ئەم فیلمە بەهای دووبارەکردنەوەی زۆری هەیە و لە هیچ خاڵێکدا خۆی بێزار ناکات کە خۆی بە جددی وەربگرێت. نوکتەی ستایلی چەقۆی چەقۆ تێکەڵ بە بەرد و پارکەر تەنها بێ کەموکوڕی کاردەکات. ئەو جۆرە نوکتەیەی کە لە باسکەدا ئامادە بوو لە کاتی بڵاوبوونەوەیدا بەناوبانگ نەبوو و ئەگەر ئەمڕۆ دەربچێت ئەوە دەبێتە جێگەی سەرنج. بێزار مەبە لە هەوڵدان بۆ ڕەخنەگرانە، تەنها مێشکت لەبەردەم دەرگاکە بەجێبهێڵە و چاوەڕێی ئەوە بکە پێکەنینە بێکۆتاکان بێتە ئاراوە. پێشنیار دەکرێت بۆ هەر کەسێک کە هەستی نوکتەی باشی هەیە.
