لێرەدا یەک فیلم دەخەینەڕوو کە لە هەموو ساتێکدا بەڕاستی کۆمیدییە کە دەیگرێتەوە. چۆن ناتوانرێت پێی بدرێت کە ئەم سینەمایە لە دەرهێنانی دەیڤید زوکەرە؟ کاتێک بۆ یەکەمجار ئەم فیلمەم بینی، یەکسەر درکم بەوە کرد کە کووپ و دۆگ بەڕاستی مات و ترێی بوون بەڵام بەهرەیان لە نواندن و نووسیندا بە شێوەیەکی تەواو سەرنجڕاکێش دەرچوو. سەرم سوڕما کە بە خۆشی زانیم کە ئەوان بەڕاستی مات و ترێن، دواتر. نوکتە هەندێک جار خام و هەندێکجاریش ناشرینە، هەندێکجاریش درەوشاوە، هەندێک جار وردە، هەندێک جار دەنگ بەرزە و هەندێکجاریش گەمژانەیە بەڵام بە گشتی، ئەمە یەکێکە لە جەهەنەمەکانی فیلمێک کە بێ گومان، لە ژێر ڕیزبەندیدایە. باشە لە ڕاستیدا، شێتییەکەی. بە تەواوی شێت.
