ئەم فیلمە بە شێوەیەکی نایاب پەلەی هەیە، هەرگیز نابێت چاوەڕێی پێکەنینی سک بکەیت بۆ ئەوەی زیاتر لە خولەکێک بێتە پێشەوە و زۆر زیاتر لە بنەمای سەرەتایی فیلمەکە ڕوودەدات. بە درێژایی ئەو ژانرییە تەقلیدییە تەقلیدییەکانی شمالتسی-کوڕە ناوخۆیی-تەواوەکان-باشە-سەرچاوە-باشترینەکان کە ئەم پارۆدییە لێیە. مەهێڵە کەس پێت بڵێت کە هەوڵدەدەن پێکەنینێکی هەرزان بەدەستبهێنن تەنها بە بەکارهێنانی قێزەونەکان؛- دڵنیابە، ئەوە زۆرە لەوە بەڵام هەمووی کۆنتێکستییە، نەک بێ بەرامبەر. من ئەم فیلمەم زۆر خۆشویست و تەنها 2.99 پاوەندی تێچوو لە DVD , بۆیە لە ڕووی بەهای کات بەسەربردن بۆ پارە، باشترین فیلم بووە کە ئەمساڵ بینیومە.
