ترێی پارکەر و مات ستۆن، دروستکەرانی نمایشی 'South Park' , گەڕانەوە لەگەڵ شتێکی تەواو جیاواز. ئەوان وەرزشێکی نوێ دروست دەکەن کە بیسبۆڵ و باسکە تێکەڵ دەکات. بەشدارە و پیتی E ی تر لە ناونیشانەکەدا هەیە. لێرەدا چۆن یاری دەکەیت: تۆ تەنها تۆپەکە تەقە دەکەیت لە کاتێکدا ئەم دوو کوڕە هەوڵدەدەن سەرقاڵت بکەن لە دروستکردنی shot.sounds simple.لە ڕاستیدا، ڕەنگە ڕۆژێک تاقی بکەمەوە.دوای یارییەکە لێدەدات شەقامەکان، زۆری نەخایاند دەبێتە سەرکەوتنێکی گەورە. سپۆفێکی زۆر خام و گەمژانە پڕ لە توندوتیژییەکی زۆری چەقۆکێش، بەڵام لە ڕاستیدا هەندێک پێکەنین و کات بەسەربردنی زۆر دەگەیەنێت. پێشنیارێکی دیاریکراو بۆ ئەوانەی کە حەزیان لە چەقۆ و نوکتەی بێئەدەبە.
