زۆر وشە هەیە کە دەمەوێت بەکاری بهێنم بۆ وەسفکردنی ئەم فیلمە، بەڵام بەڕاستی ناتوانم ئەوە بکەم کە دەتوانم؟ ئەم فیلمە فیلمێکە بۆ سەیرکردن ئەگەر تەنها بتەوێت دابنیشیت، پێبکەنیت، بگری و دواتر میز بکەیت. من جدیم. سەیری ئەم فیلمە مەکە ئەگەر بە ئاسانی لە قسەی ناشرین و سێکس و ڕووت و هاوڕەگەزبازی...و هەموو شتێکی دیکە کە پەیوەندی بە سروشتەوە هەیە، توڕە دەبیت. ژن بوون و ڕەنگە ئەوەش فاکتەری نەبێت، دەتوانم دووبارە و سێبارە سەیری ئەم فیلمە بکەم. ترێی پارکەر و مات ستۆن بەتەواوی درەوشاوەن. لەگەڵ هەموو یەکەم یاریەکانی تریان، پێموایە Basketball براوەی خەڵاتە. ئێستا پێدەکەنم تەنها بیر لە هەندێک لەو شتە گەمژانە دەکەمەوە کە لە فیلمەکەدا ئەنجامی دەدەن. سەیری فلیم بکە!! ئەوە تەنها شتێکە کە من دەیڵێم. جۆرێک لە قورسە بۆ من کە ئەم کۆمێنتە بەجێبهێڵم چونکە من یەکێکم لەو کەسانە، وەک ئۆزی ئۆسبۆرن، کە وشەیەکی نەفرەتی لە نزیکەی هەموو دێڕێکدا هەیە کە کاتێک قسە دەکەن لە دەمیانەوە دەڕژێتە دەرەوە. بۆیە من بە پیشەیی دەیهێڵمەوە. باشترین فیلم. هێک بەڵێ!!
