BaseKetball یەکێکە لە کۆمیدیترین فیلمەکان کە تا ئێستا بینیومە. فیلمێکی دەرەوەی دیوارە و دروستکەرانی ساوس پارک مات ستۆن و ترێی پارکەر ڕۆڵی سەرەکی دەگێڕن. ئەوان ڕۆڵی دوو هاوڕێی شل و شلۆق دەگێڕن کە وەرزشێک لە ڕێگای هاتووچۆیان دروست دەکەن کە دواتر دەبێتە هەستێکی نیشتمانی. زۆربەی گاگەکان بەڕاستی پێکەنیناوین بەڵام کۆمیدیترین بەشەکانی فیلمەکە کاتێکە کە یاریزانەکان هەوڵی "دەروونی" ئەندامانی تری تیمی بەرامبەر دەدەن. هیچ یاسایەک نییە سەبارەت بەوەی کە چی ڕێگەپێدراو نییە، بۆیە بە شێوەیەکی سروشتی شێتترین شتەکان دەکەن کە دەتوانرێت. یەکێک لە کەموکوڕییەکانی ئەم فیلمە ئەوەیە کە خێراییەکە زۆر خێرا و دوای ئەوەی نزیکەی نیو کاتژمێرم سەیر کرد خۆمم بینی کە پرسیارم لە "واو ئەم بابەتە لە ئێستاوە؟" بەشێکی دیکەی پێکەنیناوی فیلمەکە ئەوە بوو کە چۆن جۆ و دۆگ بەردەوام سکویکی هەراسان دەکەن کە کوڕێکی بچووکە کە بانگەشەی بۆ دەکرێت. BaseKetball کلاسیکێکی کۆمیدییە کە چەند دێڕێکی زۆر قاتەکراویان هەیە، وە سەیرکردنی زۆر خۆشە!
