ئەم فیلمە تەنها کۆمیدییە. بێ عەقڵە، بەڵام کۆمیدییە. بۆ ئەوەی بە تەواوی چێژ لەم فیلمە وەربگریت ناتوانیت تێڕوانینێکت هەبێت کە فیلمێکی وەک ئەم فیلمە چۆن دەڕوات و تەنها چێژ لە هەموو ئەو گاڵتە و قسەیەی لاوەکی و قسە زلەکان وەربگریت کە بەشدارن لە فیلمەکەدا. من هێشتا ئەو بەشە لە سەرەتاوە بە کۆمیدی دەزانم کاتێک دەڵێت "دەمەوێت بیرەیەک........کۆک". شتە کۆمیدییەکان. بەڵام ئەوەی فیلمەکە شایستە دەکات ئەو ڕاستییەیە کە هەوڵ نادات قورس بێت بۆ دروستکردنی خولگەیەکی جددی لەسەر فیلمەکە، زۆر کۆمیدی هەوڵدەدەن لایەنی جدییان هەبێت کە تۆ تەنها باوەڕت پێی نییە. بەڵام ئەمە جیاوازە و تەنها سەرنجی لەسەر کۆمیدی بوونە. من دەبێ بڵێم هەرچەندە، یاسمین بلیت ترسناکە لە فیلمەکەدا و هیچی بۆ زیاد ناکات جگە لە 3 کوڕە سەرەکییەکان، کووپ، ریمەر و سکویاک زۆر کۆمیدین بۆ سەیرکردن و وا لە فیلمەکە دەکەن کە سەیر بکەن بۆ سەیرکردن
