بۆچی ئەو شتە چەوتانە بەم شێوەیە ڕیزبەندی کراوە؟! زیاتر لە ٢٥ جار ئەم فیلمەم بینیوە، هەموو دێڕێک بۆ ئەم فیلمە دەزانم. ئاشکرایە کە من ئەم فیلمەم خۆشدەوێت. ترێی پارکەر و مات ستۆن (دروستکەرانی ساوس پارک و شاکارە نوێیەکەی بوکەڵەیی تیم ئەمریکا) وەک کارەکتەری سەرەکی جۆ کوپەر، یان کوپ "ئایرمان" کوپەر، و دۆگ ریمەر، یان "سێر سویش". بە شێوەیەکی سەرەکی تەنها بە کووپ و ڕیمەر بە درێژایی فیلمەکە ناودەبرێن. هەر کە فیلمەکە دەست پێدەکات ئەوە بیردەخاتەوە کە پارەی برسێتی پارە گەندەڵەکانی دەستپێکردنی وەرزشی زیادە، تەنانەت دەڕۆن تا ئەو شوێنەی کە یەکێکیان بە ناوی "تاون سێڵ" دروست دەکەن. من دەبێت ئەم بەشەی فیلمەکە بهێنمەوە لەبەرئەوەی ڕاستە لەگەڵ هەندێک دەستپێکردنی وەرزشی: "و دوای یاریکردن بۆ نیو ئینگلاند، سان دیێگۆ، هوستۆن، سەینت لویس، ساڵێک بۆ تۆرۆنتۆ ئەرگاناوتس، لەگەڵ یەک وەرز وەک گەورەتر لە بیابان ئین خۆشحاڵم کە دواجار لێرە لە شاری جوانی میامی یاری دەکەم”. بریکارەکەی خۆی کێشاوە: "مینیسۆتا". با ئەم پارچە گرنگەی فیلمەکە لەبیر نەکەین. بۆیە دەست پێدەکات کە کوپ و ریمەر لە ئاهەنگێکی کۆبوونەوەی ئامادەییدان و تێدەگەن کە هێشتا هیچ نین کاتێک لەگەڵ هاوپۆلە کۆنەکانیان قسە دەکەن. لە دەرەوە ئەوان وەرزشی بەیسکێتی سپۆرت دروست دەکەن دوای ئەوەی لەلایەن ئەو شتەی کە ڕەنگە پاڵەوانەکانی تۆپی باسکە بووبێت لە ئامادەییدا، تەحەدای دەکرا. دوای شەرمەزارکردنیان وەرزشەکە دەچێتە پڕۆ لە نزیکەی ساڵێکدا. لەم ماوەیەدا توانیویانە هاوڕێی سێیەمی تیپەکەیان وەربگرن، کە لە ڕاستیدا ڕۆژێک دوای ئەوەی یارییەکەیان داهێناوە. وەک فیلمەکە بەدوایدا دێت بۆمان دەردەکەوێت کە کووپ و ریمەر و سکویاک ​​تاکە پاڵەوانە وەرزشییە فەزیلەتمەندەکانن کە ماونەتەوە. چیرۆکەکە بەدوایدا دێت لەگەڵ ڕەشبگیریی زان، هاندەرانی بیرەی میلواکیی، و نوکتە ئەوەندە بێمانایە کە بۆ زانیاری زیاتر دەتگرێت. سەیری دۆد بکەن، پێکەنیناوییە.
