من زۆر چێژم لەم فیلمە وەرگرت. من لەو باوەڕە پتەوییەدام کە مات ستۆن و ترێی پارکەر زانای کۆمیدی سەردەمی ئێمەن. ئەوان توانای نادیاریان هەیە کە ئەم ئاستە لە بێمانایی بۆ کولتوری پۆپ زیاد بکەن و وایان لێبکەن کە رێنمایی بکەن بەڵام بە شێوەیەکی واقیعی ...ئەگەر ئەوە مانای هەبێت. ئەمەش بە شێوەیەکی سەرەکی ئەوەیە کە ساوس پارک سوووو کۆمیدی دەکات. کاتێک بەو ڕاستییەدا تێدەپەڕیت کە ڕەنگە زۆرترین کارتۆنی ڕەش و بێگەردترین بێت کە تا ئێستا بێت، لە هەموو ئەڵقەیەکدا ئەو پەیامە دەبینیت کە دەگەیەنرێت. کە لە BaseKetball دا دیارە. هەرچەندە لەلایەن دەیڤید زوکەرەوە دەرهێنراوە و بە تەواوی دژایەتی دەکات، بەڵام پەیامێکی دڵسۆزانەی هەیە سەبارەت بە ئەمریکای کۆمپانیاکان و ئەو ڕیسواکردنەی کە وەرزشی خولی گەورە بێت. هەروەها من هاندەری وەرزشم بۆیە ئەم فیلمەم بە پێکەنیناوی دەزانم لە هەندێک کاتدا چونکە زۆر ڕاستە لەو شێوازە سەیرەی کە خەڵک ڕقیان لێیە خۆشیان بوێت. پرۆلۆگی کردنەوەی یارییەکە درەوشاوەیە...ڕەش لە فۆڕمی پێکەنین هەر جارێک کە دەبینم ئەو یاریزانانەی تۆپی پێ دەست دەکەن بە ڕیڤەردانس! ڕەنگە هەندێکیان حەزیان لەم فیلمە نەبێت چونکە تەنها کوپێکی چای هەموو کەسێک نییە...بەڵام، هەروەک چۆن ساوس پارک، کاتێک سەیری بێماناییەکەی دەکەیت...بەڕاستی پەیامێکی ڕاستەقینەی هەیە کە لە ڕێگەی نابغەیی کۆمیکی وشەییەوە دەگەیەنرێت. لە کۆی ١٠ ئەستێرە ٨ ئەم فیلمەم بەخشی.
