دەیڤید زوکەر یەکێک لە چێژبەخشترین کۆمیدییەکانی ساڵ بەم مەسخەرە گەمژانەیە دەرهێناوە. بەڵێ، ئەوە بابەتی سەلیقەی بەدەست هێنراوە و پەیوەستە بە دەوڵەمەندییەکی زۆر لە گاگەکانی سۆفۆمۆریکەوە، بەڵام بەردەوام بە درێژایی هەندێک لە هەوڵە کۆمیدییەکانی ئەم دواییە کۆمیدییە. فیلمەکە پڕە لە هەموو جۆرە گاڵتەجاڕییەک کە لە ئاشکرای ئاشکراوە دەستپێدەکات تا جۆری وردتر کە دەبێت گرنگی بە هەموو شتێک بدەیت لە چوارچێوەکەدا یان بە ئەگەرێکی زۆرەوە بیریان دەکەیت. وەک هەوڵەکانی پێشووی کە بریتین لە "فڕۆکە!"، "تۆپ نهێنی!"، و "دەمانچە ڕووت"، نوکتەکە نزیکەی هەر چرکەیەک دەفڕێتە دەرەوە. زۆر سات هەیە کە کار دەکەن، ئاسانە چاوپۆشی لەو چەند ساتە بکەیت کە بە تەختی دەکەون. ئەوەی ئەم فیلمە جیا دەکاتەوە لە تەقلیدی کاڵەکانی دیکەی ژانری سپۆف ئەوەیە کە هێڵی چیرۆکی ڕاستەقینەی هەیە. لە کاتێکدا هەندێکی تر پشتیان بە گاڵتەکردن بە زۆر دیمەنە بەناوبانگەکان لە فیلمە نزیکەی هەڕەمەکییەکاندا بەستووە (بە ئینگلیزی : "Mafia!"، تکایە)، ئەم فیلمە چیرۆکێکی نوێ دەگێڕێتەوە لەگەڵ کارەکتەرە بەدڵەکان. دەست دەخاتە سەر فیلمە وەرزشییەکان بەگشتی هەروەها تەنزکردن لە پیشەسازی وەرزشی ڕاستەقینە لەبری ئەوەی هەر فیلمێکی دیاریکراو لامپۆن بکات. تەنانەت بۆ ئەو کەسانەی کە گرنگی بە فیلمی "South Park" نادەن، کە دروستکەرەکانی، مات ستۆن و ترێی پارکەر، جووتێک ئەکتەری سەرەکی باش دروست دەکەن کە کیمیای سروشتییان هەیە. هەروەها فیلمەکە بە شێوەیەکی زۆر کاریگەر لە کامێرای وەرزشوانان، بێژەرانی وەرزشی و کەسایەتییە ناودارەکانی دیکە، بە تایبەت بەشێکی پێکەنیناوی لەگەڵ ڕۆبەرت ستاک لە "نهێنییە چارەسەرنەکراوەکان" کەڵک وەردەگرێت. بەڕێزان، لە ڕێگەی کریدتەکانەوە بمێنەرەوە بۆ نوکتەیەکی کۆتایی لەگەڵ بۆب کۆستاس و ئەل مایکڵز. بە گشتی، زوکەر بەدەستی هێناوە، بە وشە ڕەنگە بەکاربهێنرێت بۆ تێکەڵکردنی وەرزش لە وەرزش، لە ماڵەوە دانک.
