تەواوی خاڵی دروستکردنی ئەم فیلمە کە یەکێک لە سەرەتاییترین و باشترین بڵاوکراوەکانی ڕەنگی نێودەوڵەتی ئۆپێرا سینەمایی بوو، ئەوە بوو کە زیاتر دەستی بە جەماوەر بگات. وە بە شێوەیەکی سەرنجڕاکێش سەرکەوتوو بوو لە ئەنجامدانی ئەو کارەدا. خەڵکی گشتی بۆ چیرۆکێکی خۆشەویستی لەبارەی دوو گەنجی خۆشەویست و نامۆ لە میسری کۆن دادەنیشێت ئەگەر بە 300 پاوەندی ئاسایی بەسەر 40 تێنۆر و سۆپرانۆدا بژەنرێت لەگەڵ ئامێری دەنگی بۆ گۆرانی وتن بە مۆسیقای شکۆمەند بە شێوەیەکی دروست. لێرەوەیە کە جێگرتنەوەی بینراوی سەرەکییە جوانەکان (لۆرنێکی گەنج، دێلا مەرای قۆز، و خاتوو ماکسوێڵێکی شلۆق) کە چیرۆکەکە زۆر زیاتر باوەڕپێکراو دەکات، بە ئەوانەی ئاشنا نین بە پڵۆتەکە یان مۆسیقاکە چانسێکی باشتریان پێدەبەخشێت بۆ ئەوەی لەناو ئەو ئاریا خۆشەویستەکان کە ئەگەرنا ڕەنگە نەبن. بە گشتی، پێشەکییەکی سیحراوی بۆ یەکێک لە بەرهەمە گەورەکانی ڤێردی. بیرمە ئەمەم بینی کاتێک لە قۆناغی ئامادەیی بووم و بە دڵنیاییەوە حەز و ئارەزووی منی بۆ ئۆپێرا بەئاگا هێنایەوە، فۆرمێک کە ئەو کاتە بە باشی ئاشنا نەبووم. من هێشتا ئەم فیلمە بە دڵەوە دەبینم و پێشنیاری زۆر دەکەم بۆ ئەو کەسانەی کە ڕەنگە ئەو مۆسیقا گەورەیە بەرز نرخێنن کە لەگەڵ دیمەنە باشتر لە ئاستی ئاساییدا هەیە. لوسیانو دێلا مارا وەک ڕادامز یاریزانێکی سەرنجڕاکێش بوو و بەداخەوە بۆ بینەران لە هیچ فیلمێکی دیکەدا دەرنەکەوت.
