سەرم سوڕماوە کە تەنانەت یەکێک لە نای-سایەرەکان دەبینین کە ڕەخنە لە ئەم فیلمە کۆنە دەگرێت. ئێمە بە شێوەیەکی ئاسایی فیلمی ئۆپێرا باشمان دەست ناکەوێت، و لێرەدا گۆرانییەکی ڕاستەقینەی گەورەی ئۆپێرا وەرگێڕدراوە. تێدەگەین کە دیمەنەکان گەورە نین. بەرواری لەسەرە. بەڵام وەک ئۆپێرا ناتوانرێت تاوانبار بکرێت؛ وە من ئۆپێرا بافم. تەنانەت ناتوانم یەک لێو-sync دەستنیشان بکەم؛ ئەگەر نەمانزانی کە ئەوە تێبالی بوو لە دەنگەکەدا هیچ شتێک قەناعەتم پێناکات کە سۆفیا لۆرن نییە. ئەو هەموو شتێک بە فلایرەوە دەکات! ماکیاژە تاریکەکەی باشە؛ وە ئەو ڕۆڵەی هێنایە ژیانێکی نایاب! باقی کاستەکە نایاب و سەرنجڕاکێشە، هەروەها ئەو تیپە سەرسوڕهێنەرەی بالێ. زۆربەی ئەکتەرەکان نایاب و باشن؛ لۆرن بەڕاستی سەرسوڕهێنەرە. هەروەها رکابەرەکەی ئەمنێریس زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشە. هەرکەسێک گرنگی بەم کارەی ساڵی ١٩٥٣ نەدا، بە شێوەیەکی شەرمەزارکەر بێبەش دەبێت. ڤێردی چێژی لێدەبینی! بە شێوەیەکی سروشتی، رێناتا تێبالدی وەک ئایدا بزوێنەری پشت پەردەیە. من ئەم فیلمە کۆنەم خۆشدەوێت!
