ئەسڵی لەگەڵ باربارا ستانویك تەنها بە نمایشی ستانویك ڕزگاری دەبێت. چیرۆکەکە و نمایشەکانی تر زۆر نەخۆشخوازن و خودی فیلمەکەش زۆر مێژووییە بۆ ئەوەی ئەمڕۆ بەڕاستی چێژیان لێ وەربگرن. وەشانی Bette Midler زۆر سەرنجڕاکێشترە. ئەو ستێلا کلێرە، ژنێکی سەربەخۆیە و تاقانەی ڕۆحە ئازادەکانە و دووگیان دەبێت و یارمەتی خۆشەویستەکەی (ستیڤن کۆلینز) یان هاوڕێکەی (جۆن گودمان لە نمایشێکی کەم نرخ)دا ڕەتدەکاتەوە. ئەو کچەکەی جێنی پەروەردە دەکات کە لەلایەن ترینی ئەلڤارادۆوە زۆر بە شیرینی یاریی کردووە و دواتر دەگاتە ئەو ئەنجامەی کە باوکی جێنی دەتوانێت باشتر بۆی بکات و لە کۆتاییدا بڕیارێکی ژیان گۆڕین دەدات. لە دەرەوەی فیلمەکە، پێکەنین و فرمێسک و ساتێکی لەبیرنەکراو زۆرتر لە نێوان میدلێر و ئەلڤارادۆدا هەیە. مارشا مەیسۆن ڕۆڵی دایکی ھاوسەرگیری جێنی دەبینێت، کە هەرچەندە دەوڵەمەندەکان کاریگەرییەکی زۆر باشیان لەسەری دەبێت. ئەگەر حەزت لە فیلمی Midler, Goodman یان تەنها فیلمە باشەکانە بە هەستێکی زۆرەوە چێژ لە وەشانی Bette Midler لە ستێلا وەردەگریت.
