سەرەتا تەنها دەمەوێت بڵێم من چ هەوادارێکی گەورەی Bette Midlerم. ستێلا فیلمێکی زۆر باشە لەگەڵ کاستێکی نایاب (بیت میدلێر، جۆن گودمان، ترینی ئەلڤارادۆ، ستیڤن کۆلینز، مارشا مەیسۆن) ئەمە یەکێکە لە فیلمە دڵخوازەکانی من لە هەموو کاتێکدا. مامەڵە لەگەڵ دایکێکدا دەکات کە منداڵێک بە تەنیا پەروەردە دەکات، بە زۆر شتدا تێدەپەڕێت کە لە دەرەوەی ڕێگایە بۆ پەروەردەکردنی کچەکەی جێنی لەلایەن ترینی ئەلڤارادۆوە بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر یاریی کردووە. ئەم فیلمە زۆر باشە و پێشنیار دەکەم کە کۆپییەک هەڵبگریت بۆ سەیرکردنی. ڕۆجەر ئیبەرت بەخشراوە 3 1/2 ئەستێرە! وە شایەنی ٤ بوو! سەمەرە! لە کۆی ٤ ٤ دەیدەم!
