پێموایە ئەوە ئیبەرت بوو کە چوار لە چوار ئەستێرەی بەخشی بە ستێلا بەڵام، جگە لە ئەو، من هەرگیز پێداچوونەوەی ئەرێنیم نەخوێندووەتەوە بۆ ئەم درامایەی کە بە دڵتەنگییەوە بە هەڵە تێگەیشتوون سەبارەت بە دابەشبوونی چینایەتی، خۆشەویستی، و قوربانیدان (سێ تەوەرەی زۆربەی چیرۆکە ڕۆمانسییە گەورەکان یان فیلمەکان لە نێوانیاندا هەیانە باو).

ئەمە تەوەری سەرەکی دابەشکردنی پۆلە. ستێلا چیرۆکێکە لە سەردەمی خەمۆکی ئەمریکاوە. کە ووتمان، ئەوە وەرگێڕدرا بۆ شاشەکە ئەو کاتە بە شێوەیەکی وەها لەبیرنەکراو کە ئەم دووبارە دروستکردنەوە (ئەگەر پرسیار لە یەک یان دوو هەواداری ستانویک بکەیت) بە تەواوی قەدر نەزانراوە. هەوادارانی ئەسڵی هەرگیز دەرفەتیان پێ نەدا. جگە لەوەش، ئەم وەشانەی ستێلا لە ساڵانی نەوەدەکاندا دروستکرابوو، نەک بەتەواوی کاتێکی کێشەی دارایی گەورە لە ئەمریکادا (وەک خەمۆکی بوو).

ئێستا کاتی لابردنی چاویلکە ڕەنگاوڕەنگەکانە، لە in . ناوەڕاستی سەردەمێکی نوێی پاشەکشە و هەژاری لە ئەمریکا، و دەبینین کە ئەم چیرۆکە بەهێزە هێشتا دەنگ دەدات، وەک جاران لە کاتی خۆیدا و پەیوەندیدارە، بە فۆرماتە نوێکراوەکەی.

بەڵێ، دابەشبوونی چینایەتی بریتییە لە تەوەری سەرەکی لێرەدا. ستێلا لە نێو هەژارانی کارکەر، سینگڵ، لەگەڵ خەونی گەورە بەڵام هیوایەکی کەم بۆ بەدیهێنانی ئەو خەونانە. لە باڕێکدا کاردەکات، پارەی زۆری نییە، لە شوقەیەکی چەقەڵدا دەژی. تۆ دریفتەکە بەدەست دەهێنیت. بەیانیان، بەڕاستی نایەوێت لە جێگاکە هەڵبێت. لەسەر دیوارەکەی، وێنەی ئەستێرەکانی سینەمایی بتپەرستی دەکات.

پیاوێک سەمای خۆی لە باڕەکەدا دەبینێت. ئەو دەوڵەمەندە، خوێندەوارە، لە یەکێک لەو خێزانە چینی سەرەوە کە هیچ هاوبەشییەکی لەگەڵ ستێلادا نییە. خەمی سەرەکیی ئەو ئەوەیە کە کۆلێژی ئایڤی لیگ بەشداری بکات، هی خۆیەتی چۆن کرێی خانووەکە بدات، چۆن 'دڵخۆش بێت'. پەیوەندی خۆشەویستییان هەیە. حەزیان لە یەکترە. ستێلا لە کۆتاییدا دووگیان دەبێت. ستێلا بە کابرا هەواڵەکە دەڵێت. وەڵامی ئەو؟ "چۆنە لەباربردنی منداڵ؟" لە وەڵامدا دەڵێت "تەنها ژوورێکی پڕ لە باڵۆنم دەویست". ئەو باڵۆنەکان دابین دەکات، و پێشنیارەکە، بەڵام ئەو دەبینێت دڵی ئەو تێیدا نییە، و شانازییەکی زۆری هەیە کە قبوڵ بکات. ئەو بۆی دەنێرێت بۆ پاککردنەوە.

کچەکەی لە کۆتاییدا لە نێوان ئەو دوو شێوازی ژیانەدا دڕاوە--ئەو خۆشەویستییەی کە بۆ دایکی هەیە و ئەو سوود و خۆشی و خۆشەویستییەی کە لەلایەن باوکی دەوڵەمەندەوە بۆی درێژکراوە. ستێلا، بە تەنیا و نەویستراو، و نەیویست کچەکەی وەک ئەو بەقەد ئەو دڵخۆش بێت، قوربانی کۆتایی دەدات. ئەو واز لە تاکە خۆشەویستی و خۆشی دەهێنێت کە تا ئێستا دەیزانیوە بۆ دڵنیابوون لە خۆشی کچەکەی، و ڕەنگە بە شێوەیەکی جێگرەوە بژی، و بە هیوایەوە، دەزانێت کە لانیکەم کچەکەی شتێکی دۆزیەوە بۆ ئەوەی بژی.

ئێستا ، بۆ فیلمەکە. هەموو شتێک ڕاستە لەو بارەیەوە. نمرەی جوان، سینەماکاری هونەری، دیزاینی سێتی گەورە (دژایەتی نێوان دوو شێوازی ژیان؛ The Messy Apt. و Mansions ڕازاوە)، نمایشی نایاب و دڵسۆزانە لەلایەن تەواوی کاستەکەوە، لەگەڵ Bette Midler، بە تایبەتی، شایستەی ئۆسکار.

ئەمە فیلمێکە کە زۆر گرنگترە و باش دروستکراوە لەوەی کە تۆ واتان لێ کراوە باوەڕیان پێبکەیت.
