وا دیارە تەنانەت دەرهێنەرەکەش ئەم فیلمەی بەدڵ نییە، بەڵام بۆ من پێموایە ئەو کەمێک توند دەبێت لەسەر خۆی.

دڵنیابە تەواو نییە، بەڵام هەندێک وێنەی کەش و هەوا هەیە،و چیرۆکەکە باشە بەسە بۆ ئەوەی بە درێژایی یارییەکە بە ئارەزووی خۆت بهێڵیتەوە.

لەو شوێنەدا وێنە گیراوە کە پێدەچێت گوندێکی تەواو جوان بێت کە ئەمەش زیاد دەکات بۆ کەشوهەوا.

ئەگەر حەزت لە فیلمە ترسناکەکانە کە لە ئینگلتەرا وێنەگیراون ، یەک جار بیدە.

من تازە ترەیلەرێکم بینیوە بۆ ئەم نوێترین فیلمی دەرهێنەران 'کوڕی شەیتان' کە تەواو سەرسوڕهێنەر دەردەکەوێت.

بەس ترسناکیی ئینگلیزی نییە فیلمەکان بۆ من، بۆیە هەر شتێک کە دێت شایەنی سەرنجی ئێمەیە، ئەمیش ئەوەندە خراپ نییە کە تۆ بیری لێدەکەیتەوە
