لە کاتێکدا چیرۆکە بەدواداچوونە ڕەقەکانی داشیل هامێت و ڕیمۆند چاندلەر وەک ڕێوییەک لە سینەمادا لە کۆشکێکی مریشکدا خۆیان لەگەڵ سینەمایەکدا گونجاندووە - لەڕاستیدا دروستکردنی ژانر و شێوازی مۆدێرن و مۆدێرن و یەکلاکەرەوە لە پرۆسەکەدا - ئەوانەی کە ڕەنگە پێی بڵێن خەیاڵی سەردەمی زێڕین بەزەحمەت وایکردووە هەر کاریگەرییەک بە هەر شێوەیەک بێت. کێشەی کتێبەکانی وەک کتێبەکانی ئاگاتا کریستی، دۆرۆتی ل. ، خانووی چینی کرێکار، باڕ، ئۆفیس، کۆشکە دەوڵەمەندەکان، و بەدیهێنانی هەموو جۆرە مەترسی و توندوتیژییە سەرنجڕاکێشەکان، خەیاڵی سەردەمی زێڕین بەگشتی لە شوێن جێگیرە، شوێنی کوشتنەکە، بەزۆری خانوویەکی لادێیی گەورە، و کردارەکە سنووردارە بە لێکۆڵینەوە ئاماژە و چاوپێکەوتن لەگەڵ گومانلێکراوەکان. ئەمە ڕێکارێکی زۆر ئیستاتیکە، پڵۆت کەمکراوەتەوە بۆ مەتەڵ.<br /><br />بێگومان، بێگومان، ئەوەندەی ئایدیۆلۆژییە وەک هەر شتێکی تر، چیرۆکەکانی سەردەمی زێڕین کە مامەڵە لەگەڵ کۆمەڵگایەکدا دەکەن کە دوژمنایەتی گۆڕانکاری و جووڵە دەکات؛ ئەو ڕۆمانە ڕەق و ڕەقانەی کە واقیعێکی شارستانی تۆمار دەکەن، تا دێت لە ناوەندێکەوە دوور دەکەونەوە (هەم دەسەڵات و هەم لە شارێک)، خۆی دابەش دەکات بەسەر کەمپی دوژمنکارانە و هەمیشە کۆنترۆڵنەکراو و بێ یاسادا. کێشەیەکی دیکەی سەرەکی لە کتێبی خەیاڵی سەردەمی زێڕیندا کارەکتەرە - چونکە ناتوانین وەڵامی تاوانەکە بزانین تا کۆتایی، ناتوانین دەستمان بە پاڵنەر یان هەستەکانی کارەکتەرەکان بگات، کە تەنیا بە پێویستی کوشتنیان پێناسە دەکرێت. بەدواداچوونەکە، بە پێچەوانەی چاوە تایبەتەکانی دڵەڕاوکێ و ڕەخنەگرانە، بە سادەیی لەوێدان بۆ ئەوەی درەوشاوە بن، و ڕەنگە کەمێک سەرنجڕاکێش بن.<br /><br />کێشەی زۆربەی فیلمەکانی کتێبی سەردەمی زێڕین ئەوەیە کە هەوڵدەدەن سوڕی مانگانە بن کات بەسەربردنی قوتابخانەی عاج/جین ئۆستن، و لە کۆتاییدا گەمژانە دەردەکەون. سەرکەوتن هەبووە، بۆ نموونە دووبارە کارکردنەوەی ڕیشەیی ئێلێری کوین و ئەوانی دیکە لەلایەن کلۆد چابرۆڵەوە. لە جیهانی ئینگلیزی زماندا، بەڕاستی تەنها دوو کەس بوون. کلاسیکی سیمی ئەلیستەر، 'سەوز بۆ مەترسی'، کاردەکات چونکە فۆرمەکە پاڵ دەنێت نزیکە لە پارۆدی، لە کاتێکدا هەرگیز خیانەت لە دەستپاکی یان بەرژەوەندی نهێنییەکە ناکات.<br /><br />پێش ئەوەی کە هاتبووی درەوشاوەی مایکل کورتیز 'کوشتنی کۆشکی سەگ کەیس'. گێڕانەوەکە سەردەمی زێڕینی پاکە. کارەکتەری ڕقاوی ناسێنراوە کە ژمارەیەک لە گومانلێکراوەکانی ئەگەری کوشتنی دەخاتە ڕوو بۆ کوشتنی. بەپێی پێویست بە شێوەیەکی بەڕواڵەت گەمژە دەکوژرێت، ئاماژەیە بۆ خۆکوشتن، کە لە ژوورێکی قفڵکراودا کەوتووە. پۆلیسە کاریکاتۆرەکان بێهیوا دەکەون بۆ ئەو چەواشەکارییە. ئەوە کاری فیلۆ ڤانس، بەڕێز و بەدواداچوونی ئاماتۆرە، نە کۆن و نە قەڵەو، بۆ خوێندنەوەی ئاماژەکان بۆ ئەوەی بە شێوەیەکی تێڕامانتر، دۆسیەکە لە سنوورەکانی ژوورەکە بکەنەوە، و لە کۆتاییدا کەیسەکە چارەسەر بکەن، تەرمی مردووەکە کەمێک زیاترە لە بیانوو بۆ بیانووەکە بۆ بیانووەکە هاندانی هزری.<br /><br />ئەوەی سەرنجڕاکێشە ئەم پڵۆتەی بەدواداچوون نییە - کە تەنها هەرگیز ناتوانێت ناڕازی بێت وەک هەموو چارەسەرەکان - هەرچەندە بە دەگمەن کەمترە لە کات بەسەربردن، و پڕە لە پارچەی کۆمیدی بازرگانی. تەنانەت لە ڕاستیدا هەوڵێک نییە بۆ 'سەرنج' وێنەی بەدواداچوونی تەواو - یەک دیمەنی مەترسیدار هەیە کە سەربازێکی دڕندە هەڕەشەی زبری گومانلێکراوێک دەکات، بەبێ ناڕەزایەتی لەلایەن ڤانسەوە، بەڵام ئەوە لەبارەیەوەیە.<br /> <br />ئەوەی 'کەنێل' وەک کلاسیکێک دیاری دەکات، مۆدێڕنیتە. کورتیز بەگشتی بە نووسەرێکی گەورە نازانرێت، چونکە هیچ بابەتێکی بەردەوام و بەڵگەی گەشەکردنی هونەری نییە. بەڵام ئەو گەورەترین پیشەگەری هۆلیوود بوو، و لێرەدا لە فۆڕمی هەستیاردایە. ئەگەر چیرۆکی دیتێکتیڤی سەردەمی زێڕین تەنها مەتەڵ بێت، کورتیز ئەم بیرۆکەیە دەباتە ئەوپەڕی لۆژیکی، دروستکردنی گۆڕانکارییەکی ئەبستراکت لەسەر سەرچاوەکەی، کەمکردنەوەی گێڕانەوە، کارەکتەری و شوێن بۆ ئەندازەیی، زنجیرەیەک دێڕ، لە کۆمەڵە جوانەکانی هونەر-دیکۆوە بۆ ئەو سێتانەی جووڵەی شکۆمەندی کامێرا کە لەناکاو لە پێکهاتەیەکی ئیستاتیک دەشکێت , و، کاتێک بە تووڕەییەوە بە گۆشەیەکدا دەسوڕێنەوە، دیکۆری مردوو بۆ ژیان دەجوڵێنن.<br /><br />ئەم مامەڵەیە گونجاوە بۆ چیرۆکێک کە بە بڕوایەکی زۆرەوە ڕیالیزم ڕەتدەکاتەوە، ئەوە نەخشێک کە پڵۆتی بەدواداچوونەکە دەکاتە هۆڵێکی ئاوێنە، وەک دوو برا ناوەندییەکە، یان خودی تاوانە ڕەسەنەکە، کە لە کتێبێکی 'نهێنی چارەسەرنەکراو' وەرگیراوە. ئەم جیهانە خەیاڵییەی پیاوە دەوڵەمەندە ناشرینەکان کە شوێنەوارە ڕۆژهەڵاتیەکان کۆدەکەنەوە (سێبەری 'The Moonstone'؟)، خزمەتکارە چینییە نادیارەکان، کۆنسەکانی پێشوو بوون کە بوون بە باتلەر، سەگ-خۆشەویستەکان FOPs، ڕونۆسکی پۆلیس، شوێنی نیشتەجێبوونی تەواو بۆ ڤانس، پیاوێک کە دەبێتە گەشتێک بۆ ئەوروپا بکە بە هێچێکی خەیاڵی، کە جیهانی کۆمەڵایەتی ئەم کەسانە دەزانێت، لەگەڵ ئەوەشدا بەهۆی حەزکردنی بە تاوان و پەیوەندی لەگەڵ پۆلیسدا پیسە، یان ئەگەر ئەو لە ئامێرێکی بیرکردنەوە زیاتر نەبێت، ویلیام پاول، گەورەترین کۆمیدیای ئەمریکی ئەو دەیەیە، بە ئازایەتیەوە مرۆڤایەتییە تایبەتمەندەکەی خۆی دەخاتە ژێر پرسیارەوە.<br /><br />بەڵام ئەگەر چارەسەرەکە دەگمەن بێت، لوتکەکە بە شێوەیەکی سەرنجڕاکێش دڕندانەیە، سەگی خراپەکاری تێدایە و هەوڵی کوشتنی داوە. پۆلیس و بەدواداچوونەکە کە گوایە ڕێگری لە تاوان دەکەن، تاوانبارن بە هاندانی یەکێک.
