فیلمەکە لە یانەی لۆنگ ئایلەند لە کۆشکی ئاژەڵان دەست پێدەکات کە سەگێک دەکوژرێت، دواتر وەک حاڵەتێک دەرکەوتووە کە خۆکوژی کۆکەرەوەی ملیۆنێرێک بە ناوی Arched,But Sleuth Debonair Philo Vance(William Powell) بۆ ئەوەی ئاگاداری کوشتنی ڕاستەقینە بیت. گومانلێکراوەکان : سکرتێر(ڕاڵف مۆرگان)، باتلەر، کولەری چینی، رکابەری (پاوڵ کاڤانا) لە پاڵەوانێتی کۆشکی ئاژەڵان بۆ تۆڵەسەندنەوەی کوشتنی سەگ، کوڕەزای (ماری ئەستۆر) رووبەڕووی مامی ستەمکارەکەی، پیاوی ئیتاڵی(جاک لا روو) ,برا,دراوسێی سەرنجڕاکێش..Stylish Vance هەوڵدەدات بزانێت کێ تایکۆنی کوشتووە، زۆر ئاماژە دەردەکەوێت ,وەک کتێبێک بە ناونیشانی:کوشتنە چارەسەرنەکراوەکان. پشکنەری پۆلیس(Eugene Palette) و پزیشکی دادوەری لەلایەن ڤانسەوە یارمەتیان دەدرێت بۆ لێکۆڵینەوە لە مردنی نهێنی. 

وێنەکە سەرنجڕاکێش و بە ئەنقەستە whodunit، It's a justicous stapense چیرۆکێک. بە باشی لە ئەو ماوەیەی کە بە کاستینگێکی درەوشاوە نوێنەرایەتی دەکرێت بۆ هەڵبژاردنی لە مەودای نواندنیان لە گەورەوە تا خراپترین. پاول لە فۆڕمی خوویی و زیرەکی خۆیدایە وەک فیلۆ. ئاماژەیەکی تایبەت بە مێری ئەستۆر وەک خوشکەزای عاشقی گومانلێکراو سێر تۆماس، ئەو ئەکتەری ناوداری سینەمای نۆئار (مالتێس فالکۆن) بوو. فیلمەکە بە شێوەیەکی نایاب لەلایەن دەرهێنەری کلاسیکی هۆلیوود مایکل کورتیزەوە دەرهێنراوە. ئەو دەرهێنەری بەکارهێنانی تەکنیکە مۆدێرنەکانە وەک وێنەی مردوو لە ڕێگەی دەرگایەکی قوفڵەوە، وێنەیەکی دابەشکراو لە کاتێکدا قسە بۆ تەلەفۆن و پەردە-وێنە. ̈(1940).فیلمەکە بەرهەمهێنانی باشە Warner Bros، لەلایەن Vitagraph Corp.
