ویلیام پاول فیلۆ ڤانسە لە فیلمی "دۆسیەی کوشتنی سەگەکانی ئاژەڵان"، فیلمێکی ساڵی ١٩٣٣یە کە هەروەها ماری ئەستۆر، پۆل کاڤانا، یوجین پالێت، هێلین ڤینسۆن و ڕالف مۆرگان ڕۆڵی سەرەکی تێدا گێڕاوە. نمایشێکی سەگ کە تێیدا فیلۆ چووە ناو کاپتنەکەی سکۆتلەندی تێریرەوە وەک پاشخانێک بۆ نهێنی ژوورێکی قفڵکراو لەگەڵ زۆر گومانلێکراودا کاردەکات. نهێنییەکە زۆر زیرەکانەیە و هەم لە بڕبڕەی پشت هەم ئاڵۆز و هەم سەرنجڕاکێشە. بەو پێیەی کە تاکسییەکان هێشتا تەواو گەنجن، کاری کامێرا کەمێک ئیستاتیکە، بەڵام مایکل کورتیز کاری باش دەکات لە ئاراستەکردنی کردارەکە.

کاستی پاڵپشت نایاب و ناوازەیە؛ تەواوی کاستەکە فیلمەکە دەهێنێتە سەرەوە. زۆرێک لە ئەکتەرەکان ڕۆڵی فیلۆ ڤانسیان گێڕاوە، لەوانە پۆل لوکاس، باسیل ڕاسبۆن، ویلفۆرد هاید-وایت، ئێدمۆند لۆ، جەیمس ستیڤنسۆن، ئالان کورتیس، وارن ویلیام و چەندانی تر. پاول زۆرترین یاری کردووە (پێنج جار) و باشترین گونجاوە بۆ ڕۆڵەکە - زۆر ئارامە بەڵام لە هەمان کاتدا جدییە. ئەمە پێش "پیاوی تەنک" دروستکرا بۆ ئەستێرەیی گەورە - ئەو نزیکەی 12 ساڵ لە فیلم تا ئەو کاتە بەسەری بردبوو، دەستی بە کاروانی هونەری خۆی کرد لە ساڵی 1912 لە تەمەنی 20 ساڵیدا. پیاوێکی سەرنجڕاکێش، ئامادەبوونی شاشەیەکی سەرنجڕاکێش و سەرنجڕاکێشێکی سەرنجڕاکێش ئەکتەرێک کە تا تەمەنی نزیکەی ٩٢ ساڵ ژیاوە، ئێمە زۆر بەختەوەرین کە فیلمەکانی لە DVD و لە TCM ئەمڕۆ بەردەستن. فیلمی "The Kennel Murder Case" چیرۆکێکی گەورەیە و فیلمێکی خۆشە - لەدەستی مەدە.
