چێژم لە بینینی ئەم فیلمە لە TCM وەرگرت و سەیری ویلیام پاولێکی زۆر گەنجی کرد، (فەلسەفە) ڕۆڵی بەدواداچوونکار دەگێڕێت هەروەک چۆن لەگەڵ میرنا لۆی لە زنجیرەی "زنجیرەی پیاوی تەنک"دا کرد. لە ساڵی ١٩٣٠ ویلیام پاول لە زنجیرەی فیلۆ ڤانس یاری کرد و لەم وێنەیەدا، ئەکتەری بەناوبانگی دێرین ماری ئەستۆر، (هیلدا لەیک) دەبێتە یەکێک لە تۆمەتبارەکان لە کەیسێکی کوشتن/خۆکوژیدا کە پیاوێک بە ناوی، ئارچەر کۆ، (ڕۆبەرت بارۆت ) بە مردوویی دەدۆزرێتەوە و ئارچەر لە ژوورێکدا بوو کە لە ناوەوە بە بولت بەسترابوو. ڕالف مۆرگان، (ڕایمۆند ڕید/سکرتێری ئارچەر) ڕۆڵێکی پشتگیری گەورەی بەخشی و برای فرانک مۆرگان بوو کە دەرکەوت "لە جادووگەری ئۆز" 1939. یوجین پالێت، (دیتێکتیڤ Sgt. ڤانس فیلمس و هەروەها نمایشێکی نایابی لە فیلمی "ڕۆبن هود" لەگەڵ ئێرۆل فلین پێشکەش کرد. هەمیشە لەبیرت بێت، کەمترین ئەگەری ئەکتەر زۆر باش دەتوانێت بکوژەکە بێت. چێژ لە کلاسیکێکی نایاب وەربگرە لە ڕابردووەوە.
