کاتێک هەبوو کە ئەم فیلمە وا دیار بوو زۆر ئاڵۆزتر بوو لەوەی کە پێویست بوو، بەڵام پێموایە ئەوە بەشێکە لە سۆز و خۆشەویستییەکەی. دەسەڵاتەکانی چاودێریکردنی فیلۆ ڤانسی بەدواداچوون زیاتر لە هەموو ئەو زاراوانەی ڕۆژهەڵاتی ئەو سەردەمەی کە کۆکراونەتەوە کاتێک دێتە خوارەوە بۆ ئەو هەڵسەنگاندنە کۆتاییەی کە چۆن کوشتنەکان ئەنجامدراون، گەورەتر دەردەکەون. کەوتنە خوارەوەی خەنجەرەکە بۆ ناو گوڵدانی چینی بۆ من کیکەر بوو؛ مەبەستم ئەوەیە، نەیدەتوانی کەسێک تەنها وازی لێبهێنێت؟ 

ڤانس (ویلیام پاول) لە سەرەتای فیلمەکەدا هێڵێکی هەبوو دەربارەی 'مەیمی دەروونی' ئارچەر کۆ بۆ کوشتنی خۆی - ناچار بووم بۆ ماوەیەک بیر لەوە بکەمەوە. من لە پرسیارێکدا مابوومەوە کە ئایا هەندێک بنەمای زانستی هەیە لە ڕاستیدا بۆ ئەوەی ئەو چەمکە ڕاست بێت، خۆمم نەخوێندبێتەوە دەروونناسی. پێدەچێت لۆژیکی بێت، بەڵام دواتر هەمیشە حاڵەتێک هەیە کە لەگەڵ یاساکاندا ناگونجێت.

دەزانن، من لێدانێکم لە کۆرۆنای پەرۆش (ئیتیان جیراردۆت) وەرگرت، کە دکتۆری ستار ترێکم بیرخستەوە. مەککۆی ئەو یەک دوو جارەی کە وتوویەتی "من پزیشکم نەک سیحرباز" و "من پزیشکم نەک بەدواداچوون". دەتوانم وێنەی دیفۆرست کێلی بگرم کە سەیری فیلمەکە دەکات و لە دڵی خۆیدا دەڵێم - 'دەبێت کاتێک ئەوە بەکاربهێنم'.

کاتێک ناسنامەی بکوژەکە ئاشکرا دەبێت، پێناچێت وەک سوپرایزێکی گەورە بێت، بەڵام تا ئەو کاتە بەڕاستی پێشبینی هەر کەسێکە. بەڵام ئارچەر و بریسبان کۆی بە لایەکدا، فیلمەکە وەڵامی ئەو پرسیارە ناوەندییەی نەدایەوە کە ئەو ناونیشانەی لێکەوتەوە، و ئەو کوشتنەی کە بەڕاستی حەزم لێی بوو - کێ سەگەکەی سێر تۆماس ماکدۆناڵدی غیلی کوشت؟
