پیتەر بۆگدۆناڤیچ مشتێک فیلمی بەڕاستی گەورەی دروستکردووە و هەموویان پێکەنینیان هەیە یەکێکە لە باشترینەکانی. کاستەکە نەیدەتوانی باشتر ئامێری پێویست بێت بۆ یاریکردنی ئەم ڕووناکییە بەڵام کەمێک تاڵ و شیرینی پیچبۆڵ. ئەوەی جێگای سەرنجە، ئەو بۆگدۆناڤیچە ژیر و سووکەی کە بەو شێوەیە بێ ماندووبوون بەکاری دەهێنێت، ناوەکی سۆزداری تا ڕادەیەک چەکداری دەدات بە فیلمەکە. تازە و دەستبەجێ، فیلمەکە بە هیچ ڕوونکردنەوەیەک دەست پێدەکات. هیچ مۆسیقایەکی دەنگی نییە بۆ ئەوەی ئاماژەمان پێبکات. ئێمە کارەکتەرەکان بە کردار دەناسین و کاتێک بۆگدۆناڤیچ بە شەقامەکانی نیویۆرکدا دەخلیسکێت، فیلمەکە بەبێ ماندووبوون دەکرێتەوە. کامێرای ڕۆبی مۆلەر بە سادەیییەکی کەمتەرخەم هەمووی دەگرێت کە پێدەچێت بەڕێکەوت بێت، بەڵام بە دڵنیاییەوە وا نییە. کاستەکە زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشە. لە هەموو ڕوویەکەوە، کلاسیکێک.
