هەندێک فیلم هەن کە هەموو هەوادارێکی ترسناک قەرزاری خۆیەتی (یان خۆی) کە بیبینێت، هەروەها "لا داما رۆسا یو سیتە ڤۆڵت"ی ئێمیلیۆ میراگلیا بەناوی "لا داما رۆسا ڤۆڵتێ"ی. "شاژنە سوورەکە حەوت جار دەکوژێت" (١٩٧٢) بە دڵنیاییەوە یەکێکە لەوانە. لەگەڵ جیالی و حیکایەتەکانی گۆتیک کە دوو ژێر ڕەگەزی دڵخوازی من بوون لە ترسناکییدا، من بەوپەڕی چاوەڕوانییەوە چاوەڕێی بینینی ئەم فیلمە بووم بۆ ماوەیەکی زۆر، هەرچەندە چاوەڕوانییەکانم زۆر بوون، بەڵام ئەم شاکارە گەورەترین هیواکانی منی تێپەڕاند. جیالۆی پێشووی میراگلیا، "شەو ئێڤلین لە گۆڕەوە هاتە دەرەوە" (1971) لە ئێستاوە فیلمێکی ترسناک و بەرگەهەوایی زۆر بوو کە بە سەرکەوتوویی جیالۆی لەگەڵ ترسناکیی گۆتیکدا تێکەڵ کرد، بەڵام بە هیچ شێوەیەک نەیتوانی بەراورد بکرێت بەم دڵخوازەی کەسیی خێرا. "شاژنە سوورەکە حەوت جار دەکوژێت"، دەستەکان دابەزی، یەکێکە لە ناوازەترین و سەرسەختترین فیلمە ترسناکە ئیتاڵیەکان کە تا ئێستا دروست کراوە، و هیچ خۆشەویستێکی ژانرەکە نەیدەتوانی بیر لەوە بکاتەوە کە لەدەستی بدات. جیالۆیەکی ناباوەر و سەرسامکەر بە توخمە گۆتیکە بەهێزەکان، "شاژنە سوورەکە" هەموو ئەو شتانە دەگەیەنێت کە مرۆڤ دەتوانێت هیوای بۆ بخوازێت لە هەریەک لە نەوەی خوارەوە: پڵۆتێکی داهێنەرانە و ناباوەر، جێگیربوون، شوێنێکی ناڕوون و ناڕاستەوخۆ و کەشێکی ترسناک، هێلیلی ڕەنگەکان، کوشتنی شیک، نمرەی درەوشاوە، و، کەمترین شت نییە، کاستێکی مێینەی سەرنجڕاکێش کە لەلایەن باربارا بوشێتی جوان و سەرسوڕهێنەرەوە سەرکردایەتی دەکات - ئەم فیلمە بە سادەیی یەکێکە لە نایابترین پێکهاتەکانی جوانی ڕەسەن و تیرۆری پاک.<br /><br /> >فیلمەکە بە شێوەیەکی ناباوەر لە قەڵایەکی جوانی گۆتیک لە ئەڵمانیا دەست پێدەکات. وەک کچە بچووکەکان، کیتی وایڵدێنبرۆک و خوشکەکەی ئێڤلین شەڕیان کردووە کاتێک باپیریان چیرۆکی پشت تابلۆیەکی نامۆی باوەڕپێنەکراویان بۆ دەگێڕێتەوە: ئەفسانە ئەوە هەیە کە خانمێکی سووری شەیتانپەرستانە دەبێت هەموو سەد ساڵ بگەڕێتەوە بۆ قەڵاکە و حەوت کەس بکوژێت. دوای چواردە ساڵ، کیتی (باربارا بوشێت) بووەتە فۆتۆگرافەری سەرکەوتووی مۆدە. لەناکاو، خەڵک دەست دەکەن بە کوشتن... دەرهێنەر میراگلیا پێشتر بەهرەی باوەڕپێنەکراوی خۆی بۆ ستایل و کەش و هەوا و ترسناکیی ڕەنگاوڕەنگ لەگەڵ "شەو ئیڤلین لە گۆڕەوە هاتە دەرەوە" سەلماندبوو و ئەو سوود لەم توخمانە وەردەگرێت تەنانەت زۆر کاریگەرتر لەم گەوهەرەدا . "شاژنە سوورەکە حەوت جار دەکوژێت" بەڕاستی جەژنێکە بۆ چاوەکان، و یەکێکە لە فیلمە ترسناکە ئیتاڵییە سەرسەختەکان چ لە ڕووی بینراو و چ لە ڕووی پڵۆتەوە. تابلۆی وەسوەسەئامێز لە قەڵای باپیردا بە تەنیا توانای ئەوەی هەیە کە بینەری قازەکان بدات بە بینەر. خانمە سوورەکە (یان شاژنە سوورەکە، وەک لە نازناوی ئینگلیزیدا پێی دەوترێت) کە دەتوانین بڵێین شەیتانپەرستترین کەسایەتییە کە تا ئێستا لە جیالۆیەکدا بێت، ئەو پێکەنینەی کە بڕبڕەی پشتی دەشۆردرێت کە کوشتنەکان لەگەڵیدان تەنانەت بە تەنیا ترسناک دەبن. <br /><br />کاستێکی مێینەی سێکسی هەمیشە بەرز دەنرخێنرێت، بە تایبەت لە جیالۆدا، ئەمیش نموونەیەکی سەرەکییە بۆ ئەوە. فیلمی The Ravishing Barbara Bouchet (یەکێک لە ئەکتەرە خۆشەویستەکانم) دەبێت یەکێک بێت لە خانمە جوانە سەرسوڕهێنەرەکان کە تا ئێستا لەسەر شاشە دەرکەوتبێت، ئەویش ئەکتەری گەورەیە. بوونی بۆشێت چەندین فلیکی ئیتالیای بەدەستهێناوە، لەنێو دەرکەوتنی دیکەدا لە سێ لە گەورەترین پەرستنی وەستای سینەمای ئیتاڵی ساڵانی حەفتاکان لە ماوەی ساڵێکدا (١٩٧٢) ڕۆڵی سەرەکی بینیوە: "میلانۆ کالیبرۆ ٩"، فێرناندۆ دی لیۆ، لوسیۆس فولچی "دۆن' T ئەشکەنجەی کۆترەیەک" و ئەم گەوهەرە لەبیرنەکراوە. جگە لە شاجوانی نایاب، کاستی مێینەی نایابی فیلمەکە بریتین لە گەنجی سێکسی Sybil Danning، مارینا مالفاتی ("شەو ئیڤلین لە گۆڕەوە هاتە دەرەوە")، و جوانەکانی تر کە ناترسن لە ڕووتکردنەوەی بۆ کامێرا. <br /><br />وەک تەواوی فیلمەکە، کوشتنەکان شیک و لەڕادەبەدەر ڕەسەنن، بەڵام لە هەمان کاتدا ترسناک و ماکابرن، هەندێکیشیان تەواو خوێناوین. نمرەی سەرسامکەری برۆنۆ نیکۆلای بەو شێوەیەی کە بەدەستی دەهێنێت لەبیرنەکراوە، و وادەکات کەشێکی چڕ و پڕی فیلمەکە هێندەی تر جێگەی سەرنج بێت. پڵۆتەکە بە شێوەیەکی داهێنەرانە پێچاوپێچە و پڕە لە هێرینگی سوور، لەگەڵ هەر خولەکێکی تێپەڕبووندا ئاستی گرژی زیاد دەکات. "شاژنە سوورەکە..." دەست دەکات بە ترسناکیی و تا کۆتا چرکە بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر دەمێنێتەوە. بە گشتی ئەمە یەکێکە لەو فیلمانەی کە ناتوانم وشەیەکی پێویست بۆ ستایش بۆ بدۆزمەوە. "شاژنە سوورەکە حەوت جار دەکوژێت" شاکارێکی ڕەهایە کە بە ئاسانی لە ڕیزبەندی باشترین جیالیەکاندایە کە تا ئێستا دروست کراوە، و ئەولەویەکی سەرەکییە بۆ هەموو هەوادارێکی ترسناک و/یان سینەمای ئیتالیا کە بیبینێت. 10/10
