برۆموێل های هیچی کەمتر نییە لە درەوشاوەیی. بە شارەزاییەوە سیناریۆی بۆ کراوە و بە تەواوی پێشکەش کراوە، ئەم پارۆدییە سووتێنەرەی قوتابییەک و مامۆستایان لە قوتابخانەیەکی گشتی باشووری لەندەن بە شێوەیەکی ڕستەیی بە پێکەنینەوە دەتکێشێت. قسەی ناشرین و وروژێنەر و ژیر و تیژە. کارەکتەرەکان بەشێکی بڕبڕەیییەکی نایابی کۆمەڵگەی بەریتانییە (یان وردتر بوون، لە هەر کۆمەڵگایەک). بە شوێن هەڵهاتنەکانی کیشا، لاترینا و ناتێلا، سێ "پاڵەوان"ەکەمان بەهۆی نەبوونی زاراوەیەکی باشتر، نمایشەکە خۆی لە پارۆدیکردنی هەموو بابەتێکی خەیاڵی دوور ناخاتەوە. ڕاستگۆیی سیاسی لە هەموو ئەڵقەیەکدا لە پەنجەرەوە دەفڕێتە دەرەوە. ئەگەر حەزت لە نمایشەکانە کە ناترسن لە گاڵتەکردن بە هەموو بابەتێکی تابو کە خەیاڵ دەکرێت، ئەوا برۆموێڵ های بێ هیوا ناکات!
