مایکل کورتیز دەرهێنەری ئەم 1930 زۆر شیکە whodunit لە سیناریۆیەکی ڕۆبەرت پرێسنیڵ گەورە، ڕۆبەرت ن.لی و پیتەر مین. ئەو ڕۆمانە ڕەسەنەی کە وەریانگرتبوو، "کەیسی کوشتنی ئاژەڵان" بوو، ڕەنگە لە ڕوانگەی نووسەرێکەوە باشترینی نهێنییەکانی فیلۆ ڤانس بوو لەلایەن سەیر و سەمەرەی S.S. Van Dine. ڤانس زانایەکی دیتێکتیڤی وشەیی درێژ و باڵاتر بوو، و کارەکتەری ئەو بۆ ویلیام پاول دیاری دەکرا، ڕەنگە بەو مانایە بوو کە بەڕێوەبەرانی براکانی وارنەر ئاگاداری ئەو ئەگەرە بوون کە لە دەستی کەمتر سەرنجڕاکێشدا ئەم بەدواداچوونە ڕەنگە بینەرانی نامۆ بکات. خۆشبەختانە سەرەتا سواڤ ویلیام پاولیان بۆ کارەکتەرەکە دیاری کرد.؛ دواتر لەلایەن باسیل ڕاسبۆن و وارن ویلیام و پۆڵ لوکاسەوە ڕۆڵی تێدا گێڕا پێش ئەوەی بخرێنە سەر دۆخی وێنەی "B". پرسیارەکەی تر وەک هەمیشە لەگەڵ بەڕێوەبەرانی براکانی وارنەر ئەوەیە کە بۆچی ڤانسیان وەک کارەکتەرێک هەڵبژارد؛ مەیلیان ئەوە بوو کە ئەو پیاوانە هەڵبژێرن کە لە دەرەوەی یاسا کاریان دەکرد، بەبێ ئەوەی هیچ جیاکارییەکی دیار لە نێوان بکوژێکی خراپەکار و پاڵەوانێکی مافی تاک لە دژی هەموو ئەو کەسانە هەبێت کە هاتوون. ئەم فیلمە خراپەکارێکی نەفرەت لێکراوی هەیە کە دەکوژرێت، و ناوچەیەکی گەشاوەیی چالاکە لەناو کۆمەڵگەیەکی شوقەدا. کارەکتەرەکان بەبێ گومان بە شێوەیەکی نائاسایی باش وەدیدراون، ئاراستەکە تا ڕادەیەک باش و نائاسایی خێرا؛ وە جگە لە ڕوخسارێکی تاریکی B/W، فیلمەکە لە لایە کۆمیدییەکان، کارەکتەرە زیادەکان و دیالۆگی ناپەیوەندیدار کە تایبەتمەندی زۆرێک لە زانیارییە سەرەتاییەکانی بەدواداچوونە، دوور دەخاتەوە. جاک ئۆکی ئاراستەی هونەری باشی کرد. مۆسیقای بێرهارد کاون دەتوانرێت خزمەت بکرێت؛ ئۆری-کێلی جلوبەرگەکانی کرد. ویلیام ریس سینەماکارییەکە کە زۆربەیان لە ناوەوەی خۆیانەوە بوون، دابین کرد. لە کاستی سەرنجڕاکێشدا، پاول فیلۆ ڤانسی سەردەمی خۆیەتی، زۆربەیان بە هۆشیارەوەن و تەنها ئاماژەیەک بە نوکتەی سەردۆنی لێرە و لەوێ دەکەن. یوجین پالێت لە ئاسایی باشترە لە یارییەکی زۆر ڕاست وەک هاوبەشێکی پۆلیسی سەرسام بۆ ڤانس، لەگەڵ کاتی زۆر پیشەیی. ئەو ئەکتەرەی تر کە بە باشترین شێوە دێتە دەرەوە، پۆڵ کاڤانگ قۆزە، زۆر کاریگەرە وەک هەمیشە لە شتێکدا کە وەک بەشێکی سووری هێرینگ نووسراوە. مێری ئەستۆر سەرنجڕاکێشە بەڵام لەم خاڵەدا لە ژیانی هونەریدا کەمێک زۆر خێرا قسەی کرد بۆ ئەوەی بەو شێوەیە کاریگەر بێت کە دواتر سەلماندی. هەروەها لە کاستەکەدا هێلین ڤینسۆن وەک ژنەکەی خراپەکار، جاک لا رو، ڕالف مۆرگان (باشترین بە برای فرانک مۆرگان)، ڕۆبەرت بارات وەک ئەو خراپەکارەی کە هەمووان هۆکاری کوشتنیان هەیە، ئارچەر کۆی و فرانک کۆنرۆی وەک برایەکی خۆشەویست لەگەڵ ڕۆبەرت ناسراون. مەک وەید وەک D.A.؛ Quirky و Funny etiienne جیراردۆت بەشێکی خۆشی ژیرانە وەک پزیشکی پزیشکی دادوەری بچووکی کۆمیدی کە دێتە سەر شوێنی تاوانەکە. جەیمس لی وەک خزمەتکاری چینی کە تووشی ئازار بووە، نایاب و زیرەکە. چیرۆکەکە دەشکێت بۆ چوار بەش. سەرەتا لە پێشانگای سەگدا کاری شاد هەیە، کە ڤانس و کۆ و کاڤانا هەموویان وێست هایلاند تێریەرز پیشان دەدەن. سەگەکەی کاڤانا لەلایەن کۆمپانیای COE دەکوژرێت بۆ ئەوەی ڕێگری بکات لە بردنەوەی نازناوەکە لە کاتی بەشداریکردنی خۆیدا. بەشی دووەمی دیمەنەکە بریتییە لە وەرگرتنی مۆڵەت؛ کەسێک ئەوەندە سەری لێ شێواوە کە کێ چووە بۆ ئەو شوێنەی کە دوای COE لە هاوڕێ کچەکەی، ڤینسۆن، برا خۆشەکەی بە هەڵە دەکوژێت. ڤانس بچۆرە ژوورەوە، بۆ ئەوەی بزانیت کێ لە Archer Coe لە ژوورێکی قفڵکراودا کردووە و چۆن، بە یارمەتی پالێت؛ زەحمەتییە ڕۆمانسیەکان ڕاست دەکرێنەوە، خزمەتکاری چینی بێتاوان دەکرێت، بۆمان دەردەکەوێت کێ گوڵدانی گرانبەهای شکاند، کێ هاوسەرگیری لەگەڵ کێ دەکات، چۆن arter coe لە و بۆچی Butler نەیکردووە--بەڵام کەسێکی تر بە بیانوویەکی باش ئەنجامی دا. ئەمە نهێنیەکی بچووکی زیاترە لە باش، کە دەرهێنەری لێهاتوو و لێهاتوو لەدایکبووی هەنگاریا کورتیز بە تەواوی بە جددی وەریگرتووە. ئەو مەسح و بڕینی خێرا و گۆڕانکاری لە گۆشەی کامێرا و گۆڕانکارییەکانی نێوان کاری کامێرای ڕاست و بوێر بۆ بەدەستهێنانی جۆراوجۆری و سەرنج و خێرایییەکی بەردەوام بەکارهێنا. زۆرێک لە نووسەران و ڕەخنەگران و پسپۆڕان، خۆم بە باشترینی پڕۆژەکانی ڤانسەوە دەزانن، هەرچەندە هەندێکی دیکەش بە هەمان شێوە دەخەمڵێنن.
