"کەیسی کوشتنی کۆشکی ئاژەڵان" لە کاتی ڕاکردندا دەست پێدەکات و تا کۆتاییەکە ناوەستێت. هەمووان هۆکاری کوشتنی قوربانییەکەیان هەبوو و چەند کەسێکیش هەوڵیان دەدا. ویلیام پاول وەک فیلۆ ڤانس، جێنشنی بەدواداچوون زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشە. ماری ئەستۆر وەک ئەو خوشکەزایە تازەگەرییە کە تەنها دەیەوێت هاوسەرگیری لەگەڵ بەڕێزە سکۆتلەندییەکەی بکات و چێژ لە میراتەکەی وەربگرێت. ئەم فیلمە لەگەڵ "نانسی درو، پەیامنێر" لە DVD جووت دەکرێت، کە هەروەها خۆشە. ئەگەر ناچار بوویت دیسکەکە بە کرێ بگرێت (یان لە کتێبخانەی ناوخۆیی خۆتەوە سەیری بکەیت)، بیکە. کات بەسەربردنی پاکە!
