فیلۆ ڤانس (ویلیام پاول) یارمەتی چارەسەرکردنی چەندین کوشتن دەدات لە نێوان دەوڵەمەندەکاندا دوای نمایشێکی سەگ.

بەزۆری ڕقم لە نهێنییە زۆر پێچاوپێچەکانە (وەک ئەمە) بەڵام من ئەم فیلمەم خۆشدەوێت. زۆر بە خێرایی دەجوڵێت (تەنها 72 خولەک)، بە جوانی لەلایەن مایکل کورتیزەوە دەرهێنراوە (ئەو تۆنێک فێڵی کامێرا بەکاردەهێنێت کە تەنها گێڕانەوەکە خێراتر دەکات)، هێڵێکی چیرۆکی زۆر داهێنەرانە هەیە (لەوانەش چارەسەرێک بۆ کوشتنی ژوورێکی قفڵکراو کە تەنها باوەڕپێنەکراو بوو ) و کاستێکی زۆر باشی هەیە. 

پۆول زۆر suave و گەورەیە وەک ڤانس--پێناچێت ئەو ڕۆڵگێڕان بێت--ئەو ڤانسە! مێری ئەستۆر زۆری پێ نادرێت بەڵام ئەو پۆل و جوانی بۆ بەرهەمهێنانەکە زیاد دەکات. هەموو کەسێکی تریش زۆر باشە، بەڵام باشترینی هەمووی یوجین پالێتە وەک بەدواداچوونی هیس. ئەو ئەکتەرێکی زۆر باشە و دەنگێکی زۆر جیاوازی هەیە و هەندێک لە دێڕەکانی پێکەنیناوی بوون.

لە بنەڕەتدا، نهێنیەکی کوشتنی هۆلیوودی ساڵانی ١٩٣٠ی نایاب. باشە شایەنی بینین.

