ئەمە هێشتا پێوەرە بۆ حوکمدان لەسەر هەموو سەردەمی زێڕین و بە لەبەرچاوگرتنی تەکنەلۆژیای سنووردار و ستانداردە ئەخلاقییە گوماناوییەکانی دەسەڵاتداران (لە سەر شاشە) بە باشی لە بەرامبەر هەموو نەوەکانی هەوڵە هاوشێوەکاندا بەرز دەبێتەوە لەو کاتەوەی لە فیلم و تیڤیدا هەیە. خێرا و تووڕە لەگەڵ زۆرێک لە وارنەر برۆس مەسح، و سوپاس بۆ خوا هیچ کاتێک بۆ خۆشەویستی سەرنجڕاکێش ئەوە بە پەلە بەسەریدا، دەباتە کاستی گەورە لەگەڵیدا بۆ کۆتایی توندوتیژ. هەرگیز تێنەگەیشتم بۆچی DA ناچار بوو لە هەموو شوێنێکدا ڤانس بەدەوری خۆیدا بگەڕێت، هەمیشە پێم وابوو کە لە مێزدا بوون. پالێت وەک بەدواداچوون بەڵام بە تایبەتی جیراردۆت وەک دکتۆر بە شێوەیەکی خۆش سەرنجڕاکێشە و un-pc - کاتێک چاوێک لە سەر دووەم قوربانی کوشتن ئەو بۆن دەکات کە زۆر کەس لە جیهاندا هەبوون بە هەر شێوەیەک بێت. بێگومان ئەوە ویلیام پاولە وەک فیلۆ ڤانس (و مایکل کورتیز وەک دەرهێنەر) کە فیلمەکە دەکاتە ئەوەی کە هەیە - کەی پاول هەرگیز دۆدێکی دروست کردووە؟

سوپای پۆلیسەکان لە شوێنی تاوانەکەدا نەیکرد' t بەڕاستی کاری زۆر باش بکە لە دۆزینەوەی دووەم تەرمی مردوو و سەگی بێهۆش کردیان! باشترین بیت ئەوەیە کە ڤانس بۆ ئێمە دەگێڕێتەوە بۆ هەموو ئەو زنجیرە ڕووداوانەی دەوروبەری کوشتنەکان - سێتەکانی مۆدێلی دۆدجی لەگەڵ گۆشەکانی کامێرای سەرگەردانی خەیاڵیدا تێکەڵ دەبن بۆ بەرهەمهێنانی هەستێکی زۆر مۆدێرن، و سەرسوڕهێنەرن بەو شتانەی پێشتر ڕۆیشتوون. تاکە کێشە ئەوەیە کە وەک هەمیشە ئەنجامەکە ناتوانێت لەگەڵ پرۆسەکانی کۆی گشتیدا بگونجێت کە بە درێژایی نیشان دراوە و کۆتایییەکی تا ڕادەیەک داڕێژراو بانگهێشت دەکرێت؛ هەندێک لە چان و مۆتۆ و زۆری تر بێگومان تەنیا دەتوانرا بەم شێوەیەش کۆتایی پێبهێنرێت. بەڵام لەبەر ئەوەی زۆر خێرا ڕوودەدات و ... کەمێک گوماناوییە لە ڕووی ئەخلاقییەوە بۆچوونی من کەم ناکاتەوە لەسەر دۆخی KMC وەک کلاسیکێک!

هەموو ئەو چاپانەی کە تا ئێستا بینیومە لە KMC (لە خراپترین حاڵەتدا ) وەک سەیرکردنی قاپێکی ماسی زێڕین، بۆیە ئەگەر ئارەزووی ئەوەت هەیە بیبینیت وەریبگریت تا مژیت.
