لە کاتێکدا ڕەنگە 9 وەک نمرەیەكی بەرزی نائاسایی بۆ فیلمێكی وەها كەم دەركەوتبێت، بەڵام بە بەراورد بە سەدان و سەدان فیلمی زنجیرەیی بەدواداچوون لە ساڵانی 1930 و 40، ئەمە لەنێو باشترینەكاندایە و هەروەها زۆر بە باشی بەراورد دەكات بە "تەنك تەنكی پاولی پاول فیلمی Man" فیلمەکان. ئێستا ئەمە بەو مانایە نییە کە فیلمەکە هاوشێوەی فیلمەکانی فیلمی Thin Man ە، چونکە کەیسی کوشتنی سەگەکان کۆمیدی نییە بەڵکو زیاتر فیلمێکی نەریتی-نهێنی-دۆزراوە. ئێستا پێت وابێت کە نەبوونی نۆرا چارڵز یان ئاستا یان لایەنێکی کۆمیدی تەقلیدی (شتێک کە بە کردەوە لە هەموو فیلمەکانی بەدواداچوونی زنجیرەکاندا دەدۆزرێتەوە) لەگەڵ بۆ خۆشی دەبێتە زیانێک، بەڵام من بە هیچ شێوەیەک بیریان نەکردم چونکە ئەمە وەها بە شێوەیەکی نائاسایی بوو بە شێوەیەکی نائاسایی فیلمێکی باش نووسراو--هەبوونی کەیسێکی سەرنجڕاکێشی ڕاستەقینە و هەروەها نمایشی یەکسان و نایاب لەلایەن هەمووانەوە.

فیلمەکە لە نمایشی سەگەوە دەست پێدەکات و ناوی کەیسی کوشتنی Kennel ە، هەرچەندە ئەم فیلمەی فیلۆ ڤانس لە ڕاستیدا بەسەر دەبات کەمێک لەو کاتانە لە پێشانگای سەگ و سەگەکان بەشێکی زۆر گرنگ نییە لە فیلمەکەدا. لەبری ئەوە، پیاوێکی ڕق لێبووی تەواو دەکوژرێت و لە ژوورێکی تەواو مۆردا دەهێڵرێتەوە--بیرۆکەیەک کە لە چەند فیلمێکی تری بەدواداچوونی دیکەدا دووبارە دەبێتەوە (وەک سەیرترین کەیسی دکتۆری تاوان). بەڵام، چۆن هەموو ئەمانە ڕوون دەکرێنەوە زۆر باوەڕپێکراو و زۆر باش پێکەوە دەگونجێن--ڕاگرتنی حەز و ئارەزووی من بە درێژایی. دڵنیام خۆزگەم دەخواست فیلمەکانی تری بەدواداچوونی ئەو سەردەمە پڵۆتی ژیریی بە زیرەکی و نواندنی ناوازەی وەک ئەم فیلمە هەبوایە. ئەم یەکەیان بە دڵنیاییەوە پاسەوانێکە.
