فیلۆ ڤانس (ویلیام پاول) بە پارێزەری قەزاکە دەڵێت: "مارهام"، بۆ پارێزەری ناوچە، "من زیاتر و زیاتر بەو باوەڕە دێم کە ئارچەر کۆ لەم ژوورەدا کوژراوە. پارچە پارچە...هەموو شتێک لێرەیە." مارکهام دەڵێت: "بەڵام ڤانس، مەبەستت ئەوەیە پێم بڵێم پیاوێکی مردوو بە پێ ڕۆیشتووە بۆ سەرەوە؟" ڤانس دەڵێت: "من هەوڵ نادەم جگە لە ڕاستییەکان هیچت پێ بڵێم". "ئەمە لە ئەزموونی مندا سەرنجڕاکێشترین حاڵەتە." <br /><br />ئێمە هاوسۆزی. دەوڵەمەند و خۆبەزلزان، کە پێدەچێت لەلایەن هەموو ئەوانەی دەیانناسی، حەزیان لێی نەبوو، لە ژووری نووستنەکەیدا دۆزراوەتەوە و دەمانچەیەکی لە دەستیدایە و برینێکی تەقە لە سەریدا کراوە. بەلام چاوەرێکە. پشکنینی زیاتر دەریدەخات کە کۆی لەلایەن ئامێرێکی بێدەنگەوە لێی دراوە کە کەللەسەری شکاوە. پاشان برینەکەی خەنجەر لە پشتیدا هەیە. بابەتە ئاڵۆزەکان ئەوەیە کە دەرگای ژووری نووستنی کۆی و پەنجەرەکان هەموویان لە ناوەوە قفڵ کراون. COE خۆکوژی نەبوو؛ ئەمە کوشتن بوو. بەڵام چۆن دەکرا بکوژەکە ڕزگاری بێت؟ ئەو پاڵنەرە تایبەتە چی بوو لەبەر ئەوەی زۆر گومانلێکراو هەیە؟ وە بۆچی برای کۆی، بریسبان کۆی، لەناو دۆشکەی نهۆمی سەرەکیدا بە مردوویی دۆزرایەوە؟ <br /><br />دۆسیەی کوشتنی کۆشکی ئاژەڵان، ئێستا تەمەنی 73 ساڵە، هێشتا سەیرێکی شیک لە کلاسیکی کۆنی ژووری قفڵکراو پێشکەش دەکات. ئەوەی وا دەکات وەک خۆی کار بکات، یەکەم، نهێنییەکە ئاڵۆز و زیرەکە، بەڵام هێشتا لۆژیکییە. دووەم: نمایشی پێکەنیناوی و دڵنیای ویلیام پاولە. کارەکانی وەک فیلۆ ڤانس وەک شتێک وەک پرۆڤەیەک بۆ نمایشە گەورەکانی وەک نیک چارڵز لەبەرچاو بگرن. کەم شت هەیە لە ڤانس ڕزگاری بێت. ژیری خۆی بەکاردەهێنێت بۆ پارچە پارچەکردنی شتەکان. هەروەها کۆمپانیایەکی باشە. پاول ئەستێرەیەک بوو لە بیستەکاندا و بە جێگیری بەرەو سەرەوە ڕۆیشت لە پێگە و ناوبانگدا کاتێک کە قسەکەران دەستیان بەسەردا گرت. زیرەکی و شێواز و ڕەوشتی بێ ماندووبوونەکەی وای لێکردووە ببێتە یەکێک لە هاوچەرخترین ئەکتەرە هاوچەرخەکانی ڕابردوو. <br /><br />هەروەها خۆش بینینی چەند ڕووخسارێکی گەورەی ترە. ماری ئەستۆر وەک هیلدا لەیک هەیە، ئەو گەنجە، ناڕەزایی و بە ئەگەرێکی زۆر دەوڵەمەندی COE؛ پۆڵ کاڤانۆ وەک بەریتانییەک کە بە دەوری هیلدادا دەسوڕێتەوە؛ هێلین ڤینسۆن لەگەڵ ئەودا کە بە شێوەیەکی بەرچاو گەرم و خۆپەرستانە (سەیری ئەو بەڕاستی شتەکانی لە مۆدێلەکانی ساڵی ١٩٣٨دا ئەنجام بدات)؛ ئیتیان جیراودۆت، پیاوێکی بچووکی بەساڵاچوو وەک دکتۆر دۆریمۆسی جەنجاڵ، کە کاری پزیشکی دادوەری و پشکنەری پزیشکی بەردەوام لە ژەمەکان دووری دەخاتەوە؛ و ڕالف مۆرگان وەک سکرتێری تایبەتی ئارچەر کۆ. ئەم فیلمە ڕێژەیەکی بەرزی پیاوانی تەمەن ناوەڕاستیان هەیە کە یەک ئۆنسە چەورییان نییە و دەتوانن عەزی بەرگدرووی ئینگلیزی بڕاو بە ئاسانی لەبەر بکەن. لە هەمووی گرنگتر یوجین پالێتە، بە سکی بەرز و دەنگی قەراغی، وەک پۆلیسی بەدواداچوون هیس. سەرجەنت هیس و ڤانس ناسیاوێکی ماوەیەکی زۆرن کە لە ڕاستیدا پێدەچێت حەزیان لە یەکتر بێت.
