ویلیام پاولی نەگۆڕ. ئەو جێگەی خۆشحاڵییە بۆ سەیرکردن لەسەر شاشە کاتێک ڕێگەی خۆی بە دۆخەکاندا دەگرێت بەبێ ئەوەی لە جیهاندا گرنگی پێبدات. هەمیشە وا دیارە لە سەرووی یارییەکەیەوەیە و گرنگییەکی کەمی بۆ هەر کەسێک نیشان دەدات کە گومانی لێ بکات. کوشتنەکان پڕۆژەن، بەزەحمەت مرۆڤن. تێبینیم کردووە ئەمە شتێکی سەرەکییە لە Whodunnit. جگە لە بێوەژنێکی ناوبەناو گریان، قوربانییەکان ئەرکی بوون بە هۆکاری بوونی فیلمەکە بەدی دێنن. هیچیتر. ئەوەندە پێچ و پەنا هەیە کە شتەکان لە ڕێگادا سەرنجڕاکێش بن و پاول وەستایە لەم کارەدا. هەڵەی سیاسی زۆر هەیە، بە تایبەت کە پەیوەندی بە ئەکتەرە ئاسیاییەکانەوە هەیە. ئەمە کەمێک قورسە وەربگیرێت. کاستەکە زۆر باشە و ئاراستەی کورتیز هەروەها سەرمایەیەکی بەردەوامە.
