فیلمێک کە زۆر فیلمێکی وارنەرە لە سەردەمێکدا کە هەر ستۆدیۆیەک ڕوخسار و شێوازێکی تایبەتی بۆ بەرهەمەکانیان هەبوو، بە پێچەوانەی ئەمڕۆ کە بە سادەیی وەرگرتنی بینەران ئەو شتەیە.

کورین یەکێک بوو لە شتە ڕەسەنەکان دەرهێنەرانی ماڵی وارنەرز کە بە ئابوورییەکی توند و کارایی گەورە کار دەکەن لە هەمان کاتدا کوالیتی دروست دەکەن، شێوازی کارکردن کە زۆر پێداویستییەکانی دەرهێنەرێک بوون لە وارنەرز، ستۆدیۆیەک کە یەکێک بوو لە پسپۆڕانی "پێنج گەورە" لەم سەردەمەدا کە فیلمە کوالیتییەکان بەرهەم دەهێنن بۆ زنجیرە گەورەکانیان لە شانۆکان.

هەرچەندە ئێمە ژینگەیەکی چینی سەرەوەمان لە لۆنگ ئایلەند هەیە، بەڵام شێوازی وارنەرە جێنریکەکان لێرەدا بە گێڕانەوەیەک جێگیرکراون کە دەکرا "لە سەردێڕەکانەوە دڕابێ". نموونەیەکی تر ئەوەیە کە کاتێک فۆتۆگرافەرەکان لە سەرەتای فیلمەکەدا کۆمێنت لەسەر قاچەکانی کچان دەکەن و ئەو کۆمێنت دەکات کە "ئەوان جامەکان نین" بە فیلمەکەی زیاتر کار دەکات، هەست بە زەوی دەکات، چونکە ئەمانە ئەو بینەرانە بوون کە وارنەرەکان ئامانجیان دەکرد لە خەمۆکی گەورەدا. (بە شێوەیەکی ئیرۆنی کۆڵۆمبیا و یونێڤێرساڵ ئەو دوو منداڵە بچووکە بوون کە لە ژێر ئەم پێنج پسپۆڕییەدا بوون تا ساڵانی ٥٠ کاتێک بەشداریکردنیان لە تەلەفزیۆن بەختی خۆیان گۆڕی - ئەوان شتێکی وەک ئەمیان زۆر هەرزان دەکرد و بەبێ پۆڵەندی و بەهرەمەندە گەورەکە) کورتیز لە سیناریۆیەکی نایابی A دروستی کردووە. فیلمێک کە بە خێرایی دەجوڵێت لە کاتێکدا بینەر بە گۆشەی کامێرای نایاب و مۆنتاژێکی خێرا دەهێڵێتەوە.

سوپاس بەهەشتەکان هیچ شتێکی ژێرەوەی خۆشەویستی سۆپی نییە بۆیە خۆشییەکان دەتوانن تەنها بەردەوام بن لە ڕۆڵکردن.
