لەگەڵ جۆراوجۆری بۆگدانۆڤیچ و گازاراس پەرش و بڵاو لە سەرانسەری کاست و تیمی "هەموویان پێکەنین" زۆر بە باشی کارێکی خێزانییە. ئەگەر زیاد بکەیت ئەو ڕاستییەی کە B.Gazzara و Miss A.Hepburn لە وێنەیەکی پێشووتردا کارێکی کورتیان هەبوو بەڵام بەسۆز لە فیلمێکی تایبەت کە بۆ چێژوەرگرتن لە بەشداربووان دروستکراوە و کە کات بەسەربردنی بینەرێکی فراوانتر تەنها ڕەچاوێکی یارمەتیدەر. لەو مەترسییە تایبەتە و "من N.Y م خۆشدەوێت." پایان کە هەروەها قوربانگاکە کە دەتوانین جوانی ئەسمانیی شاجوانی کۆچکردوو میس هێپبورن بپەرستین. هەڵە مەکەن ئەمە وێنەی ئەوە. بەڕێز گازارا دان بە خۆدا دەنێت بۆ ئەوەی خۆی - بە شێوەیەکی سەرنجڕاکێش لە هەموو دیمەنەکانیاندا پێکەوە. پڵۆت - دەزگایەکی بەدواداچوون زۆر کەسی بەشداری لە کاروباری کڕیارەکانیدا دەکات - کەمترین گرنگی هەیە، ئەوە ئەدای ئەو دوو لیدەرەیە کە زاڵە بەسەر فیلمەکەدا. سەرکەوتنی مێستێر بۆگدانۆڤیچ لە شێوازی کامێراکەیدایە کە پێدەچێت ئەکتەرەکانی خۆی خۆشبوێت، لە "ئامانجەکانەوە" بەدواوە. لەم خۆشەویستییەوە. تێگەیشتنە زیادەکان لە کارەکانی دەتوانرێت لە خوێندنەوەی کۆمەڵە بڵاوکراوەکانی وتارەکانی لەسەر ئەستێرە و دەرهێنەران وەربگیرێت، بە شێوەیەکی بنەڕەتی "کێ جەهەنەمی تێدایە؟"، کە بەم دواییە لە کتێبفرۆشییەکانی بەریتانیادا پاشماوەی هەیە. تراکی دەنگی "هەموویان پێکەنین" لە کۆنسێرتەکەی هۆڵی شارۆچکەی نیویۆرک لە ساڵی ١٩٤٧ی لویس ئارمسترۆنگدا دەگۆڕێت بۆ سیناترا تا وڵات بۆ لاتینی، هێندەی ئەو شارە ئیکلێکتییەی کە وێنا دەکات. Mr B,s "Golden Boy" وێنە بە دڵنیاییەوە لەکەدار بوو، چونکە سروشتی بازرگانی فیلم بەم شێوەیە، بەڵام بە هەمان شێوە دڵنیایە ڕۆژێک بۆ گەڕاندنەوە، و کاتێک ئەو ڕۆژە دێت "هەموو ئەوان پێکەنین" دەناسرێتەوە بۆ ئەو کارێکی ورد کە ئەوە.
