دوا سەردانی ویلیام پاول وەک فیلۆ ڤانس لە دۆسیەی کوشتنی سەگەکانی ئاژەڵان ڕوودەدات کە کوشتنی سەگێکی نمایشی پاڵەوانێتییەکە دەبێتە هۆی دوو کوشتنی دیکە و هەوڵێکی جۆری مرۆڤ. هەمووی لە دۆزینەوەی ئەوەی کە چۆن ئەوە دەباتە کێ و بۆچی.

کوشتنی فیلۆ ڤانس لەلایەن S.S. Van Dine زۆرترین باو بوو لەو کاتەدا و زیرەک کاک ڤان داین ڕێگەیەکی بۆ دەرکەوت کتێبەکانی یەک بە یەک بفرۆشە بە بەرزترین پێشکەشکاری ستۆدیۆ. هەر لەبەر ئەمەشە کە زۆر فیلۆ ڤانس و زۆر ستۆدیۆ دەبینیت کە دەیانخاتە دەرەوە. ئەگەر بیل پاول ناوبانگێکی زیاتری لەگەڵ MGM وەک نیک چارڵز لە زنجیرەی Thin Man نەدا، ئەوا بە گەورەترین فیلۆ ڤانسەکان ناسراوە. 

دەرمان دەردەکەوێت کە پاول لە هەمان پێشبڕکێدا چووەتە ناو کاپتنەکەی لیتل تێریرەوە کە سەگە کوژراوەکە هاتە ژوورەوە و دواتر خاوەن ڕکابەرێکی دیکە بووە یەکەم قوربانی کوشتن. وەک هەمیشە پاول نیشان دەدات یوجین پالێت وەک سەرجەنت هیس کە گەورەترین بەشداری لە دانیشتنەکە بەکارهێنانی گەورەیی ئەو بوو بۆ شکاندنی قفڵ لە دەرگای ناوەوە کە یەکەم قوربانی کوشتن دۆزرایەوە.

من وتم قفڵ لە لە لە ناوەوە و ئەوە چیرۆکێکی سەرەوە بوو بۆیە ئەوە بوو کە چۆن چۆن. پاول کۆمەڵەیەکی خۆشەویست لە گومانلێکراوەکانی هەیە، بەقەد ئەوەی کە بە شێوەیەکی ئاسایی لە نهێنی پیاوێکی تەنکدا هەیە. کەسانی وەک پاوڵ کاڤانۆ، هێلین ڤینسۆن، ڕالف مۆرگان، مێری ئەستۆر، ڕۆڵی کاستەکانیان بە باشی پڕ دەکەنەوە.

برایانی جەنگی ئەم وەشانەی زۆر بەدڵ بوو کە لە ڕاستیدا لە سییەکان دووبارە دروستی کردەوە لەگەڵ جەیمس ستیڤنسۆن لە خۆیدا یەک و تەنها دەرچوون وەک فیلۆ ڤانس. مۆمێک بەم یەکە ناگرێت.

وەک چۆن ئەمە تاکە پاول فیلۆ ڤانسە کە بە هەموو شێوەیەک لە VHS یان DVD دایە ئەم یەکە ببینە یان بەدەستی بهێنە ئەگەر دەتوانیت.
