یەکێک لە فیلمە باشترەکانی ڤانس زیاتر سەرکەوتوو دەبێت لەسەر پڵۆت و دەرهێنانی هونەری سەرنجڕاکێش لەلایەن کەسێکی ترەوە جگە لە مایکل کورتیز. ئەمجارەیان دارایییەکی گشتی ڕق لێبوو بە مردوویی دەدۆزرێتەوە - کە لە سەریدا گیراوە - لە ژووری نووستنی قفڵ و بولتەکەی لە نهۆمی سەرەوە. فیلۆ ڤانس، بیستنی ئەو دۆخەی کە خەریکە بەرەو ئیتالیا دەڕوات، بڕیار دەدات کۆتایی بە پشووەکەی بهێنێت و هەوڵبدات ئەو شتانە چارەسەر بکات کە پێی وایە کوشتنە و ئەوەی هەموو کەسێکی دیکە بیر لە خۆکوشتن دەکاتەوە. ویلیام پاول ئەوەندەی فیلۆ ڤانسییەکە وەفادارە، ئەوەندەش کە تۆ دەیدۆزیتەوە. پێناچێت هەرگیز فشار بخاتە سەر و هەمیشە زۆر نەرم و نیان بێت لەوەی کە دەیڵێت و دەیکات. پاول لەلایەن کۆمەڵێک ئەکتەری زۆر بەتواناوە یارمەتی دەدرێت - هەندێک ئەکتەری کارەکتەری پلە یەک و ئەکتەرە ئەکتەرەکانی وەک مێری ئەستۆر وەک خوشکەزایەک کە ڕقی لە مامی بوو، ڕالف مۆرگان وەک سکرتێری مردووەکە، پاوڵ کاڤانۆ وەک سەگێکی ڕکابەر، ئارسەر هۆل وەک کەسێک باتلەری نهێنی، هێلین ڤینسۆن وەک دەرگای تەنیشت شۆخی هێشتەوە، و دوو نمایشی بەڕاستی باش لەلایەن جەیمس لی وەک چینی چێشتلێنەر و پۆرتلی یوجین پالێت وەک بەدواداچوونێکی پۆلیسی ژیرانە. زیاد بکە بۆ ناو تێکەڵەکە بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر و کۆمیدی لەلایەن ئیتیان جیراردۆتەوە وەک پزیشکی دادوەری گشتی هەمیشە ژەمە خواردنەکەی لەدەستداوە. هەر ئەم قووڵاییەی گومانلێکراوەکان و چیرۆکێکە کە چەندین پڵۆتی پێچ و پەنا و پێچ و پەنایان هەیە کە دۆسیەی کوشتنی سەگەکان دەکاتە نهێنییەکی خێرا و خۆش.
