بەدواداچوونکارێکی بەتوانا کاک فیلۆ ڤانس (ویلیام پاول) گەشتەکەی لە دەرەوەی وڵات هەڵدەوەشێنێتەوە بۆ لێکۆڵینەوە لە کەیسێکی خۆکوژی کە بەڕواڵەت بڕاو و وشککراوەی هەیە کە هۆکارێکی باشی هەیە بۆ گومانکردن بەڕاستی شتێکی زۆر زیاترە، کوشتنێکی تا ڕادەیەک بە تام و چێژە! 

تا ئەو شوێنەی فیلمە نهێنییەکانی کوشتن دەڕۆن، تەنها لەم فیلمە باشتر نابێت. دانیشتووی کارەکتەرە گوماناوییەکان، هەموویان پەیوەستن بە نمایشێکی سەگ و هەموویان هۆکارێکی زۆر باشیان هەیە بۆ کوشتنی قوربانی خۆکوژی ڕواڵەتی Archer Coe، بەڕاستی سەختە ئەم یەکە بدۆزیتەوە یان سەری مرۆڤ بە دەوریدا بپێچیتەوە بەڵام کوڕ، ئەوە دەسەلمێنێت کە سەیرکردنی سەیرکردنی unfold پێش ئێمە. تەنانەت پۆلیسەکان، پزیشکی دادوەری و پارێزەری ناوچە، کارەکتەرە ڕەنگاوڕەنگەکان دەسەلمێنن، کارەکتەرە گۆشتاوییەکان ئاستێکی ڕیالیزمی چاوەڕواننەکراوی گریتی بۆ رێوشوێنەکانی ئەم کەسە زیاد دەکەن و فاکتەری گشتی "چێژبەخش"ی خۆیان بەرز دەکەنەوە. من بە تایبەتی چێژم لە دیمەنە کۆمیدییەکان وەرگرت کە تێیدا پزیشکی دادوەری (کە ئیتیان جیراردۆت ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت)، کە هەمیشە وا دەردەکەوێت کە بە بێئەدەبی و نابەجێ بەهۆی دۆزینەوەی تەرمی مردوو یان پیاوە بریندارەکانەوە لە ماوەی ئەم کەسەدا پچڕاوە. هەروەها بەدواداچوونی یوجین پالێت Sgt. هیس پێشوازی دەکات، زۆرجار دواتر بە شێوەیەکی خۆش گاڵتەجاڕانە لەسەر حیسابی ئەو، شرۆڤەی ڕەخنەگرانە لە کاتی لێکۆڵینەوەکانی ڤانس. من ناتوانم بیر لە هیچ ڕەخنەیەکی دروست بکەمەوە کە لە ڕاستیدا ئەم فیلمە بدەم بەم فیلمە تەنها ئەوە نەبێت کە بە تایبەتی بە باشی پەیوەندی نەکردووە. فیلمەکە ناگرێتەوە لە تەنها سادەیەکی باشی سەیرکردن هەرچەندە. سەیر بکە و بزانە دەتوانیت سەرت بە نهێنی ئەم یەکەدا بپێچیتەوە. زۆر پێشنیار دەکرێت هەوڵبدەیت!
