ئەم خەیاڵەی WhoDunit نموونەیەکی سەرەتاییە بۆ ئەوەی کە زۆری نەخایاند بووە ژانرێکی فیلمی زۆر بەناوبانگ. دڵخۆش بووم کە بینیم ویلیام پاول بە کاریزما و سۆزەوە مامەڵە لەگەڵ چیرۆکێکی بەدواداچوون دەکات، و بەبێ هەڵوێستی گەمژانەی کارەکتەری نیک چارڵزەکەی (لە زنجیرەی "پیاوی تەنک"). لە کاتێکدا چیرۆکەکە لەسەر خۆی باشە، پێموایە ئەوەی بەڕاستی ئەم فیلمە خۆش دەکات بۆ سەیرکردن، دەرهێنانی خەیاڵی خەیاڵییە لە مایکل کورتیز. لە ڕوانگەی بینراوەوە، ئەمە فیلمێکی دەوڵەمەندە بە ڕەنگ، لەگەڵ کورتیز کە فەرمانێکی باوەڕپێنەکراوی میدیاکە نیشان دەدات؛ لە وێنەکانی شاشەی دابەشکراوەوە، تا گۆشەی سەیر و سەمەرەی کامێرا و فلاشباکی خەیاڵی، کورتیز ئەوە نیشان دەدات کە ئەو یەکێک بووە لە باشترین دەرهێنەرانی هۆلیوود. زۆر پێشنیار دەکرێت ئەگەر هەواداری ئەم جۆرە فیلمە بیت.
