بۆچی ناتوانرێت ئەم جۆرە نهێنییە بچووک و سەرگەرمییە لە سەدەی نوێدا وێنە بگیرێت؟ بینەر بە بیرکردنەوە و پێشبینیکردن بە درێژایی ڕێگاکە دەهێڵێتەوە. کاستەکە ئەنسەمبڵێکی گەورەیە. ویلیام پاول کوالیتی ئەستێرەی ڕاستەقینە پیشان دەدات. کێ دەزانێت--ڕەنگە ئەو بۆ داهاتووی خۆی وەک نیک چارڵز پرۆڤەی دەکرد. ئەو خۆشییەکی زۆرە بۆ سەیرکردن. هەروەها یەکێک دەتوانێت بزانێت بۆچی یوجین پالێت زیاتر لە ٢٠٠ فیلمی دروستکردووە. ئەو ئەکتەری کارەکتەری پاڵپشتی گەورەیە و کیمیای نایابی لەگەڵ پاول سەیرکردنی خۆشە. مێری ئەستۆر لە سەرووی ئاستی مامناوەندەوە کار دەکات لە ڕۆڵێکی زۆر گۆشتاویدا. هەموو دەستەکانی تر چیپ دەکەن بۆ ئەوەی ئەمە ببێتە ڕێگەیەکی تەواو چێژبەخش بۆ بەسەربردنی ٧٣ خولەک. گومانم هەیە مایکل کورتیز تۆپێکی هەبووبێت کە یەکێکیان دەرهێناوە. براڤۆ!
