بۆ ئەوانەی حەزیان لە نهێنییەکانی کوشتنیان سەرقاڵی سەرقاڵییە، بە دڵنیاییەوە ئەمە ئەو کەسەیە کە دەبێ بیبینیت، چونکە پڕە لە کارەکتەری سەرنجڕاکێش و گوماناوی، زۆربەیان جۆرە کۆمەڵایەتییە دەوڵەمەندەکانی لۆنگ ئایلەند. وەک بەدواداچوونی ئەستێرە، ویلیام پاول بە یەکەوە نیشاستەیی و ئیلهامبەخشە، هەندێک جار ڕەفتار دەکات وەک ئەوەی ئەو و عەزیەکەی بچنە لای پاککەرەوەکان و پێکەوە فشاریان لەسەر بێت. مێری ئەستۆر لێرەدا زۆر خۆشەویستە. 

پاول لە ڕۆڵی کارەکتەری سەرەکیدا، فیلۆ ڤانس، لە زنجیرەیەک فیلمدا کە لە یەک دوو ستۆدیۆدا لە ماوەی چەند ساڵێکدا دروستکرابوون، کاری هونەری دروستکردبوو. لە نێوان ئەم فیلمانەدا پەرەی پێدا و بوو بە پێشەنگی ڕۆمانسییەکی تا ڕادەیەک نائاسایی، هەندێک جار تەنانەت وتاردانی ڕۆڵی چەتەی بەڕێز. لە ئێستاوە تەمەنی ناوەڕاست بوو، ئەو تا ڕادەیەک گیر بوو لە یارییەکی وەرزشی تا ئەو کاتەی ئەم یەکە هات. وەک زۆرێک لە ئەستێرە سەرەتاییەکانی قسەکردن، وا دیار بوو کە کاتی ئەو هات و ڕۆیشت، کە ئەو بۆ فیلمەکانی سەردەمی قەدەغەکردنی خەمۆکی سەرەتایی باش بوو، بەڵام لەگەڵ گۆڕانی کاتەکاندا ڕەنگە زۆر پێگەیشتوو و ڕەشەبا بووبێت بۆ ئەوەی بەرگەی بگرێت.

دۆسیەی کوشتنی کۆشکی ئاژەڵان، کە لەلایەن مایکل کورتیزەوە پشتگوێ خراوە، یەکێکە لە دواهەمینەکانی "پاڵۆڵە کۆنەکان"، لە کاتێکدا ساڵی دواتر لە یەکەمیاندا مژدەی دەدا، ئەو پیاوە تەنکە، کە سەرکەوتنی یاریزانە سەرەکییەکانی خۆی دەخاتە ناو ستراتۆسفێری هۆلیوودەوە. لە فیلمی Kennel دەتوانین فیلمەکان ببینین کە هێشتا بە نەخشێکی تا ڕادەیەک ڕەق و ڕێوڕەسمی کراو، چونکە کامێرا زۆر ناجووڵێت، لەگەڵ نواندنەکەدا، وەک پێشکەشکردنەکە، مەیلی بەرەو شانۆیی هەیە. بەڵام هیچ زیانێک لەم رێبازەدا نییە کە سۆز و خۆشەویستی خۆی هەیە. کوالیتییەکی بارۆکی بە فیلمەکە دەبەخشێت.
