فیلۆ ڤانس چەندین نزیکایەتی لەگەڵ بولدۆگ درۆمۆند هەبوو... ئەو پیاوێکی بەڕێز بوو کە ئەو جۆرە پۆڵەندییە و ڕەنگینیی تەنها بە گشتی پەیوەندی بە چینی سەرەوەی بەریتانیاوە هەبوو و هەروەها بە شێوەیەکی سەربەخۆ دەوڵەمەند بوو...

بەڵام جیاوازییە گرنگەکان هەبوون... درۆمۆند سەرگەردان بوو. ، دڵڕفێن، بەجەرگ، زیندوو... ڤانس دەتوانێت پۆمپیۆس بێت، کەم مات و خۆڕاگر بێت... ئاماژەیەک بە دڕندەیی بنەڕەتی لە شێوازی ئەودا هەبوو...

"کەیس کوشتنی ئاژەڵان" سەرنجڕاکێشترین فیلمی 14 فیلمی ڤانسە لە نێوان ساڵانی ١٩٢٩ و ١٩٤٧ دروستکراوە... چیرۆکی کۆکەرەوەیەکی کوژراوی چینۆئیزی، هەموو پێکهاتەکانی نهێنی چاوی تایبەتی کلاسیکی هەیە – شوێنی نامۆ لە یانەی لۆنگ ئایلەندی شین لە لووت شین، سێ کوشتن بۆ ڤانس بۆ چارەسەرکردنیان لەوانەش کوشتنی "کوشتنی ژووری قفڵکراو ، "کلیلی تەواوی کارەکە، و زۆرێک لە گومانلێکراوەکان... 

بەزۆری، رێکخستنی چیرۆکی بەدواداچوون زۆر ئیستاتیک و قسەخۆش سەلماندووە بۆ دروستکردنی فیلمی قەناعەتپێکەر هەرچەندە بە باشی کاردەکەن لە لاپەڕەی چاپکراودا، بەڵام ئەو E Michael Curtiz و مۆنتاژکردنی ورد خێرایی و بەپەلەیی بە فیلمەکە دەبەخشێت کە وا دەکات بە تەواوی جیاواز بێت لە فیلمە هاوشێوەکانی لە جۆرەکەی... 

ئەلیگانس و خەنەییەکەی ویلیام پاول وای لێکرد کە ئەو ببێتە شتێکی تەواو و هەرچەندە دوای ساڵێک ئەو ستۆدیۆی سویچکراو، ئەو لە هەمان ژانردا مایەوە لەگەڵ "پیاوی تەنک"ی سەرکەوتوو و بەناوبانگی زۆر لە MGM
