ئەم فیلمە یەکێکە لە ئیستسنای ئەو یاسایەی کە درێژەی فیلمەکە لە فیلمی Original خراپترە. کۆمیدیایەکەی لە باشترین حاڵەتدا. ئەم فیلمە کۆمیدیای خێرا و ئەکشنی Slapstick ە کە پێدەچێت شتێک لە هەر چرکەیەکدا ڕوویدابێت. لە زیاتر لە یەک بۆنە هەموو بینەران بە دەنگی بەرز پێکەنین بە گاڵتەجاڕی.

ئەوە سوودێکی گەورە بوو کە یەکەم فیلمی بینیوە بەڵام مەرج نییە.

گۆتا کاناڵ 2 هەروەها ئەو سوودەتان هەبێت کە پارۆدییەک بن لە نوێترین زنجیرە تەلەفزیۆنییەکانی بەرهەمهێنانی واقیعی وەک Survivor (Expediton: Robinson لە سویدی) ئەمە فیلمێکی سویدییە بۆ بینەرانی سویدی. بەم شێوەیە مەیبینە ئەگەر ئاشنای سوید و زمانەکەی نیت. ئەگەرنا: کاتێکی خۆش بەسەر بەرە! یۆهان
