بۆ دەستپێکردن، من گۆتا کاناڵ 1م خۆشدەویست، زۆر نوکتەی کلاسیکی هەبوو لەوانە ئەو کابرا بەدبەختەی لە کانۆکەدا بوو کە هەمیشە پێدەچێت لە شوێنێکی هەڵەدا بێت لە کاتێکی هەڵەدا، ئەو هێشتا هەمان کابرا لە گۆتا کاناڵ 2 نواندن دەکات فیلم بەڵام بە ڕای من Hes Performance وەک ئەوەی لە فیلمی یەکەمدا بوو کۆمیدی نییە، لە ڕاستیدا تۆ بە هیچ شێوەیەک زۆر سەرنجی نادەیت. شتێک کە وای لێکردم بیر لە خراپیی ئەم فیلمە بکەمەوە هەڵبژاردنی بەلەمەکانە، لەم فیلمەدا تەنها بەلەمی پێشبڕکێ هەیە، دڵنیابن خێران بەڵام ئەوانە شەپۆل دروست ناکەن وەک ئەو کۆشکە گەورە شلۆقانەی کە لە یەکەم فیلمدا بەکاردەهێنرێن، من حەزم لە کۆنەکان بوو یەکێکیان باشترن و ئەم بەلەمە نوێیانە وا لە یەکێک لە دیمەنە کۆتاییەکان دەکەن کە گاڵتەجاڕانە دەربکەوێت کاتێک پیاوی ناو کانۆکە لەناکاو لێیەوە باز دەداتە دەرەوە بۆ ئەوەی خۆی لە "شەپۆلە گەورەکان" لەم بەلەمە بچووکە خێرایانە بپارێزێت. بەڕاستی مینوسێکە. دەبێت قبووڵی بکەیت کە ئێمە لە هەمان سویددا ناژین وەک ساڵی ١٩٧٤ ئیتر. هەروەها ئەم فیلمە کەمێک توندوتیژی زیاتری تێدایە لە فیلمی یەکەم. هەرچەندە فیلمەکە بە گشتی زۆر باش بوو. من تەنها تەرکیزم لەسەر هەندێک خراپ بووە کە بێهیوا بووم بەڵام باقی فیلمەکە لە ئاست چاوەڕوانییەکانم بوون، بۆیە بڕۆ بیبینە! شایەنی ئەو پارەیەیە.
