'هەموویان پێکەنین' پیتەر بۆگدانۆڤیچێکی نایاب کە دواجار ئەو ناساندنەی پێدەگات کە شایەنیەتی و بۆچی؟ ئەوان زۆر هۆکارن بۆ ئەو ڕاستییەی کە لە نیویۆرک دانراوە کە بەڕاستی تۆنەکە دادەنێت، دەنگی خەیاڵی، ئەستێرە سەرنجڕاکێشەکە لە بن گازارا، و جۆن ریتەری کۆچکردوو کە نایاب و سەرنجڕاکێشە. وە بێگومان هیچ کلاسیکێک بەبێ ئۆدری هێپبورن تەواو نییە. فیلمەکە کۆمیدییەکی ڕۆمانسی سووک و هەوادارە کە زۆر لە دەماری کۆمیدی سکروبۆڵدایە لە سییەکان، فیلمەکە لە بنەڕەتدا باس لە دەزگای بەدواداچوونی ئۆدیسێی دەکات کە لەلایەن گازارا بەڕێوەدەبرێت کە لەگەڵ هاوڕێ بەدواداچوونەکانی جگەرەکێشان جگەرەکێشان و ڕۆلەر خلیسکێنەی سەر شەقامی ئیکسەنتریک بلەین نۆڤاک( فیلمەکان هاوبەشی بەرهەمهێنەر) و جۆن ریتەر، لە بنەڕەتدا شلەمەنیەکانی گازارە بۆ هاوسەرێکی دەوڵەمەندی سەرمایەدار (هیپبورن) و ڕیتەر دەکەوێتە خوارەوە بۆ دۆرۆتی ستراتن جوان کە بە دڵتەنگییەوە بە شێوەیەکی بەناوبانگ کوشت دوای بەرهەمهێنان، 'هەموویان پێکەنینێکی بنەڕەتییە بۆ هەوادارانی بۆگدانۆڤیچ.
