من هەست بە کەمێک پارێزەری ئەم فیلمە دەکەم چونکە ئەوە ناساندنی من بوو بۆ U.N.C.L.E.-Verse. ساڵەکە ساڵی ١٩٧٢ بوو، و I.T.V. هەر هەشت تایبەتمەندی ڕاکردن لە یەک جار بەمپێر ( بەدوایدا دووبارە ڕاکردنەکانی 'The Appresuaders' لە ڕۆڵی سەرەکی تۆنی کورتیس و ڕۆجەر مۆر ) ئێوارانی شەممە. 'The Karate Killers' بۆ کردنەوەی وەرزەکە هەڵبژێردرا. بە زنجیرەیەکی ئەکشنی فێنک دەستی پێکرد، چونکە ئۆتۆمبێلی وەرزشی سۆلۆ و کوریاکین لەلایەن فەوجێکی مینی کۆپتەرەوە هێرشیان کرایە سەر. من هەوادارێک بووم بۆ ژیان لەو ساتەوەختە لەسەر.

دوای کرێدیتە سەرەکییەکان ( خۆشە کە زنجیرەیەکی تایبەتی ناونیشان لێرە ببینیت لەبری پراکتیزەکردنی ئاسایی خاوکردنەوەی گرتەیەکی کرداریی ) دەچینە تاقیگەی DR .Simon True ( جیم بۆڵز )، داهێنەری فۆرمولێکی نوێ بۆ دەرهێنانی زێڕ لە ئاوی دەریا. ئاماندا (جوان کراوفۆرد) هاوسەری True پەیوەندی خۆشەویستی لەگەڵ بریکاری Thrush Randolph ( Herbert Lom ) هەبووە. هاوڕێیەکی بێ بەزەییانە، بەڕاستی هەم دکتۆر و هەم هاوسەرەکەی دەکوژێت، پێش ئەوەی ڕاو بکات بۆ فۆرمولەکە. ڕاستە خۆی بۆ ئەو بۆنەیە ئامادە کردووە - ئەو دابەشی کردووە بەسەر پێنج سێگمێنتدا، هەریەکەیان لەسەر وێنەیەکی خۆی نووسراوە، و ناردوویەتی بۆ پێنج کچەکەی، کە هەموویان بەسەر جیهاندا بڵاوبوونەتەوە.

سۆلۆ و کوریاکین دەستی کرد بە وەرگرتنی فۆرمولەکە سەرەتا، کە بووە هۆی زنجیرەیەک ئەڵقە لە شوێنی جیاواز، و کامێراکانی وەک تێلی ساڤالاس ( وەک ژماردنی ئیتاڵی مشتێکی توند )، تێری-تۆماس، و کورت یۆرگێنس. یەکێک لە کچەکانی Dr.True - Sandy ( Kim Darby ) - هاوڕێی U.N.C.L.E. کوڕان لە کوێستی جیهانی خۆیان.

بە کۆمەڵکردنی فۆرمولەکە، کۆترەکە دێتە پێشەوە و وایان لێدەکات ڕادەستی بکەن، پێش ئەوەی بیخەنە سەر بنکەی نهێنی خۆیان لە جەمسەری باکوور...

لە هەموو U.N.C.L.E. فیلمە درێژەکان، ئەمە ئەو فیلمەیە کە هەست دەکەم دەبوو بە تایبەتی بۆ سینەما بەرهەم بهێنرێت. ئازاری هەیە بە بەرهەمێکی تەلەفزیۆنی، هەرچەندە تەنانەت یەکێکیان کەمێک گرانتر لە ئاسایی. هیچ وێنەگرتنێک لە شوێنەکاندا نەکرا، و بەشە جیاوازەکان وەک دووبارەبووەوە دەردەکەون، بەزۆری بە خراپەیەک لە نێوان U.N.C.L.E. وە پەڕۆ. لە کاستەکەدا، جوان کراوفۆرد بە شێوەیەکی یادگاری هامی لە ڕۆڵی بچووکی خۆیدایە، و کورت یۆرگێنس بە خراپیی بە خراپەکاری وەک باوکێکی شەکرەوە هەڵوەشاوەتەوە. وەک بۆبی لەندەن، تێری-تۆماس وەک جاران خۆشە و هێربێرت لۆم باشە وەک سەرەکی خراپەکار. کیم داربی گراتس هەرچەندە وەک 'sandy'. دەبوو پێی بڵێن لە ماڵەوە بمێنەرەوە.

ئەوەی کە جێگەی سەرسوڕمانە لەم بارەیەوە ئەوەیە کە توانیویەتی زیاتر پێکەنیناوی و سەرگەرمکەر بێت لە زۆرێک لە بڵاوکراوە فەرمییەکانی سینەمای ئەو سەردەمە، لەوانەش 'لە وەک Flint'، ' گازینۆ ڕۆیاڵ' و 'ئەو بۆسەدانانە'. زۆرم پێ خۆشە بزانم چۆن سۆڵۆ و کۆمپانیا لە Thrush H.Q هەڵهاتن. دوای مردنی ڕاندۆڵف هەرچەندە.
