بەڵام شایەنی ئەوەیە سەیری فیلمی Boyer و Lorre و Paxinou بکەیت. ئەو کات بەسەربردنانەی گرین کە لە کاتی جەنگدا وێنەگیرابوون، یان پێویستیان بە چاندن بوو بۆ کەناراوەکانی ئەمریکا، وەک لەم دەمانچەیەدا بۆ بەکرێگرتن، یان بەکارهێنانی ئەکتەرە ئەمریکییەکان لەو ڕۆڵانەی کە تێیدا نەدەگونجا. باکاڵ لێرەدا لەگەڵ ئەو بەشەدا دەگونجێت. من بەردەوام چاوەڕێی ئەوە بووم کە فیشەکەکە و بۆگی بە ژیان بگەیەنێت؛ تۆنی دەنگی ئەو بە سادەیی هەمووی هەڵەیە بۆ ژنە ئینگلیزییەکی چینایەتی. بەڵام گوێ لە دیالۆگەکە بگرن! نەخێر، خەڵک بەو شێوەیە قسە ناکەن جگە لە کتێبەکان، بەڵام گرین پەیامێکی دەنارد دەربارەی ئینگلتەرایەک کە پێویستی بە خەبەربوونەوە لە مەترسییەکانی جیهان. یەکێک لە تێبینییە ئەرێنییەکانی دیکە: مەودای کارەکتەرەکانی گرین بە تەواوی هێڵدرانەوە. لە کاتێکدا کاک موکەرجی زیاتر لە براهاین دەچوو، لانیکەم نەتەوەی ئەو دەهێڵدرایەوە و دوا گفتوگۆی لەگەڵ پاکسینۆ بێ نرخە.
