هەرگیز درک بەوە نەدەکرد کە چارڵز بۆیەر، (لویس دێنارد) لەگەڵ لۆرن باکاڵ،(ڕۆز کالێن) لە فیلمێکدا پێکەوە دەرکەوتووە و پێکەوە چێژ لە نواندنە گەورەکەیان وەرگرتووە. تەنانەت پیتەر لۆرێ، (Contreras) ڕۆڵی لەم فیلمەدا هەبوو و بەدبەختییەکی خراپی لە حەمامەکەیدا هەبوو کە بووە هۆی ئەوەی کە بێهۆش بێت. ئەم چیرۆکە باس لە کوریەرێکی کۆمارییەکان دەکات، لویس دێنارد کە لە کاتی شەڕی ناوخۆی ئیسپانیادا سەردانی ئینگلتەرا دەکات و هەوڵدەدات گرێبەستێکی کانزای خەڵوز تێکبدات کە زیانێکی زۆر بە گەلانی دیکە دەگەیەنێت. لۆرن باکاڵ، (ڕۆز کالێن) بە هەڵگرتنی لای لویس دێنارد دێتە یارمەتی و لە هەمان کاتدا عاشقی دەبێت و دواتر بەردەوام دەبێت بۆ ئەوەی یارمەتی بدات لە جەماوەرێکی تووڕەیی کرێکارانی کانە ئینگلیزەکان هەڵبێت کە هەڕەشە لە ژیانی دەکەن. کابرای خراپ و ڕاستەقینەی ئەم فیلمە ڤیکتۆر فرانسنە، (لیکاتا) "دڕندە بە پێنج پەنجە" کە نمایشێکی نایاب دەدات. فیلمی کلاسیکی گەورە ساڵی ١٩٤٥ بەبێ هامفری بۆگارت.
