ئەم نۆئارە بچووکە چێژبەخشە شانازی بە کاستێکی سەرەوە دەکات، و چەندین دیمەنی لەبیرنەکراو. سەرقاڵکردنی گەورە بێبایەخکردنی تەواوەتی لەهجەی ڕەسەنە. کارەکتەرە ئیسپانییەکانی ناو فیلمەکە لەلایەن فەرەنسییەکەوە (بۆیەر) و بەلجیکی (فەرەنسن) و یۆنانی (پاکسینۆ) و هەنگاری (لۆرێ) دەگێڕن! وە بۆ سەرەوەی هەمووی لە دەرەوەی باکال بڕیارە ئەرستۆکراتی ئینگلیزی بێت! سەرەڕای ئەم بێماناییانە، نمایشەکان هەموویان زۆر باشن - بە تایبەت نمایشەکانی پاکنیو و لۆرێ. بەڵام ئەو دیمەنەی کە تێیدا بۆر و پاکسینۆ و لۆرێ یەکتریان پێدەگات، و بە لەهجەی جیاواز و جیاواز قسە دەکەن، هووتێکی ڕاستەقینە! وە من پێشبینی دەکەم، بە بینینی ئەوەی کە چۆن تەنیا بوون، کە لە ڕاستیدا دەبوو بە هەر شێوەیەک بێت بە زمانی ئیسپانی قسە بکەن! زۆر سەیرە کە برایان وارنەر نەیانتوانی هیچ ئەکتەری ئیسپانی قسەکەر لە لۆس ئەنجلۆس بدۆزنەوە! بێگومان هۆلیوود زۆرجار سیاسەتی "هەر لەهجەیەکی کۆن دەیکات" هەبووە - کە منی دیکەی خۆشەویستم گرێتا گاربۆیە (سویدی) وەک ماتا هێری (هۆڵەندی)، کە عاشقی سەربازێکی ڕووسی دەبێت کە لەلایەن کەسێکی مەکسیکییەوە ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت (رامۆن نۆڤارۆ). ڕەنگە دەبوو نۆڤارۆیان بۆ "برێکەری متمانە" بەدەست بهێنایە - ئەو لە ڕۆڵی بۆیەردا یان لانیکەم لە ڕۆڵی فرانسندا گەورە دەبوو (کە دەبووایە لە بودجەی ماکیاژی تاریکدا زۆر پاشەکەوتی دەکرد).
