فیلمێک کە دیموکراتیی لە دوودڵییەکی تێگەیشتوو کرد لە ڕووبەڕووبوونەوەی هاتنی حەتمی جەنگی جیهانی دووەم، کاتێک کۆماریخوازێکی ئیسپانی، کە لەلایەن حکومەتەکەیەوە دەنێردرێت کە بەم زووانە دەڕوخێنرێت، (چارڵز بۆیەر) خۆی دزە دەکاتە ناو ئینگلتەراوە و بەدوای پشتگیریدا دەگەڕێت بۆ دۆزی خۆی کاریگەری لەسەر خاوەن کانە دەوڵەمەندەکان هەیە کە خەڵوز نەفرۆشن بە فاشیستەکان لە ئیسپانیا. خەڵکی ناوچەکە ناڕەحەت دەکات، لە دیمەنێکدا بە شێوەیەکی قەناعەت پێکەر لێی دەدرێت و دواتر لە فیلمەکەدا ڕووبەڕووی جەماوەرێکی توڕە لە کانگەرەکان دەبێتەوە کە وەک هەڕەشەیەکی دیکە بۆ سەر بژێوی ژیانی لەرزۆک دەیبینن. سەرەڕای پلەبەندی کۆمەڵایەتی-ئابووری، بێگانەپەرستی و سیاسەتی جیهانی، ئەم فیلمە بە شارەزاییەوە ورد دەبێتەوە لە فیتنەیەکی تاریک و پڕ لە چەقبەستوویی کە هاووڵاتییە ناباوەرەکان بەشدارن کە کاتێنا پاکسینۆ و پیتەر لۆرێ ڕۆڵی تێدا دەگێڕن، و بە شێوەیەکی شارەزایانە لە چەندین دیمەنی تاریکی ڕووناککراوەدا وێنەگیراون کە لە هۆتێلێکی تاریکدا دانراوە لەلایەن جەیمس وەنگ وننگەوە هۆو، و زیاتر لە جارێک بەڕێوەبەرایەتی دەکات بۆ ئەوەی بچیتە ژێر پێستتەوە.
