باکاڵ لێرەدا بە باشی کاردەکات - بە تایبەت بە لەبەرچاوگرتنی ئەوەی کە ئەمە تەنها فیلمی دووەمیەتی. ئەم یەکە زۆرجار سێبەری لەسەرە چونکە دەکەوێتە نێوان 2 سەرکەوتنی گەورە: "هەبوون و نەبوونی" (1944) و "خەوی گەورە" (1945)، هەردووکیان لەگەڵ هامفری بۆگارت جووتیان کردووە. ڕاستە ئەم یەکەیان یەکسان نییە بە فیلمەکانی تر بەڵام من پێموایە لە ڕێگەی هیچ تاوانێکی خۆیەوە. پێم وایە هەندێک هەڵەکردن هەبوو لە وێناکردنی خانمێکی توێکڵی سەرەوەی بەریتانی. هیچ لەهجەی هیچ بەهیچ شێوەیەک. پێم وایە هەموو ئەو لەهجە سەیرانە سەرقاڵکەر بوون - بە دڵنیاییەوە بۆیەر هیچ ئیسپانییەک نەبوو. زەحمەت بوو ڕاستگۆ بم کە خەڵکی وڵات لە کام وڵاتەوە بوون.

بەڕاستی سینەماکاری ڕەش و سپیم بەدڵ بوو. مەزاج بە کاریگەرییەکی زۆر بەکاردێت - بە تایبەتی حەزم لە دیمەنی تەم بوو. هەروەها ڕووناکی کاری زۆر باش دەکات لە زیادکردنی فیتنە و گرژی.

باکال تەنها نایاب و سەرنجڕاکێشە. بۆیەر تەنها لەگەڵ ڕۆڵی پێشەنگی ڕۆمانسی پیاو بۆ من ناگونجێت - بۆیە ئەو و باکاڵ پێکەوە کەمێک سەیر بوون. نەک کیمیای گەورە - و بە دڵنیاییەوە هیچ سیحرێکی بۆگی و باکال نییە. بەڵام هێشتا بەڕاستی ئەم وێنەیەم بەدڵ بوو. گرژییەکی گەورە هەیە و بە باشی بە باشی دەڕوات. دەبێ بڵێم کوشتنی کچە بچووکەکەم بە تەواوی بوێر زانی بۆ ئەم فیلمە سەردەمیانە.

کاتینا پاکسینۆ و پیتەر لۆرێ وەک کاستی پاڵپشت دەردەکەون. پاکسینۆ وەک پارێزەری هۆتێلەکە بەتەواوی خراپەکار و خراپە لە وێناکردنیدا. یەکێک لە دیمەنەکانی کە بە شێوەیەکی وەحشیانە پێدەکەنێت لە کاتێکدا کاک موکەرجی جێی دەهێڵێت دوای ئەوەی ئاشکرای دەکات چونکە بکوژەکەی منداڵەکە تەواو ناڕەحەتکەر و ناڕەحەتکەر. هەروەها لۆرێ لە وێناکردنی مارە شل و مارەکەیدا بە باشی کاردەکات - ترسنۆکێکی چەقۆکێش تا کۆتایی. واندا بێندریکس هەروەها زۆر باش کاردەکات لە وێناکردنی منداڵەکەی تر - بە تایبەت بە لەبەرچاوگرتنی ئەوەی ئەمە یەکەم وێنەی بوو و ئەو تەنها 16 ساڵ بوو لەو کاتەدا (هەرچەندە زۆر گەنجتر دەردەکەوێت). دەردەکەوێت دواتر هاوسەرگیری لەگەڵ ئاوی مێرفی کردووە کە سەلماندی کە هاوسەرگیرییەکی کورتکراوە و زەبر و زەنگە.
