چارڵز بۆیەر بڕیارە ئیسپانی بێت، وە هاتووە بۆ لەندەن بۆ کڕینی خەڵوز لە فیلمی "Acontidential Agent"، فیلمێکی ساڵی ١٩٤٥ کە هەروەها لۆرن باکاڵ، کاتینا پاکسینۆ، پیتەر لۆرێ، دان سیمۆر و واندا هندریکس ڕۆڵی سەرەکی تێدا گێڕاوە. بۆیەر لویس دێناردە، هەمووان لە دەرەوەن بۆ ئەوەی بیوەستێنن جگە لە باکال. کاغەزەکانی دزراون، ئەو تۆمەتبارە بە کوشتن بەڵام بڕیاریداوە خەڵوز بۆ گەلەکەی بەدەستبهێنێت تا بتوانن شەڕ لەگەڵ فاشیستەکان بکەن.

ئەم فیلمە خاڵە باشەکەی هەیە و ئەوەندە خاڵە باشەکانی نییە. نرخی بەرزە بۆ کەش و هەوا و بۆ جێگەی سەرنج، وە زۆر سەرگەرمییە. باکاڵ بە شێوەیەکی ناباوەر جوانە، بۆیەر سۆزدارە، پاکسینۆ خراپە، لۆرێ شلە، هێندریکس بە شێوەیەکی گونجاو بەزەییدارە، و سیمۆر بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر سەرسوڕهێنەرە.

ئەو خاڵە باشانە نییە: باکال بڕیارە ئینگلیزی بێت، و بۆیەیتر ئیسپانی بێت. . ئەه، نەخێر. بۆیەر تەنانەت بە لەهجەی هەڵەشەوە زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشە، بەڵام باکال 100% ئەمریکییە نەک لە چینی سەرەوەی بەریتانیا. ئەو دووانە هیچ کیمیایەکیان نییە. دەرەنجام: باکال تا ڕادەیەک بە هەڵەدا هەڵواسراوە. نواندنەکەی ئەویش لە ئەستۆی خۆتدا نییە؛ لە فیلمەکانی تردا باشترە. بەڵام ئەو ژنێکی سەرسوڕهێنەرە و زۆر شت لێی خۆش دەبێت.

پاکسینۆ نزیکە لە سەرەوە و ڕق لێبوو. دان سیمۆر نزیکە لە دزینی تەواوی فیلمەکە وەک میوانی هۆتێل کە لە سروشتی مرۆڤ دەکۆڵێتەوە. بەشێکی گەورەیە و نمایشەکەی تەواو و بێ کەموکوڕییە، لەکاتێکدا هەندێک لە دەرهێنانی ئەکتەرەکانی تر بەو شێوەیە باش نییە. بە دڵنیاییەوە ئەمە حاڵەتێک بوو کە هیچ بەشێکی بچووکی تێدا نەبوو، تەنها ئەکتەری بچووک بوو. سیمۆر ئەکتەری بچووک نەبوو.

بە دڵنیاییەوە شایەنی بینین تەنانەت بە کەموکوڕییەکانیشەوە.
