زۆر سەیری فیلم دەکەم، باش و خراپ و بێباکانە؛ بەگشتی شتێک هەیە کە جێگەی سەرنجە، تەنانەت ئەگەر تەنها دیزاینی دیاریکراو بێت، یان کاری متمانەپێکراو لە ئەکتەری کارەکتەری باش، یان ئەو پێکەنینە بەڕێکەوتەی کە لە سەیرکردنی ئەو بێتواناییەی کە بۆ هەمیشە گیراوە سەرهەڵدەدات.

هەرچەندە، من زۆر بە خۆشییەوە سەرسام بووم بەم فیلمە، فیلمێک کە پێشتر نەمبینیبوو. گراهام گرین چەندین جار وەرگێڕدراوە بۆ فیلم بێگومان، لە شاکارەکانی وەک "پیاوی تەنک" و لە ئۆتۆمبێلی کەمتردا. "برێکەری متمانە" یەکێکە لەو ئۆتۆمبێلە کەمترانە، بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا توانیویەتی بە هەر شێوەیەک بێت من بگەیەنێتە شوێنێک، سەرەڕای ئاراستەی بێ ڕەنگ، ناتەبایی وێناکردنی باکاڵ و بۆێر وەک (بە رێزگرتن) بەریتانی و ئیسپانی، و نزیکەی تەواو نەبوونی هەر کیمیایەک لە نێوان هەر کیمیایەکدا ئەو دوو لیدەرە. لە هەندێک ڕووەوە، ئەم "کێشە"ی کۆتایی لە ڕاستیدا دەست دەکات بە کارکردن لە بەرژەوەندی فیلمەکەدا، چونکە چۆن خۆشەویستی دەتوانێت بەڕاستی لە کەشوهەوای کوشتنی فاشیزم و کۆبوونەوەی سەرمایەداریدا بگوێزرێتەوە سەبارەت بە کارەساتی کەسێک؟ زۆرترین لایەنی سەرنجڕاکێشی فیلمەکە ڕاستەوخۆ لە دەروونناسی کۆمپلێکس و تاوانباری گرینەوە سەرهەڵدەدات، کە فیلمەکە دەگرێتەوە. دەزانم هەندێک لێرەدا پەیمە بە ئەنقەستەکان بە مات دەبینن و دەتوانم لەوە تێبگەم. بەڵام من بۆم دەرکەوت کە پەرۆددینگ زەق کراوەتەوە نەک کەم بکرێتەوە لە جیهانێکی ترسناک. من ناچار بووم سەیر بکەم، نەک بە هیچ نواندنێکی گەورە (هەرچەندە بۆر وەک هەمیشە سەرسوڕهێنەرە، توانیم تێکەڵەیەکی دەوڵەمەند لە خۆشی و تراژیدی و هیوا و گەرمی بە دەنگە شایستە و چاوە تامەزرۆییەکانی بگەیەنم)، بەڵکو بە داون- پەلەکردن لە پەلەکردن لە هیواکانی تەنک و تەنک لە دژی جیهانێکی ستەم و پارە. دز چییە؟ چ سوودێکی هەیە لە بەرامبەر مردندا؟ تەنها کۆتایی و ئیستغلالکردنی قازانج لە کوێوە دەست پێدەکات؟ فیلمەکە بەرز نابێتەوە بۆ ئاستی هونەر و بەم پێیەش ناتوانێت هیوای ئەوە بخوازێت وەڵامی ئەم جۆرە پرسیارانە بداتەوە، بەڵام زۆر زیاترە لە تەنها کات بەسەربردن و کوشتن و تاوانبارییەکانی زۆر بە توندی کێشراون. نەبوونی گلیتز، "بڵق"ی گێڕانەوەی "بۆنس" یارمەتی بۆ ئەوەی ئەم فیلمە زۆر شایانی بێت.

و کۆتایی خۆشی نییە، چونکە مێژوو کۆتاییەکەی نووسیوە.
