دەکرا فیلمێکی باشتر بێت. لە خاڵەکاندا دەکێشێت و چیرۆکی ناوەندی لە تەواوکردنی ئەرکەکەی بۆرەوە دەگۆڕێت بۆ تۆڵەسەندنەوەی واندا هندریکس بۆیەر، بەڵام گراهام گرین نووسەرێکە کە بەڕاستی زەحمەتە تێکبچێت. چیرۆکەکانی هەمووی چیرۆکی ئەخلاقین، بەهۆی ڕەچاوکردنی خۆی لە کاسۆلیکیزم و تاوانباری و بێتاوانی (زۆر زاراوەی ڕێژەیی لە جیهانبینیەکەیدا)، و بارودۆخی مرۆڤ.

بۆیەر لویس دێناردە، کەسێکی ناسراو پیانۆژەنی کۆنسێرت کە لە شەڕی ناوخۆی ئیسپانیادا لایەنگری کۆمارییەکان بووە. ئەو ڕەوانەی ئینگلتەرا کراوە بۆ ئەوەی هەوڵبدات گرێبەستێکی کڕینی چەک ئەنجام بدات کە زۆر پێویستە. بەداخەوە بۆ دێنارد بە شێوەیەکی ڕستەیی لەسەر خۆیەتی - هەموو پەیوەندییەکانی دەردەکەوێت کە وەرچەرخانێکی ئامادەیە بۆ فەلاجیستەکانی ئیسپانیا. بە تایبەتی کاتێنا پاکسینۆ (مستەر مێلێندێز) خاوەن ماڵێکی تاریکی شەوانە، و پیتەر لۆر (مستەر کۆنترێراس) مامۆستای زمانێکی نێودەوڵەتی "ئیسپێرانتۆ"یە. واندا هندریکس کاریگەری کچێکە (ئێلس) کە لە خاتوو مێلێندێز کاردەکات. دیپلۆماتکاری ناوخۆیی، لیکاتا (ڤیکتۆر فرانکن) لە ئێستاوە هاوکارێکی ئامادەی فالەنگاییەکانە.

بەریتانەکان (هۆڵمس هێربێرت، مایڵز مەندەر، و باشترین - ئەگەر خراپترینیان نەبێت - لە لۆتەکە، جۆرج کوولوریس) دۆن 'T هیوایەکی زۆر بە دۆزی بۆەر نادەیت (کە بەم زووانە دەستی پێدەگات ڕەنگە زۆری نەخایاند بریتانی بێت). هێربێرت و مەندەر تەنها پاشەکشە دەکەن لە پشت سیاسەتی فەرمی بێلایەنی کە لەلایەن حکومەتەکانی رامسای ماکدۆناڵد و ستانلی باڵدوین لە کاتی شەڕی ناوخۆدا فەرمانی پێکراوە. کوولوریس لێرەدا جۆرێکی ئاسایی کۆلۆنێل بلیمپە - هەمیشە لە دیکشنی ئینگلیزیی زێدی خۆیدا بێ کەموکوڕییە، ئەو تیژە لە نیشاندانی ناڕەزایی خۆی بۆ بیانییەکان بەگشتی.

یەک تیشکی هیوا بریتییە لە لۆرن باکال (ڕۆز کالێن) ، لێرەدا هەوڵدەدات بە باشی ڕۆڵی خۆی بگێڕێت - بەڵام بەڕاستی ناتوانێت. ئەو ئەرستۆکراتە - کچی پەروەردگارێکی ڕۆژنامەوانییە. فیلمی دووەم فیلمی باکال بوو، (خەمبارە بۆ ئەوەی بڵێم) نزیک بوو لە نوقمکردنی ژیانی درێژخایەنی خۆی. ئەو بە باشی ڕۆڵ دەگێڕێت، بەڵام ئەو پریشکە کە لە یەکەم فیلمیدا نیشانیدا، بەهۆی کاریگەری دووانەی ڕۆڵی سەرەکی لەگەڵ هامفری بۆگارت بوو و لەلایەن هاوارد هۆکسەوە دەرهێنراوە. بۆیەر ئەکتەری باشە، بەڵام بۆگی نییە، هێرمان شوملین پەپوولە نییە. فیلمی داهاتووی جارێکی تر گەڕاندەوە بۆ بۆگی و پەپوولە، ئەستێرەکەی دەستی بە سەرکەوتنی کردەوە.

ئەوە فیلمێکی تاریکە (هەروەک ڕۆمانەکەش بوو). ئەرکی بۆیەر هەرگیز سەرکەوتوو نابێت، چونکە دوژمنی شاراوەی زۆری لە هەموو شوێنێکدا هەیە. بەڵام خراپەکارەکان بە هەمان شێوە دۆڕاون - زۆرجار لەگەڵ ژیانیاندا.

لەگەڵ دان سیمۆر وەک کرێچییەکی بێگانەی گوماناویی کاتینا پاکسینۆ (و ئەو پیاوەی کە لەناو دەبات). شایەنی سەیرکردنە بۆ گرتنی زۆرێک لە ئەکتەرە کارەکتەرەکانی وارنەر کە باشترین کاری خۆیان دەکەن بە لەبەرچاوگرتنی لاوازی لە ئاراستەدا.
