ڕۆمانەکە بە ئاسانی باڵاتر و باشترین بەشەکانی فیلمەکە وەرگێڕانی ڕاستەوخۆن لەوەی کە گرین نووسیویەتی؛ بۆ نموونە ئەو نوکتە بێدەنگە بەڵام تاریکەی کە لەگەڵ بۆیەر و لۆرێ، یان وەسوەسەی منداڵی کوژراو کە بەشێک لە پیلانەکە دەگرێتە ئەستۆ، دیمەنەکان دەشکێنێت. لە کوێدا فیلمەکە لە ڕۆمانەکە لا دەدات، مەیلی بۆ گاڵتەجاڕییەکان هەیە.

هەرچەندە نامەوێت ئەوە پێشنیار بکەم کە فیلمەکە بە هیچ شێوەیەک خراپە. هەمیشە بەشەکە دەڕوانێت و چیرۆکەکە وەک 'un ێکی باش لە مێشکدا دەمێنێتەوە. هەندێک لە کارەکتەرە بچووکەکان ئەکتەری ستۆک بوون کە دەیانتوانی دەستیان بگۆڕن بۆ هەر شتێک.

شەرمێکی ترسناکە کە فیلمەکە لە DVD بەردەست نییە.
