ئەم فیلمە دیمەنی هەیە کە لە سەیرترین کاتەکاندا بۆم دێتەوە -- ئەو دیمەنە چڕەی لەگەڵ کاک موکرجی بە خاتوو مێلاندێزی وتووە کە کەسێک کە لەگەڵ شایەتحاڵەکان قسەی کردووە ئەو کچە لەلایەن ژنێکەوە کە لەگەڵ وەسفەکەیدا دەگونجێت، پاڵیان پێدەنرێت ---یەکێکە. کە دەسوڕێتەوە بەدەوریدا -- ئەو شێوازەی کە بەردەوام ئاماژەی پێدەکات بە ناو --- بە لەهجەیەکی یۆنانی "مستەر موکرجی" -- و پاشان کاتێک بۆر دەدۆزێتەوە کە تازە ژەهرێکی وەرگرتووە و یەک کۆتا زەربە دەدات بە لای سەری پێشتر ئەو دەمرێت --- ئەو خۆشییە! "گەمژە -- گەمژەکان -- هەموو ژیانم"...هتد و هتد -- تۆ خاڵەکەت دەست دەکەوێت..دەبێت ئەم یەکە بکڕم. من نواندنی دان سیمۆرم خۆشدەوێت -- بەزۆری ڕۆڵی هەندێک سوڵتانی بیانی یان سەرۆکی پۆلیس دەگێڕێت و لە کازابلانکا و چەندین وێنەی نایاب دەردەکەوێت.
