دەکرا باشتر بێت ئەگەر کەسێک دەرهێنەری بێت کە ئەزموونی زیاتری هەبێت. شوملین کاری خراپ نەکرد بەڵام کارێکی گەورەی هونەری سینەمایی نییە.

بەڵام فیلمێکی جوانە. من لەو کاتەوەی کەناڵە ناوخۆییەکان نمایشیان دەکرد زۆرم خۆشویستووە. گراهام گرین یەکێکە لە نووسەرە خۆشەویستەکانی سەدەی ڕابردوو. چەند فیلمێکی زۆر خراپ لە ڕۆمان و چیرۆکەکانیەوە دروستکرابوون. (زۆرێک لە "The Fallen Idol" خۆشەویستی بەڵام من لەنێوانیاندا نیم. پێموایە من "برایتون ڕۆک"م بینیوە جارێک چەندین ساڵ لەمەوبەر و حەزم لێی بوو بەڵام ڕەنگە من بە سادەیی بیر لە ڕۆمانەکە دەکەمەوە.) ئەمە بە شێوەیەکی نایاب کاستە. چارڵز بۆیەر، ئەوە ڕاستە، وەک ئیسپانییەک دێتە بەرچاو. بەڵام پێدەچێت ئەو میزاجی تەواو و بێ کەموکوڕی بۆ ئەم کارەکتەرە هەبێت -- ماندوو، وریا، خەمخۆر. لۆرن باکال وەک ئەو کچە بەریتانییە سەرنجڕاکێشە کە دەکەوێت بۆی. بەڵام یاریزانە پاڵپشتەکان باشترینن: کاتینا پاکسینۆ نایاب و ناوازەیە. نمایشەکەی کەمێک گراند گوینۆلە، بەڵام من ئەوە دەگەڕێنمەوە بۆ دەرهێنەرەکە. پیتەر لۆرێ، کە ئێمە بۆ یەکەمجار چاومان پێی دەکەوێت لەکاتێکدا ئەو وانەیەک دەدات بە بۆیەر بە زمانێکی گشتگیر کە هاوشێوەی ئیسپێرانتۆیە، نایاب و باشە -- وەک هەمیشە.

و واندا هێندریکس دەتوانێت سەختترین دڵ بشکێنێت. ئەو وەک هەرزەکارێکی سەرەتایی پێشوەختە دێتە بەرچاو. کارەکتەرەکە دەیەوێت یارمەتیدەر بێت. ئەو هەموو هەوڵێکی خۆی دەدات.

من ئەم فیلمە زۆر پێشنیار دەکەم. بەبێ حجزکردن نییە. حجزکردنەکە، بە پلەی یەکەم، کە کەمێک چەقەڵە. بەڵام چیرۆک و نواندنەکە بەدەگمەن دەتوانرێت باشتر بکرێت.
