زیادکردنێکی کەم نرخ بۆ کانۆنی سینەمایی گراهام گرین - ئێستا دەتوانرێت هەڵەکانی هەستپێکراوی وەک فەزیلەت سەیر بکرێت. دەرهێنەر شوملین، بەڕێوەبەری شانۆیی، بە ڕەقیییەکی ستەمکارانە کە لەگەڵ مادەکەدا گونجاوە، کردارەکەی لە چوارچێوەیەکدا دادەنێت و پێکهاتەکانی بەڕواڵەت ناکارامە بە شێوەیەکی زۆر نائارامی پێشنیاری نائارامی دەکەن. هەم تریلەرێکی تاریک و هەم چیرۆکێکی نوێبوونەوەی ئەخلاقی (بۆ کارەکتەری مێینە! لە فیلمێکی تریلەری چلەکاندا!)، فیلمەکە پاڵەوانێکی ڕاست و دروستی هەیە کە شێت و کوشندە دەبێت (و لەوانەیە نەخۆشی منداڵبوون)، بە درەوشاوەیی ئایدۆلۆژیای دوور لە شەڕی ناوخۆی ئیسپانیا دەهێنێت لە واقیعی مەترسیداردا، یەک کوشتنی ترسناک، تێڕوانینێکی سەرسوڕهێنەر لە چین و سەرمایەداری، مەتافۆرە شانۆییە زیرەکەکان، نزیکبوونەوەیەکی دەگمەنی خودای گرین و کۆتایییەک کە تەنها دڵخۆشە ئەگەر هیچ لەبارەی مێژووەوە نەزانیت، هەیە.
