ماکئارسەر فیلمێکی زۆر باشە و چیرۆکێکی نایابی هەیە دەربارەی پیاوێکی گەورە...گشتی دۆگلاس ماکئارسەر. بێگومان ئەمە چیرۆکی یەکێک لە کەسایەتییە سەربازییە گەورەکانی ئەمریکایە و فیگەرێک کە لە سەرەتاییترین ساتەکانی یادەوەریمەوە بۆم ئاشنا بووە. هەرچەندە پرسێکی بەردەوامی هەیە (ڕەنگە کەسانی دیکە هەبن) بۆ نموونە. وتارەکەی ماکئارسەر کە لە فیلمەکەدا وەک وتاری ساڵی ١٩٦٢ بۆ ئەکادیمیای سەربازیی ئەمریکا سەبارەت بە وەرگرتنی خەڵاتی تایەر وێنا کراوە، دەستەواژەی "سەربازە کۆنەکان هەرگیز نامرن؛ ئەوان تەنها کاڵ دەبنەوە". (ئەوە لە وتارەکەیدا بوو بۆ کۆنگرێس لە کاتی دەرکردنی لەلایەن سەرۆک ترومانەوە) لە ساڵی ١٩٥١ بەهۆی گوماناوییەکەیەوە (ئەم دوو کەسە چاوی چاویان نەبینی!) گریگۆری پێک وەک ئەو ژەنەڕاڵەیەی کە سوێندی خواردبوو دەیگەڕێنێتەوە بۆ ئەو کەسەی کە سوێندی گرتبوو. فلیپین لە جەنگی جیهانی دووەمدا. فیلمەکە بە خێرایی و بە ئاسانی لەگەڵ ژەنەراڵ و خێزانەکەی و ستافەکەی لە سەرەتای جەنگی جیهانی دووەمەوە تا کۆتایی کاری خزمەتکردنی دەجووڵێت. ئەم فیلمە گرنگییەکی زۆر زیاتری دەبێت بۆ فیلمێکی ئاشنا بە هەردوو جەنگی جەنگی دووەمی جیهانی و کۆریا. سەرەڕای ئەوەش، وێناکردنی پێک لەم پیاوە گەورەیەی کە شەڕی لەگەڵ خراپەکارییە دووانەکانی فاشیزم و کۆمۆنیزمدا کرد و ڕقیان لە شەڕ بوو وەک چۆن تەنها سەرباز دەتوانێت بەڕاستی وێنایەکی لەبیرنەکراو بێت. "لە جەنگدا هیچ جێگرەوەیەک بۆ سەرکەوتن نییە."
