ناو تەنها هەمووی دەڵێت. لەگەڵ باوکم سەیری ئەم فیلمەم کرد کاتێک هاتە دەرەوە و لە کۆریا خزمەتم کرد سەرسامییەکی زۆری بە پیاوەکە هەبوو. شتە نائومێدکەرەکەی ئەم فیلمە ئەوەیە کە تەنها سەرنجی لەسەر ماوەی کورتی ژیانی پیاوەکە بێت - ئەوەی جێگای سەرنجە کە هەموو ژیانی پیاوەکە دەبووە هۆی ئەوەی کە بایۆپیکی ئیپیکی هێندە سەرسوڕهێنەر بێت کە سەرسوڕهێنەرە بۆ خەیاڵکردنی تێچووی بەرهەمهێنان.

هەندێک پۆستەر خۆیان دەپارێزن لە تایبەتمەندییە کەموکوڕییەکان سەبارەت بە پیاوەکە کە وێنەی هەرزانن. تەوەری فیلمی "ئەرک، شەرەف، وڵات" تەنها وشەیەکی تەنیا لە لێوی ئەفسەرێکی بەرزەوە لابراوە - ئەوە ڕاگەیاندنی قووڵی پەرۆشی کۆی گشتی یەک پیاوە بۆ وڵاتەکەی.

بە شێوەیەکی ئیرۆنی پێکهاتبوو بە لیبڕاڵ کە ئەو تێگەیشتنێکی باشتری لە پیاوەکە بەدەستهێنا. ئەو کاری گەورە دەکات و ئەو ژەنەڕاڵە چاونەترسییەی کە لەگەڵ لایەنی مرۆڤدۆستی پیاوەکەدا هێورکراوەتەوە، نیشان دەدات.
