فیلمی ماکئارسەر لە دەرهێنانی ژەنەڕاڵ دۆگلاس ماکئارسەر، گریگۆری پێک، ئەلما ماتا ئەکادیمیای سەربازیی ئەمریکا لە وێست پوینت لەسەر هادسۆن دەست پێدەکات و کۆتایی دێت. ئێمە دەبینین کە 82 ساڵانێکی 82 ساڵە، وتاری دەستپێکردن پێشکەش بە پۆلی دەرچووانی ساڵی 1962 دەکات سەبارەت بەوەی کە خزمەتکردنی وڵاتەکەیان چ ڕێزلێنانێکە. پاشان فیلمەکە دەچێتە ناو فلاشباکی نزیکەی دوو کاتژمێری لە پیشەیەکی درەوشاوەی ژەنەڕاڵ ماکئارسەر و هەروەها مشتومڕاوی کە لە تاریکترین کاتژمێرەکانی جەنگی دووەمی جیهانی لە دوورگەی گەمارۆدراو لە کۆریگیدۆر لە فلیپین لە سەرەتای بەهاری ساڵی ١٩٤٢ دەست پێدەکات. بۆ ئوسترالیا پێش ئەوەی سوپای ژاپۆن بۆ یەکەمجار لە ژیانی سەربازیی خۆیدا داگیری بکات، نزیکە لە سەرپێچیکردن لە فەرمانێکی ڕاستەوخۆ لە سەرۆکی باڵای ئەمریکا فرانکلین دی ڕۆزڤێڵت، دان ئۆهێلیهی. هەستکردن بەوەی کە ئەو لە گەورەترین کاتژمێری پێویستی خۆیاندا پیاوەکانی بە بێ ئیرادەیی، لەگەڵ هاوسەرەکەی و کوڕە گەنجەکەی، ئەوەی پێی وتووە تەنها بۆ ئەوەی بۆ بیرخستنەوەی شەڕەکە هێرش بکاتە سەری، جێدەهێڵێت. هەر ئەو هۆکارە بوو، هەڵهاتنی لە ژێر ئاگردا لە مردن یان دیلێتی لەلایەن ژاپۆنییەکانەوە، کە ژەنەڕاڵ ماکئارسەری لێخوڕی بۆ ئەوەی هەموو کاریگەرییەکانی بەکاربهێنێت بۆ ئەوەی دوو ساڵ دواتر FDR دەست بکەوێت بۆ دەستپێکردنی لەشکرکێشییەکی گەورەی فیلیپییەکان، لەبری دوورگەی فۆرمۆسا، بۆ ئەوەی پشتگیری لە بەڵێنەکەی بکە بۆ هەردوو گەلی فلیپین و هەروەها ئەو هەزاران دیلانەی کە لە دوای خۆیان بەجێمان هێشت. کە ئەو دەگەڕێتەوە و دەگەڕێتەوە لەگەڵ هێزی سوپای ئەمریکا & هێزی دەریایی بۆ پشتگیریکردنی بەڵێنەکەی! لە دوو ساڵدا تا داگیرکردنی دوورگەکانی فلیپین ژەنەڕاڵ ماکارتەر هێزەکانی ژاپۆنی لە باشووری پافیفیک لە ژمارەیەک لە درەوشاوەییدا لێدا شەڕەکانی ئایلاند هۆپیان بیرکردەوە کە سەدان هەزار سەربازی ژاپۆنی گۆشەگیر کرد و برسییان دەکرد تا خۆیان ڕادەست بکەن. ژەنەڕاڵەکە ئەو شتەی کرد کە ئازارێکی زۆر کەمتر لە سەربازی ئەمریکا دەناڵێنن پاشان هەر فەرماندەیەکی تری هاوپەیمانان لە جەنگدا لە زەریای هێمن! لە ساڵی 1950/51 لە جەنگی کۆریادا بوو کە ژەنەڕاڵ ماکئارسەر بە درەوشاوەترین سەرکەوتنی خۆی و هەروەها خراپترین شکستی سەربازیی خۆی بەدەستهێنا. دوای ئەوەی سوپای کۆریای باکوور لە دەرەوەی کۆریای باکوور لە دەرەوەی درەوشاوە و تەواو لە سێدارەدان، لەگەڵ داگیرکەری هێزی دەریایی ئەمریکا کەمتر لە 100 قوربانی، دەرگای پشتەوە یان چەپ هێرشکردنە سەر ئینچۆن ژەنەڕاڵ ماکارتەر هەست بە نەدۆڕاوکردنی هێزەکانی ئەمریکا/UN لە ژێر فەرمانی ئەودا بۆ زۆر سنوور، بەدرێژایی ڕووباری یالو، لە چینە سوورە کۆمۆنیستەکە. لەلایەن ژێردەستەکانییەوە پێی گوتراوە کە ئەو ڕووبەڕووی هەڕەشەی هێرشێکی زەمینی گەورە لەلایەن سەربازانی چینی کۆمۆنیستەوە ژەنەڕاڵ ماکئارسەر فشاری خستە سەر بە هەر شێوەیەک بێت تا ئەو هێرشەی کە هێزەکانی ئەمریکا و نەتەوە یەکگرتووەکانی بۆ شریتەکان بڕییەوە. شەپۆلی نەبڕاوە دوای شەپۆلێک لە سەربازە چینییە سوورەکان هێزەکانی ئەمریکا/UN ناچار کرد لە ساڵی 1950 بە ژیانیانەوە پاشەکشە بکەن، هەموو ئامێرەکانیان لە دوای خۆیان بەجێهێشت، لە سنووری کۆریای باکوورەوە تەنانەت وازهێنان لە پایتەختی کۆریای باشوور لە سیئۆل ! ئەمە دەرکەوت کە یەکێک بوو لە گەورەترین کارەساتی سەربازی لە مێژووی ئەمریکادا لەگەڵ هێزەکانی ئەمریکا کە ژمارەیەکی پێوانەیی لەدەستدا، لە جەنگی کۆریادا، هەزار کەس لە یەکەم ڕۆژدا دەژین کە مانگی نۆڤەمبەرە. 29/30 1950-لە داگیرکاری چینی کۆمۆنیست! شۆک و زەلیل بوون لە شتێکدا کە ڕێگەی پێدا، زۆربەی بەهۆی خۆبەزلزانینی خۆیەوە، بۆ ئەوەی ڕووبدات ماکئارسەر ڕۆیشت بۆ هێرشکردن نەک دژی هێزەکانی کۆمۆنیست چینی و کۆریای باکوور بەڵکو فەرماندەی خۆی و سەرۆک کۆڕەکان . هاری ئێس ترومان، ئێد فلاندەرز، لە ناو ئەودا نەبوونی خولگەیی یان گەدەی نییە بۆ ئەوەی ئەو کارە بکات کە دەبێت ئەنجام بدرێت: ئەگەر پێویست بکات داگیرکردنی چینە کۆمۆنیستەکان بە پێوەرێکی تەواو بۆ سەر چینە کۆمۆنیستەکان دەستپێبکەن بۆ ڕێگریکردن لە زاڵبوون بەسەر نیمچە دوورگەی کۆریادا! بۆ پرێس. ترومان کە تەنها نزیکەی زبڵ و خاشاک لە ژەنەڕاڵ ماکئارسەری وەرگرتبوو لە دەمیدا لەبەردەم خەڵکدا ڕایکرد لە چۆنێتی مامەڵەکردنی بە هەڵە مامەڵەی لەگەڵ شەڕەکەدا دەکرد لە نەچوونی هەموو شتێک، وەک ئەوەی ماکئارسەر بیەوێت، دژی چینییە سوورەکان ئەمە دوا پەڕۆ بوو! لە 11ی نیسانی 1951 Pres. ترومان بەبێ ڕێوڕەسم ژەنەڕاڵ ماکئارسەری لە فەرماندەیی خۆی وەک فەرماندەی باڵای هێزەکانی ئەمریکا/UN لە کۆریا زیندوو کردەوە! پرێس. بڕیاری ئازای ترومان بەڵام زۆر ناجۆراوجۆر، بە نەچوون لەگەڵ ستراتیژی جەنگی کۆی گشتی ماکئارسەر، ڕێگری لە جەنگی جیهانی سێیەم کرد کە لەگەڵ هاوپەیمانی چینی سۆڤیەت-کۆمۆنیستەکانی سۆڤیەتدا جیابێتەوە- کە لە کاتدا وەک ئەمریکا-هەبوو بۆمبی ئەتۆمی! پرێس. بڕیارنامەی مشتومڕاوی ترومان بۆ فڕێدانی ژەنەڕاڵێکی زۆر بەناوبانگ ماکئارسەر هەروەها دووبارە هەڵبژاردنەوەی خۆی لە ساڵی 1952 بە ژمارەکانی ڕاپرسییەکانی هێندە کەم بوو لە ناوەڕاستی 20's- کە لە مانگی ئازاری ئەو ساڵەدا خۆی کێشایەوە- لە هەڵمەتی هەڵبژاردنی سەرۆکایەتی ئەمریکا !in بەدبەختی ژەنەڕاڵ ماکئارسەر بوو کە لە دەوروبەریدا بێت کاتێک کەشوهەوای سیاسی و سەربازی لە جیهاندا لە چۆنیەتی ئەنجامدانی شەڕەکانی داهاتوودا دەگۆڕا. لەگەڵ ترسناکییەکانی شەڕی ئەتۆمی ئێستا، لە ساڵی 1950/51، واقیعێک ئەوە دەبوو خۆکوژی نەتەوەیی بۆ هەموو شتێک دەربچێت، وەک ژەنەڕاڵ ماکئارسەر ویستی، دژی چینییە سوورەکان لەگەڵ ئەوەدا زۆر ئەگەری هەیە دەست لە هۆلۆکۆستی ئەتۆمی بدات کە دەبوو بگرێتەوە کە دەگرێتەوە نەک تەنها USSR & Red China بەڵکو هەموو جیهان! ئەوە ئەو واقیعە گرنگەی جەنگی داهاتوو بوو کە ژەنەڕاڵ ماکئارسەر هەرگیز فێر نەکرا، لەبەرئەوەی هێشتا بۆمبی A و H داهێنراو نەبوون، لە وێست پوینت. وێست پوینت، هەم بووبووە سەربازێکی کۆنتر و هەم سەربازێکی ژیرانەتر و هەم , لە دوای خانەنشینبوونی لە سەربازی ئەمریکا، پیاوی گەورەساڵانی گەورە لە هەستیدا سەبارەت بە جەنگ و بێهودەیی تەواوەتی. شتێک کە ژەنەڕاڵ ماکئارسەر لە تەمەنێکی بچووکدا فێری کرابوو، لە شەڕی ناوخۆی خۆیەوە باوکی گشتی دۆگلاس ماکئارسەر، کە بە درێژایی ژیانی چەسپاوە ئەوەیە کە بۆ سەربازێکی وەک خۆی جەنگ دەبێت دوا-نەک-هەشتە لە نیشتنەوەدا بێت پرسەکانی نێوان گەلان. لەوەدا ئەوە سەربازەکانن کە دەبێت شەڕ بکەن و لەناو ئەودا بمرن. تەمەنێکی خایاند، لەگەڵ هاتنی سەردەمی ئەتۆمی، بۆ ئەوەی ژەنەڕاڵ ماکئارسەر لە کۆتاییدا بزانێت کە باوکی مەدالیای ڕێزلێنانی کۆنگرێس چەندە ڕاست و دانا، وەک خۆی، بەڕاستی بوو!
