بەو پێیەی دۆگلاس ماکئارسەر زیاتر کاریگەری لەسەر ژیانی مرۆڤایەتی هەبوو- بۆ باشتر- لە هەموو سەرۆکێکی دیکەی ئەمریکی کە هەڵنەبژێردرابوو، ئەو شایەنی ژیاننامەی فیلمێکی باشتر بوو. نەک ئەوەی "ماکارتۆر"ی یونێڤێرساڵ خراپ بێت. تەنها ئەوە تەنها ئەوە نییە کە دەبوو بێت.

بە شێوەیەکی نامۆ، پۆتانسێلەکە لەوێ بوو. لە ئەڵقەی "Star Trek"ی زۆر سەرەتایی "The Corbomite Maneuver" (1966) تا فیلمەکانی ئەم دواییەی HBO "شتێک کە پەروەردگار دروستی کردووە" (2OO4) و "Warm Springs" (2OO5)، دەرهێنەر جۆزێف سارجێنت وەک یەکێک لە یەکێک لە زۆرترینەکان دەرکەوتووە دەرهێنەرە مرۆییە دەربڕینەکان لە فیلمدا، پیاوێک کە توانای ئەوەی هەیە بە شێوەیەکی نادیار سێبەری سۆزداری نمایشەکانی ئەکتەرەکانی لە قاڵب بدات، و بینەری بە تەواوی بۆ ئەو شوێنەی کە دەیەوێت بچن. بەرهەمهێنەرەکە بەناوی فرانک مەکارتی، هەروەها "پاتۆن" (197o)ی پێداین، جێری گۆڵدسمیت ئەفسانەیی هەردوو فیلمەکەی تۆمارکرد، و یونێڤێرساڵ بە شێوەیەکی بەرفراوان بانگەشەی بۆ ئەو ڕاستییە کرد کە فیلمەکە "چوار ساڵ لە ئامادەکاری و بەرهەمهێناندایە". بەڵام بۆ هەموو ئەمانە، "Macarthur" بە تەواوی گونجاوە- و زۆر لەوە زیاتر نییە.

فیلمەکە لە سەرەتای ساڵی 1942 دەستپێدەکات، کەمێک پێش ئەوەی ژەنەڕاڵێکی گەمارۆدراو فەرمانی پێبدرێت- لەلایەن سەرۆک فرانکلین دی. دان ئۆهێلیهی)- بۆ ئەوەی لە فلیپین هەڵبێت بۆ ئەوەی لەلایەن ژاپۆنییەکانەوە نەگیرێت. بەم شێوەیە، ئەم فیلمە لادەبات: 
· لەدایکبوونی ماکئارسەر لە ساڵی 188o لە پادگانێکی سنووری لە ئەرکانساس کە هێشتا تووشی هێرشی خێڵە ڕەسەنەکانی ئەمریکا دەبن- بەم شێوەیە ژیانێکی سەرنجڕاکێشی ئەو مەودای لە کەوان و تیرەی بۆ چەکی گەرمی ئەتۆمی؛ 

· دەرچوونی لە وێست پوینتەوە—سەرەتا لە پۆلێکی 95، <br ​​/>
· چۆن پەیوەندی بە باوکی بەناوبانگی خۆیەوە کرد، ژەنەڕاڵ ئارسەر ماکئارسەر (کە مەدالیای ڕێزلێنانی بەدەستهێنابوو لە میسیۆنەر ریج لە شەڕی ناوخۆدا) لەسەر ئەرکەکان لە ژاپۆن، چین و، لە هەمووی گرنگتر، لە فلیپین؛ 

· ئیستغلالەکانی قارەمانانەی لە گەشتی ساڵی ١٩١٤ بۆ ڤێرا کروز؛ 

· چۆن بازدانی بە خەندەقەکانی جەنگی جیهانی یەکەمدا کرد وەک بزنێکی شاخاوی، زۆرجار بریندار بوو، و بە خێرایی کوێرکەرەوە پلەی بەرز دەکرایەوە بۆ گشتێنی عەمید؛ 

· خزمەتەکەی لە دوای جەنگەوە وەک گەنجترینی وێست پوینت-و پێشکەوتووترین-فەرمان؛ 

· بەشداریکردنی لە دادگای سەربازی بیلی میچڵ لە ساڵی ١٩٢٤؛ 

· رێڕەوی رێپێوانکەرانی بۆنوس لە ساڵی ١٩٣٢؛ 

· هەوڵەکانی بۆ بەردەوامبوونی سوپایەكی ناخۆشی دابینكراو وەك سەرۆكی ئەرتەش لە سەرەتای ساڵی 193o؛ 

· خانەنشین بوونی لە سوپای ئەمریکا بۆ ئەوەی ببێتە مەیدانی مارشال (!) لە سوپای فلیپین؛ 

· و دووبارە چالاککردنەوەی کۆمیسیۆنەکەی لەلایەن FDR کەمێک پێش سەرهەڵدانی جەنگی جیهانی دووەم.

هەموو ئەمانە لە بەرژەوەندی گرتە ڤیدیۆییە درێژخایەنەکانی ماکارتەر کە هەوڵی شەڕکردن دەدەن، لابراوە نەخۆشی دەریایی لەکاتێکدا بە بەلەمی PT چۆڵ دەکرێت- بەم شێوەیە، ئێمە دەزانین کە "گشتی ماک" ئەفسانەیەکە، بەڵام نەک بۆچی؛ هەروەها ناتوانین قەدر بزانین بۆچی ئەو تۆمەتانەی ترسنۆکە ئەوەندە بریندار بوون بۆ "دۆگ ئۆد"- و ئەوەندە بێ بنەمان.

پاشماوەی ژیانی پیشەیی خۆی لە ئێستادا ڕاستەوخۆیە: ئەو "هیت"ی دوورگەکەی کە ئەوان لە کوێدا بوون کە ئەوان لە کوێ ئەوان Ain't" هەڵمەت، جێبەجێکردنی بەڵێنەکەی بۆ فلیپینییەکان- "دەگەڕێمەوە!"- دەستکەوتی تاجی ئەو، بردنەوەی ئاشتی لە ژاپۆنی دوای جەنگ، پاشان جیاوازی بیروڕا لەگەڵ سەرۆک هاری ترومان (یەکێکی دروست کە feisty ed flanders ) لەسەر هەڵسوکەوتی ململانێی کۆریا کە لە ئەنجامدا دەرکردنی ئاشکرای لێکەوتەوە، و لە کۆتاییدا، ڕاگەیاندنی ئەو بۆ کۆنگرێس کە "سەربازە کۆنەکان...تەنها کاڵ دەبنەوە"، دوای ئەوە ئەو تەنها ئەوەى کرد. هەموویان لە ڕووی مێژووییەوە ورد بوون، و هەموویان بە کەمی شرۆڤەیەکی زۆر بە ئەنقەست پێشکەشیان کرد.

ژێر بە ئازار و بەرهەمهێنەران نزیکە بە ئازارەوە خۆیان لە رازاندنەوەی تۆماری مێژوویی بە ڕەزامەندی خۆیان یان پەسەندنەکردنیان دوور بخەنەوە: ئەگەر کردەوەکانی ماکئارسەر بە شەریف دەربکەون، با بەو شێوەیە پێشکەش بکرێن؛ ئەگەر ئەوان بە شێوەیەکی ئیگۆیی یان بۆمباوی دەرکەوتن، با ئەو چەمکانە تۆمار بکەن و سەرنج بدەن. بەو پێیەی جۆ سارجێنت تەواو شارەزایە لە دەستکاریکردنی نادیار لە کاردانەوەکانی بینەران- دیسانەوە، سەیری سپرینگە گەرمەکان بکە- ئەم رەتکردنەوەی پێشکەشکردنی سەرنج، تەواو بە مەبەست دەردەکەوێت. لە ڕووی مێژووییەوە، لەوانەیە ئەوە جێگەی دەستخۆشی بێت، بەڵام نزیکە لە هەوڵەکانی بینەر بۆ دانانی ئەم پیاوە نائاساییە لە هەر جۆرە ڕوانگەیەکی عەقڵانیدا بشکێنێت.

و لە کۆتاییدا، جۆرێک لە "دروستکراوە لەسەر هەرزان" هەیە. هەست بە فیلمەکە بکە، وەک ئەوەی "Midway" هەیە، نزیکەی هەمان کات بڵاوکراوەتەوە. هەردوو فیلمەکە بۆ دەرهێنەرانی "تەلەفزیۆن" دابەزێنران--Sargent لەم حاڵەتەدا، جاک سمیت لە فیلمی "Midway" و هەردووکیان ڕوخسارێکی دروستکراویان بۆ تەلەفزیۆن هەیە. تەنانەت ڕێپێوانی جێری گۆڵدسمیت، لە کاتێکدا کە بە تەواوی خزمەت دەکرێت، کەمی ژێردەنگ و گەورەیی تەوەرەی "پاتۆن"ەکەی نییە--تەنها ڕێگەیەکی تر کە پیاوێکی گەورەتر لە ژیان بە فیلمێکی زۆر ئاسایی یاد دەکرێتەوە.

لەم پیاوەدا بێهودەیی و بچووکی هەبوو، بەبێ ئەوەی قسە بکات؛ هەروەها گەورەیی هەبوو- و خۆشی بوێت یان بێزار بێت، مرۆڤ دەبێ دان بەو ڕاستییەدا بنێت کە ماکئارسەر ئەوەی کرد کە هیچ فەرماندەیەکی سەربازی لەبەردەمیدا نەیکردبوو: ئەو ئاشتی بردەوە.

لە کۆتاییدا، "ماکارتور"- وەک زۆرێک لە ژیاننامە فیلمەکان- شوێنێکی باشە بۆ دەستپێکردنی لێکۆڵینەوە لەم پیاوە سەرنجڕاکێشە، بەڵام شوێنێکی خراپە بۆ کۆتاییهێنان بەو پیاوە.
