فرانک مەکارتی کە فیلمی ژیاننامەیی خەڵاتی ئۆسکاریان بەرهەمهێناوە، بە ڕێزێکی بەهێزەوە بۆ یەکێکی دیکە لە ژەنەڕاڵەکانی شەڕی ئەمریکا، دۆگلاس ماکئارسەر، بەدوایدا دێت. گریگۆری پێک کارەکتەری بەهێزی ئەو پیاوە، نابغەی ئەو و هەروەها ئیگۆتیزمەکەی دەدات. لەگەڵ ماکئارسەر هەرگیز نەتدەزانی کە یەکێکیان لە کوێوە دەستی پێکردووە و ئەوی دیکەیان وازی لێهێنا و زۆر جار تێکەڵ بوون.

تەواوی چیرۆکی دۆگلاس ماکئارسەر فیلمێکی شەش کاتژمێری دەبێت یان زنجیرەیەکی بچووکی تەلەفزیۆنی. لە ڕۆژەکانیەوە لە پۆستە سنوورییەکان لەگەڵ خێزانەکەیدا دەیگرێتەوە تا کاتەکانی لە وێست پوینت کە هێشتا بەرزترین تێکڕای سکۆلاستیکی هەیە کە تا ئێستا کادێتێک بەدەستی هێناوە. باسی خزمەتەکەی لە فیلیپین دەکات وەک ئەفسەرێکی گەنج، ئەفسانەی بینای ئازایەتی لە بەرەکانی شەڕی جەنگی جیهانی یەکەم لە فەرەنسا. هەروەها دەبوو باسی بکات کە ئەو لە ساڵی 1932دا دەرکردنی بۆنوسەکانی پێشمەرگە دێرینەکانی جەنگی جیهانی یەکەم دەرکرد، کە ڕەنگە کۆتا کەبۆش بخاتە سەر هەر چانسێک کە سەرۆک هێربێرت هوڤەر هەیبوو بۆ دووبارە هەڵبژاردنەوەی. لە ساڵانی کۆتایی ماکئارسەردا ئەو و هوڤەر سویتەکانی پێنت هاوسیان لە یانەی والدۆرف ئەستۆریا لە شاری نیویۆرک هەبوو. ئەوە دەبێ بابەتێک بووبێت کە خۆیان لێیان بەدوور گرتبوو.

ئەم فیلمە لەسەر ساڵانی ١٩٤١ تا ١٩٥٢ چڕ دەبێتەوە و لە فلاشباکیدا پێی دەوترێت. فیلمەکە بە قسەکانی ماکئارسەرەوە دەست پێدەکات کە لە ساڵی ١٩٦٢دا باس لە جەستەی خوێندکاران دەکات، لە کاتێکدا قسەکانی وتاری بەناوبانگی وڵاتی فەخری فەخری دەڵێت، مێشکی ماکئارسەر دەگەڕێتەوە بۆ جەنگی جیهانی دووەم و خەباتی بێهیوا لە دژی ژاپۆنییە بەرەوپێشچوونەکان لە دوورگەی کۆریگیدۆر و بوارەکانی کێڵگەکانی باتان لەسەر لوزۆن. فیلمەکە لە خەباتەکەیدا دەیبات بۆ بردنەوەی فیلیپینەکان، داگیرکردنی ژاپۆن و 18 مانگی یەکەم کە دەگاتە لوتکە لە ڕزگارکردنی فەرماندەیی لەلایەن سەرۆک ترومانەوە.

ماکارتور وەک فیلمێک بە هیچ شێوەیەک کارناکات ئەگەر ئەوە بۆ وێناکردنی دان ئۆهێلیهی و ئێد فلاندەرز نەبوو وەک سەرۆک فرانکلین دی ڕۆزڤێڵت و هاری ئێس ترومان بە رێککەوت. ئەو بەشەی فیلمەکەیە کە چێژم لە باشترینەکان وەرگرت، بینینی ماکئارسەر و پەیوەندییەکانی لەگەڵ هەردوو ئەم پیاوەدا.

fdr لەلایەن ئۆهێلیهییەوە، ئەو پیاوە ئەرستۆکراتی و پیاوە چەواشەکارە نائاساییە دەگرێت کە ٣٢هەمین سەرۆکی ئێمە بوو. ڕۆزڤێڵت پیاوێک بوو کە خاڵەکانی بە وردبینی و زیرەکییەکی نائاساییەوە گەیاند. هەندێک جار حەزی لە کەمێک زۆر زۆر بوو لە پێناو خۆیدا، بەڵام ئەو وەستای سیاسەتمەداری سەدەی ڕابردوو بوو. سەرنج بدەن چۆن مامەڵە لەگەڵ ماکئارسەر دەکات هەم وەک فەرماندەی سەنگەر و هەم وەک ڕکابەری ئەگەری لە هەمان کاتدا.

truman لەلایەن فلاندەرزەوە وەک خەڵکە ئەو بیری دەکەنەوە، پیاوێکی قسەکەری بێدەنگی ئەو کەسانەی کە حەزیان لە سەربەرزی ماکئارسەر بووە لە گیتگۆ . بێگومان لە کتێبەکانی مێژوودایە کە چۆن ترومان لە ساڵی ١٩٥١دا ماکئارسەری ڕزگار کرد بۆ بێدەسەڵاتی. ماکئارسەر بێدەسەڵات بوو، بێ گومان لەو بارەیەوە.

هێشتا دەتوانم تێزێک لەسەر پەیوەندییەکانی ترومان-ماکارتور بنووسم. لە ڕێگادا پێویست ناکات تا ئێستا گەیشتوەتە قەیران. من هەمیشە هەستم بەوە کردووە کە FDR بە شێوەیەکی زۆر باشتر مامەڵەی لەگەڵ هەموو ئەو بابەتەدا دەکرد ئەگەر ئەو کاتە هێشتا سەرۆک بووایە.

ماکارتوریش بە شێوەیەکی گەورە قسەخۆش بوو و گریگۆری پێک لە هەندێک لە قسەکانیدا بەشێک لەو قسە زلانەی گرتبوو. ئەو وتارانەی کە بوونەتە ئەفسانەی سەرکەوتن لە سەنگەردا. گوێ لە پێک بگرە لە تەسلیمبوونی ژاپۆن، لە ماڵئاوایی ماکارتەر بۆ میللەت پێش دانیشتنی هاوبەشی کۆنگرێس، و بێگومان وتارەکەی بۆ کادێتەکان لە ساڵی ١٩٦٢. سەیری هەواڵەکانی هەواڵ بکەن و بزانن ئایا تۆ ڕازی نیت.
