لەو ڕۆژەوە کە ئەم فیلمەم بینی کاتێک لە ساڵی ١٩٨١ دەرچوو، یەکێک بووە لە ٣ باشترینەکانی من. ئەو blurb ەی کە بۆ ئەمازۆن نووسیم لە خوارەوەیە، و من تەنها دڵخۆشم کە دواجار لە 10/17/06 لە DVD دێتە دەرەوە - 25 ساڵەی فیلمەکە.

دواین کریدت لەم فیلمەدا ڕوونی دەکاتەوە بانگەواز - "سوپاس بۆ خەڵکی مانهاتن کە ئەمە لەسەر دوورگەکەی ئەو وێنەی گیراوە." کۆمیدیای ڕۆمانسی دڵڕفێن و ژیرانە، چیرۆکێکی خۆشەویستییە کە بۆ خەڵکی نیویۆرک نووسراوە (پیتەر بۆگدانۆڤیچ خەڵکی ڕەسەنە) کە دەتوانێت هەموو شوێنێک بناسێتەوە (شەقامی ١٢ی ڕۆژئاوا، ئەنسۆنیا، فاو شوارتز، پلازا، ڕۆکسی، چێز بریجیت، و سنوورەکانی شار کە یانەیەکی وڵات و ڕۆژئاوایی بوو). مرۆڤ ئەو بڕوایە بەدەست دەهێنێت کە تەواوی کاستی ئەنسەمبڵەکە کلیکیان لەسەر کراوە هەروەها لە دەرەوەی شاشە وەک ئەوان دەیکەن، و ئەم ئینتیمایە بە ڕوونی دەگەیەنرێت. پێکەنینم هات، گریام، لە پشیلە باشتر بوو. نەک تەنها ئۆدەیەک بۆ دۆرۆتی ستراتن، بەڵکو دوا دەرکەوتنی ئۆدری هێپبورن بوو (دوای ئەم فیلمە کامێرایەکی هەبوو) و جوانی ناوەوەی لە شاشەکەوە دەڕژێتە دەرەوە. بیکرە، تانکییەکی گەورەی پۆپکۆرن دروست بکە، و لەگەڵ کەسێکدا کە خۆشت دەوێت بیکوڵێنە.
