وێناکاری درەوشاوەی گریگۆری پێک لە دۆگلاس ماکئارسەر لە شەڕی کۆریگیدۆر لە فلیپین لە سەرەتای جەنگی زەریای هێمن بە شێوەیەکی بەرچاو تا دوورخستنەوەی خۆی وەک فەرماندەی نەتەوە یەکگرتووەکان لە کاتی جەنگی کۆریادا هۆکارێک پێشکەش دەکات بۆ ئەوەی باوەڕ بە هەر سێ ئەگەرەکانی سەرەوە بکات. بە دڵنیاییەوە مشتومڕاویترین ژەنەراڵی ئەمریکی جەنگی جیهانی دووەم (و لەوانەیە هەرگیز) ماکئارسەر لێرەدا وەک پیاوێکی دژایەتی گەورە پێشکەش دەکرێت. ئەو بانگەشەی ئەوە دەکات کە سەربازەکان لە سەرووی هەموو شتێکەوە بۆ ئاشتی، بەڵام بە ئاشکرا لە شەڕدا شکۆمەندی دەبێت؛ ئەو بەردەوام هیچ ئاواتێکی سیاسی ڕەتدەکاتەوە، بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا نزیکەی هەموو شتێک کە دەیکات بە ئەنقەست بەکاردەهێنرێت بۆ بەرزکردنەوەی خۆی وەک کاندیدێکی سەرۆکایەتی؛ دیارە ئەو پێی وایە ئەو سەربازانەی لە ژێر فەرمانی ئەودان دەبێت فەرمانەکانی ئەو بۆ نامەکە جێبەجێ بکەن، بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا خۆی بە ئەنقەست فەرمانەکانی سەرۆکی ئەمریکا سەرپێچی دەکات؛ ئەو ڕێزێکی زۆر بۆ کولتوورەکانی دیکە نیشان دەدات (بەتایبەت لە فلیپین و ژاپۆن) و لەگەڵ ئەوەشدا بە تەواوی لەگەڵ وڵاتەکەی خۆیدا لە پەیوەندیدایە. هەموو ئەم شتانە بە درێژایی ئەم فیلمە لە هاوسەنگیدا بەڕێوەدەچن و لە کۆتاییدا بینەر بەجێدەهێڵرێت بۆ ئەوەی دەرەنجامەکانی خۆی سەبارەت بەو پیاوە دەربخات، هەرچەندە مرۆڤ بە گومانەوە نەماوە کە ماکئارسەر بە دڵسۆزی و بە سۆزەوە وڵاتەکەی خۆشویستووە، و بە تایبەتی سوپاکە ئەو ژیانی خۆی تەرخان کرد بۆ.<br /><br />ئەدای پیک، وەک وتم، درەوشاوە بوو - تا ئەو ڕادەیەی کە لە ڕاستیدا، بە شێوەیەکی بنەڕەتی سێبەری هەموو کەسێکی دیکە لە فیلمەکەدا (کە ڕەنگە گونجاو بێت، بەو پێیەی کە کێ وێنا دەکات! ) جگە لە ئەگەری ئید فلاندەرز. من هەرچەندە ئەو سەیرێکی سەرنجڕاکێش لە هاری ترومان و هەڵوێستی خۆی بەرامبەر ماکئارسەر: سارکاستی (بە دووبارەکردنەوەی ئاماژە بە ماکئارسەر بە "باشترین"ی ئەو،) تووڕە، بێزار و دواجار بە تەواوی بێزار بوو لەم ژەنەڕاڵ کە بە سادەیی ڕێز لە دەسەڵاتی ئەو ناگرێت وەک سەرۆک کۆمار . مارج دوسای هەروەها وەک جینی هاوسەری ماکارور سەرنجڕاکێش بوو، کە تەرخانکرابوو بۆ هاوسەرەکەی (کە خۆی بە "گشتی" ناوی بردووە، هەرچەندە پێدەچێت پەیوەندییەکەی نێوانیان پەیوەندییەکی بەس بووبێت.) من زۆر چێژم لەم فیلمە وەرگرتبوو، هەرچەندە ڕەنگە حەزم دەکرد حەزم لێ بووبێت بۆ ئەوەی کەمێک زیاتر فێری ژیانی سەرەتایی ماکئارسەر بووبێت. من هەمیشە پێکەنینم بە کاردانەوەی ماکئارسەر هەبووە کە ئایزنهاوەر بە سەرۆک هەڵبژێردرا ("ئەو سەرۆکێکی جوان دروست دەکات - ئەو باشترین نووسەری نەفرەتی بوو کە تا ئێستا هەمبووە" - کە پێدەچێت کورتی بکاتەوە لەوەی کە ماکئارسەر پێیوابوو ڕۆڵی سەرۆک دەبێت، بەتایبەتی بۆ فەرماندە سەربازییەکانی لە کاتی جەنگدا.) شایەنی سەیرکردنە. 8/10
