جێگای سەرنجە کە فیلمی The Meri تەنها سێیەم پێداچوونەوەی ئەم فیلمەیە، لە کاتێکدا `پاتۆن-هیچ بۆ شکۆمەندی'، ژیاننامەی پێشووی بەرهەمهێنەر فرانک مەکارتی لەبارەی ژەنەراڵێکی بەناوبانگی ئەمریکی لە جەنگی جیهانی دووەمەوە، نزیکەی سەد کۆمێنتی بۆ خۆی ڕاکێشاوە. منیش وەک پێداچوونەوەکارێکی پێشوو، سەرسامم بەوەی بۆچی فیلمێک دەبوو زۆر زیاتر لە نمایشەکەی دیکە سەرنجی ڕابکێشێت. لە جەنگی جیهانی دووەمدا، لە کاتێکدا `ماکارتۆر' نەک تەنها ئەم جەنگە بەڵکو ڕۆڵی بابەتەکەی لە جەنگی کۆریادا دەگرێتەوە، هەروەها سەردەمی خۆی وەک حاکمی ئەمریکای داگیرکراوی ژاپۆن لە کاتی ئینتەرلوددا. بەڵام جیاوازی سەرەکی لە ڕێگادایە ئەو دوو سەرکردەیە یارییان پێدەکرێت. گریگۆری پێک زیاتر لە جۆرج سی سکۆت زاڵە بەسەر ئەم فیلمەدا زاڵ بوو بەسەر `پاتۆن'. لە کاتێکدا سکۆت ئەستێرەیەکی دیکەی سەرەکی هەبوو، کارل ماڵدێن، کە لە بەرامبەریدا ڕۆڵی ژەنەڕاڵ برادلی دەگێڕا، هیچ کام لە ئەکتەرەکانی دیکە لە فیلمی `Macarthur' ناوی ماڵان نین، لانیکەم بۆ کاری فیلمەکانیان. بێگومان سکۆت پاتۆنی وەک شەڕانگێزی و ئاگرین-چەسپاوی نیشان دەدا، پیاوێک کە لە هەندێک کاتدا لەگەڵ باقی ڕەگەزی مرۆڤدا لە شەڕدا بوو، نەک تەنها لەگەڵ دوژمن. گومانم هەیە لە ژیانی ڕاستەقینەدا ژەنەڕاڵ ماکئارسەر وەک پاتۆن گڕکان بووە، بەڵام لەم فیلمەدا بەو شێوەیە دەردەکەوێت. ماکئارسەری پێک لە کێشێکی بیرکراوەتر و بیرمەندتر، بەراورد دەکرێت بەو ڕۆشنبیرە لیبراڵانەی کە لە هەندێک لە فیلمەکانی دیکەیدا ڕۆڵی تێدا بینیوە. تەنانەت لە هەندێک کاتدا پێدەچێت پیاوێکی چەپی سیاسی بێت. زۆربەی وتارەکانی بە بۆنەی تەسلیمبوونی ژاپۆن لە ساڵی ١٩٤٥ دەکرا لەلایەن ئەندامێکی پارتی CND ەوە بنووسرێت و سیاسەتەکانی بۆ چاکسازی لە کۆمەڵگەی ژاپۆنی لە سەردەمی داگیرکارییەکانی ئەمریکادا هەوایەکی نیمچە سۆسیالیستییان بۆیان هەیە. لە هەوڵێکدا بۆ نیشاندانی شتێک لە بەخششەکەی ماکئارسەر بۆ ئیلهامبەخشین بە سەرکردایەتی، پێک دەیکاتە وتاردەرێکی باش، بەڵام پێدەچێت وتارەکانی زیاتر قەرزاری فێڵە لێکۆڵینەوەکراوەکانی ڕیتۆریکی پراکتیزەکراو بن نەک هەر ئاگرێک لە دڵدا. وەک ئەوە وایە کە ئاتیکۆس فینچ لە `بۆ کوشتنی باڵندەیەکی گاڵتەجاڕانە' یەکپۆشی ژەنەڕاڵێکی لەبەردا بووبێت. لە کاتێکدا سکۆت هەوڵیداوە وێنەیەکی `جەراح و هەموو'ی پاتۆن، ئەو ڕەخنەیەی لێکەوتووەتەوە کە ئەو `macarthur' هەوڵدەدات لەسەر هەندێک لە بابەتەکەی بریقە بکات. سیفەتە کەمتر سەرنجڕاکێشەکان. پێم وایە ئەم ڕەخنەیە ڕەخنەیەکی دادپەروەرانەیە، بە تایبەتی تا ئەو شوێنەی کە پەیوەندی بە شەڕی کۆریاوە هەیە. فیلمەکە ئەو بڕوایە دەخاتە ڕوو کە ماکئارسەر ژەنەراڵێکی درەوشاوە بووە کە بوێری ئەوەی هەبووە کە لە بەرامبەر سیاسەتمەدارە دەستوەردان و سەربازییە نەزانەکاندا بوەستێت کە نەیاندەزانی چۆن شەڕەکە بکەن و بەهۆی ئازارەکانیەوە لە کارەکەی دوورخرانەوە کاتێک سەرکەوتن لە دەستی ئەودا بوو. بێگومان زۆرێک لە مێژوونووسان هەست دەکەن کە ترومان ناچار بووە ماکئارسەر لە کارەکەی دووربخاتەوە، چونکە هەڵسوکەوتی ئەم دووەمیان خەریک بوو ببێتە مەترسی بۆ ئاشتی جیهانی، و هیچ بژاردەیەکی نەبوو جگە لە قبوڵکردنی چەقبەستوویی چونکە ستالین ڕێگەی نەدەدا هاوپەیمانەکانی چینی زەلیل بکرێت. تەنانەت لە کاتی دیمەنەکانی کۆریاشدا، ماکئارسەری پێک وەک ئایدیالیستتر لە ڕەسەنی ژیانی ڕاستەقینەی خۆی دێتە بەرچاو، ڕەنگە ئەوە بووبێت؛ ئێمە کەمێک لە زەق و زەق و بێئەقڵی ئەو لەبارەی بابەتە سیاسییەکانەوە دەبینین. (تێبینی ترومان 'ئەو ئەوەندەی کە بەرازێک لەبارەی سێشەممەوە دەزانێت لەبارەی سیاسەتەوە دەزانێت' لەبارەی ئایزنهاوەرەوە گوترا، بەڵام دەکرا بە هەمان شێوە باش بەکاربهێنرێت بۆ رێبازی ماکئارسەر لە دیپلۆماسی نێودەوڵەتی). ڕەنگە هەوڵی فیلمەکە بۆ نیگارکێشانی هەندێک لە زگی ماکئارسەر ڕەنگدانەوەی ئەو قۆناغە بێت کە تێیدا دروستکراوە. کۆتاییەکانی حەفتاکان، دوای زەبرە دووانەکانی ڤێتنام و واتەرگەییت، کاتێکی سەخت بوو بۆ ئەمریکا و خەڵکێک کە بەدوای دڵنیایدا دەگەڕان، ڕەنگە پێشوازی لە وێنایەکی قارەمانانە و دڵنیاکەرەوەی کەسایەتییەکی سەربازی لە نەوەی پێشووەوە کردبێت. ڕەخنەیەکی دیکە کە لە فیلمەکەدا دەیکەم ئەوەیە کە لە نێوان دوو پیساییدا دێت. ئەگەر مەبەست لێی ژیاننامەیەکی تەواوی ماکئارسەر بووایە، دەبوو شتێک لە ژیانی سەرەتاییدا پیشان بدرێت، کە بە هیچ شێوەیەک ناگرێتەوە. (یەکەمجار کە دەیبینین ژەنەڕاڵەکە کاتێکە کە سەرکردایەتی بەرخۆدانی ئەمریکی دەکات بەرامبەر بە داگیرکردنی ژاپۆن بۆ سەر فلیپین). یەکێک لەو بابەتانەی کە بە درێژایی فیلمەکەدا بەڕێوەدەچێت، کاریگەری باوکی ژەنەڕاڵ ماکئارسەرە، کە خۆی پاڵەوانی سەربازییە. حەزم دەکرد بزانم ئارسەر ماکئارسەر چ جۆرە پیاوێکە، و تەنها بۆچی کوڕەکەی بە پاڵەوان و نمونەیەکی ئاوا دەزانی. شێوازێکی دیکەی سەرنجڕاکێش بۆ دروستکردنی فیلمەکە دەبوو تەرکیز لەسەر کۆریا و لەسەر پێکدادانی ماکئارسەر لەگەڵ ترومان، بە یەکسانییەکی یەکسان بە دوو پیاوەکە و ئەکتەرە باڵاکانیش کە ڕۆڵیان دەگێڕا. ئەو شێوازەی کە فیلمەکە لە ڕاستیدا دروستکرابوو، بەلامەوە کەمتر سەرنجڕاکێشە لە هەریەکێک لەم رێبازە بەدیلانە. بەڵام هەڵە دەبێت، بەڵام ئەو بڕوایەش پێدەدەم کە من بە تەواوی حەزم لە فیلمەکە نەبوو. هەرچەندە ڕەنگە من لەگەڵ لێکدانەوەی پێک بۆ ڕۆڵی سەرەکی هاوڕا نەبووم، بەڵام نكۆڵی لەوە ناكرێت كە ئەو بە پیشەیی بوونی ئاسایی و جددیەتی خۆی یاری پێكردووە. فیلمەکە بە گشتی نموونەیەکی باشە بۆ فیلمێکی ژیاننامەیی تۆکمە و کارکەر و بیرکراوە و زانیاری بەخش. فیلمێکی باشە، بەڵام فیلمێک کە دەکرا فیلمێکی باشتر بێت. 7/10.لەبارەی تێبینییەکی وردەوە، ئەو نەخشەیەی کە ماکئارسەر لە کاتی جەنگی کۆریادا بەکاریدەهێنێت، DMZ نیشان دەدات، سنووری نێوان دوو ویلایەتی کۆری کە تا دوای جەنگ نەهاتنە ئاراوە. (سنووری پێش جەنگ هاوتەریبی ٣٨ بوو). هەروەها، پێموایە کە ماکئارسەر ئاماژەی بە `تۆکسین'ی جەنگ دەکرد. ڕەنگە جەنگ ژەهراوی بێت، بەڵام بە گوێی تینوو گوێگرتن ئەستەمە بۆ ژەهرێک.
