فیلمەکە هەمووانی گواستەوە بۆ ٢٠ی تشرینی یەکەمی ١٩٤٤ کە پێدەچوو ئێمە بەشێک بین لە دیمەنی نیشتنەوەی گەورەی فلیپین 'دەگەڕێمەوە'... ئەوە لە کەناری لیتەدا بوو کە ژەنەڕاڵ ماکئارسەر ناوبانگەکەی دروێنە کرد... 

لە سەرەوە، هەمووی، گریگۆری پێک لە وێناکردنی ژەنەڕاڵەکەی گەورەدا سەرکەوتنی بەدەستهێنا... ئەوە هەنگاوە، کۆمەڵەی شانەکان، چڕییەکە... ئەوە ئەوەیە کە هەردوو پیاوەکە هاوبەشیان هەبووە: چڕی، مژینی تەواو، پەرۆشی... لەگەڵ ماکئارسەر بۆ سەربازی بوو... لەگەڵ پێک بۆ پێک بۆ بوو بۆ تەحەدای نواندن... براوەی خەڵاتی ئۆسکار بۆ "To Kill a Mockinbird"، پاڵێوراوی ئۆسکار بۆ "کلیلەکانی شانشینی"، "ساڵین"، "ڕێککەوتنی جێگریمان"، و "شەوەک ئۆ' های"- ئەو هەموو شتێکی یاری کردووە لە بیرچوونەوەیەکی بەڕواڵەت کوشتنەوە تا ڕۆژنامەنووسێکی خاچپەرست؛ لە چەکدارێکی کێشەدارەوە تا پارێزەرێکی وەسوەسە؛ لە دەیڤیدی ئینجیلیەوە تا کاپتن هۆراتیۆ هۆرنبلۆوەر... ئەو هەموو تێڕوانینێکی ناوازەی خۆی بۆ هێناون، کارەکتەری خۆی، دڵسۆزی و گەرمی و خۆشەویستی و بە تایبەتی، نوکتەی ئەو... 

دیمەنێک هەیە کە 'ماکارتۆر' تێیدا وەستاوە لەسەر سەکۆکە لەگەڵ 'سەرۆکی فلیپین'. دەتوانین گوێمان لە دیالۆگەکە بێت: "گشتی، هیوادارم ئاوەکە زۆر قووڵ نەبێت"، 'سەرۆک' دەڵێت "چونکە گەلەکەم بۆی دەردەکەوێت کە ناتوانم مەلە بکەم". پاشان دەنگی دەنگی پێک وەرە: "وە گەلەکەم بۆی دەردەکەوێت کە من ناتوانم لەسەر ئاو بڕوم!" 

وەک "ماکارتور"، جارێکی دیکە پێک وەک زەبەلاحێک لە پیشەسازی فیلمدا ڕەوایەتی بە ناوبانگەکەی کردەوە... لە ڕێگەی ئەوەوە هەستمان بە هەستەکانی ماکئارسەر کرد: ئێمە تووڕەیی ئەومان دەزانی، خۆشبەختییەکەی و لە پەیوەندی لەگەڵ هەموو خێزانەکەی تێگەیشتین
