ئەم فیلمە پێت دەڵێت بۆچی ئەمیتاب باچان پیشەسازییەکی یەک پیاوە. ئەم فیلمە هەروەها پێت دەڵێت بۆچی بینەرانی فیلمە هیندییەکان کڕیاری زیرەکن.

ئەمیتاب لە لوتکەی زاڵبوونی خۆی بەسەر بۆلیووددا بوو کاتێک باوکی خواپەرستەکەی کە یەک جار پراکاش مێهرا بڕیاریدا جارێکی دیکە وێنەکەی بەکاربهێنێتەوە. پراکاش خووی ئەوەی هەیە کە تێمەکان هەڵبژێرێت و چیرۆکی لێ دروست بکات، ژەمە لیبراڵەکانی هەستیاری و کلیشەی بۆلیوودی بۆ زیاد دەکات. زانزەری بینی کە دروستکردنی گەنجێکی تووڕە. لاواریس باسی ئەوە بوو کە گەواد بوون و ناماک حەڵاڵ باسی دڵسۆزی وەستا-خزمەتکارەکان بوو. 

بەڵام پاشان، بابەتەکە سنووردار بوو بۆ گواستنەوەی سیناریۆکە لە ڕێگەی ڕێساکە سێ کاتژمێر گۆرانی و سەما و دراما. ئەوەی لە فیلمەکە پێکهاتبوو، کاریکاتێرێکی هەریاناڤییە کە دەچێتە مومبای و دەگۆڕێت بۆ پاڵەوانێکی ڕێکخستن. کارامەیی دەنگی و دیکشنی ئەمیتاب ئەم فیلمەی بینی کە پارەی گەورەی خۆی بەدەستهێنا، ئەمەش بەهۆی ستۆکی بێ کەموکوڕییەکەیەوە هاریانڤی. بۆ من ئەمە بە تەنیا گەورەترین ڕاکێشانی فیلمەکەیە. باقیەکەی تر هەموویان نووسینی شاشەی بۆلیوودی تایبەتە.

ئەمیتاب، تا ئێستا، دەبوو هەندێک دیمەنی کۆمیدی تایبەت لە هەریەک لە فیلمەکانیدا هەبێت. سوپاس بۆ مانمۆهان دیسای. ئەم فیلمە دۆزی باشیان لەوان هەبوو. کاپەری پێڵاو لە حیزبەکەدا، مۆنۆلۆگی سەر بازرگانی ڤیجای و ڕەچاوکردنی ڤیجای هازارێ، چالێنجەکەی مێشوولە لە ژووری کۆبوونەوە و دیمەنی ئاسایی سەرخۆش کە تا ئێستا بووەتە کرێی ستانداردی ئەمیتاب.

شاشی کاپوور زیادکراوە میلێکی زیادە بۆ فیلمەکە لەگەڵ کارەکتەری مەزاجیی و فینیکی (لەبیرت بچێت داوای لە ڕەنجیت کردووە "Shaaadaaaap" دوای ڕووداوی کێکی ژەهراوی")) ڕۆڵی هەموو گرنگی مامۆستا بوو لە کاتێکدا ئەمیتاب خزمەتکاری دڵسۆزی بوو. بەڵام پراکاش مێهرا هیندییەکەی دەناسی دەروون...و بۆیە شاشی دەبوو لەگەڵ باقی فیلمەکەدا ئەکتەکەی لەگەڵ خۆی هەڵبگرێت، ئەوە یەکێک بوو لە کارەکتەرەکان کە دەکرا زیاتر پەرەی پێبدرێت بۆ دروستکردنی فیلمێکی جدی.بەڵام ئەمە کاپەرە، لەبیرت بێت؟ بەم شێوەیە خەڵکەکە هات و بینی کە ئەمیتاب کڵاوێکی نوێی لەبەردا بوو و گەڕایەوە ماڵەوە دڵخۆش، کۆتایی هەمیشە پێشبینی دەکرێت، و کوڕە باشەکان گال و خراپەکان وەردەگرن دەچنە گاول، تەوەرەی کۆنی دڵسۆزی ڕۆژێکە دیسانەوە جەختی لەسەر کراوەتەوە و هەموو شتێک باشە کە بە باشی کۆتایی دێت.

بۆیە W کڵاو ئایا ئەم فیلمە دەکاتە کلاسیکێکی نزیک؟ ئەمیتاب باچان وەک هاریانڤی. پراکاش مێهرا ئایکۆنێکی دیکەی بەناوی چیرۆکێکەوە دروستکردووە. چیرۆکەکە و کارەکتەرەکان و پڵۆتەکە بکە. نیشانەکانی من بۆ ئەمیتاب بە تەنیایە.
