بۆ هەر کەسێک کە ڕەنگە نەزانێت فیلمێکی یەک ئەکتەر چۆن بووە، ئەمە باشترین نموونەیە. ئەم پڵۆتە گاڵتەجاڕییە، و بەڕاستی هیچ مانایەکی نییە. پڕە لە دۆخی کلیشەیی، دێڕی هاککراو، میلۆدراما، کۆمیدی... تۆ ناوی لێ بنێ!

بەڵام ئەمیتاب باچان دەتوانێت هەر شتێک قەناعەت پێکەر بکات، و ئەم فیلمە بە هیچ شێوەیەک ئیستسنای نییە. هەمووان لە نمایشێکی شایستەدا دەسوڕێنەوە - شاشی کاپوور، وەهیدا ڕەحمان، ڕەنجیت، ئۆم پراکاش، سمیتا پاتیل... بەڵام ئەوە ئەو مێگا ئەستێرەیەیە کە بە ئامادەبوونی بەرزی خۆی سێبەری هەموو کەسێک دەکات. بەبێ ئەو، ئەم فیلمە دەبووە شتێکی دەستپێنەکراو... چیرۆکەکە باس لە جیابوونەوە / ناسنامەکانی هەڵە / هەڵە تێگەیشتن / خۆشەویستی / ڕق / دڵسۆزی / باش vs خراپە - هەموو شتێک، بەڕاستی! ئەمیتاب نمایشێکی درەوشاوەیە لەسەر هەموو ژمارەکان، لە فیلمێکی گەمژانەی تردا! وە باسم لەوە کرد کە بە شێوەیەکی گاڵتەجاڕانە کۆمیدییە؟
