بێ گومان ئەمە یەکێکە لە کۆمیدیترین فیلمەکان کە تا ئێستا دروست کراوە. ئامیتاب وەک وڵاتێک، ئارجوون سینگ، شتێکی پێکەنیناوییە. باشترین شت ئەوەیە کە پێکەنینەکە هەرگیز نەوەستاوە. پڵۆتەکە چیرۆکێکی هاودەنگی هەمان کۆنە کە منداڵ لە دایکێک جیا دەبێتەوە کە هەموو شتێک دەکاتە قوربانی ئەرکەکەی - بە کۆبوونەوەی خۆش لە کۆتاییدا. خراپەکارەکان (ڕانجیت) هەن و برایان هەیە (ساشی کاپوور) و ڤیکسن (پارڤین بابی) هەیە و خۆشەویستان (سمیتا پاتیل) هەن و برایەکی نابینا و باپیرێک هەن کە بۆ پێوەرێکی باش فڕێدراونەتە ناوەوە. بەڵام ئەم فیلمە باس لە ئەمیتاب دەکات و thats هەموو ئەو شتانەی کە لە بیرتدا ئەوکاتە کۆتایی.

amitabh دێتە شارەکە بۆ ئەوەی بژێوی ژیانێکی شایستە و گەیاندنی دیالۆگەکانی و شێوازەکانی پێکەنیناوییە. دواتر لە فیلمەکەدا دەگۆڕێت بۆ ئەو گەنجە توڕە کە بەناوبانگە بەڵام نوکتە دەمێنێتەوە. بەشە یادگارییەکان بریتین لە ڕۆیشتن و قسەکردن و قسەکردن بە ئینگلیزی، گۆرانییەکە (Pad Gungaroo Re Bhand، Mera Nachi Thi) و هەموو شتێک لەگەڵ Dadoo.

هەموو لە هەموو شتێکدا من بە پێکەنینەوە دەڕۆیشتم بە درێژایی فیلمەکە. ئەگەر 3 کاتژمێر کات بەسەربردنت دەوێت لەگەڵ ئەمیتاب لە باشترین ئاستی خۆیدا - ئەمەیە. بە ئاسانی 10/10ی پێدەبەخشێت.
