هەموو فیلمە باشەکان "Inspire" هەندێک ڕاستەوخۆ بۆ ڤیدیۆ copycat flick. من دەترسام کە فیلمی "Gladiator" لە ڕاستیدا ئەوەندە فیلمێکی باش نییە، چونکە هیچ فیلمێکم نەبینیبوو کە هیچ شتێکی لە دوورەوە لە هیچ شتێکی ڕۆمانی لە ڕەفەی نوێی بڵاوکراوەکاندا بچێت بۆ چەند مانگێک. پاشان نوێترین پێشکەشکردنی فول مونم بینی کە ناوی Demonicus ە. من هەواداری زنجیرەی بوکەڵەیی فول مونم، و بووکەڵەکانی خوێنم، بەڵام هەرگیز یەکێک لە فیلمە بوکەڵەییەکانی ناکوژراویان نەبینیبوو. بەهەر حاڵ...

دیمۆنیکۆس مێژووی چی بەسەر کۆمەڵێک کەمپەری شاخەکانی بەرزاییەکانی ئەلبدا دێت. یەکێک لە کەمپەکان بە ناوی جەیمس ئەشکەوتێک دەدۆزێتەوە کە شوێنەواری کۆن و کۆنی گلادیاتۆری تێدایە، و هەست بە پاڵنەر دەکات کە کڵاوێک لە تەرمی مردووێک لاببات و تاقی بکاتەوە. ئەو دەبێتە خاوەنداریەتی، و، وەک گلادیاتۆری شەیتان تیرانۆس، پاڵپشتی دەکرێت بۆ کوشتنی هاوڕێکانی بۆ زیندووکردنەوەی تەرمی مردوو، کە تیرانۆسی ڕاستەقینە.

بەخشین، وەک زۆرێک لە فیلمەکانی مانگی پڕ، ئەمە کەم یان هیچی نییە یان هیچی نییە بوجە. لە هەندێک کاتدا، مۆنتاژ و دەرهێنان ئەوەندە ئاماتۆری بوو کە سوێند دەخۆم سەیری پڕۆژەی جادووگەری بلێر دەکەم. هەوڵەکانی بڕینی ئەندامەکانی جەستە و سەرەکان بیرم دەخاتەوە کە سکیتێکی مۆنتی پایتۆنی تێدایە. چەکەکان، هەرچەندە بەڕواڵەت ڕاستەقینە، بەڵام بەڕاستی پلاستیکی-ی دەردەکەون. بە واتایەكی ڕەسەن وا دیارە ئەمە لەلایەن كۆمەڵێك هاوڕێیەوە وێنەگیراوە بە کامێرای دیجیتاڵی لە کۆتایی هەفتەدا. ڕاستە، هیچ شتێکی خراپ لەم جۆرە فیلمسازییەدا نییە، تەنیا ئەم چاوەڕوانییە بە کرێ مەگرە کە چاوەڕوانی شاکارێکی تەکنیکی بێت. وا دیارە هەوڵی لێکۆڵینەوە بۆ سیناریۆکەش هەبووە، چونکە، هەرچەندە بەڕاستی تیرانۆس تا کۆتایی زۆر وەکو گلادیاتۆرێک مامەڵە ناکات، لانیکەم بە لاتینی قسە دەکات.

هەموو زبڵدانێک بە لایەکدا، من لە ڕاستیدا چێژم لەم فیلمە وەرگرت. ڕەنگە بەقەد فیلمێکی بوکەڵەیی بکوژ نەبێت، بەڵام هێشتا مانگی تەواو گەیاندن دەکات! تاکە شتێک کە بێهیوا بووم ئەوە بوو کە لە کۆتاییدا ناوچەی ڤیدیۆی مانگی پڕ نەبوو!
