دیمونیکۆس لەرزی، ئێوەی کوڕان پێویستە لەوە تێبگەن کە چەندە بە توندی دەلەرزێت، بەداخەوە، ئەو وشانەی کە پێویست بوون بۆ ڕوونکردنەوەی ڕادەی ڕۆککردنەکە نەدۆزراونەتەوە. بۆ بیرۆکەیەکی بچووک، پۆپ وەک 50 لێدان لە E، سەیری Death Factory بکەن لەکاتێکدا لە تەلەفۆن لەگەڵ عیسا، چاوەڕوان بن، عیسا لە پەیوەندی پەیوەندی بە پەیوەندیەوەیە، تۆ سێکسی تەلەفۆنی لەگەڵ ویل سمیس لەسەر هێڵی سەرەکی. بەجدی ئەو فیلمە... زۆر باشە. پێویستە بەلایەنی کەمەوە 4 جار سەیری بکەیت بۆ ئەوەی هەموو وردەکارییەکان بگرێت... باشە، نەک ئەوەندە وردەکارییەکان ئەوەندەی کە درێژی فیلمەکە دەگرێت، کاتەکانی 4 بۆ ئەوەی بیر لەوە بکەنەوە کە بۆچی خەڵکی مانگی پڕ ڕێگەیان پێدەدرێت بۆ ئەوەی A، Live، و B، زاوزێ بکە. جیهانی ئێمە دێتە چی؟
