کاتێک لە ڤیدیۆی هۆلیوود کۆتایی هاتم سەیری فیلمەکانی کلیرانسیانم کرد و دیمونیکۆس بۆ پێنج باککارۆس و لە سەدا پەنجا داشکاندنی هەبوو! پێشتر تەنها جارێک بینیم و نەمتوانی ئەم گرێبەستە گەورەیە تێپەڕێنم! بینینی دووەم زۆر باشتر بوو لە یەکەم. سندوقەکە ئەوەندە فێنک و مۆسیقاکە زۆر باشە. ئەگەر هێشتا Demonicusت نەبینیوە پێشنیار دەکەم کە بیکەیت یان ئەگەر بە کرێ و ڕقت لێت بوو Demonicus دەرفەتێکی تری پێ بدە چونکە بینینێکی دیکەی بۆی ڕەنگە بیرکردنەوەت بگۆڕێت. ئەگەر کۆپییەکتان بینی لە هۆلیوود ڤیدیۆ بۆ ئەو نرخەی من بۆی وەرمگرت بۆی تێپەڕ نەکردن وەک ئەوە گرێبەستێکی زۆر باشە!<br /><br />دیمۆنیکۆس بە باشی جیاوازە لە فیلمێکی زۆر جیاواز بەڵام سەرگەرمکەر.باوەڕ بکە یان نا وەک سەیرکردنی یارییەکی ڤیدیۆیی کارلێککارە کە یاری پێبکەیت! بودجەیەکی زۆر کەمی هەیە و ئەکتەرەکان دڵنیام کە کەس ئاشنا نییە. ئێمە دەستمان بە یاری ڤیدیۆیی uh مەبەستم فیلمە لەگەڵ کوڕێک و ژنێک لە کوێ لە ئیتاڵیا و ئەشکەوتێک هەیە کە لە ڕاستیدا لە تونێلی ڕێگای شەمەندەفەر/شەمەندەفەر دەچێت و دەڵێت مەچنە ژوورەوە و چی دەکات ?شتە ئاساییەکان!ئەو گوێی لێ نەگرت! ئەو دەچێتە ژوورەوە و کۆمەڵێک شوێنەوار و زرێپۆشی گلادیاتۆر و جەستەیەکی نزیکەی تەواو پارێزراوی گلادیاتۆرێکی ئەفسانەیی بە ناوی Tyrannous دەدۆزێتەوە!کورسییەکە لە کوێوە هاتبوو کە ستەمکار لەسەری دانیشتبوو و چۆن جەستەی ئەوەندە باش مابووەوە و لە کوێدا دەفری کاڵدرۆن لە کوێ بوو وەرە؟کەواتە هەموو ئەشکەوتێک تەواو بووە بە پۆتێکی کاولترۆن؟تیراننۆس زرێپۆشەکەی لەبەردایە، هێلمێت، و یەک دوو چەکی هەیە. لە ستەمکار! لەوێشەوە ئەو بەدەوریدا دەسوڕێتەوە تەنها کوشتنی هەموو کەمپەرەکان لە نزیکەوە بۆ هێنانەوەی ستەمکاری ڕاستەقینە.<br /><br />ئێستا،من پێش ئەوەی وەک یاری ڤیدیۆیی. ئەوە سەختە بۆ ڕوونکردنەوە بەڵام تەنها هەست دەکات وەک ئەوە. تەنانەت مۆسیقاکە وەک یارییە ڤیدیۆییەکان دەنگ دەدات. نواندنەکە بەڕاستی ترسناکە. ئەکتەرەکان شتەکان دەڵێن وەک بۆچی ئەو ئەمە دەکات،ئۆه ئەو گوێز بووە کابرایەک ڕادەکات و هەوڵدەدات خۆشەویستەکەی لە شەودا بدۆزێتەوە و هێشتا لە ڕۆژدا ڕادەکات هێشتا بەدوایدا دەگەڕێت لەگەڵ دەرەوە لەگەڵ پشوودان!<br /><br />ئەم فیلمە هەندێک هەڵەی هەیە بەڵام ئەوە نییە کلاسیک وەک Werewolf بەڵام ئەوە جێگەی سەرگەرمییە ئەگەر حەزت لە فیلمی هەڵەی بەڕاستی کەم بودجەیە ئەوا باشترە Demonicus ببینیت!
