چەند ساڵێک لەمەوبەر سەیریم دەکرد. من وەک دۆخێکی زۆر نهێنی لەبیرم بوو، و تێکەڵەیەک لە شتە خەمناکەکان، وەک چارەنووسی دۆرۆتی و داهاتووی کەسی بۆگدانۆڤیچ.

دەگەڕێمەوە بۆ چاودێریکردن لەسەر کۆپی VHS ـم و دواتر زیاتر پێداچوونەوەی بۆ دەکردم. و زیاتر. لەم سەردەمەدا من چاوەڕێی وەشانی DVD دەکەم، بە هەر نرخێک بێت، تکایە!

وڵات و مۆسیقای گوێگرتن ئاسان زۆر بە باشی هەڵبژێردراوە لە یەکەم چرکەوە، کەمێک لە شین، بەڵام هەروەها دڵخۆش.

هەموو کارەکتەرەکان بۆ من زۆر باشن، لەگەڵ دۆخی کۆمیدی، نواندنی گەورە و زۆرێک لە دیالۆگەکان کە ئەمەیان وەک فیلمێکی کولت بۆ من و زۆر کەس کە لە ئینتەرنێت یان یانەکانی سینەما ناسیمن. ڕەنگە ئەمە قوربانی نەبێت.

پێموایە کە ناونیشانەکە هیوایەکە لەبارەی ژیانەوە! دەبێت تا دەتوانیت دڵخۆش بیت و پێبکەنیت

دەزانم کە ئەمە ڕەنگە کۆمێنتێکی تایبەت بێت بۆ فیلمەکە، بەڵام ڕاستییەکە ئەوەیە کە زۆر حەزم لێیە، پێموایە ئەو فیلمە منی نیشانداوە و هەرگیز لەبیری ناکەم.
