سەیر و لە هەمان کاتدا سۆزداری ناڕەحەتکەر چیلەر سەبارەت بە بێزارکردنی پیاوی تەمەن ناوەڕاست (ویلیام ئێچ. مەیسی) کە دواجار بڕیار دەدات جێهێشتنی بزنسی خێزانەکە (کوشتن بۆ بەکرێگرتن) کە لەلایەن باوکی بە بێدەنگی زیادەڕۆیی (دۆناڵد سازەرلاند) بەڕێوەدەبرێت لەکاتێکدا کە بچووکە (جۆن ڕیتەر دەبینێت ) و لەگەڵ نەخۆشێکی تردا فلێرتکردن (نەیڤ کامپبێل).

قسەکردن لەسەر دووڕیانێکی گەورە، بەڵام "Panic" فیلمێکی تریلەری سەرەکییە کە لە "جوانی ئەمریکی" دەچێت لەگەڵ "The Professional" دەچێت. مەیسی و سازەرلاند لێرەدا جێگەی سەرنجن. یەکەم دەرکەوتنی سەرنجڕاکێش بۆ نووسەر/دەرھێنەری یەکەمجار هێنری برۆمێل. سەرم سوڕماوە کە ئەم فیلمە زیاتر لە یەک دوو هەفتە چانسی مانەوەی لە سینەماکان نەبووە.
