ویلیام ئێچ مەیسی لە هاوسۆزیترین و ناچارکەرترینی خۆیدایە لێرە وەک کەسێکی هێرشبەر و باوکێکی خۆشەویست کە دەیەوێت لە بازرگانی خێزانەکەی دەربچێت بەبێ ئەوەی دایک و باوکی سەرپەرشتیکردنی توڕە بکات. زۆرێک لە هەمان خاکی "The Sopranos"ی تیڤی لە ڕووی قەیرانی ناوەڕاستی ژیانی تەوەرێکی تاوانکارییەوە دەبڕێت (ئەوەش سەردانی بچووکی دەکات) بەڵام هێشتا شایەنی سەیرکردنە بەهۆی هەندێک ئاراستەی توند لە برۆمێل ئەم کابرایە دەرهێنەری فیلمەکەیە)، سیناریۆیەکی نایاب، و هەموو دەوروبەری نمایشە نایابەکان. مەیسی وەک هەمیشە نایاب و سەرنجڕاکێشە. ڕەنگە ئەمە باشترین ڕۆڵی ئەو بێت لە دوای "فارگۆ". دۆناڵد سازەرلاند لە باشترین ترسناکی خۆیدایە وەک باوکی زاڵ. تریسی ئولمان وەک هاوسەری مەیسی وەرچەرخانێکی دراماتیکیی سەرسوڕهێنەر دەدات. دەیڤید دۆرفمانی گەنج وەک کوڕە گەشاوە و هەستیارەکەی مایسی نایاب و سەرنجڕاکێشە (زۆرێک لە هێڵەکانی دەنگیان بە ناوی ad-libbed ەوە هەیە و نایاب و سەرنجڕاکێشن). تەنانەت نێڤێ کامپێل (کە من بە گشتی بە قێزەون دەیبینم) وەک ئەو ژنە گەنجە کێشەدارە زۆر ناچارکەرە کە چاوی مەیسی دەگرێت. هەموو ئەمانە بە نمرەی جوڵاو و خێرایی ورد کە دەبێتە هۆی لوتکەیەکی پێشبینیکراو بەڵام هێشتا بەهێز و مانادار و کاریگەر دوایهاتن. ئەم فیلمە شایەنی بڵاوکردنەوەی زۆر فراوانتر بوو، وەک گومانم هەیە پەیوەندی بە بینەرانەوە هەبێت.
