"Panic" جۆرێکە لە درامای کۆمیدی تاوان لەگەڵ ویلیام ئێچ مەیسی، دۆناڵد سازەرلاند و نێڤێ کامپبێل لە ڕۆڵە سەرەکییەکان. ئەلێکس (کە لەلایەن مەیسیەوە ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت) کابرایەکە بەهۆی ژیانەوە خەڵک دەکوژێت. بەڵام بۆ ئەو ساتەی کە ڕووبەڕووی خەمۆکی دەبێتەوە و هەر بۆیەش چارەسەرکەرێک دەبینێت. لەوێیە کە سارا (بێ کامپبێل) دەناسێت و عاشقی دەبێت. هەروەها ڕووبەڕووی کێشەیەکی دیکە دەبێتەوە: دەیەوێت واز لە کاروباری خێزانیی (کوشتنەکان بهێنێت)، بەڵام ئێستا چۆن ئەمە بۆ باوکی دەگێڕێتەوە.

ئەوەی بەدوایدا دێت چیرۆکی کوڕێکە لە کاتی ئەودا midlife-crisis، ڕووبەڕووی کێشە ئاساییەکان: عاشقبوون لەگەڵ کچێکی گەنجی جوان و هەموو شتێک کە لەگەڵ ئەوەدا دەڕوات.

نمایییەکی زۆر باش لەلایەن کاستەوە. مەیسی وەک ئەلێکسی خەمۆک نایاب و باشە. من چاوەڕوانییەکی زۆرم بۆ ئەم فیلمە هەبوو و فیلمێکی باش بوو بەڵام ئەو بە تەواوی گەیاندن ناکات. چیرۆکەکە تا ڕادەیەک تەخت و کلیشە بوو..

7/10
