لە یەکەم جاردا کە وەک دەرهێنەری هۆلیوود بوو، هێنری برۆمێل نێڵێکی سەرنجڕاکێش دەکات کە هەمووی کێشەی هاوسەرگیریی پەیوەندیدارە لەگەڵ ڕەسەنایەتی خەمناکدا، و بەستنەوەی ئەو جۆرە شتانە لەگەڵ کەسێکی بە هەمان شێوە هەڵمژینی بزنسێکی باوک-کوڕی هیت-پیاو. فیلمەکە بە زیرەکی دەرهێنەرە و پێکهاتووە لە کاستێکی سەرسوڕهێنەر کە پێکەوە دانراوە هەروەها سیناریۆیەکی خێرا و ئاگای خێزان (هەروەها لەلایەن برۆمێلەوە) کە ژیان دەهێنێتە ژانرێکی ماندوو کە بە پێچەوانەوە. وەک پاداشتێک، 'پانی' نوکتەی ورد و ACEBIC پێشکەش دەکات- سەرسوڕمانێکی چاوەڕواننەکراو و بێ ئینکاری دڵڕفێن و زۆر پێشوازی لێکراوی- لە ڕێگەی ئەستێرەی چەقبەستوو و نا دڵنیای خۆیەوە، کە نزمترینە، کە دۆخی هەمیشە فێنکەکەی سەرنجڕاکێشە، بە تایبەت بە لەبەرچاوگرتنی ئەو هێڵی کار.

وی ویلیام ئێچ مەیسی بۆ هەمیشە گەورە، دڵمان وەک ئەلێکس دەگرێت، هاوسەر و باوکێکی ناخۆش و دڕاو و تەمەن ناوەڕاست کە دڵنەوایی لە گوماناویترین کەسەکاندا دەدۆزێتەوە: گەنجێک ، سەرنجڕاکێش، بە هەمان شێوە پەرێشان، 23 ساڵان بە ناوی سارا (نێڤ کامپبێل)، کە لە ژووری چاوەڕوانی لە ئۆفیسی دەروونناسێک چاوی پێی دەکەوێت، لەوێ چاوەڕێی چارەسەری دکتۆر جۆش پارکس (جۆن ریتەر) دەکات بۆ گفتوگۆکردن لەسەری گەشەکردنی تامەزرۆیی بۆ وازهێنان لە بازرگانی خێزانەکەی کە باوکی (دۆناڵد سازەرلاند) دروستی کردووە. ئەلێکس کە شەهوەتی بۆ بەڕێوەبردنی ژیانێکی نوێ بەهۆی ترسی نائومێدیکردنی باوکی دیکتەکارەکەیەوە، زەحمەتی ناژیرانەیە بۆ سارا، کە لە کۆتاییدا دەبێتە هۆی ئەوەی لە جەوهەر و بەرپرسیارێتییەکی ڕەتنەکراوەی مێردەکەی لە بەرامبەر ژنەکەی و لەوەش گرنگتر تێبگات. ئەو، باوکێکی باش بۆ کوڕە شەش ساڵانەکەی، سامی (بە جۆش و خرۆشەوە ڕۆڵی لەلایەن دەیڤید دۆرفمانی خۆشەویستەوە دەگێڕێت).

'پانیک'ی درەوشاوەی هێنری برۆمێل شتێکی دەگمەنە لە هۆلیوود جگە لە 'ڕێگای فەڵتیشن'ی ساڵی ٢٠٠٢ لە ساڵی ٢٠٠٠ لە ساڵی ٢٠٠٠ەوە- دوو ژانری ناکۆک (تاوانێکی ڕێکخراو، درامای خێزانیی) دەبڕێت بۆ ناو پارچەیەکی سەرنجڕاکێش و گەرم لە بینینی فیلم کە بە یەکسانی بەهێزە بە هەر ئاراستەیەکدا کە دەبێتە هۆی پاراستنی دڵسۆزی ناوازە و کەم و دڵسۆزی درەوشاوەی بۆ سەدەکانی داهاتوو.
