ئەمەم لەسەر تیڤۆی من دانابوو بۆ ڕۆژێکی باراناوی بەهۆی کاستەوە، هەندێک کەسی بەڕاستی ماندوو لە پیشەسازییەکەدا، و کاتێک لە کۆتاییدا سەیرم کرد من بێهیوا نەبووم.

ئەم فیلمە هەندێک تامی هاوشێوەی ئاڵتمانی هەیە (ئەو لە کۆتاییدا وەک کەسێکی "سوپاس" باسی کردووە) کەڵک لە هێڵەکانی پڵۆتی ناپەیوەندیدار کە بەڕواڵەت ناپەیوەندیدارە و لە یەکتردا دەڕژێنە ناو لوتکەوە، کاتێک فیلمەکە بۆ لوتکەی خۆی دەکێشێت. مەیسی پاک و خاوێنە و پاکە و ڕاستگۆیە وەک پیاوێک کە پێدەچێت نەتوانێت لە "دیستین"ەکەی ڕزگاری بێت، سازەرلاند یاری دەکات و وێنا دەکات کە چەند کەسێک دەتوانێت، نێڤێش زیاد دەکات بۆ ژینگەیەکی بە ئەنقەست تۆنکراو، تریسی ئولمان، باربارا بەین زیاد دەکات (ئەرکی بیرم دێتەوە لە تیڤیدا مەحاڵە؟)، باسی جۆن ریتەری جێگیر ناکەم و هەموو پێکهاتەکانت هەیە بۆ فیلمێکی باش. سیناریۆکە بێ چەقبەستووە، دیالۆگەکە لە کلیشە و بیرکراوە (بەتایبەت لە نێوان مەیسی و دەیڤید دۆرفمان)دا. باوەڕ و چێژ هەڵواسراو، ئەمە بەڕاستی کات بە باشی بەسەر بردووە.
