واو بەڕاستی ئەم فیلمەم بەدڵ بوو، ویلیام ئێچ مەیسی زۆر باشە وەک ئەلێکس پیاوی بێدەنگ.

هەموو نمایشەکان لێرە بەڕاستی باشن، پڵۆتەکە سەرنجڕاکێش و سەرگەرمکەرە.

ئەلێکس، کەسێکی هاوسەرگیری هاوسەرگیری (وەک باوکی) لەگەڵ کوڕێکی بچووک، بە قەیرانێکی تەمەنی ناوەڕاستدا تێدەپەڕێت و دەیەوێت واز لە کاروباری خێزانەکە بهێنێت بۆیە دەچێتە لای پزیشکی دەروونی بۆ یارمەتی و لەم شوێنەدا ئەو گەنجە ئازادەکە دەناسێت ئیرادە ڕۆح سارا کە ئەو عاشقی دەبێت. ڕۆژێک ئەلێکس نازانێت چی بکات کاتێک کارێکی دەست دەکەوێت بۆ کوشتنی کەسێک کە دەیناسێت. 

پێشنیار دەکەم سەیری بکەیت ئەگەر حەزت لە فیلمی سەرنجڕاکێشی پێگەیشتوو بوو.

8 ئەستێرە = زۆر باشە
