ساڵێک یان زیاتر پێش ئێستا بە ٢ دۆلار (بەڵێ، ٢ دۆلار)م کڕیوە، بۆ چەندین سەدە لە ڕەفەکەدا جێی هێشتووە، ئێستا سەیری دیڤیدیم کردووە لەکاتێکدا بە ساردییەکەوە کونم کردووە.

ئەمە فیلمێکی وەسوەسەییە. نمایشی درەوشاوە لەلایەن هەموو بەشداربووەکانەوە، بە تایبەت کوڕە 6yo (دەربارەی تاکە زەردەخەنەکان کە لەم فیلمەدا بەدەستی دەهێنیت).

پلۆت ڕەنگە فیلمی دڵخوازی منی بیردەخاتەوە تا ئێستا، گڕۆس پوینت بلانک، بەڵام دیارە ئەوە سووکە، ئەمە دڵی قورسە.

وەک دەروونناسێک، دەروونناسێکی کلینیکی و پزیشکی دادوەری، لەرزێک بەرەو سەرەوەی بڕبڕەی پشتم ڕۆیشت کاتێک ناسنامەی گرێبەستە نوێیەکە ئاشکرا بوو. شتە ترسناکەکان! کاری درەوشاوە لە هەموو دەوری.

Pete
