نووسەر/دەرھێنەر هێنری برۆمێل کاری نایابی کردووە بە فیلمەکەی بەناوی "Panic" لە ساڵی ٢٠٠٠ و ئەوەش هەڵبژاردنی کاستەکەی لەخۆگرتووە: ویلیام ئێچ مەیسی، تریسی ئولمان، جۆن ریتەر، نێڤێ کامپبێل، دۆناڵد سازەرلاند، باربارا بەین , دەیڤید دۆرفمان. برۆمێل ئولمان و ڕیتەری لە ڕۆڵی ناکۆتایی یەکلاکەرەوەدا بینیوە، و کاستینگی ئۆفبیت گۆڕانکارییەکی پێشوازی لێکراویە لەوەی کە بە شێوەیەکی ئاسایی دەیبینین.

"Panic" چیرۆکی پیاوێکی بەناوبانگە، ئەلێکس (Macy) کە لە ڕاستیدا کار بۆ باوکی (Sutherland) دەکات. پیشەی ڕاستەقینەی خۆی بە ئەنجامدانی کاری فەرمانی پۆست دەگرێتەوە؛ بە هەموو دەرکەوتنەکانەوە، ئەو و هاوسەرەکەی (ئولمان) و سامی کوڕەکەیان (دۆرفمان) خێزانێکی ئاسایی شارەدێی شارنشین. ئەلێکس لە ژیانی خۆی دڵخۆش نییە، بەدوای یارمەتی پزیشکی دەروونیدا دەگەڕێت (ڕیتەر)، تەنها بە دایکی (بەین) دەڵێت. لە ژووری چاوەڕوانیدا ژنێکی گەنج (کامپبێڵ) دەناسێت کە یەکسەر سەرنجی ڕادەکێشێت، ئەمەش دۆخەکەی زیاتر ئاڵۆز دەکات. دایکی بەڵێنەکەی دەشکێنێت و باسی پزیشکی دەروونی بۆ باوکی دەکات. کاتێک ئەلێکس ئەرکی داهاتوو وەردەگرێت، بۆی دەردەکەوێت کە بڕیارە پزیشکی دەروونی خۆی بکوژێت.

ئەمە چیرۆکێکی قووڵی پیاوێکی نەرم و نیان و باشە کە لەلایەن ئەهریمەنێکی باوکەوە دەکرێتە بکوژ، لەگەڵ دایکی دایکی زانست، کە دەکوژێت بۆ دڵخۆشکردنی باوکی بەڵام هەروەها ناتوانێت بەرامبەری بوەستێتەوە و وازی لێبهێنێت. تووڕەییەکەی ئەوەندە قووڵە کە وابەستەیی سۆزداری لەدەستداوە بۆ تەنها نزیکەی هەموو شتێک و هەموو کەسێک جگە لە کوڕەکەی - و دواجار ئەوە کوڕەکەیەتی کە لە سەرکوتکردنێکی نزیکەی تەواوی ژیانیدا لە خەو هەڵدەستێت. کاتێک کاتی ئەوە هاتووە "Panic" بجوڵێت، ئەوە - بە خێرایی.

"Panic" بە هیچ شێوەیەک پێناچێت. لە ڕاستیدا زۆر بە هێواشی دەجووڵێت. بەڵام بە هێواشی دەجووڵێت نەک لەبەر ئەوەی بە خراپی دروستکراوە - خاوبوونەوەکە بە ئەنقەستە، ئاوێنەکردنی دەروونی خۆی بە هێواشی لە تەمەکە دێتە دەرەوە. بە بڕیاردان لەسەر سارا، کارەکتەری کامپبێل، و بە بینینی نیشانەی خۆی، پزیشکی دەروونی خۆی، وەک مرۆڤێکی زیندوو و هەناسەدەر، ئەلێکس دەست دەکات بە دروستکردنی پەیوەندییەکانی نێوان ئەو کارەی کە دەیکات و چۆنە -و چۆن نایکات جیڤ. وە جیاوازی نێوان ئەو دووانە دەتوانێت ببێتە هۆی لەدەستدانی دەروونێکی تر، سامی.

ویلیام مەیسی نمایشێکی دیکەی درەوشاوە دەدات، وەک باوکێکی خۆشەویست، مێردێکی دوور، و بکوژێکی سارد، منداڵی دوو کەسی ئەو ئەهریمەنانەی کە هەرگیز گرنگییان بە هەست و ئارەزووەکانی نەداوە، پیاوێک کە لە کۆتاییدا تێدەگات کە دەبێت هەنگاو بنێت بۆ پلێتەکە یان خولەکە دووبارە بکاتەوە.

ئەمە ئەو جۆرە درامایە نییە کە بە باشی یاری دەکات لە سینەمایەکدا. زۆر گەورەیە، زۆر بچووکە، زۆر وردە، زۆر بە کارەکتەری کاردەکات و زۆر باشە.
