کۆمیدیای سکروبۆڵ سەبارەت بە ناتەبایی ڕۆمانسی لە شاری نیویۆرک. پیتەر بۆگدانۆڤیچ دیارە عاشقی هەموو ئەو ژنانەیە کە لە وێنەکەیدا هەن--ئەو ڕێزیان لێدەگرێت--هێشتا ئۆدری هێپبورن (بە شێوەیەکی سروشتی) لە سەرووی ئەوانی ترەوە دانەوێڵە چونکە، ئاخر، ئەو شازادە بۆگدانۆڤیچ ڕەنگە عاشقی بێت لە فیلمەکاندا ٣٠ ساڵ پێشتر. ئەو بە خۆشەویستی نزیکەوە تەقەی لێدەکات، ڕاست لە پەڕەکانی نێوان ئەو و بن گازارایەکی سەرسوڕهێنەری کوڵاو/پێکی نەرمدا دەگرێت، و ڕێگە بە ژوورەکەی دەدات بە درێژایی بریقەدار بێت. ئەو پەیوەندییە خۆشەویستیانەی کە لە درێژەی فیلمەکەدا دروستکراون، خێرا و پێکەنیناوین، هەرچەندە من بێزار بووم لە کلوتینسیی جۆن ریتەر کە بە شێوازی تەلەفزیۆنی جۆن ریتەر بوو. کۆلین کەمپ، دۆرۆتی ستراتن، و پاتی هانسن کە زەوییان لەسەرە و خاکی-هەستین، هەموویان جێگەی سەرنجن بۆ سەیرکردن. بەڵام بەڕاستی ئەوە ڤالانتاینی هێپبورنە و بە تەواوی دەدرەوشێتەوە. *** لە ****
