هەمیشە جێگەی داخە کاتێک فیلمە "فرێنج"ەکانی وەک ئەم فیلمە لەلایەن زۆربەی بینەرانی فیلمەوە چاوپۆشییان لێدەکرێت. "Panic" لێکۆڵینەوەیەکی سەرسوڕهێنەر و زەق و زەقە لە کارەکتەرێک کە هەست بە گیرخواردن دەکات لە بێمانای ژیانی خۆیدا.

ویلیام ئێچ مەیسی، وەک ئەلێکس، وەک هەمیشە قەناعەتبەخشە. ئەم ئەکتەرە جوانە پێدەچێت بەهرەیەکی تایبەتی هەبێت بۆ ڕاکێشانی تارەکانی دڵت، گرنگ نییە کارەکتەرەکانی چەندە کەموکوڕی بن؛ ڕەنگە هەمیشە تەسلیمی شێوازی ژیانی ئەو پاڵەوانانە نەبین کە دەیگێڕێت، بەڵام ئەو هەستە ترس و سەرلێشێواوییەی کە تێیدا وروژێنێت زۆرجار زۆر بە ئازارەوە ئاشنان. ناونیشانەکە بە ناوی "Panic" لە سەرەتادا بە پارادۆکسیک دەردەکەوێت، بە لەبەرچاوگرتنی نەبوونی هەست و سۆزێکی ئاشکرا. لە کاتێکدا ئەلێکس بە پزیشکەکەی دەڵێت کە بە دەگمەن توڕە دەبێت. بەڵام لەگەڵ پەرەسەندنی ئەم چیرۆکەدا، تا دێت ڕوونتر دەبێتەوە کە توڕەیی و بێهیوایی، نەک بێباکی، هێزە بزوێنەرەکانی پشت بوونی ئەم پیاوەن.

زیاتر لە جارێک لە "کارگۆ"دا بیرم هاتەوە لە "فارگۆ"، فیلمێکی دیکە کە بە توندی کارەکتەری دەگوازێتەوە. لە هەردوو فیلمی "Fargo" و "Panic"دا شاهیدی پیاوێکی تەمەن ناوەڕاست دەبین کە بە جۆرێک پێدەچێت لەگەڵ باقی ژیاندا لە سینک دەربچێت. ئەو ڕێگەی خۆی لەدەستداوە و تاکە ڕێگە بۆ گەڕانەوە بە شێوەیەکی فریودەرانە دەردەکەوێت کە تاریکییەکە. ئەو دەزانێت کە هەڵبژاردەی خراپ دەکات، بەڵام بێهیوایی زاڵە بەسەر خۆکۆنتڕۆڵکردن و عەقڵی ساغدا.

ئەلێکس پەیوەندی بە سارا دەکات، ژنێکی تەمەن ٢٣ ساڵ (بە شێوەیەکی مەسمۆلیزە لەلایەن نێڤێ کامپبێلەوە ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت)، کە لە پزیشکێکدا دەیبینێت نووسینگە. لە ڕووی بابەتییەوە ئەم یەکێتییە کەمتر ڕێکەوتە، زیاتر کاری چارەنووس. ئەلێکس ئاسوودەیییەکی دیاریکراو دەدۆزێتەوە کە لەگەڵ سارا بووە، هەست دەکات کە ڕەنگە ئەو هاوڕێیە، وەک ئەو، کەسێک کە ڕێگەی خۆی لەدەستداوە و بە بێ ئامانج لە ماوەی ژیانیدا دەسوڕێتەوە، بە بێدەسەڵاتی چاوەڕێی ئەنجامە حەتمیەکانی دەکات.

Opting بۆ فیلمەکانی وەک ئەم فیلمە ڕێگەیەکی زیرەک و قەناعەتبەخشە بۆ نێڤێ کامپبێل کە وەڵامی ئەو ڕەخنەگرانە بداتەوە کە تواناکانی نواندنیان دەخەنە ژێر پرسیارەوە. زۆرجار ئەو کارەکتەرانەن کە ڕۆڵیان گێڕاوە کە لاوازییەکەن، هیچ قووڵایییەکیان پێشکەش بە کامپبێل دەکەن کە تێیدا ماسولکەکانی نواندنی خۆی بچەسپێنن. بەڵام ئەم نمایشە ڕەنگە چاوکراوەیەک بێت بۆ زۆر کەس.

لە جیهانێکی فیلمی تەواودا، نەک هەر فیلمی زۆری دیکەش وەک "Panic" هەبوون، بەڵکو دەگەیشتن و لەلایەن بینەرێکی زۆر فراوانتر. ئەگەر سەیری فیلم بکەیت بۆ دەوڵەمەندی و قووڵی کارەکتەری، نەک تەنها نوێترین کاریگەرییە تایبەتەکانی پێشکەوتوو، ئەوا، بۆ تۆ، "پانی" لەدەست ناچێت. A+.
