ئەم فیلمە ئەو جۆرە کارەی ئەنسەمبڵ پیشان دەدات کە مرۆڤ لە هەموو فیلمێکدا ئاواتەخوازە. باربارا بەین و دۆناڵد سازەرلاند (کە ڕۆڵی ژن و مێرد دەگێڕن)، باسی "بازرگانی خێزان" دەکەن وەک ئەوەی دوکانی خواردن یان وشککەرەوە بێت. هەروەها مەیسی و کامپبێل و ئولمان و ڕیتەر زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشن. ئەوان وەک ئەندامانی تیپێکی شانۆیی سەرەکی یاری یەکتر دەکەن، کە تێدەگەن بەرهەمێکی کوالیتی پێویستی بە هەر ئەکتەرێک هەیە کە بەبێ خۆپەرستی پشتگیری ئەوانی دیکە بکات. و لە کۆتاییدا، سامی (دەیڤید دۆرفمان) هەیە. چ نمایشێکی سەرسوڕهێنەر لە منداڵێکەوە...و چ لێکچوونێکی نادیار هەیە لەگەڵ ئولمان، کە ئەو ڕۆڵی کوڕەکەی دەگێڕێت!

ئێمە مامەڵەمان لەگەڵ چیرۆکێکی ناوازەدا دەکرێت لە "Panic"، و ئەوە شتێکی دەگمەنە لەم ڕۆژانەدا کە شتێکی بێمانای فۆرمولەی ماندووە. دیالۆگەکە تیژ و زیرەکە و ئەم کورتە فیلمە سەرەڕای ئەوەش هێزی ئەوەی هەیە کە کۆمەڵێک هەست و سۆز لە بینەرەوە بەدەست بهێنێت. شوێن هەیە بۆ پێکەنین، بۆ ئەوەی تووشی شۆک بیت، ترس و دڵەڕاوکێ بیت، دڵتەنگ بیت، وروژان و توڕەبوون و خۆشەویستی. فیلمێک نییە کە لە خۆشیدا بازت پێبدات، بەڵام کاتێک کۆتایی دێت زیاتر لە ڕازیبوونت دەزانیت کە تۆ کۆتایی نەوەد خولەکت بەسەر بردووە لە ئەزموونکردنی پارچەیەکی باشی کارێکی باش.

زیاتر لە ئێمە دەبوو بڕۆ بۆ سینەماکان ئەگەر بەم شێوەیە مامەڵەمان لەگەڵ کوالێتی کرێدا کرا. کەی ئەو هێزانەن کە لە هۆلیوود دەبن و لە خەو هەڵدەستن؟ شەرمەزارییەکی ڕاستەقینە کاتێک شتێک کە ئەم باشە شکست دەهێنێت لە بەدەستهێنانی بەرکەوتن لە دەرەوەی فێستیڤاڵەکان و ماڵەکان کە بەختەوەرن و کێبڵیان هەیە.
