چەند مانگێک لەمەوبەر ئەم فیلمەم بینی لەسەر کەیبڵ، وە خەیاڵی بوو. ویلیام ئێچ مەیسی یەکێکە لە ئەکتەرە خۆشەویستەکانم، و نمایشەکەی تەنها سەرسوڕهێنەر بوو. ئەو وا دەکات تۆ گرنگی بە کارەکتەری ئەو بدەیت، تەنانەت کاتێک بە ڕوونی کارێکی هەڵە دەکات، و نێڤ کامپبێل نمایشێک دەدات کە لەگەڵ گومانێکدا باشترین نمایشە کە ئەمساڵ لەلایەن ئەکتەری ناوبراوەوە بینیومە. ئەو وەک ژنێکی گەنجی کێوی خەیاڵییە کە ژیرانەیە لە دەرەوەی ساڵەکانی.

دۆناڵد سازەرلاند تەنها ترسناکە وەک باوکی مەیسی، و جۆن ڕیتەر باشە وەک بچووک گیرخواردوو لە ناوەڕاستی هەموو شتێکدا کە ڕوودەدات .

خۆزگە ئەمە لە شانۆدا بووایە چونکە هەست دەکەم فیلمێکە کە دەبێت لەلایەن بینەرێکی فراوانترەوە ببینرێت. ئەوە جێگەی شەرمەزارییە، چونکە ئەوە جەهەنەمێکە لە تەرخانکردن باشترە کە زۆربەی فیلمە نوێیەکان ئێستا دێنە ناو شانۆکە.

