دەرهێنەرێکی یەکەمجار (برۆمێل) کاستێکی بچووک بەڵام بەهێزی کۆکردۆتەوە بۆ ئەوەی سەیری جیهانی چینی ناوەڕاست و چینی ناوەڕاست و خەمۆکی بکات و ململانێی لەگەڵ پەیوەندییەکەی لەگەڵ باوکیدا هەبێت. ئەم فیلمە لە کەمتر لە ٩٠ خولەکدا، کۆنتراستێکی سەرنجڕاکێشی ناباوەر لە سروشتی مرۆڤدا دەخاتە ڕوو. دەیڤید دۆرفمان وەک کوڕی ٦ ساڵانەی ویلیام ئێچ مەیسی تازەترین ئەکتەری بچووکە کە ماوەیەکە بینیومە. مەیسی لە بەشێکدا درەوشاوەیە کە نزیکە وا دەرکەوێت کە بۆی وەک تاکە تاکە ئەشکەنجەدراوێک کە خەبات دەکات بۆ شکاندنی کۆنتڕۆڵی باوکی و کارەکەی. هەمیشە زۆر خۆشە کە دۆناڵد سازەرلاند ببینیت و لێرەدا وەک باوکی بێبەشی مەیسی نایاب و سەرنجڕاکێشە. فیلمەکان تراکی دەنگی جێگرەوە شایەنی ئەوەن کە گوێی لە دەرهێنەرەکە بێت کە چۆن کاست و شوێنەکانی هەڵبژاردووە و فیلمەکەی گرتووە. دەنگی بنەڕەتی کەناڵی Dolby 2 گونجاوە بۆ ئەم فیلمە و بە باشی تۆمارکراوە. سینەماکارییەکە لەگەڵ پاشخانێکی مۆسیقی زۆر ورددا مەزاجەکە دروست دەکات. هەر فیلمێکی باف یان چاودێرێکی سروشتی مرۆڤ چێژ لەم فیلمە وەردەگرێت بە تایبەت ئەگەر هاندەری دژایەتی بێت.
