چ خواردنێکی سەرسوڕهێنەرە بۆ ئەوەی لە تەلەفزیۆنی درەنگدا تووشی بێت. ئەگەر تەنیا پێش بینینی فیلمەکە تەنها لە لیستێکی تەلەفزیۆنیدا لە لیستێکی تەلەفزیۆنیدا بخوێنمەوە، ئەوا تێدەپەڕیم. بیرۆکەی فیلمێک کە باس لە بینینی مرۆڤی هیت-پیاو-دەکاتە بچووک-دەمێنێت-بازرگانی-بازرگانی-و-لە-خۆشەویستی....دەنگ دەدات بە شتێکی تر. بەڵام فیلمەکە کاردەکات. هەر لە سەرەتای فیلمەکەوە، ڕوونە کە پیاوەکە قورسایی لەسەر شانەکانی هەڵگرتووە، پێش ئەوەی تەنانەت وشەیەک بڵێت. دیمەن و هەستی فیلمەکە تەواو و بێ کەموکوڕییە. تاریک، بەڵام بە شێوەیەکی ناخۆش بەو شێوەیە.

جگە لە لایەنی خێزانی هیت-مان کە دەستێک لە سوریالیزم دەدات، کارەکتەری مەیسی لەگەڵ هاوسەرگیرییەکەیدا دەجەنگێت، و کۆنترۆڵی باوکی. مەیسی خەمێکی سەرکوتکراو نیشان دەدات، قسەکانی لەگەڵ کوڕە گەنجەکەیدا قسە دەکات، سەرسوڕهێنەرن. کوڕە گەنجەکە تواناکانی نواندن زۆر لە ساڵانی خۆی زیاتر نیشان دەدات، و کارلێکی نێوان باوک و کوڕ زۆر سروشتی و کەسی و خۆشەویستە.

ئەمە یەکێکە لە باشترین فیلمەکان کە لە ماوەی ماوەیەکدا بینیومە ، و باوەڕ ناکەم بە ڕێکەوت لە تەلەفزیۆنی درەنگانی شەودا تووشی بووم.
