من لە خوێندنەوەی ئەو کۆمێنتانەی پێشوو کۆدەبمەوە کە ئەم فیلمە ڕاستەوخۆ چووە بۆ کەیبڵ. باشە، پارەم داوە بۆ بینینی لە شانۆیەکدا، و خۆشحاڵم کە کردوومە چونکە لە ڕووی بینراوەوە فیلمێکی سەرنجڕاکێش بوو. زۆربەی شوێنەکان وا دیارە لە سەرەتای ساڵانی شەستەکاندا دروستکراون (جگە لە نووسینگەی Shrink کە بە شێوازێکی جیاواز مێژووەکەی هەبووە)، و ئەگەر تۆ زنجیرەکانی نێڤێ کامپبێل بەجێبهێڵیت، هەموو فیلمەکە Ambience ی سەرەتای 60s ی هەیە. . وە بەکارهێنانی چێشتخانەکان لە فیلمەکەدا سەرنجڕاکێش بوو. بۆ دەرهێنەرێکی یەکەمجار کە پێشینەی، باوەڕم وایە، لە نووسیندایە، چاوێکی گەورەی هەیە. لە ماوەی دە خولەکی یەکەمدا هەستم کرد کە پیلانەکە جێی متمانە نییە، بۆیە تەنها بە ئامادەییەوە بێباوەڕیی خۆمم هەڵواسی و لەگەڵ خۆمدا ڕۆیشتم بۆ سواربوونەکە. لە ڕووی نواندن و وێناکردنی باوک و کوڕ و کوڕ و هاوسەر و پەیوەندییەکانی دایک و باوک و منداڵەوە، فیلمەکە جێگەی سەرنج بوو. ویلیام ئێچ مەیسی، سەیرکردنی، پێدەچێت ئەو بۆشاییە پڕبکاتەوە کە لەلایەن تۆنی پێرکنزی نەمرەوە بەجێماوە، ئەگەر ئەمە و ماگنۆلیا هەر ئاماژەیەک بن. تریسی ئولمان وەک ژنە پشتگوێخراوەکە تەواو دەجووڵێت، بۆ من. وێنایەکی سێ ڕەهەندی بوو بۆ کارەکتەرێک کە زۆرجار لەلایەن کۆمەڵگاوە وەک دوو ڕەهەندی سەیر دەکرا. بێگومان دۆناڵد سازەرلاند دەتوانێت ئەمە بۆ کۆمەڵە وێناکردنی لەبیرنەکراوەکەی زیاد بکات. وێناکردنی دایک و باوک (بەین/سوێرلاند) بە شێوەیەکی ناڕاستەوخۆ، بیری ڤینسێنت گالۆی بوفالۆ '٦٦ی بیرخستمەوە، هەرچەندە تۆن-داونێکی زۆر کەم! بە دڵنیاییەوە پارە دەدەم بۆ بینینی فیلمی دووەم لەم دەرهێنەرە. ئەو خۆدیسیپلینی دەرهێنەری B-CrimeFilm ی 50s (شتێک کە P.T.Anderson هەرگیز نابێت!)، بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا شێوازێکی بینراوی هەیە و ڕێگەیەکی لەگەڵ ئەکتەرەکان هەیە کە سەرنجی سەرنج دەدات.
