کاریگەرییەکانی فشاری پەیوەندیدار بە کار و ئەو فشارانەی کە لە دووڕیانێکی ئەخلاقی لەدایک بوون کە ویژدان لە دژی ئەرکەکانی بزنسێکی خێزانیی (ئەگەرچی تایبەتێکی تایبەت) کە هەموویان بە سەریان هێنران-- یان ڕەنگە کاتالیستەکەی-- قەیرانی ناوەڕاستی تەمەن، لە درامای تاریک و هەڵمژینیدا، 'پانی،' لە نووسین و دەرهێنانی هێنری برۆمێل، و ڕۆڵی سەرەکی ویلیام ئێچ مەیسی و دۆناڵد سازەرلاند. ئەوە سەیرکردنی گێڕانەوەیە کە چۆن بێبڕیار و ئینکاری دەتوانێت ئەو ململانێ و نەهامەتییە ناوخۆییە بهێنێتە ئاراوە کە لە کۆتاییدا دەبێتە هۆی بێباکی و ئەو ساتەی ڕاستی کە ململانێ دەبێت، لە کۆتاییدا، لە کۆتاییدا چارەسەر بکرێت. ئەلێکس (Macy) ماندووە؛ خاوەنی هاوسەرێکی خۆشەویستە، مارتا (تراسی ئولمان)، کوڕێکی شەش ساڵانەی پێشوەختە، سامی (دەیڤید دۆرفمان)، کە بازرگانییەکی فەرمانی پۆستە و لە ماڵەکەوە دەریدەکات، هەروەها سەرچاوەی سەرەکی داهاتەکەی، کە ناوی `خێزانەکەیە ' بازرگانی ئەو لەگەڵ باوکیدا هاوبەشی دەکات، مایکل (سۆزەرلاند)، و دایکی، دیدر (باربارا بەین). بەڵام ئەو بەتاڵە؛ ساڵانێک لە یاریکردن ئەم بازرگانییە تایبەتە وای لێکردبێت بێهێز و دابڕاو بێت، خستووییەتییە حاڵەتێکی دەروونی کە وای لێکردووە دەروونناسێک ببینێت، دکتۆر جۆش پارکس (جۆن ریتەر). وە بۆ ئەوەی دۆخەکە خراپتر بێت (یان ڕەنگە باشتر بێت، بەپێی دیدگا)، لە دکتۆر. ژووری چاوەڕوانی پارکس ژنێکی گەنج دەناسێت، سارا کاسیدی (نێڤ کامپبێل)، کە ئامادەبوونی بە تەنیا وا دەکات بۆ یەکەمجار هەست بە زیندوویی بکات لەو کاتەوەی لەبیریەتی. خێرا دەبێتە خشتێکی دیکە لە دیواری ململانێی ئەخلاقیدا کە کارەکەی سەردانی کردووە، وەک چۆن لە ڕۆژانی دوای کۆبوونەوەکەیان بە سادەیی ناتوانێت بیرکردنەوە لە خۆی بوەستێنێت. وا دیارە هەموو ژیانی بووەتە 'دۆخ'-- ئەو کەسەی کە بە ڕواڵەت ناتوانێت بە سەرکەوتوویی خۆی لەناو ببات بەبێ ئەوەی ئازاری ئەو کەسانە بدات کە خۆشی دەوێت. دەتوانێت تەمەنی خۆی و ئەو ڕاستییەی کە بەڕاستی خۆی خستۆتە ناو قەیرانێکی ڕاستەقینەی ناوەڕاستی تەمەنەوە، بەڵام خەریکە بۆی دەردەکەوێت کە ئەو کێشانەی کە ڕووبەڕووی دەبێتەوە بە سادەیی ناچێتە سەر خۆیان. ئەو لە رێگایەکی کرۆسدایە، و دەبێت بڕیار بدات بە کام رێگا بڕوات. وە دەبێت زۆر بە زوویی ئەو کارە بکات. لە چەمکێکەوە کە لە بنەڕەتدا سەرنجڕاکێشە، برۆمێل توێژینەوەیەکی کارەکتەری سەرنجڕاکێشی دروستکردووە کە تێڕامان و بڕین و بڕین، و ئەو پێشکەشی دەکات کە ڕێگەیەک کە ڕێگە بە ساتەکانی بیرکردنەوە دەدات کە بینەر بتوانێت هاوسۆزی بکات و تێبگات کە ئەلێکس بە چیدا تێدەپەڕێت. ئەو زۆر بە ڕوونی دەڵێت کە هیچ وەڵامێکی سادە نییە، لە ژیانی ڕاستەقینەدا هیچ ڕێگەیەکی ئاسان نییە بۆ دەربازبوون. کارەکتەرەکانی بە باشی پێناسە کراون و زۆر ڕاستەقینەن کە نوێنەرایەتی ئەو هەمەجۆرییە دەکەن کە لە ژیاندا دەدۆزرێتەوە و، جگە لەوەش، لەناو هەر یەکەیەکی خێزانییدا. فیلمەکە بە شێوەیەکی بەرچاو ئەوە دەگەیەنێت کە گوناهەکانی باوک بە شێوەیەکی غەواشەکاری دەگوازرێنەوە بۆ نەوەکە، کە دەرئەنجام و کاریگەرییە هەڵوەشاوەکانی نییە. کاتێک گەورە دەبیت، ژینگەی کەسی خۆت وەک ژینگەی جیهان بە گشتی قبوڵ دەکەیت؛ وە زۆرجار ساڵانێکە تا تەمەنی گەورەیی کە مرۆڤ دەست بکات بە تێگەیشتن و تێگەیشتن لەوەی کە لە ڕاستیدا پارامێتەرێکی ئەخلاقی هەیە کە لەلایەن هەر تاکێکەوە دامەزراوە کە لەسەر هەسارەکە دەڕوات، و ئەوانەی کە باوکەکە دانابوو لەوانەیە لەبار نەبن بۆ بنەماکانی کوڕ. وە هەر لەو کاتەدایە کە ئەلێکس خۆی دەبینێتەوە کە چیرۆکەکە دەکرێتەوە؛ ئێرگۆ، قەیرانی ناوەڕاستی تەمەن، یان بە تایبەتیتر، قەیرانی ویژدان کە ناتوانێت لێی دەرباز بێت. پەیامێکی بەهێزە، بە کورتی و بە شێوەیەکی نادیار لەلایەن برۆمێلەوە گەیاندراوە، بە یارمەتی هەندێک نمایشی نایاب لە ئەکتەرەکانی. ماوەیەکە ویلیام ئێچ مەیسی یەکێک بووە لە ئەکتەرە سەرەکییەکانی کارەکتەری بازرگانی، کە کارەکتەری هەمەچەشنی وەک منداڵی کویز دۆنی سمیس لە `ماگنۆلیا'دا دروستکردووە، شۆفلەر لە فیلمی `Mystery Men' و Jerry Lundegaard لە فیلمی 'Fargo'دا. وە ئەوە تەنها نمونەیەک لە دەستکەوتە زۆرەکانی ئەو. لە خاڵێکدا لەم فیلمەدا، سارا باس لە چاوی دڵتەنگ دەکات، و ئەوە کۆمێنتێکی زۆر گێڕانەوەیە، چونکە لەوێدا بەهێزی ئەدای مەیسی لێرەدا هەیە، توانای گەیاندنی هەستێکی زۆر ڕاستەقینە بە شێوەیەکی کەمتەرخەمانە و باوەڕپێکراو کە هەموو ئەو هەستە دەرئەبڕێت گێژاوی ناوەوە ئەو ئەزموونی دەکات. ئەو دیمەنە لەبەرچاو بگرن کە لە جێگادا بە ئاگا کەوتووە، چاوی لە تاریکییەکە دەبێت؛ لەو یەک ساتەی بێ ئارامدا ئەوە ڕوونە کە ئەو گرەپ دەکات، نەک تەنها بە دۆخی نزیکەوە، بەڵکو لەگەڵ هەموو شتێک لە ژیانیدا کە لە کۆتاییدا، تا ئەم خاڵە هێناویەتی. لەو دیمەنەدا کۆی گشتی ژیانی تاوانباری و سەرلێشێواوی و نادڵنیایی دەبینیتەوە، کە هەموویان تا ئێستا بە سەرکەوتوویی سەرکوت کراون؛ هەموو ئەو شتانەی کە هەمیشە لە ناوەڕۆکی ژیانی ئەلێکسدا بوون، تەنها ئێستا وردە وردە میکانیزمەکانی بەرگرییەکەی دەشکێنن و دواجار ڕوو لە ڕووبەڕووبوونەوە دەکەن، داوای ڕووبەڕووبوونەوە و چارەسەرکردنی دەکەن. کارەکتەری ئاڵۆزە کە لەلایەن مەیسیەوە دروستکراوە و پێشکەش دەکرێت بە وردبینییەکی ڕەها کە ئەلێکس بەڕاستی لەبیرنەکراو دەکات. ئەوە کارەکتەرێکە کە هەرکەسێک ڕووبەڕووی دۆخێک بووەتەوە کە بەڕواڵەت سەرنەکەوتووە، دەتوانێت پەیوەندی بەوەوە هەبێت. پارچە کارێکی نایاب و سەرنجڕاکێشە لەلایەن یەکێک لە باشترین ئەکتەرەکانی دەوروبەری. سوزەرلاند لە ڕادەبەدەر کاریگەرە، هەروەها؛ مایکلی ئەو بە شێوەیەکی خراپ خراپە بە شێوەیەک کە ئەوەندە ڕاستەقینە بێت کە ساردی دەکات. لە ڕاستیدا شتێکی ترسناکە کە لەبەرچاو بگرین کە لە ڕاستیدا ئەو جۆرە کەسانە هەن کە بە زەویدا دەڕۆن. ئەمە هەندێک فیلمی Pulp Fiction یان James Bond Type Villain نییە، بەڵکو کەسایەتییەکی ڕاستەقینەی خراپەیە، خۆی لە پشت ڕواڵەتێکی دەرەوەدا شاردووەتەوە کە ئەوەندە ئاساییە دەتوانێت ئەو کوڕە بێت کە لە تەنیشت ماڵەکەدایە، ئەمەش ئەوەیە کە وا دەکات زیاتر سەرلێشێواو بێت. وە سازەرلاند هەموو شتێک بە شێوەیەکی درەوشاوە دەهێنێتە ژیانەوە، بە نمایشێکی گەورەوە. نێڤێ کامپبێل سەیری سارا دەکات، بەڵام نمایشەکەی (وەک حاڵەتی ئاسایی لەگەڵی) پێدەچێت تا ڕادەیەک خۆنمایشکردن بێت، هەرچەندە ڕەفتارە کاریگەرەکەی لێرەدا تەنها بەڕێکەوت لەگەڵ کارەکتەرەکەدا دەگونجێت و لە ڕاستیدا لایەنێکی ئەرێنی فیلمەکەیە. ئەگەر تەنها ناوبەناو وزەکانی بەرەو ناوەوە بگۆڕێت، جیاوازییەکی گەورە لە شێوازی پێشکەشکردنی کارەکتەرەکانیدا دروست دەکات. بەڵام 'Panic'، یەکێکە لە باشترین هەوڵەکانی؛ فیلمێکی بەهێز کە، لە کۆتاییدا، گەشتێکە کە شایەنی ئەوەیە بیگرینە بەر. 9/10.
