باشە، من بینیبووم "هەموویان پێکەنین" کاتێک هاتە دەرەوە لە

ئەوروپا لە دەوروبەری ساڵی 1982 و یادگارییەکی ناڕوون بەڵام ئازیز هێشتبووەوە. من تەنها بینیم دووبارە لەسەر کاسێت، نزیکەی بیست ساڵ دوای... بۆگدانۆڤیچ خاوەنی ناسکییەکی ڕاستەقینەی دڵسۆزانە بەسەر کارەکتەرەکانی و هاوسۆزییەکی میهرەبان کە ئەستەمە هەست بە هەروەها. کۆمیدی و ئەکتەری نایاب، دێڕی باش لە هەموو لایەك و بۆ هەمووان و مۆنتاژێکی زۆر باش، هەروەها. پێکەنینم دەکرد و هەموو کاتێک زەردەخەنەم دەکرد. هەروەک چۆن هەموومان دەیکەین، لە هەندێک کاتدا. بڕۆ بەدەستی بهێنە.
