Panic گەوهەرێکی بچووکی دزێوەی فیلمێکە - تۆ پێت وایە لە نیو کاتژمێری یەکەمدا ئەوەت هەیە تەنها بۆ ئەوەی بزانیت، بە خۆشحاڵییەکی زۆرەوە، کە هێنری برۆمێل نووسەر/دەرھێنەرێکی زۆر باشترە لەوە. 

فیلمەکە بە هێواشی دروست دەبێت، لەگەڵ دیمەنێکی هێمن و وێرانکەر لە دوای یەک، هەموویان بە تەواوی لەلایەن ویلیام ئێچ مەیسی، دۆناڵد سازەرلاند، نێڤێ کامپبێل، تریسی ئولمان، جۆن ریتەر، و سەرنجڕاکێشترین ئەکتەری منداڵ I' لە ماوەیەکی زۆردا، دەیڤید دۆرفمان وەک کوڕی مەیسی، کە دێڕەکانی خۆی دەگەیەنێت وەک ئەوەی بیرکردنەوەیەکی تەواو بێ سیناریۆ لە مێشکیدا دروست بکات، دەبینێت. دەوڵەمەند و پاداشت بەخشە، ئەم فیلمە زۆر دوای ڕۆڵکردنی کرێدیتەکان لەگەڵت دەمێنێتەوە.
