ئەمە ئەو جۆرە فیلمەیە کە هۆلیوود پێویستە زیاتری لێ دروست بکات. هیچ پرۆپێکی ئیسرافی، نە ڕاوەدوونانی ئۆتۆمبێل، نە یەک لاینەری زیرەک. تەنها ئەو کەسانەی کە مامەڵە لەگەڵ خەڵکدا دەکەن.

ویلیام مەیسی ڕۆڵی کوژراوێکی بەدوور لە چاوەڕوانی دەگێڕێت کە کار بۆ باوکی دەکات، دۆناڵد سازەرلاند. مەیسی کوڕە ئەرکدارەکەیە، سوزەرلاند باوکی باڵادەستە. سۆن دەیەوێت لەم کارە دەربچێت، باوک ڕێگەی پێنادات. مەیسی کوڕەکەی خۆی خۆشدەوێت، بە جوانی لەلایەن دەیڤید دۆرفمان ("ئەڵقە") ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت. هەروەها دەست دەکات بە عاشقی نێڤ کامپبێل، کچێک کە لە ژووری چاوەڕوانی ئۆفیسی پزیشکی دەروونییەکەی دەیبینێت.

ئەوە یەکتربینینێکی سەرنجڕاکێشی کارەکتەرەکانە و فیلمەکە بەدوای بکوژە دوودڵەکەدا دەگەڕێت کاتێک هاوسەنگی لە نێوان خۆیدا دەکات پێویستی لەگەڵ ئەوانەی خێزانەکەی. زۆر دیمەنی کاریگەر هەیە، بە تایبەت لە نێوان مەیسی و کوڕە بچووکەکەیدا. وە وەک چاوەڕوان دەکرێت لە فیلمێکدا کە ویلیام مەیسی تێدایە، کەمێک نوکتەش هەیە.

کارێکی نایاب لە هەموو دەوروبەر، ئەکتەر و دەرهێنەر. خۆشە بزانیت هێشتا دەتوانن فیلمێکی باش لە هۆلیوود دروست بکەن بە بودجەیەکی کەم.
