بەم دواییە ئەم گەوهەرە بچووکەم لە فیلمێکدا لەسەر کەیبڵ گرت. سەرم سوڕما، هەرچەندە دەبوو چاوەڕێی ئەوەم بکردایە لە تیمی بەشداربوو لەگەڵ ئەم فیلمەدا. 

هێنری برۆموێڵ بە دەستێکی دڵنیا دەرهێنەری ئەم فیلمە بوو، و ئەوەش نیشان دەدات. مرۆڤ هەمیشە پرسیاری ژیانی نهێنی هیت کیلەرز دەکات. مرۆڤ پێویست ناکات زۆر دوور بڕوات بۆ ئەوەی بزانێت کە ڕەنگە دراوسێی خۆی بێت، یان ناسیاوێکی کۆمەڵایەتی، یان تەنانەت هاوڕێیان؛ ئەوان جیاوازییان لەگەڵ ئێمەدا نییە، لانیکەم لە ڕووکەشدا.

لەم چیرۆکەدا باپیرە، کارەکتەری نەفرەت لێکراویە و درێغی ناکات لە نەهێشتنی کەسێک بە نرخێکی گونجاو. ئەو هیچ ئیسقانێکی نییە لە فێرکردنی پەتەکان بۆ کوڕەکەی خۆی، تەنانەت بۆ نەوەشی!

ئەلێکس، پیاوێکە کە لە گێژاودا دەژی. دەزانێت لە ڕابردوودا چی کردووە و لەناکاو خەریکە درک بە دەرئەنجامی کردەوەکانی دەکات. دەبێت کەسێک ببینێت کە یارمەتی بدات لە دۆزینەوەی ئاشتی لەگەڵ خۆیدا. لە چوون بۆ لای دکتۆر پارکس، ئەو هەوڵدەدات لێخۆشبوون بدۆزێتەوە، هەرچەندە، ئەو لەوێ نایدۆزێتەوە. بە پێچەوانەوە، پێچێکی دراماتیک هەیە کاتێک ئەلێکس فێر دەبێت کێ بڕیارە لە داهاتوودا بکوژێت.

ئەلێکس، بە درەوشاوەیی لەلایەن ویلیام ئێچ مەیسیەوە وێنا کراوە، سەرساممان دەکات. نەک هەر ئەکتەرێکی خەیاڵییە، بەڵکو وامان لێدەکات باوەڕمان بەوە هەبێت کە ئەو پیاوە. یەکێک لە باشترین شتەکانی فیلمەکە جۆن ریتەری کۆچکردوو. ئەو بە هەمان شێوە قەناعەت پێکەرە وەک دکتۆر پارکس، ئەو پیاوەی کە نهێنییەکە هەڵدەداتەوە.

دۆناڵد سازەرلاند، وەک باپیرە تەواو و بێ کەموکوڕییە. ئەکتەری سروشتییە لە هەموو کارێکدا کە دەیکات. نێڤێ کامپبێل لە ڕۆڵی سەرەکی سارادا سەری سوڕما. ئەو توانا و مەودایەک نیشان دەدات کە باوەڕپێنەکراوە. تریسی ئولمان مارتایە، هاوسەری ئازارچێشتوو، و ناگاتە ئەوەی زۆر شت بکات. هەروەها باربارا بەین، لە ڕواڵەتێکی دەگمەندا، داپیرەی دۆزەخ. دەیڤید دۆرفمان، خۆشحاڵییە لە فیلمەکەدا. ئەو پێگەیشتنێک لە دەرەوەی ساڵەکانی خۆی نیشان دەدات.

