فیلمێکی درەوشاوە دەربارەی خێزان و تاوانباری و قوربانیدان و خیانەت و خۆشەویستی. مەیسی ئەکتەری وەها گەورەیە. نزیک بوو شەرمەزارییەک بوو کە لە هەمان دیمەنەکاندا لەگەڵ کامپبێلدا بیبینیت، کە سەیری ئەو بەشەی شتێکی سێکسی دەماری دەکات بەڵام چۆپەکانی نییە کە لەگەڵیدا کار بکات لەسەر ئەو ئاستەی کە سیناریۆکە داوای دەکات. بەڵام ئەو ئەکتەری هێندە باشە کە تا ئاستی خۆی یاری کردووە بۆ ئەوەی دیمەنەکان کاربکەن. من زۆر چەپڵە بۆ کاستی تریسی ئولمان وەک هاوسەری پشتگوێخراو لێدەدەم. کێ زانی? هەروەها سوزەرلاند زۆر باشە. ئەو شێوازەی کە دەجووڵێت وا دەکات کارەکتەری ئەو بەرزتر دەربکەوێت (و تەنانەت لە هەندێک دیمەندا گەنجتر). نزیکەی هەمووان دەیانزانی چی دەکەن.

وێنەکردنی تاکە دۆخەکەی کە کارەکتەری ئەو توانای وریایی نییە هیچی کەمتر نییە لە شارەزایی تەواو.
