بۆچی ترس و دڵەڕاوکێ هەرگیز بڵاوکردنەوەیەکی شانۆیی باشی بەدەست نەهێنا بە ئاسانی دەبینرێت: زۆر زۆر زیرەکە، و بینەران ڕەنگە کاتێکی سەختیان لەگەڵدا هەبووایە، بەراوردیان کرد لەگەڵ جوانی ئەمریکی لە لێکۆڵینەوەکانی لە قەیرانی ناوەڕاستی تەمەن، و سۆپرانۆکان و شیکاری ئەمە بکەن لە لێکۆڵینەوەکەیدا. لە چوونی نایاسایی-ئۆن لە نێوان ژیانی خێزانییدا. هەرچەندە ڕەنگە ترس و دڵەڕاوکێ لە ماددە ناڕەسەنەکانەوە سەرچاوە بگرێت، بەڵام کارەکتەرە ژیانییەکانی برۆمێل لەگەڵ دیالۆگی لێزان و ئاراستەی چاودێردا فیلمەکە دەکاتە سەیرێکی واقیعی لە پووچەڵکردنەوەی پیاوێکی تەمەن ناوەڕاست.

ویلیام ئێچ. ، هیتمانێکە کە کار بۆ کاروباری کوشتنی گرێبەستی باوکی دەکات (Sutherland). ئەو ژیانێکی دووانە بەڕێوەدەبات، لەگەڵ هاوسەرەکەی (ئولمان) و کوڕەکەی بێ ئاگا لە بازرگانی ڕاستەقینەی خۆی. لە تەمەنی ناوەڕاستیدا، تادێت بێزار دەبێت لەو کارەی کە بە درێژایی ژیانی کردوویەتی. لە ژێر ئارامیی و کۆکراوەی ڕووکارەکاندا، ناڕەزایی سەرکوتکراو بۆ کۆنتڕۆڵکردنی باوکی لە ژیانیدا سەرکوت دەکات. کاتێک ژنێکی گەنج دەناسێت(کامپبێل) هەست بە هزر دەکات و بڕیار دەدات کە کاتی ئەوە هاتووە واز لە کاروباری خێزانەکەی بهێنێت.

ئەو ڕاستییەی کە نووسەر/دەرھێنەر هێنری برۆمێل بڕیاریدا ببێتە پیشەکە کە کارەکتەری سەرەکی هەوڵی شکاندنی دەدات دوور لە کوشتنی گرێبەست یەکجار بەکارهێنراوە. دەیتوانی بە ئاسانی بە هەر پیشەیەکی نەخوازراو جێگرەوەی بکات؛ کارەکتەرەکانی ئەوەندە باش گەشەسەندوو و باوەڕپێکراو، دیمەنەکان بەو شێوەیە بە ئاسانی و واقیعی مامەڵەیان لەگەڵ دەکرێت و دیالۆگ ئەوەندە بە شێوەیەکی تێڕامان و سروشتی نووسراون کە فۆکەسەکە دەکەوێتە سەر کارەکتەری ناکۆکی مەیسی نەک کاری ئەو وەک کوژراوێک. سیناریۆی برۆمێل هەست بە کارەساتێکی شکسپیر دەکات، لەگەڵ تەوەرێکی دیاریکراوی چارەنووس کە بە درێژاییدا دەڕوات.

لە ئەلێکسدا، مەیسی کارەکتەری کارەساتبار و ئاسان هاوسۆزی دروست دەکات، و دەگۆڕێت لە نمایشێکی تری زاوزێ و گەورەدا، هەروەک چۆن هەمیشە دەتوانێت هەمیشە بگۆڕێت چاوەڕوان بکە. هەروەها دۆناڵد سازەرلاند بە شێوەیەکی کاریگەر وەک باوکی سەرسەختی خۆی بڕین و خراپەکارە، و نۆرەی دراماتیکیی ئولمان وەک هاوسەری مەیسی گۆڕانکارییەکی پێشوازی لێکراویە بۆ ئەو کۆمیدییە. دیمەنێک لە دوکانێکی پاسکیلدا لەبەرچاو بگرە، کە باری دەروونی بە شێوەیەکی نادیار لە دیمەنێکی کاریگەری سەرلێشێواوی سۆزداریدا تاریک و لوتکەیی دەبێت.

یەکەم تایبەتمەندی هێنری برۆمێل، فیلمی Panic فیلمێکە کە لە دڵسۆزیدا بە باشی دروستکراوە. بە کاستێکی پلە یەک، سیناریۆیەکی جێی متمانە، دیالۆگی کورت و دەرهێنانی جوان، ئەم لێکۆڵینەوەیە لە کارەکتەریدا هیوادارین تەنها تامێک بێت لە گونجاوی برۆمێل بۆ دروستکردنی کارەکتەرەکان کە وا دەردەکەون. 

8 لە 10
