لە ماوەی هاوینی ٢٠٠٧دا لە ماڵپەڕی ABC لە ماڵپەڕی ABC دەستم بە سەیرکردنی کرد و دەستم کرد بە سەیرکردنی، من بە تەواوی شێتم لە بەرنامەکە. پێم وایە تەواوی کاستەکە نایاب و ناوازەیە. یەکێکە لە نمایشە خۆشەویستەکانی من تا ئێستا. من تەنها پێکهاتەی بەرنامەی ABCم بۆ ئەم پایزە پشکنی و لە خشتەکەدا نەمبینی. کە بەڕاستی جێگەی داخە. هیوادارم بیهێننەوە ... لەوانەیە چاوەڕێ بکەن تا بریجیت مۆیناهان منداڵەکەی خۆی هەیە؟ یان تەنها بیرکردنەوەی خەیاڵی منە؟ 

هەندێک لەو کۆمێنتانەم خوێندەوە کە لەسەر نمایشەکە بڵاوکراونەتەوە و زۆر تێبینی درەوشاوە دەبینم، هاوشێوەی من. بە دڵنیاییەوە هیوادارم کە کەناڵی ABC سەرلەنوێ بیر لە بڕیارەکەی بکاتەوە یان هیوادارم وێستگەیەکی تر هەڵیبگرێت.
