ئەم نمایشەم خۆشویست... نواندنی زیرەک، دیالۆگی زیرەک، هێڵی چیرۆکی گەورە لەگەڵ کەسانی ڕاستەقینە....تکایە بیهێنە یان بیکە بە بەردەست لە ڕێگەی ئۆنلاینەوە...بەڕاستی بیری بکە.. هیوادارم دەیڤس بەڕاستی لەم نمایشەدا درەوشاوە بێت. بیرۆکەی شەش پلەم بەدڵە... بەڕاستی لەم جیهانە شێتانەیەدا مانای هەیە. خۆت لەو بەرنامە گەمژانەی ڕاستی ڕزگار بکە و هەلی دووەم بەم نمایشە بدە تکایە بیهێنە بۆ گرۆڤڵ..بەڵام تکایە! کاتێک لە هەوا دەرچوو، لە ئۆنلاین سەیری کردم و پێم خۆش بوو کە چۆن دەتوانم سەیری بکەم بە کەمترین پچڕان، لە ڕاستیدا، ABC ئۆنلاین وا دەکات کە چێژ لە نمایشەکان وەربگرم کاتێک لە کاتی سەرەکیدا بیریان دەکەیت...Gone ڕۆژانی گرتنی کۆتاییەکانن . هەر کاتێک بتەوێت بیهێنیتەوە، من ئامادەم.
