لەکاتی گوێگرتن لە کتێبێکی دەنگیدا، کامبڵ سکۆت خوێنەرە. زۆر بە پەرۆش بووم بۆ بیستنی دەنگی و ئەوەش نائومێدیم هێنایەوە کە "شەش بڕوانامە" هەڵوەشایەوە. پێناچێت هەرگیز نمایشە باشەکان لە هەوادا بهێڵنەوە بۆ ماوەیەکی زۆر بۆ ئەوەی بینەرێک بگرن کە بتوانێت پەیوەندی بە چیرۆکی نمایشەکانەوە بکات. چ شەرمەزارییەکە، و شەرمەزارییە لە تۆڕی TH کە چانسی وەرزەکانی تەواو بەم نمایشە نەداوە. ئەمە نمایشێکی نایاب بوو بۆ سەیرکردن لەگەڵ کاستێکی نایاب. تۆڕەکە بە "پیاوەکان لە دارەکان"دا جادووگەرێکی چانسی دووەم هەروەها نمایشێکی نایاب , بەڵام ئەوان "داگیرکردن"یان لابرد و ئەوەش شتێکی تەواو جیاواز بوو بۆ سەیرکردن، نەک هەمان تەوەرە کۆنە کۆنەکان. بۆچی تۆڕەکان ناتوانن بە باشی بەدەستی بهێنن.
