"هەموویان پێکەنین" یەکێکە لەو فیلمە بچووکانەی کە هەمیشە پێشنیاری دەکەم بۆ هاوڕێکانم کە بەدوای شتێکدا دەگەڕێن کە لە ئاسایی دەربچن. ڕەگ و ڕیشەی بە توندی لە نەریتەکانی ڕۆمانسیی پیچبۆڵ لە ڕابردوودا هەیە، بەڵام زیاتر هاوچەرخ دەردەکەوێت. تەنانەت کەشێکی یەکلاکەرەوەی سەرەتای هەشتاکان زۆر پەیوەندی بەوەوە نییە. بۆگدانۆڤیچ بە ژیرییەوە هەموو کارگەکە بە هەمان شێوە بە ڕووناکی لەسەر پێیەکانی دەهێڵێتەوە، ئەو واقیعە هەرگیز نایخاتە خوارەوە بۆ سەر زەوی. بەڵام، کە وتی، ئەم جۆرە فیلمە بچووکە شیرینە بە تەواوی پشت بە ئەکتەرەکان دەبەستێت بۆ ئەوەی بەردەوام بێت، و "تاڵ" بەختەوەرە بە کاستێکی خەون کە لە مەرجەکانی ئەم جۆرە چیرۆکە تێدەگات. فیلمێکە کە لە یادەوەریدا ئەوەندە ماوە نامێنێتەوە ئەگەر ئەو ساتانەی بچووک نەبوایە کە کاستە نایابەکە دابینی دەکرد: کۆلین کەمپ لە هەمان کاتدا فەرمانی هاوارکردن لە جۆن ریتەر و سەگەکەی؛ بلەین نۆڤاک لە ژێر کڵاوەکەیەوە ئەو هەموو قژە ئازاد دەکات؛ و بە تایبەتی ئەو ساتەی کە دۆرۆتی ستراتن دەکەوێتە بەردەم جۆن ریتەر و دەڵێت "چۆن...سەیرە". وەها پارچەیەک لە پەڵەیە مرۆڤ نایەوێت زۆر لەسەری دابنێت لە ترسی وردکردنی، بەڵام بە دڵنیاییەوە مرۆڤ دڵێکی سووک و زەردەخەنەیەک لەسەر دەموچاوی مرۆڤ بەجێدەهێڵێت.
