من گلەییم لە ABC کردووە سەبارەت بە هەڵوەشاندنەوەی شەش پلە. ئەگەر خەڵکێکی زۆر هەمان شت بکەن ئەوا دەتوانێت بەس بێت بۆ ئەوەی ئەم نمایشە ئەفسانەییە بگەڕێنێتەوە بۆ ژیان!! تەنها بچۆ بۆ سایتی فەرمی و ئەوەی تر بەس سادەیە. تێناگەم بۆچی ئەم نمایشە هەڵوەشاوەتەوە. چ نمایشێکی خەیاڵی و کاست و کارەکتەرە. تەواوی چەمکەکە بینینی گرتنە! من سەرم سوڕماوە لەوەی کە بەرنامەی دڵخوازی من دوای تەنها یەک زنجیرە کۆتایی هاتووە. ئەمە بۆچی? شەش پلە دیاردەیە، باشترە لە زۆر بەرنامەی تری تەلەفزیۆنی لەوێ! تا ئەو کاتەی بیستم کە لە هاوڕێیەکم دەیواسێت تەنانەت بە بیرمدا نەهاتبوو کە ڕەنگە ئەمە ڕووبدات.
