من ناونیشانم (کەمێک دەستکاریکراو) لە هەندێک کۆمێنتی ترەوە قەرز کرد. ناچارم بڵێم، کە وەک چۆن من بە گشتی حەزم لە زنجیرەی پەیوەندی نییە، بەڕاستی ئەم یەکەم بەدڵ بوو. کارەکتەرە گەورەکان، چیرۆکی سەرنجڕاکێش و نەک کلیشە، نواندنی باش، باش و دیسانەوە نەک کلیشە (کە لە حاڵەتی دیالۆگەکاندا تا ڕادەیەک دەگمەنە) دیالۆگەکان ... بەڕاستی سەرنجڕاکێشە، چۆن کارەکتەرەکان ڕێگاکان لەگەڵ یەکتر دەبڕن، و هەندێک جار بە ئاگادارییەوە، هەندێک جار، هەندێک جار، کەم یان زۆر بە شێوەیەکی هەڕەمەکی کاریگەرییان لەسەر یەکتر هەیە. بەڵام بەداخەوە، وەک لە وڵاتەکەماندا دەڵێین - دەزانی چۆن زنجیرەیەکی باشی ئەمریکا دەناسیتەوە؟ ئەو کەسەیە کە پێش کۆتایی وەرزی یەکەم هەڵوەشایەوە. دڵنیابە، هەمیشە ڕاست نییە، بەڵام ...
