ئەوەی بەڕاستی جێگەی داخە، نمایشەکانی وەک شەش پلە و براکان و خوشکەکان تەلەفزیۆنی واقیعی ڕاستەقینەن، نەک ئەو زبڵ و خاشاکەی کە هیچی زیاتر نییە لە نمایشی یارییە شکۆمەندەکان. پێم وایە زەمینی ئاوسانی ناڕەزایی لە چەند ساڵی ڕابردوودا لەوێ بووە لەگەڵ هەڵوەشاندنەوەی زۆر پێشوەختەی چەندین نمایش لەگەڵ شوێنکەوتووی کولت. بەڵام لەگەڵ کاردانەوەی دەنگی زیاتر هەوادارانی جێریکۆ (کە منیش چێژم لێ وەردەگرم) و نمایشەکانی تر، ڕەنگە تۆڕەکان دەست بکەن بە پێچەوانەکردنەوەی ئەم رەوتە. من وەک ئەوانی ترم، پشتگیری هیچ نمایشێکی نوێ ناکەم تا وەرزی دووەمیان پێ نەدرابێت. پاشان ئەگەری ئەوە هەیە کە بڕیار بدەم لە ڕێگەی DVD و بینینی ئۆنلاینەوە سەیری بکەم و بگەمە پێشەوە. تا ئەو کاتە ABC، من وەک بینەرێک لە هەر بەرنامەیەکی نوێدا لەدەستت داوە.
