ئەمە شایەنی 12 لە 10. نمایشێکی بەتەواوی تازەگەری لەگەڵ کارەکتەرە ڕاستەقینەکان و چیرۆکی ڕاستەقینە. ئەم نمایشە پێویستی بە گەڕانەوە هەیە، من هەموو ئەڵقەیەکم بینیوە و ئەمە کوالیتییەکی ڕاستەقینە.

نمایشەکە لە دەوری یەک دوو خەڵکی نیویۆرک کۆدەبێتەوە، یاری بە چەمکی شەش پلەی جیابوونەوە و زیرەکی دەکات ژیانیان لەیەکتر دەچەسپێنێت. بریجیت مۆیناهان و جەی هێرناندێز سەرسوڕهێنەرن و هەروا کاسیمانی نازداریش. دیمەنەکان سەرسوڕهێنەرن و دولابەکان زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشن.

پێویستمان بە نمایشی زیاتری وەک ئەم هەیە کە بینەران هەست بە تاکێکی زیرەکی بێ عەقڵ نەک دەکەن.

ئەگەر هەرگیز نەگەڕێتەوە، شەش پلە زۆر لەدەست دەچێت.
