ئای پیاو، بۆچی؟ "شەش پلە" نمایشێکە دەربارەی ئەم تیۆرییەی کە پێی دەوترێت کە هەموومان لەلایەن کەسێکەوە بەستراونەتەوە. ئەگەر تەرکیز لەسەر ژیانی کۆمەڵێک کەس و دەرئەنجامەکانی کردەوەکانیان بکە.

کاتێک بۆ یەکەمجار ئەم نمایشەم بیست، بە هیچ شێوەیەک سەرنجی منی ڕاکێشا. زۆر ئاسایی دەرکەوت، لە ڕاستیدا. پاشان، هەندێک ئەڵقەم بینی... و زۆرم خۆشویست! سەرەتا کارەکتەرەکان. هەموویان بە باشی نووسراون و جیاوازن لە یەکتر. ئالوودەی مەی هەیە، ژنێک کە دەزگیرانەکەی فێڵی لێدەکرێت، ژنێک کە تازە هاوسەرەکەی لەدەستداوە، شۆفێرێک کە برایەکی کێشەدار و هتد... بە پێچەوانەی ئەوەی ئێمە ڕاهاتووین، زۆربەی کارەکتەرەکان کارلێک لەگەڵ یەکتر دەکەن لە قوربانییەکان، وەک لە ڕۆتینەکانی ڕۆژانەماندا. مەزن! خۆشەویستترینیان مای و کارلۆس و ویتنی.

پاشان کاستەکە. هەموویان گەورەن. جەی هێرناندێز، لە "هۆستێل"، لێرەدا توانای نواندنی خۆی بە کارەکتەری سێ ڕەهەندی زیاتر لە کارەکانی پێشووی وەک پاکستن نیشان دەدات. ئەوانی تر نمایشی نایاب پێشکەش دەکەن، بە تایبەتی کامپبێل سکۆت، کە ڕۆڵی ستیڤن و بریجیت مۆیناهان دەگێڕێت، کە ڕۆڵی ویتنی دەگێڕێت.

باشە کاتێک هاتمە IMDB، دوای سەیرکردنی هەندێک ئەڵقە، باوەڕم نەدەکرد کە ئەوە ئەوە Got هەڵوەشاوەتەوە. بەجدی، ناتوانم لە ڕیزبەندییە نزمەکان تێبگەم.

زۆر خراپە لە وەرزێک زیاتری نەبوو. بەڕاستی نمایشێکی باش دەبێت بۆ شوێنکەوتن!
