من بە شێوەی ئۆنلاین سەیری ئەڵقە بێ پەخشەکانم کرد و ئەوەندە دڵتەنگ بووم کە بەرنامەکە ناگەڕێتەوە. باشترین کاستی ئەکتەری پێگەیشتوو و بەتوانا و کیمیایەکی سەرسوڕهێنەری هەبوو. وا دیار بوو هەموو ئەکتەرەکان لە ژیانی ڕاستەقینەدا هاوڕێی کەسین. لە کۆتاییدا نمایشەکە بوو بە سەرنجڕاکێش و سێکسی و زۆر سەیرکردن. بێگومان هەندێک لە دێڕەکانی چیرۆکەکان واقیعی نین، کەواتە چی... کارەکتەرەکان هەموویان بەدڵن و تۆ ڕەگیان بۆ ئەوانە. نمایشەکە کرۆسێکی لە نێوان ٢ کەسی دیکەی دڵخوازدا بیرخستمەوە: "سێکس و شار" و "فێلیسیتی". کودۆی گەورە بۆ هەموو کاستەکان. تێبینی بۆ ABC execs: ڕاپۆرتەکانی هەڵسەنگاندنەکانی نیلسن ئەنجامە ڕاستەقینەکانت نیشان نادەن. بینەری نمایشەکە زیاتر تۆماری دەکات. من زۆر بێهیوا بووم لە تۆڕە سەرەکییەکان بەهۆی لافاوکردنمان بە واقیع-تیڤی یان نمایشی ئاڕاستەکراوی هەرزەکاران. بۆچی ماددەیەکی پێگەیشتوو و بیرمەند و باش کاربکرێت کە دەبێت بگۆڕین بۆ HBO یان FX؟ من تەنها دەتوانم سوپاسی تۆڕەکە بکەم کە باقی ئەڵقەکانی بە شێوەی ئۆنلاین داناوە. میدیای نوێی ستریم لە نێو بینەراندا زیاتر و زیاتر ناوبانگێکی زۆری بەدەستهێناوە.
