بەداخەوە بۆ خۆم - لە درەنگانی تەمەنیدا تووشی ئەم نمایشە بووم. من تەنها چەند ئەڵقەیەکم گرت (نزیکەی سێ) پێش ئەوەی لەلایەن کەناڵی ABC هەڵبوەشێتەوە. من کارەکتەرەکانم خۆشدەویست، و هێڵی چیرۆک - بەڵام لە هەمووی لە هەمووی زیاتر ئەکتەرە گەورەکان! من هەواداری سێکس و شارەکە بووم، بۆیە دوو کارەکتەرم بینی کە ناسیمنەوە (بریجیت مۆیناهان بوو & کارەکتەری "تۆد" "سمیس جارێد" بوو)، هەروەها جەی هێرناندێز (لە ڕێگای کارلیتۆ: بەرزبوونەوە بۆ دەسەڵات) و ئێریکای کریستینسن (سویمفان). من چێژ لە سەیرکردنی ئەکتەرە گەنجەکان وەردەگرم کە شایستەی خۆیان بەدەست دەهێنن، و هەستم دەکرد ئەم نمایشە زیاتر کاری خۆیان بە درێژاییدا دەبەن. هیوادارم ئەمە لانیکەم لە DVDدا دابنرێتەوە، و ڕەنگە WB بۆ وەرزی دووەم هەڵیبگرێتەوە؟ لەم نێوەندەدا هەر لەسەرەتاوە لە ماڵپەڕی ABC سەیری دەکەم.
