من گیرۆدەی ئەم بابەتە بووم چونکە بەڕواڵەت ABC مۆڵەتی ئەم بەرنامەیەی داوە بە Pearl TV لە هۆنگ کۆنگ. سەرسامی منی گرت، چونکە پشوویەک بوو لە گوێگرتن لە هەر شتێکی چینی. بەڵام دەستم کرد بە وەرچەرخان، وەک چۆن کاست و هێڵەکانی چیرۆک تەنها بەس nyc و بیرمەندن. هیچ شتێکی زۆر باوەڕپێنەکراو نییە، هەرچەندە پێموایە زۆر زۆر زۆر کۆنەپەرستانەیە لەلایەن ئەوانەوە کە دامیان وەک پیاوێکی ڕەشپێستی پۆتانسێل بە وەرەقەیەک بنووسن!!!! ئەوەش نائومێدکەرترین لایەن بووە. باقیەکەی زۆر باشە و دڵتەنگم کە لە IMDB فێری ئەوەم کە ناتوانم بەوپەڕی چاوەڕوانییەوە چاوەڕێی وەرزی دووەم بکەم کاتێک دەگەڕێمەوە بۆ ئەمریکا. منیش وەک ئەو شرۆڤەکارانەی تر نائومێدم کە ئەمە بەڵێن و کوالیتی و سەلیقەی زۆری نیشان دا. بەڵام هەروەک چۆن نمایشەکان کە کارەکتەرەکان نزیک دەبنەوە، ڕەنگە قورستر بێت بۆ خەڵک کە سەیری بکەن ئەگەر دەستپێکردنی سەیرکردنی چەند ئەڵقەیەک لە. کە بەڕواڵەت کەمێک درەنگ بووە بۆ تۆڕەکانی بە تامەزرۆیی.
