سەرەتا ئەمە فیلمێکی سێ کاتژمێری نەبوو - دوو کاتژمێر، دە خولەک... کۆتا جار کە ریکلامەکانم پشکنی لە ڕاستیدا بەشێک نین لە فیلمێک! بەڵام ڕەنگە دەبوو بۆ ماوەی نزیکەی ٣ کاتژمێر دوو پارتەر بووایە؟ بەڵێ، دەبوو زیاتری تێدا بکردایە، دەتوانرا هەندێک هەستی زیاتر بکۆڵمەوە. بەڵام بە گشتی، سەیرکردنێکی سەرنجڕاکێش بوو لە ژیانی لوسی و دێسی. من سەیری ئەوە دەکەم کە جارجارە لوسیم خۆشدەوێت و خۆشم دەوێت بەڵام هەرگیز ژیاننامەم نەخوێندووەتەوە و نەمبینیوە، هەرگیز هیچم لەبارەی ژیانیانەوە لە دەرەوەی شاشە نەزانیوە. بەهۆی ئەم فیلمەوە ئێستا دەیکەم بەڵام ئەوەندە دڵنیا نیم کە ئەوە شتێکی باشە. هەموو شتێک لێرە بەڕاستی کەس پێویستی نەبوو بزانێت. ئەمە لە بنەڕەتدا فیلمێک بوو کە پێویستی بە دروستکردن نەبوو. بەڵام دروستکرا و هۆکارەکەیش لەبەر ئەوەیە کە Lucy & Desi هێشتا ئەستێرەی هێندە گەورەن و هەندێک کەس لە کۆمەڵگەی ئەمریکیدا هەست دەکەن کە باقی کۆمەڵگا پێویستە هەموو شتێک لەبارەی ئەستێرەکانی تەلەفزیۆن و سینەماکانمانەوە بزانن. کە بە دڵنیاییەوە ئەوەندە ڕاست نییە و زۆر زۆر خەمناک.<br /><br />بەهەر حاڵ، ئەوەی لێرەدا لە لوسی نیشان درا زۆر باش بوو. دوو گلەیی - ئەو خانمە ئەکتەرەی کە ڕۆڵی ڤیڤ ڤانسی گێڕا - بە هیچ شێوەیەک کاستی گەورە نییە. وە گۆڕان لە مادلین زیما بۆ ڕەچەڵەک یۆرک.... ئحح، وەک چۆن لوسی نەشتەرگەری جوانکاری بۆ کراوە و لەناکاو کەسێکی تەواو نوێیە!؟ ئەوە زۆر گەورە نەبوو. بەڵام چیرۆکەکە بەردەوام بوو و سەرنجی لەسەر پەیوەندییە بەردینەکانی نێوان Lucy & Desi بوو. نەخێر، منداڵەکان بە هیچ شێوەیەک زۆر نیشان نەدرا و ئەوە مەرج نییە کەموکوڕییەک بوو بۆ ئەم فیلمە چونکە وەک من وتم، ئەمە بە شێوەیەکی سەرەکی تەنها لەسەر Lucy & Desi بوو. ئەگەر کاتێکی زیاتر هەبوایە، ئەگەر چیرۆکەکە زیاتر لەبارەی تەواوی ژیانی لوسیەوە بووایە، ئەوا ڕەنگە منداڵەکان زیاتر لەوێ بوون. بەڵام ئەوان نەبوون بۆیە گەیشتینە ئەوەی ببینین کەسانی وەک گابڵ و لۆمبارد، ڕید سکێڵتۆن و باستەر کیتۆن زۆر بە کورتی لەبری ئەوە. واو، ئەوە شتێک بوو لەم چیرۆکەدا کە پێم وابوو بەڕاستی زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشە: بوونی و کاریگەرییەکەی لە ژیانی لوسیدا. بەڕاستی ڕێک و پێک و زۆر خراپە کە زیاتر لێکۆڵینەوەی لەسەر نەکراوە. ئای باشە. ئەوەی لێکۆڵینەوەی لەسەر کرا بە باشی ئەنجامدرا، لە زۆربەی کاتەکاندا. ڕاستگۆیانە پێموانییە جارێکی تر سەیری ئەم بابەتە بکەمەوە و پێموانییە ئەم فیلمە ئەوەندە لەبیرنەکراو بێت. بۆ کەسێک کە هەڵدەکۆڵێت من لوسیم خۆشدەوێت بەڵام هاندەری گەورەی تۆپی لوسیل نییە، ئەمە دەبێت کاتژمێرێکی سەرنجڕاکێش بێت. نمرەکەم بۆ ئەمە: ب
