من ئەوەندە دڵتەنگم کە ABC واز لە نمایشێکی دیکە دەهێنێت کە چانسی ئەوەی هەیە براوەی ڕاستەقینە بێت. ئەم نمایشە ئەوەندە باشە، نووسین و هێڵی چیرۆکەکە زۆر باش بوو، بیرۆکەیەکی ڕەسەنی ڕاستەقینە بوو بۆ نمایشێک لەبری نمایشێکی ڕاستەقینەی بێزارکەر. کاستینگەکە سەرنجڕاکێش بوو! نەک هەر کارەکتەر و ئەکتەرەکان ڕاست بوون، بەڵکو ئەمانە کۆمەڵە ئەکتەرێکی زۆر بەتوانا بوون. چەمک و بیرۆکەکە بەڕاستی بیرۆکەیەکی نوێ و فێنک بۆ بەرنامەیەکی تەلەفزیۆنی، زۆرێک لە ئێمە هاوبەشی ئەم هەموو بیرۆکەی "پەیوەندییەکان". بەڕاستی کارەکتەرەکانی ستیڤن و لۆرا و ویتنی و دامیانم خۆشدەوێت. بەڵام ئەگەر ڕاستگۆ بم کەسێک نییە پەیوەندی بەم نمایشەوە هەبێت کە من حەزم لێی نەبوو، تەنانەت ئەوانەی کە تەنها لە چەند ئەڵقەیەکدا بوون (شێری ئەپڵبی بۆ نموونە). نواندن و کارەکتەرەکان زۆر ئاسانن بۆ حەزکردن و زۆر بەتوانا!!. خۆزگە ABC زیاتر هەلی ئەم نمایشەی بە ئەم نمایشە دابوو، و نمایشەکەی لە ناوەڕاستی ڕێگادا پچڕاندبا، هەروەها بە ڕادەی پێویست ریکلامی بۆ نەدەکرا. بەڕاستی نادادپەروەرانە!! بۆ هەمووان!!. ئەم نمایشە بەڵێنێکی گەورەی نیشان دا. من بۆ یەکێک ABC ئاگادار دەکەمەوە کە هەستم چۆنە و بەردەوام ئیمەیڵ دەنێرم بۆ ئەوەی ئەم نمایشە بە زیندووی بمێنێتەوە. تکایە لەگەڵم بن، دەزانم دەتوانین بیکەین. بۆ جێریکۆ کاری کرد. (بەڕێزان ئەڵقەی ١٣ لە کوێیە؟ من ئەو دوا نمایشەم دەوێت!). تکایە پشتگیری ئەم نمایشە بکەن و ئیمەیڵ بنێرن بۆ ABC,دەتوانین بیکەین!!! ئەم نمایشە شایانی ئەوەن!!! داواکاری ئۆنلاین بۆ پاشەکەوتکردنی شەش پلە: http://www.petitiononline.com/gh1215/petition.html دەتوانین بیکەین!! ئەم داواکارییە بە زووترین کات واژۆ بکە!!!
