ئەم نمایشە بە تەواوی شایەنی سەیرکردنە. باشترین کاستی بەهرەمەندی هەیە کە لە ماوەیەکی زۆر درێژدا بینیومە. پێشمەرجی نمایشەکە ناوازە و تازەیە ( من پێشبینی دەکەم بەڕێوەبەرانی ABC بەکار نەهێنران کە، وەک ئەوە نەبوو بەرنامەیەکی واقیعی تر). هەرچەندە ئەم نمایشە بە کارەکتەرە ناخۆشەکان و دێڕەکانی چیرۆکی سەرسوڕهێنەرەوە جێگەی باوەڕ بوو. من ڕەنگە لە گرووپی تەمەنیدا نەبم کە چاوەڕێی ئەوەن کە ئەوان حەزیان لە نمایشەکە بێت، وەک چۆن من لە چلەکانمدام، بەڵام زۆرێک لە هاوڕێکانم خۆشیان ویست (کۆتایی 30's - ناوەڕاستی 40) و دەمرن بۆ نمایشە کوالیتییەکان لەگەڵ ئەندامانی کاستی بەتوانا. پێموانییە ئەم نمایشە کاتێکی تەواویان پێدرابێت بۆ بەدەستهێنانی بینەر. من پێم وایە کە بە لەبەرچاوگرتنی کاتێکی زیاتر ئەم نمایشە زۆر باش دەبوو. جارێکی تر ABC بەرنامەیەک بە پۆتانسێلی ڕاستەقینە نادات بە چانسێکی ڕاستەقینە. لەگەڵ زۆرێک لە نمایشەکان پێدرا چانس دوای چانس و نزیک لە شایانی ئەوە! پێویستە کوالیتییەکی ڕاستەقینە و کات بدەن بە نمایشەکانی کوالیتی بۆ ئەوەی بەڕاستی کلیک بکەن و بینەرێک بەدەست بهێنن. بەڕاستی کارەکتەرەکانم خۆشدەویست و بەوپەڕی خۆشحاڵییەوە چاوەڕێی سەیرکردنی هەر ئەڵقەیەک بووم. من لە ڤیدیۆکانی ABC سەیری ئەڵقەکانم کردووە و بەرنامەکە بەردەوام باشتر و باشتر دەبێت. هەرچەندە پێم وایە یەک ئەڵقەی ترمان قەرزاری ئێمەن (ژمارە ١٣؟). ئێمە دەمانەوێت سەیری ئەوە بکەین کە لە تواناماندایە! بۆمبارد ABC بە ئیمەیڵ و نامە و بزانە ئایا دەکرێت ئەم بەرنامەیە لە لەناوچوون ڕزگار بکات. بە دڵنیاییەوە بۆ جێریکۆ کاری کرد. هەندێک شت تەنها شایەنی پاشەکەوتکردنە و ئەم نمایشە بە دڵنیاییەوە یەکێکە لەوانە. داواکاری ئۆنلاین بۆ ABC لە: http://www.petitiononline.com/gh1215/petition.html واژۆ بکە
