ڕەنگە هەمووتان پێشتر ئەمە بزانن تا ئێستا، بەڵام ٥ ئەڵقەی زیادە هەرگیز پەخش دەکرێن دەتوانرێت لە abc.com سەیری بکرێت من زۆر سەیری تەلەفزیۆنم کردووە لە ماوەی ساڵانی ڕابردوودا و ئەمە ڕەنگە خۆشترین بەرنامەی من بێت، تا ئێستا. تاوانێکە کە ئەم نمایشە بە جوانی نووسراوە و نمایش دەکرێت هەڵوەشاوەتەوە. ئەو ئەکتەرانەی کە ڕۆڵی لۆرا، ویت، کارلۆس، مای، دامیان، ئانیا و ئۆمگ، ستیڤن کاسمانیان گێڕاوە - هەموویان باوەڕپێنەکراون و ئەوەندە سروشتین لەو ڕۆڵانەدا. تەنانەت منداڵەکانیش زۆر باشن. نمایشێکی نایاب. ئەوەندە دڵتەنگە کە نەماوە. بێگومان من پرسیار دەکەم لەبارەی ئەو هۆکارانەی کە هەڵوەشاوەتەوە. هیچ ڕێگەیەک نییە کە ڕێگە بە خۆم بدەم باوەڕم بەوە هەبێت کە دووگیانی خاتوو مۆیناهان پەیوەندی بەوەوە هەبووە. لە کاتی تەواودا بوو لەم بازاڕەدا. من جارێکی تر سەیری هەموو ئەڵقەکانم کردووەتەوە لە ABC.com - هیوادارم ڕۆژێک هەموویان بە DVD بێنە دەرەوە. سوپاس بۆ خوێندنەوه.
