بۆچی بەرهەمهێنەران دەرفەتی ئەو هەموو شتە خراپانەی لە تیڤیدا نەدا، بۆچی بەرهەمهێنەران دەرفەتیان بە شەش پلە نەدا؟ ئایا زنجیرەکە دەچێتە سەر ڤیدیۆ؟ زۆرم پێ خۆشە بزانم چۆن کۆتایی دێت. وەرزی یەکەم بخەرە سەر ڤیدیۆ و بیفرۆشە. من هاندەری دڵسۆزی شەش پلە بووم و چاوەڕێی گەڕانەوەی بووم. من تۆمارکەرەکەم دانا بۆ شریت هەموو نمایشەکان. سوپاس بۆ خوا بۆ ئەوە. تازە بۆم دەرکەوت کە نمایشەکە هەڵوەشاوەتەوە و دڵم شکاوە. خۆزگە دەمزانی هەڵدەوەشێتەوە، بۆچی پێیان نەدەگوتین؟ پێم وابوو نمایشەکە تەنها پەرە بە هەندێک قووڵی دەدات لە کارەکتەرەکاندا. نووسینەکە زۆر باش بوو هەروەها. ستیڤن (کامپبێل سکۆت) خۆشەویستترینی هەموو کاتەکانی منە. زۆر پەشیمانم کە بینیم دەڕوات!
