ئەمە باشترین و ڕەسەنترین نمایشە کە لە ساڵانی ڕابردوودا دەبینرێت. تا زیاتر سەیری بکەم زیاتر عاشقی دەبم. کاستەکە نایاب و سەرنجڕاکێشە، نووسینەکە زۆر باشە. من بە شەخسییەت حەزم لە هەموو کارەکتەرێکم. بەڵام، کارەکتەری دڵخواز هەیە بۆ هەموو کەسێک چونکە تێکەڵەیەکی باشی کەسایەتی و پاشخان هەیە هەروەک چۆن لە ژیانی ڕاستەقینەدا. من پێم وایە کەناڵی ABC خزمەتێکی ناشرین بە نووسەران و ئەکتەرەکان و بە بینەرانی پۆتانسێلی ئەم نمایشە کردووە، بۆ ئەوەی بەو خێراییە هەڵوەشێننەوە و بەس ڕیکلام بۆ نەکەن و نە دەرفەتێکی ڕاستەقینەی پێ بدەن بۆ بەدەستهێنانی فۆڵۆوەرێک. ئەوەندە کەم بەرنامە هەیە کە چیتر سەیری دەکەم چونکە زۆربەی تەلەفزیۆنەکان زۆر ترسناکن . ئەم نمایشە بە ڕای من ڕاست لەوێ بوو لەگەڵ دڵخوازەکانم گرایس ئەناتۆمی و خوشک و براکان. لە ڕاستیدا پێموایە هەمان بینەر بۆ خوشک و براکان ئەم نمایشەیان زۆر خۆشدەوێت ئەگەر تەنانەت بزانن. بۆچی هەمیشە نمایشە دۆڕاوەکان کە کاتێکی زۆری زیادە بەدەست دەهێنن و نمایشە براوەکان بە توانایەکی گەورە هەمیشە یەکسەر فڕێدەدرێن. من ئەوەندە نەخۆشم لە بەرنامەی واقیعی کە سەیری هیچیان ناکەم. ئەوەندە تازەگەری بوو کە بیرۆکەیەکی نوێت هەبێت بۆ نمایشێک و دواتر بۆ بەکرێگرتنی ئەکتەری نایاب، ئەم نمایشە بەڵێنی زۆری هەبوو. ئەڵقەی ئەم دواییە باشترین بوو کە تا ئێستا وەک هەمووان دەستیان کردووە بە بەڕاستی چوونە ناو بەشەکانیان و واکردنی بەرنامەکە زۆر ڕاستەقینە. تکایە سەیری ئەم بەرنامەیە بکەن لە ڤیدیۆکەی ABC و با کەناڵی ABC بزانن کە ئارەزووی گەڕانەوەی ئەم بەرنامەیەتان هەیە. تکایە واژۆی لەسەر داواکاریی ئۆنلاینەکە بکەن بۆ ABC: http://www.petitiononline.com/gh1215/petition.html
