کەواتە، هۆکارەکەی چییە؟ ئایا جۆرێک لە تۆڵەسەندنەوە هەیە لە دژی ئەم نمایشە سەرسوڕهێنەرە یان کەسێک کە تێیدا بەشدارە؟ بۆچی باشترین نمایش کە لە ساڵانی ڕابردوودا بینیومە هەڵدەوەشێتەوە؟ من ئالوودەم. ئەم نمایشەم بە شێوەیەکی هەڕەمەکی لە پاییزی ساڵی ڕابردوودا بینی، و یەکسەر خۆشم ویست، و هەموو هەفتەیەک سەیری دەکرد. پاشان ڕۆیشت، منیش هەوڵمدا تیڤۆی بکەم، بەڵام پەخش نەدەکرا. بۆیە بۆ ماوەیەک لەبیرم چوو، تا ئەو کاتەی ئەڵقەکانی لە ماڵپەڕی ABC دۆزیەوە. ئێستا زیاترم دەوێت. من لەگەڵ هەموو کەسێکی تر هاوڕام - لەگەڵ باقی شتە خراپەکان لە تیڤی ئەمڕۆ، ئەوە تازەگەری بوو کە شتێکی باش و گەشەسەندوو وەک ئەم ببینم. من سەیری یاسایی بۆستن دەکەم بۆ چاککردنەوەی سەرنجڕاکێشم-کۆمیدیم، و خانوو بۆ چاککردنەوەی هزری-نهێنی-بازرگانم. ژنەکەم بەهۆی "ڕیالیزم"ی خۆیەوە ئەناتۆمی گرێی زۆر خۆشدەوێت، منیش خۆشم دەوێت/ڕق لە نمایشەکە دەگرم، بەڵام بۆ من لەوە دوورتر نەدەبوو کە لە راستەقینە دوور بێت. زۆر درامای زۆر. هەموو شتێک کە دەتوانێت بە هەڵەدا بچێت، دەیکات. بەڵام بۆ جارێک، درامایەک هەیە کە بەڕاستی ڕاستەقینە بێت. خەڵکی ڕاستەقینە، کێشەی ڕاستەقینە. دڵنیابە، هەندێک توندڕەوی هەیە وەک چەتەیەکی پێشوو کە باش بووە، کچێک لە جەماعەتەکە ڕادەکات و هتد، بەڵام ئەم کەسانە (بەتایبەت لە NYC) بەڕاستی لەوێدان، و من پەیوەندیم بە هەر یەکێکیانەوە هەیە. پێدەچێت نەتوانم بەشی ئەوە بکەم. تەنها هیوادارم کە ABC سەریان لە کۆتایی ژماردنی فاسۆلیاکانیان دەربهێنێت و بەردەوام بێت لەم نمایشە. هەندێک ڕێز بەدەست بهێنە بۆ ئەوەی درامایەکی کوالیتیت هەبێت لەوێ. ئەمە دەتوانێت یەکێک بێت لە باشترین نمایشەکانی هەموو سەردەمێک. ئەگەر کەسێک تەنها ڕێگەی پێبدات.
