شەش پلە من گیرۆدەی من بوو. من بەوپەڕی چاوەڕوانییەوە چاوەڕێی ئەوە بووم کە دێتە سەر و بە تەواوی بێهیوا بووم کاتێک پیاوانی ناو دارەکان جێگەی ئەو کاتەی گرتەوە. من پێم وابوو تەنها لەسەر پشووە و لە سەرەتای ساڵی ٢٠٠٧دا دەگەڕامەوە، چی ڕوویدا؟ هەموو هاوڕێکانم بەڕاستی سەریان سوڕما کە کۆتایی هات. دەمانتوانی پەیوەندی بەو کارەکتەرانە بکەین کە کێشەی ڕاستەقینەیان هەبوو. باسی هەر ئەڵقەیەکمان دەکرد و کارەکتەرە دڵخوازەکانمان هەبوو. کەسێک لە بەرنامەکەدا نەبوو کە من حەزم لێی نەبوو و هەستم دەکرد نواندنەکە نایاب و سەرنجڕاکێشە. من هەمیشە حەزم لە بینینی بەرنامەکانە کە لە شارەکاندا تۆمار دەکرێن کە دەتوانیت ناوچە ناوخۆییەکان دەستنیشان بکەیت. من بۆ ئەوەی مرۆڤ حەز دەکەم ناڕەزایەتی دەرببڕم بۆ هەڵوەشاندنەوەی ئەم نمایشە و داوات لێدەکەم بیهێنیتەوە و دەرفەتێکی دیکەم پێ بدەم. کاتێکی باشی پێ بدە، بەردەوام مەبە لەم ڕۆژەوە بۆ ئەو ڕۆژە و ڕیکلام بۆ بکە تا خەڵک بزانن کە لەسەرە.
