ئەم نمایشە ئەفسانەیی بوو. ئاڵۆز و باش نووسرابوو و هەموو ئەو کارەکتەرانەی کە بە شێوەیەکی ترسناک شیرین بوون و بە شێوەیەکی ترسناک شیرین بوون. تەنانەت جۆناسان کێک خۆشەویستە زەلیلکەرەکە بەدڵ بوو. بەو پێیەی شەپۆلەکانی هەوامان پڕن لە شتە چەوتەکانی وەک ئەمریکن ئایدڵ و سەماکردن لەگەڵ ئەستێرەکان، خۆش بوو درامایەک بینی کە ئۆپێرایەکی زۆر سابوون نەبوو وەک. هەمیشە جێگەی سەرنج بوو کە بزانین چۆن هەر کارەکتەرێک بە بارودۆخی داهاتووەوە دەبەسترێتەوە. بەڕاستی بێزارکەر و بێزارکەر کە دواجار نمایشێکمان دەست دەکەوێت کە وا دەکات کەمێک بیربکەیتەوە و بەهۆی هەندێک ژمارەی نهێنیەوە فڕێی بدەیتە دەرەوە کە زۆربەمان تەنانەت گرنگیش نادەین. هەندێکمان مەڕ نین. ئەم نمایشە لەدەست دەچێت ڕەنگە لەلایەن خەڵکێکی زۆرەوە نەبێت بەڵکو لەلایەن هەندێک هەواداری دڵسۆزی جوانەوە.
