من ئەم نمایشەم زۆر خۆشویست و من زۆر بە شێوەیەکی ناباوەر دڵتەنگم ئەو هەڵوەشاوە من پێم وابوو کە گەڕاوەشەوە، بەڵام تەنها دوو هەفتە گەمژانە. Thats ترسناک. ڕقم لەوەیە کە چۆن هەرگیز نازانین چۆن هەموو کەسێک کۆتایی دێت. دەیمژێت. بیگەڕێنەوە! ABC بەرنامەی گەمژانەی وەک Supernanny و Whatnot هەیە بەڵام کات نادات بە باشەکانی وەک شەش پلە. ئەگەر ئەوان گلەیی لە ڕیتینگەکان دەکەن لەوانەیە لەبەر ئەوە بێت کە شوێنێکی خراپیان هەبووە چونکە ئەمە بەڕاستی نمایشێکی باش بوو، شتێک کە دەتوانم پەیوەندیم پێوە بکات و پێشبینیم بکات. JJ Abrams گەیاندرا، ئەو سەرسوڕهێنەرە، خۆزگە ABC تەنها متمانەی پێدەکرد ئەوەندە کە چیرۆکەکە تەواو بکات. منیش هەموو کاستەکەم زۆر خۆشدەویست. من نەمتوانی چاوەڕێ بکەم بزانم ڕۆژێک دێت هەمووان بە یەکجار چاویان بە یەکتر دەکەوێت. ئێستا چیرۆکی هەمووان بە ناتەواوی ماوە، ئێستا هەرگیز نازانم ستیڤن و ویتنی پێکەوە دەبن یان کارلۆس و مای. من ویستم بزانم چی بەسەر لۆرا یان دامیان و هەموو کەسێکی تردا دێت. ئەمە بەڕاستی وەها داونەرە.
