لەگەڵ "براکان و خوشکان"، "شەش بڕوانامە" یەکێک بوو لە دراما نوێیەکانی دڵخوازی من لە پاییزی ٢٠٠٦. 

کاستێکی نایاب لە هەموو دەوروبەر، بەڵام بەڕاستی چێژم لە کارەکانی کامپبێل سکۆت وەرگرت (The Come-back Photog ) و هیوای دەیڤس (بێوەژنێکی ئەم دواییەی ڕۆژنامەنووس کە لە عێراق کوژرا).

جگە لە نواندن، نووسینەکە تازە بوو و نواندنی نایاب بوو. هەروەها نمایشەکە لە NYC، شارە ڕاستەقینەکە، نەک وارنەر براس یان هەندێک لە ستۆدیۆکانی تری ستۆدیۆ، وێنە گیراوە و چینێکی لاوەکی یان ڕیالیزمیشی زیاد کردووە. 

پێموایە خەڵک زیاتر حەزیان لە نوێترین "ڕزگاربوو" و زبڵی واقیعی ترە. زۆر بەداخەوە نەما.
