چیرۆکێکی خێزانیی کۆن کە بۆ دوو کچە گەنج لەلایەن باپیریانەوە گێڕدراوەتەوە 16 ساڵ دواتر بە ژیان دەهێنرێت کاتێک پێشبینی کراوە.

خەڵک دەکوژرێن و خوێن دەڕژێت و مشکەکان بە هەموو لایەكدا دەڕژێن و جەستەی ڕووتن چێژ وەرگرتن.

کیتی (باربارا بوشێت) گومانلێکراوە، بەڵام دەزانین ئەو بکوژەکە نییە. ئایا فرانزیسکایە (مارینا مالفاتی)؟ ئایا ئیڤلین لە مردن گەڕاوەتەوە بۆ تۆڵەسەندنەوە؟ ئایا پیلانێکە بۆ دزینی میراتێک؟ ڕەنگەکە لەم فیلمە تریلەرەدا نایاب و سەرنجڕاکێشە لە ئیمیلیۆ میراگلیا، کە تەنها یەک جیالۆی دیکەی کرد، ئەوەندەی من بزانم.

تەنها شتێک کە فیلمەکەی تێکدا ئەو دەرکەوتنە بوو کە چەند چوارچێوەیەک بڕدرابوون. کەسێک پەیوەندی بە پۆلیسەوە دەکات، لەناکاو ئەوان لەوێدان و هەوڵی ڕزگارکردنی کیتی دەدەن.
