لە کۆتایی کاتژمێری یەکەمدا چەناگەم بە ئاسوودەیی لە نێوان پێمدا هێلانە بوو. فیلمەکە هەرگیز، و من مەبەستم هەرگیز، وازهێنان لە کردار. لەوانەیە کارێکی سووک بێت بەڵام کردارە. جارێکی تر هەموو ئەندامێکی کاستەکە بە تەواوی دەگونجێت. تەقینەوەکان واقیعبینانە بوون، دیمەنەکانی ڕاوکردن جێبەجێ دەکران و شەڕەکەش باوەڕپێنەکراو بوو. مات دایمون بۆ هەمیشە دەبێتە جەیسۆن بۆرن.

تەنیا ئەوەی بەڕاستی دەبێ بیڵێم ئەوەیە کە هەموو فیلمێکی بۆرن باشتر دەبێت و ئەمەش بەدەر نییە. کردارەکە، گرەوەکان، پڵۆتەکە. چۆن ئەو کارە دەکەن هەرگیز نازانم. چەپڵە بۆ ئەو پیاوە لێدەدەم کە شانۆنامەکەی بۆ هەر یەکێک لەم فیلمانە نووسیوە. چونکە ئەگەر ئەو کاری وەها نایابی لەگەڵ یەکەم فیلمدا نەکردبا، ئێمە ئەم فیلمەمان نەدەبوو کە باسی بکەین.

بۆیە لە سینەماکان مەیبینم، بڕۆ ئەزموونی بکە لە سینەماکان ئەگەر هێشتا لە دەرەوەی ئەو شوێنەیە کە تۆ لێی دەژیت، بەڵام ئەگەر لە 11ی کانوونی دووەمدا نەبێت بۆرن دێتەوە ماڵەوە بۆ لای تۆ!
