جەژنی کریسمس لە ساڵی ڕابردوودا، بەختم وابوو یەکێک لە 1200 سێتی بۆکسکراوی 1200 Ultimate Bourne لە نیوەی باشترەکەمەوە وەرگرت بەڵام سەیرکردنی بەشی کۆتایی سێبەرەکە تا دوێنێ دواخست. بە لەبەرچاوگرتنی ئەوەی کە چەند سێبەری ئەم دواییە لە جیاتی ئەوەی بە سەرکەوتوویی بەسەریدا تێپەڕ بم، بەسەر هێڵی کۆتاییدا کەوتووە، من تا ڕادەیەک ئاگاداری ئەوە بووم کە لە "The Bourne Ultimatum" نزیک ببمەوە بەڵام بەڕاستی نەدەبوو نیگەران بم. زنجیرەکانی کردارە کارەباییەکان و دیمەنە شەڕکەرەکانی شەڕکردن بەبێ ماندووبوون شانبەشانی هێڵە چیرۆکییە زیرەکەکان تێکەڵ دەبن بۆ ئەوەی ئەمە یەکێک بێت لە باشترین کردارە ئەکشنییەکان کە دەتوانم بیرم بێتەوە بینینی و کۆتایییەکی بەرز بۆ زنجیرەیەکی نایاب.<br /><br />جاسۆن بۆرن ( مات دایمون) دوای دزەیەکی دیار دەگەڕێتەوە سەبارەت بە ئۆپەراسیۆنی بلاکبریار - کە بەرنامەیەکی نوێیە و لەسەر بنەمای پڕۆژەی کۆنیی تاڵستۆنە - بۆ ڕۆژنامەنووس سیمۆن ڕۆس (پادی کۆنسیدین) لە ڕۆژنامەی گاردیان. بۆرن بە بڕیاری ئاشکراکردنی زیاتر دەربارەی ڕابردووی نیوە لەبیرکراوەکەی، جارێکی دیکە ڕێڕەوەکە هەڵدەگرێتەوە بەڵام ئەوانی دیکە لە سی ئای ئەی لەوانەش جێگری دەرهێنەر نوح ڤۆسن (دەیڤید ستراتایرن) پێیان وایە کە بۆرن خۆی دزەکردنە و دەست دەکات بە بەدواداچوونی بریکارە ناپاکەکە بە وزەیەکی نوێ. ئایا بۆرن ئایا لە کۆتاییدا دەتوانێت ئەو وەڵامانەی کە بەدوایدا دەگەڕێت بدۆزێتەوە یان خاوەنکارە کۆنەکانی بۆ هەمیشە بێدەنگی دەکەن؟ <br /><br />بە شێوەیەکی تایبەت، هەستم بە کەمێک بێهیوایی کرد لە "سەربەخۆیی بۆرن" کاتێک کە ڕیالیزمی هێما بازرگانییەکانی دیمەنە ئەکشنەکانی خۆی خستە ژێر پرسیارەوە و سەرنجی لەسەر فیلمێکی سیخوڕی دروست بوو. نەک بڵێین بە تەواوی لەدەستی داوە بەڵام بە بەراورد بە "ناسنامەی بۆرن"ی خەیاڵی، زیاتر لە ڕۆمانێکی سیخوڕی هێواش سووتێنەر دەچوو نەک وەک کردارێکی ئەکشن. هیچ نیگەرانییەکی لەو جۆرە لێرەدا نییە - هەموو ڕووداوێکی ئۆتۆمبێل، پەنجە، لێدان و تەقەی دەمانچە دەبیسترێت و هەستی پێدەکرێت لەگەڵ خۆشییەکی ناوپۆشی بەڵام سوپاس بۆ خوا، هێشتا چیرۆکێکی سیخوڕی زیرەک و سەرنجڕاکێشی سەرسوڕهێنەری لە دڵی خۆیدا دەهێڵێتەوە بۆ ئەوەی کردارەکانی دەوروبەری بنیات بنێت. هەروەها بە شێوەیەکی درەوشاوە دوو فیلمی پێشووتر بەیەکەوە دەبەسترێتەوە، کە کۆتایی کتێبێکی گونجاو بۆ سێبەرەکە دابین دەکات لەگەڵ ڕوونکردنەوە و فراوانکردنی شتەکان تاوەکو وێنەی تەواو ئاشکرا دەبێت. نمایشەکان بە درێژایی نزیکە لە بێ کەموکوڕی - تەنانەت ستایلەکانی جولیا دەست دەکات بە پێشکەشکردنی شتێکی زیاتر لە شیرینی چاو-پەرستراو. تاکە داونەری ڕاستەقینە ئەوەیە کە ئەمە وەک فیلمەکانی تری بۆرن، پەیوەندییەکی کەمی بە ڕۆمانی ڕەسەنەوە هەیە بەڵام مەگەر تۆ هەواداری لودلومی ڕەق نەبیت، ئەمە لە ڕاستیدا هیچ هۆکارێکی ڕاستەقینە نییە بۆ ئەوەی حەزت لە فیلمێکی وەک ئەم بێت لە فیلمی زۆر بەرزترین Calibre.<br /><br />هیچ شتێک زیاتر لە فیلمێک دڵخۆشم ناکات کە بە خۆشییەوە سەرم سوڕماوە و سەرەڕای ترسەکانم، "The Bourne Ultimtum" فیلمێکی درزاوییە کە پڕە لە کردارێکی بەس بۆ ئەوەی گۆشتەکە بقرتێنێت بۆ تێرکردنی گۆشتەکە -سەر و هەروەها پڵۆتێک کە هەرگیز هەڕەشەی ئەوە ناکات کە بۆ یەک خولەک سەرنجت ڕابکێشێت. تەنانەت لە کۆتا ڕیڵ، تۆ هەرگیز بە تەواوی دڵنیا نیت کە ئایا کۆتایی خۆشی دڵنیایە بەڵام ئایا تۆ هاندەری زنجیرەکە بیت یان نا (و ئەگەر نا، چی زیاترت دەوێت؟)، ئەمە یەکێکە لەو فیلمانەی کە بەڕاستی پێویستە بەدواداچوونی بۆ بکەیت بە زووترین کات کە دەتوانیت. سەیر نییە ئەم زنجیرەیە بەرهەمهێنەرانی فیلمەکانی بۆندی ناچار کرد چل ساڵ مێژووی فیلمەکان فڕێ بدەنە دەرەوە بۆ ئەوەی دەست پێبکەنەوە. بۆرن پاڵەوانێکی سیخوڕی مۆدێرن و وایکرد فیلمە بۆندەکانی ئەم دواییە زیاتر لە ئۆستین پاوەرز بچن بە بەراورد تا "کاسینۆ ڕۆیاڵ" زنجیرە بۆندەکانی بە دووبارەبووی دووبارە هەڵکردنەوە بەخشی کە زۆر پێویستی پێی بوو. لەدەستدانی فیلمەکانی جەیسۆن بۆرن تاوانێکە کە شایەنی گێڕانەوەیە - بڕۆ کۆپییەکی دیڤیدییەکە بۆ خۆت بەدەست بهێنە. نەک کۆمەڵەی کۆتایی بۆرن هەرچەندە - چاپی سنووردار، من دەترسم!
