هاوینی ڕابردوو لەگەڵ هاوڕێیەکم بینیم The Bourne Ultimatum، و، واو! پێشتر دوو فیلمی یەکەمم بینیبوو و حەزم لێیان بوو، بەڵام Ultimatum، زۆرم خۆشویست.

مات دایمون ڕۆڵی جەیسۆن بۆرن دەگێڕێت، کە لە ڕاکردندا تووشی بریکاری سی ئای ئەی بووە، هەوڵدەدات بزانێت کێیە.

وەک پێشتر وتم، ئەم فیلمەم لە سەرەتاوە تا کۆتایی خۆشدەویست، هیچ کونێکی پڵۆت، دیمەنی خاو، هەموو شتێک بە باشی وەرگیرا و بە باشی لەگەڵ فیلمەکانی تردا دەگونجێت، بەڵام بە هەموو مانایەک زۆر بوو باشترە.

باشترین شتومەک، ڕاوکردنی ئۆتۆمبێل، ئەکتەر، و کاریگەرییەکان کە لە فیلمێکی ئەکشندا بینیومە بە درێژایی هاوین، (سەرسوڕهێنەرە بەهۆی سپایدەرمان 3، چەتەی دەریایی و هتد) بەڵام من ئەوە بووم. T تەنها ئەکشن لەم فیلمەدا، جەیسن تەنها ناکوژێت و ڕادەکات. ڕۆحێکی هەیە و بینەر هەستی پێدەکات، بۆیە درامای تێدایە. بەڵام ئەوە خاو ناکاتەوە.

لە هەموو ئەو "سێیە"ی کە هاوینی ڕابردوو هاتە دەرەوە، ئەمە باشترین بوو.
