"ڕەنگە بتوانین کۆبوونەوەیەک ڕێکبخەین. " "ئێستا تۆ لە کوێیت؟ " "من لە ئۆفیسەکەم دانیشتووم. " " گومانم هەیە. " "بۆچی گومانت لەوە دەبێت؟ " " ئەگەر ئێستا لە ئۆفیسەکەتان بوویت ئێمە ئێمە 'd بە ڕووبەڕوو ئەم گفتوگۆیە ئەنجام بدە. "

بۆرن بە توندی لە شەقامدا دەمێنێتەوە، و زەحمەتە. تەنیا خۆڕاگری نامرۆڤانەی ئەو کەمێک زۆر لە فانتازیا دەباتە سەر فیلمەکە. گفتوگۆ ماچۆیە، تا ئەو ڕادەیەی کە تەنها پارچە پارچەی نوکتەی جۆری بۆندی دارە. هەموو شتێک لەبارەی کردارەوەیە.

ئەو هەستەی کە شتێک لە ئاستێکی دیکەدا ڕوودەدات بۆ ئەو جیهانەی کە ئێمە تێیدا دەژین ئەوەیە کە سێبەرەکە زۆر باش دەبێت. دیمەنێک کە لە واتەرو لەگەڵ ڕۆژنامەنووسێکی گاردیاندا دانراوە، کاریگەرییەکی زۆری لەسەر ئەم کارە هەیە. هیچ کۆبوونەوەیەکی جیهان نییە - تۆ تێیدایت یان تەنها جەستەیەکی زیادە.

ئەگەر کامی لەرزۆک زۆر بێزارت نەکرد، چێژ لەم فیلمە وەربگرە و هیوادارم بە جۆرێک لە جۆرەکان فرەنچایزەکە بەردەوام بن.
