ئەم فیلمە نایاب بوو. من چاوەڕێی ئەوەم نەدەکرد کە تا ئەو هەموو بانگەشەیە بژی بەڵام کرد. وەک هەموو فیلمەکانی بۆرن ئەکشنەکە خێرا و واقیعی و چڕ و پڕە. ئەگەر دوو فیلمەکەی ترت بەدڵ بوو لە سێبەرەکەدا ئەوا ئەم فیلمەت خۆشدەوێت. پڵۆتی فیلمەکە ڕاستەوخۆیە و هیچ پێچێکی پڵۆت نییە کە زۆر ناڕاستەقینە بێت. باشە، کارەکتەری جولیا ستایلز لە ماڵی سەلامەتی ئیتالیادا دەرکەوت جۆرێک لە دوور لە ڕاستی بوو بە تایبەت دوای ئەوەی لە باڵادەستیدا ڕوویدا بەڵام ئەوە مانای هەیە کە ئەو تاکە کارەکتەرە لە "Treadstone" کە بۆرن دەیزانێت، کە نایەوێت ئەو بمرێت و ئەویش ئەگەری هەیە متمانە و تاکە کەسێک کە بە ئاراستەیەکی دروستدا سەرکردایەتی بکات. کردارەکە لەلایەن کارەکتەرەکانەوە و کاردانەوەکانیان بەرامبەر بەو شتانەی کە لە هەموو دەوروبەریان ڕوودەدەن، دەجووڵێنرێت. ئەو شتەی کە هەمیشە لە فیلمەکانی بۆرن زۆرم خۆشدەویست ئەوەیە کە بۆرن دەتوانێت چەقۆ لێبدات بەڵام کاتێک لەگەڵ خەڵکی وەک ئەودا هاوتایە وەک ئەو شەڕەکان ململانێن و ئەو زیانێکی زۆری تێدایە. هەرگیز وەک گەمژە مامەڵە لەگەڵ بینەران دەکەن.

هەموو ئەکتەرەکان لە نمایشەکانیاندا پتەو بوون. من پێم وایە کە دەیمۆن دەتوانێت لە خەودا ڕۆڵی بۆرن بگێڕێت و پشتگیرییەکی نایابی لەلایەن جوان ئالنەوە وەربگرێت کە ڕۆڵی خۆی لە باڵادەستی، دەیڤید ستراتایرن و سکۆت گلێن ڕەتدەکاتەوە. من پێشنیاری ئەم فیلمە و سێبەرەکە دەکەم. من میس فرانکا پۆتێنسیت هەرچەندە.
