بۆرن ئۆڵتیماتۆم سێیەم و کۆتا سەردانە بۆ جەیسۆن بۆرن کە سوپەر سیخوڕە، پیاوێکە کە لە دەرەوەیە بۆ کوشتنی ئەو کەسانەی کە کردوویانەتە بکوژ. زنجیرەی Bourne یەکێکە لە سێبەرە باڵاکانی ڕەخنەگران (Ultimatum 85/100 ی هەیە لە Metacritic.com، واتە ستاتۆی "Universal Accide)ە و بە هۆکارێکی باش- شەڕکردنەکە زۆر باش کۆریۆگرافی کراوە و چیرۆکی قووڵ دەتوانێت زۆر زۆر بێت engrossing.

یەکەم، زۆر ئامۆژگاریت دەکەم سەیری ناسنامەی بۆرن و باڵادەستی بۆرن بکەیت، دوو پێشبڕکێی فەنتازی-ناونیشانکراو بۆ Ultimatum.ڕەنگە سێ فیلمی جیاواز هەبن، بەڵام لە ڕاستیدا هەموویان بەردەوامیی بەردەوامیی یەکتر: ونبوون یەکێکیان گیرت خواردووە و سەرت لێ شێواوە، هەروەک چۆن من بووم، هێشتا خەریکی چێژوەرگرتن لە دیمەنەکانی کردار و شەڕی ئۆڵتیماتۆم دەبیت ئەگەر دووەکەی یەکەمتان لەدەستدا، بەڵام دواتر چیرۆکەکە بە دڵنیاییەوە دەبێتە هۆی هەندێک سەرلێشێواوی.

ئەگەر بەختت باش بوو بۆ بینینی پێشبڕکێکان بۆ ئەم فیلمە، ڕەنگە چارەسەرێکتان هەبوو سەیری بۆرن بکەن دوژمنەکانی دابەزێنن و شوێنپێی ئەو پیاوە بگرن کە لە باڵادەستی خراپەی کردووە. .دەیمون هیچ شتێک ناکات کە شایەنی سەری ئۆسکار بێت، بەڵام کارەکانی لێرەدا ئەوەندە باشە کە خۆی بگرێت. سەرگەرمیەکانی بۆرن لە زۆر شارە جیاوازەکاندا ئەنجام دەدرێن؛ شارەکان هەموویان ئەوەندە جۆراوجۆرن کە لە هەندێک کاتدا فیلمەکە لە بێدەنگیدا نەهێڵن. ئاژانسەکە بەدواداچوون بۆ بۆرن سوود لە هەموو ئامرازێکی تەکنەلۆژی وەردەگرێت کە مرۆڤایەتی دەیزانێت بۆ ئەوەی شوێنپێی بگرێت.

من ناچمە ناو وردەکارییەکانەوە لەسەر کارەکتەرەکان چونکە درێژەپێدەری دوو فیلمی یەکەمن. بەڵام، ئەوە ئازاری فیلمەکە نادات بۆ ئەوەی چەند شتێک بۆ بینەران بنووسێت- هەموو بینەرێک چاودێرێکی فیلمی بە ڕەق نییە کە بتوانێت هەموو ئاماژەیەکی بچووک لەبارەی پەرەپێدانی چیرۆکەوە هەڵبگرێت. Ultimatum بە هیچ شێوەیەک زیانیان پێ نەدەگەیشت ئەگەر چیرۆکەکە کەمێک زیاتر لە پێشەوە بووایە.

پێدەچێت زۆربەی خەڵک هاوڕان لەسەر ئەوەی کە Ultimatum سەرکەوتنی فیلمێکە: فیلمەکە کرایەوە بۆ 69 ملیۆن دۆلار، و - - ئێستا کۆی گشتی بۆکس ئۆفیس تا ٢١٦ ملیۆن دۆلارە- لە ئێستادا هێشتا زۆر بەهێزە بۆ فیلمێک کە لە ٣ی ئابەوە لە سینەماکاندایە. />باشە) دایمون پتەو بەڵام سەرنجڕاکێش نییە، فیلمی زۆر زیرەک خراپە) چیرۆک وەک زۆر کەسی تر وایە
