پێشتر فیلمەکانی نەبینی (و نەمتوانی بەرگەی مات دایمون بگرم)، ئامادە نەبووم بچم بۆ بینینی فیلمی Bourne Ultimatum کاتێک داوایان لێکرا وەک خوێندنی فیلم بۆی ببینین. 

هەرچەندە، سەرم سوڕما کە تەنانەت فیلمێک کە دەیمۆنی تێدا بوو، دەتوانێت چێژبەخش بێت. 

دیمەنی شەڕی خێرا، ڕاوکردنی ماتۆڕسکیلی شێت و تەقینەوەی گەورە ئەوە بوو کە لە کورسییەکەت لە TBU دەرتهێنا. نزیک-میس لە نێوان سی ئای ئەی و بۆرن تۆی لەسەر پەنجەکانی قاچت هێشتەوە و بە شێوەیەکی بەرفراوان سەرقاڵت کرد.

بەهەرحاڵ، چەند شتێک بەڕاستی پەنیرەکەمیان ڕەندە کرد.

یەکەم، ئەو ڕاستییەی کە فیلمەکە تەنها زنجیرەیەک بۆرن، سی ئای ئەی، بۆرن، سی ئای ئەی، بۆرن، سی ئای ئەی بوو. ئەم زنجیرەیە دووبارە بووەوە و لە کۆتاییدا مات بوو. هەرچەندە دەیمۆن بەڕاستی سەرقاڵمان کرد و پێدەچوو هەمیشە هەنگاوێک لە پێش سی ئای ئەیەوە بێت، بەڵام من کەمێک بێزار بووم لە مانەوەی بەردەوامی بۆرن. ئۆتۆمبێلێکی کەوتە خوارەوە و وەک ئەوەی پەنجەی لێدابێت یان شتێکی لەو جۆرە! زۆر ناڕاستەقینە.

و دووەم (بە ناچاری) - کامێرای لەرزۆک. ئەوەندە لەرزۆک بوو کە بە تەواوی هەست پێدەکرا و من و هەموو ئەوانەی چوون لە پۆلەکەم (تەنانەت مامۆستای وانەبێژ)ی سیکدا چوون. لەلایەن وانەبێژەکانەوە پێمان گوترا کە ئەگەر هەرگیز لە فیلمێکدا کە لە پۆلدا دروستمان کردووە بەکاری بهێنین، بە شێوەیەکی ئۆتۆماتیکی هەڵە دەبێت و پێمان دەگوترا سێ پایە بەکاربهێنە. بەسە ئەگەر گرینگراس بیەوێت وا دەرکەوێت کە ئێمە لەوێ بووین سەیری دایمون و ستایلز دەکەین کە گفتوگۆیەکیان ئەنجام دەدا، بەڵام بە دڵنیاییەوە ئێمە سەرمان ناهەژێنین کە بە توندوتیژی!

بەڵام بە گشتی TBU فیلمێکی چێژبەخشە وە شایەنی سەیرکردنە. بەڵام پێم وا نەبوو باشترین فیلمی ساڵ بێت، سەرەڕای ئەوەی پارچەیەکی سینەمای سەرگەرمکەر بوو.

8/10.
