بە وەرگرتنی ڕاستەوخۆ دوای مۆسکۆ-شۆخشی باڵادەستی، ئەمە گەورەترین سەرگەرمی بۆرنە و کۆتایی لوتکەیەتی. بە درێژایی فیلمی Tight و 115 خولەک نمایشی فیلمەکە بۆرن لە ڕووسیا و مەدرید و پاریس و مارۆکۆ و لە کۆتاییدا نیویۆرک دەبات. دەیمۆن هەموو ئینجێک لە بکوژە ڕەقەکەی ڕۆبەرت لودلوم خەیاڵی دەکات، ئەو کوشندەترین سیخوڕە لە فیلمەکاندا لە ئێستادا، و ئەوە هەستەکانی ژێرزەمینە بۆ کارەکتەری ئەو کە وا دەکات زۆر باوەڕپێکراو بێت، و ئەوە رێک ئەو شێوازە جوانە ئەم دوو دژە جەمسەرییەی خۆی کە زۆر هەناسەبڕکەر و سەرنجڕاکێشە. لەم سێیەمەدا، بۆرن لە ئەرکێکدایە بۆ ڕزگارکردنی ڕۆحی خۆی و لەکاتی سەیرکردنیدا، ئۆڵتیماتۆم نمایشێکی وەها ئۆکتانی بەرز پێشکەش دەکات کە خۆت دەبینیتەوە ئارەقە دەکەیتەوە و لەسەر لقە بەهێزە ڕاستەقینەکەی بیرۆکە و ڕاکێشانەکان هەڵدەقوڵێت؛ تەنها ئاگاداری دوو چازی گەورەی ئۆتۆمبێل و دیمەنێکی شەڕکردن بەقەد بۆند و شاو لە ساڵی '63. دەرهێنەر گرینگراس بەم فیلمە تریلەرە سەرنجڕاکێشە خۆی تێپەڕاندووە و ڕەنگە ئەمە هێندەی ورووژێنەری سینەما ورووژێنەر بێت؛ پاداشتێکی ڕاستەقینە بۆ هاندەرانی بۆرن و جۆرێکی نوێ لە ستانداردی سیخوڕی-تریلەر.
