ئەم قیستە زۆر وا دەکات سی ئای ئەی وەک ڕێکخراوێکی زۆر گەمژانە دەرکەوێت. لە واقیعدا ڕەنگە ئەوانیش بن. ئاخر ئەو شێوازەی کە پڵۆتەکە لەسەر ئەم کارە دەڕوات زۆر وا دیارە پیاوێک هێزی ئەوەی هەیە سزای کوشتنی هەمووان بە خەڵکەکەی خۆیەوە بکوژێت بۆ ئەوەی جەیسۆن بۆرن بکوژێت.

مات دایمون کاری زۆر باوەڕپێکراو دەکات لە کاتێکدا بۆرن هەوڵدەدات هەنگاوێک لە پێش کوشتنی تەواوی فیلمەکە بمێنێتەوە. هێشتا هەوڵدەدات بیری بێتەوە کە کێ بووە & چۆن گەیشتوەتە ئەو شوێنەی کە لێیە. ئەو یارمەتی وەردەگرێت لە یەک دوو کەس & وا دیارە هەموو خولەکێکی فیلمەکە، کەسێک هەوڵی کوشتنی دەدات.

کاتێکی کەم هەیە بۆ پشوودان لەم فیلمەدا & زنجیرە ئەکشنەکان زۆر زۆر زۆر ڕاستەقینە دەردەکەون . زۆرێک لە زنجیرەکانی ڕاوکردن بە کامی لەرزۆکەوە وێنەگیراون کە بە جۆرێک لە جۆرەکان زیاد دەکات بۆ ڕیالیزم و وا دەکات کەمتر هۆلیوود دەربکەوێت لە زۆرێک لە وێنەکان. ئەم زنجیرانە ڕیالیزم بۆ فیلمەکە زیاد دەکەن لە هەستکردندا.

ئەو جێگیربوونەی لە هەندێک لە زنجیرەکاندا هەیە بە شێوەیەکی درەوشاوە ئەنجام دەدرێت چونکە تۆ پرسیار دەکەیت ئایا کەسێک دەمرێت یان ئەگەر بۆرن دەتوانێت سەری لێیان بدات. ئەمە ئەو جۆرە ئەکشنە جێگەی سەرنجە کە دەچیتە سەری بۆ بینینی کاتێک کە دەتەوێت کات بەسەر بەریت & دڵنیام ئەم فیلمە دەبێتە هۆی فیلمی داهاتوو لە زنجیرەکەدا.
