سێیەم و کۆتا فیلمی ئەم سێبەرە دواجار ڕوونە. فیلمێکی سیاسییە زیاتر لە کات بەسەربردنێکی سادە. دواجار جەیسن بۆرن دەزانێت کێ بووە و ئەو ئەشکەنجەیانەی بۆ دەدۆزرێتەوە دەیدۆزێتەوە و بیری دەکاتەوە بۆ ئەوەی ناسنامەی کۆنەکەی بکوژێت: بەڕاستی کەسێک کوشت کە بوو بە تەرمی ئەو. بەڵام دواجار فیلمەکە ئاشکرای دەکات کە هەموو ئەمانە لەلایەن سی ئای ئەیەوە ڕێکخرابوو و پلانی بۆ دانرابوو لەناو بەرنامەیەکی بلاکفریارزدا کە هەروەها بە ڕوونی لەم فیلمەدا ئاشکرا بووە کە ئامانجی نەهێشتنی هەموو هاوڵاتیانی ئەمریکییە کە هەوڵیانداوە ڕێگری لە کۆنترۆڵی هەموو کۆمەڵگا بکەن لەلایەن دامەزراوەیەکی دامەزراوە و دامەزراوە و دامەزراوە کۆمەڵەیەکی سنووردار لە خەڵک. تا ساڵی ١٩٨٠ یەکێک لە ئەفسەرە سەرەکییەکانی سی ئای ئەی کێ بوو، کاتێک بوو بە جێگری سەرۆک؟ ئەوەش لەگەڵ ئەو شتانەدا دەڕوات کە لە ئینتەرنێتدا دەگوترێن. پاشان ڕاستییەکان بەهۆی خودی جەیسۆن بۆرنەوە دێت بەڵام ئەو کەسە سەرەکییەی کە دەتوانێت ئەو ڕاستییە بهێنێتە لای خەڵک و تاکە دەسەڵاتێک کە دەتوانێت بڕیار بدات سەبارەت بە سی ئای ئەی ژنە و ئەو ژنە ئەنجومەنی پیران لە گشتییدا دەخاتە ژێر پرسیارەوە لێکۆڵینەوە. ژنێک و ئەنجومەنی پیران؛ لێوەکانم بخوێنەرەوە. لە ئەمریکا سیاسەت لە میدیاکان شەڕ دەکرێت و دوو میدیا بۆ هەر هەڵمەتێکی سەرۆکایەتی زۆر پێویستە: ئەوە مۆسیقا و سینەمایە. لە ئێستادا هۆلیوود و ئەودیوی ڕۆشنبیران، ئەکادیمیا و ڕۆشنبیران بە گشتی سینەما بەکاردەهێنن و ئەم فیلمە بە تایبەتی بۆ بنیاتنانی ئەو بیرۆکەیەی لە خەڵکدا دروست دەکات کە ڕزگاربوون لە ژنێکەوە دێت و لە ئەنجومەنی پیرانەوە دێت. بۆیە بڕۆ سەیری فیلمەکە بکە. زۆر سەرگەرمییە و بۆنی شیرینی کۆتایی قۆناغێکی هەیە و ئەو گۆڕانکارییە گەورەیەی هەندێک چاوەڕێی دەکەن و هەندێکی تریش چاوەڕێی دەکەن، بەڵام کەس ناتوانێت وا نیشان بدات کە نایەت: تاکە خاڵ ئەوەیە بزانیت چۆن چۆن چۆن قووڵ و جدی دەبێت.

د.د.د.
