مۆڵەتی دراماتیک - هەندێکیان ڕقیان لێیەتی، هەرچەندە پێویستە لە گێڕانەوەی هەر چیرۆکێکی ژیاندا. لە دۆخی "لوسی"دا، خاڵە سەرەکییەکانی ساڵانی هەرزەکاریی لوسیل بۆڵ، سەرەتای ژیانی پیشەیی و هاوسەرگیری ٢٠ ساڵ لەگەڵ دێسی ئارناز هەموویان لەخۆدەگرن، هەرچەندە بە شێوەیەکی کورتکراوە و دووبارە کاری لەسەر کراوە.<br /><br />خاڵە سۆزدارییە سەرەکییەکان لەبارەی ژیانی لوسیەوە ڕوون دەبێتەوە: ململانێی لوسیل بۆ دۆزینەوەی شوێنی خۆی وەک ئەکتەرێک، دواجار گوڵ دەکاتە ناو ئەو کۆمیدییە درەوشاوەی کە کارەکتەری لوسی ریکاردۆی کردە ئەفسانە؛ هاوسەرگیرییە پشێو و ڕۆمانسی و لە کۆتاییدا مەحاڵەکەی لەگەڵ دێسی ئارناز؛ Lucy & Desi دروستکردنی یەکەم ئیمپراتۆریەتی تەلەفزیۆنی و بۆ هەمیشە جێگەی خۆیان لە مێژوودا وەک یادگارترین ژن و مێردێکی سیتکۆمی تیڤی مسۆگەر دەکات.<br /><br />وەک چۆن لوسیل بۆڵ، ڕەچەڵ یۆرک کاری جێگەی دەستخۆشی دەکات. چاوەڕێی ئەوە مەکەن کە هەمان گۆڕانکاری موعجیزەیی وەک ئەو گۆڕانکارییە ببینن کە جودی دەیڤس لە کاتی یاریکردنی جودی گارلانددا دروستی کردووە، بەڵام یۆرک بۆڵ بەهێز دەکات و لە هەمان کاتدا بەدڵە، و لە مافی خۆیدا زۆر کۆمیدییە. هەرچەندە کیتی کۆمیدییەکەی جیاوازە لە لوسی، بەڵام هێشتا جێگەی باوەڕە. فیلمەکە هەرگیز ناچێتە ناو وردەکارییەکی زۆرەوە سەبارەت بە ڕەفتارە تەواوکارییەکانی لەسەر سێتەکە، و خراپ مامەڵەکردنی لەگەڵ ڤیڤیان ڤانس لە ساڵانی سەرەتایی "من لوسیم خۆشدەوێت"، بەڵام سەیرکردنی یۆرک ڕۆڵی لوسی پرۆڤەکردن بە شێوەیەکی تایبەت بریتییە لە بەشداریکردنێکی خۆش.<br /><br /> >دانیێل پینۆ تەنکترە و کەمتر کاریزماتیکە لە دێسی ڕاستەقینە، بەڵام ئەو سۆز و خۆشەویستی خۆی هەیە و کاری زۆرتر دەکات بە لەهجەی دێسی، بە تایبەت لە دیمەنی کردنەوەیدا. مادلین زیما شایستە بوو، ئەگەر زۆر لەبیرنەکراو نەبێت، وەک لوسی تەمەنی هەرزەکاری.<br /><br />ڤیڤیان ڤانس و ویلیام فراولی زۆر بەشدارییان تێدا نەکرا، سوپاس بۆ خوا، لەبەرئەوەی رێبێکا هۆبس و راسێل نیومان زۆر قەناعەتبەخش نەبوون لە ڕۆڵەکاندا . نەک ئەوەی ئەوان ئەکتەری باش نەبن لە مافی خۆیاندا، تەنیا ئەوان هەموو ئەو شتانە نەبوون کە لەگەڵ ئەو کەسانەدا دەگونجێن کە یارییان دەکرد. زۆربەی ئەکتەرەکان لە ئوسترالی و زێلاندی نوێ بوون، و لەهجەی سەرکوتکراو لە هەندێک کاتدا دەدۆزرێتەوە.<br /><br />هەرچەندە پێکهاتەی سەرەکی فیلمەکە پابەندە بە ڕاستییە مێژووییەکان، بەڵام لادانێکی زۆر هەیە، هەندێکیان بەهۆی هۆکاری ڕوون نەکراوەتەوە . جیس ئۆپنهایمەر، سەرۆکی نووسەری بەرنامەی ڕادیۆیی لوسی "هاوسەری دڵخوازی من" کە لە ساڵی ١٩٤٨ دەستیپێکرد، لەم فیلمەدا وێنا کراوە کە گەیشتوەتە ئەو دیمەنە بۆ یارمەتیدانی "من لوسیم خۆشدەوێت" لە ساڵی ١٩٥١، بە تەواوی ئەو ڕاستییەی کە ئەو سەرەکی بووە، پشتگوێ خستووە دروستکەر! ئەم فیلمە هەروەها مارک دانیێڵز وەک دەرهێنەری سەرەکی "من لوسیم خۆشدەوێت" بۆ تەواوی ڕاکردنەکەی نیشان دەدات، بە تەواوی پشتگوێی ئەو ڕاستییە پشتگوێ خستووە کە ویلیام ئاشەر لە دوای وەرزی یەکەمەوە جێگەی گرتەوە! هەروەها، هەرچەندە من زانیم ئەمە بەهۆی سنووردارکردنی بودجە بوو، بەڵام نیشان دراوە کە ریکاردۆ لە هەمان شوقەدا دەژی بۆ تەواوی مانەوەیان لە نیویۆرک، کاتێک لە ڕاستیدا شوقەیان گۆڕی لە ساڵی 1953. ئەسڵیەکەی هەروەها. ماڵەکەی کۆنتێکتیکۆت زۆر لە ئەسڵی نزیک دەردەکەوێت، تەنها لای ڕاست و چەپی ماڵەکە نەبێت چڕکراوەتەوە و ڕێکخراوەتەوە. <br /><br />هەروەها Desi باس لە کڕینی RKO لە ساڵی 1953، لە کاتی ڕووداوی Red-Scare ی Lucy، هەرچەندە RKO تا ساڵی 1957 نەگەیشتە بازاڕ. کارکردن لە گەیاندنی ڕاستییە سەرەکییەکان، بەڵام ئایا ئازاری ئەوانیان دەدا کە کەمێک زیاتر ڕێز لە ئۆپنهایمەر و ئاشەر بگرن، دوو کەسایەتی گرنگ لە مێژووی "من لوسیم خۆشدەوێت"؟ گەورەترین گاف لە دیمەنەکانی کات بەسەربردنی "من لوسیم خۆشدەوێت" دێت، لانیکەم چەند کەسێکیان. هەمیشە مەترسیدارە کە شتێک دروست دەکاتەوە کە لە فیلمدا گیراوە و لەلایەن ملیارەها کەسەوە بینراوە، بەڵام تەنانەت زیاتریش کاتێک گۆڕانکاری ئاشکرا دەکرێت. دیمەنەکە لەگەڵ نانە زەبەلاحەکەدا کورتکرایەوە، هەرکەسێک بەهیچ شێوەیەک ئاشنای ئەو ئەڵقەیە بوو، یەکسەر سەرنجی جیاوازییەکانی دەدا! ژمارەی "ئێمە منداڵمان دەبێت" هەروەها کورتکرایەوە، بەڵام جگە لەوەش بە کردەوە مردوو بوو. بە دووری باشترین دیمەنی "ڕێزی-ستایم" بوو، لەگەڵ ڕەچەڵەک یۆرک بەڕاستی بزماری شێوازەکانی لوسی دەدا. بەرهەمهێنەران ئەو بڕیارە ژیرانەیان دا کە هەوڵی دووبارە دروستکردنەوەی ڕاستەوخۆی "ڤیتامێتاڤێگامین" و شیرینییەکانی کارگەی شیرینی نەدا، لەبری ئەوە ئەکتەرەکان پرۆڤەیان دەکەن. ئەم دیمەنانە بەهۆی ئەو ڕێبازەوە کاریگەر بوون.<br /><br />هەڵەی سەرەکی فیلمەکە ئەوەیە کە ئەو گریمانەیە دەکات کە بینەران پێشتر شتێکی زۆر لەبارەی ژیانی لوسیەوە دەزانن، بەو پێیەی زۆر شت بەسەریاندا دەسەپێندرێت یان بە هیچ شێوەیەک لادەبرێن. بەڵام بە گشتی، وێنەیەکی شایستەی هاوسەرگیری لوسی و دێسی دەدات، و دەتوانرێت هەڵەی ڕاستەقینەکان چاوپۆشی لێبکرێت کاتێک پەرەپێدانی کارەکتەرەکە بە شێوەیەکی کاریگەر کاردەکات.
