سێیەم و کۆتا بەش لە سێبەری بۆرن (DUH)، کەمێک لە بەشی چیرۆکەکاندا کەمیی هەیە، بەڵام بە دیمەنە ئەکشنەکانی بەرفراوانەوە دەیگرێتەوە! Twi بە تایبەتی وەرگرتنی هەندێک لە کاتەکانی نمایشکردن و ئەم فیلمە باشتر بکە.

دەرهێنەر و ئەستێرە (دەیمون) خۆیان هاوڕا بوون کە دۆزینەوەی چیرۆکێک بۆ کۆتا بەش قورسە، چونکە کۆتایی لە فیلمی دووەمدا تەواو ... پێشکەوتوو بوو لە ڕووی چیرۆکەوە. چۆن بە دەوری ئەو شتەدا گەیشتن؟ دیمەنە ئەکشنەکان، بۆ جارێک، بەڵام کارێکی دیکەشیان کرد، کە ناتوانم ئاشکرای بکەم، چونکە ئەوە دەبێتە سپۆیلەر. بەڵام ئەگەر سەیری فیلمەکە بکەیت، ئەوا تێبینی دەکەیت! بە شێوەیەکی پێکەنیناوی خوێندمەوه، کە ئەم وەرگێڕانەی کتێبەکانی بۆرن کەمترین وردە لە هەر سێ فیلمەکە .. ئەگەر ئەوە مانای هەر شتێک بێت بۆ تۆ :o)
