ئێستا ناو و ناسنامەیەکی و هەندێک یادەوەری و کچە هاوڕێیەکی ونبووی هەیە. تەنها ئەوە دەویست کە نەمێنێت، بەڵام هێشتا، شوێنپێی ئەویان گرت و ئەو جیهانەیان لەناوبرد کە بەزەحمەت دروستی دەکرد. ئێستا هەندێک ڕوونکردنەوەی دەوێت، و بۆ ئەوەی سواری خەڵک بێت کە چۆن وای لێکردووە کە ئەو بێت. بەڵێ، جەیسۆن بۆرن گەڕاوەتەوە، ئەمجارەیان، ئەو لێرە بە تۆڵەکردنەوە.

باشە، ئەم فیلمە وردترین سیناریۆی لە جیهاندا نییە، بەڵام بابەتییەکانی زۆر زیرەکن و زیرەکن و چەند پرسیارێکی جدی لەبارەی کۆمەڵگاکەمانەوە بکە. بێگومان وەک هەموو فیلمێکی هۆلیوود لە کۆتایی ساڵانی نەوەدەکانەوە، "The Bourne Suprematy" چیرۆکێکی سوپەر پاڵەوانەکانە. جەیسن بۆرن پرۆژەیەکی کاپتن-ئەمریکایە، کە بە تەواوی هەڵە بووە. لە فیلمی یەکەمدا پاڵەوانەکە تواناکانی خۆی دۆزیەوە و لە فیلمی دووەمدا قبوڵیان کرد. ئێستا شەڕ لەگەڵ ئەو شتە دەکات کە وەک خراپە دەزانێت، دوای ئەوەی کەسێکی نزیک لێی کوژراوە (هاوڕێی کچەکەی لە "سەرەکی") لەلایەن ئەوانەوە. ئەوە هەمووی بەشێکە لە چیرۆکی سوپەر پاڵەوان، لەوانەش کارەکتەرێک کە (واقیعی بەڵام هێشتا سەرنجڕاکێشە : ئەو نزیکە لە نەدۆڕاو) سوپەر هێزەکان.

و خاڵە سەرنجڕاکێشەکە ئەوەیە کە ئەو خراپەیەی کە لە سەرانسەری جیهاندا شەڕی لەگەڵ دەکات (لە فیلمەکانی بۆرن هیچ سنوورێک نییە، کارەکتەرەکان لە کیشوەرێکەوە بۆ چاوتروکانێک لە کیشوەرێکەوە بۆ کیشوەرێکی تر دەڕۆن)، وەک لە باشترین وەرزەکانی "24"، دوژمنێکی ئەمریکییە، کە بیروباوەڕەکانە کە ئەو شەڕ بۆ باشی دەکات وڵاتەکەی بە تەواوی کوێر دەکات. پێکەنیناوییە کە ئێستا "نیشتمانی شێت نیشتمانپەروەرەکان" دوژمنەکانی N.1 ی چیرۆکەکانی هۆلیوودی پارانۆیاکە.

جگە لە هەموو ئەو بابەتانەی سەرنجڕاکێش، فیلمەکە بێ کەموکوڕی نییە : کارەکتەری ژنانەی نیکی پارسۆن بۆ ئێستایە بە تەواوی بێسوود و ئاراستەکە تەواو ناڕەسەنە کاتێک باس لە دیمەنەکانی دیالۆگ دەکرێت. بەڵام هەموو ئەوانە لە ڕاستیدا گرنگ نین، چونکە "The Bourne Ultimatum" فیلمێکی ئەکشنە. وە دیمەنە ئەکشنەکان تا ڕادەیەک سەرنجڕاکێشن.

هەموو کەسێک لێرەدا باس لە "دیمەنی واتەرلو" و "ڕوانگەی تانگێر" و مافی هەمووان دەکات. من بە تایبەتی چێژم لە شەڕەکە وەرگرت لە تەنگەردا، کە لە زیادەڕەوی و شێتیدا کارەکانی تسوی هارکم بیردەخاتەوە. دیمەنە داهێنەرەکانی بینین، کۆمەڵێک بەشە ئەکشنی زیرەک و ڕەنگدانەوەی باش لەسەر بابەتی هاوچەرخی ئەمریکی : "The Bourne Ultimatum" بە دڵنیاییەوە باشترین فیلمی زنجیرەکەیە و فیلمێکی ئەکشنی زۆر سەرنجڕاکێش و ڕەسەنە.
