من پێش ئەوەی ئەمە لە شانۆکەدا ببینم، سەیری هەردوو ناسنامەی بۆرن و باڵادەستی بۆرنم کرد لەسەر DVD. من لە پێش ئەوەی دەست بە وێنەگرتن بکەن چاوەڕێی ئەم بابەتە بووم. من بێهیوا نەبووم.

سپۆیلەری بچووک لە خوارەوە- 

بە گشتی باش بوو، بەڵام بەردەوامی دووی یەکەمی نەبوو. ناسنامە و باڵادەستی هەردووکیان بە ڕەوشتەوە لە نێوان ئەکشنی پەلەوەری ئەدرنالین بۆ درامای خۆڕاگری دەڕژان. ئەم فیلمە هەندێک جار هەستی بە چەقین دەکرد. کاتەکانی دابەزینی پڵۆت کەمێک زۆر کێشراو بوون. کە بووە هۆی ئەوەی ئەم کردارەی خوارەوە هەست بە زۆر هێمنیی بکات.

کامێرا: باس لە frenetic، نێشانە بازرگانییەکە گرینگراس کام کام ئامادە بوو و زۆر بێزارکەر بوو بۆ من. من دەزانم ئەو قسەی لەسەر کراوە/خێرا بووە بۆ سكچوون لەسەر بۆردی نامەکان، بەڵام ئەوە مانای ئەوە نییە کە پەیوەندی بەوەوە نییە. هەموو ئەو ڕاهێنانە هونەرییە جەنگییەی کە ئەکتەرەکان بەسەریاندا تێپەڕیبوو بە تەواوی بەفیڕۆچوو. بڕینی کامێرای گاڵتەجاڕانە و کامێرای وەرچەرخان زۆربەی شەڕەکانی فیلمەکەی تێکدا. فێڵێکی هەرزان و دەرهێنەری خوێندکارە بۆ ئەوەی فیلمەکە هەست بە نائارامی بکات. چاوەڕوانم دەکرد ئەو تەکنیکانە لە هەندێک فلیکی ترسناکدا بەکاربهێنرێن کە بۆ منداڵانی ئامادەیی دروستکراون، بەڵام لەم زنجیرە ئەکشنیەدا کە کلاسیکە، گەورەساڵان، نییە. زۆر زۆر لە نزیکەوە لە نزیکەوە هەروەها. هەندێک چوارچێوەسازی بکە. چەند وێنەیەکی سەرنجڕاکێش بەدەست بهێنە. بەردەوامی بەردەوام هەست بە تەمبەڵی دەکات کە ئاراستەی من دەکات.

چیرۆک: چیرۆکەکە لە سەرەتادا زۆر سەرلێشێواو بوو. ناو و ڕووخساری نوێیان لەسەر تۆ لە Get Go ەوە خستۆتە سەرت. ئەو هەستەی پێدام کە کاتێک درەنگ دێیتە ناو فیلمێکەوە بەدەستت هێناوە و بزانیت هەندێک زانیاری گرنگت لەدەستداوە. هەستی بە پەلەکردن یان پاڵەپەستۆیی کرد بەهۆی هۆکاری کاتەوە. دوای ئەوەی تۆ گەیشتە پێشەوە بەڵام چیرۆکەکە تا ڕادەیەک باشە. ئەوە چێژبەخشە فۆڵۆوکردنی لیدەکان لەگەڵ بۆرن. بەڵام، من گرنگیم بە تەواوی دیمەنی دوا باڵادەستی (لاندی/بۆرن لە تەلەفۆن) نەدەدا کە لە ناوەڕاستی شتێکی ئۆلتیماتۆمدا بوو. لە بنەڕەتدا فیلمەکە دەکاتە نیوە پریکوێل. من پێم وابوو کە ئەوە نائاساییە.

کاست/کارەکتەرەکان: ئەستێرەی فیلمەکە کردارە. دیارە تەنها دوو ئەسڵی ماوە. بۆرن و نیکی پارسۆنس. ئەوان یەکدەگرن بۆ من جۆرێک لە سەیر بوو بۆ من. پێموایە تەنها ویستوویانە کەسێک بدەن بە کەسێک بۆ ئەوەی بیپارێزێت و نهێنییەکەی بۆ بپارێزێت، مەگەر بە تەواوی شتێکم لەدەست نەدابێت، تەنانەت هەرگیز پێت ناڵێن بۆچی یەکدەگرنەوە. بکوژەکانی تری فیلمەکە زۆر بێدەنگ بوون. ئەمە هەستێکی وەک گیلڕۆی/گرینگراس/هەر کەسێک کە بیەوێت کۆتایی کراوە بەجێ نەهێڵێت. تێگەیشتن بەڵام نائومێدکەر. بەجدی، دەیمۆن لەگەڵ کلایڤ ئۆین لە ناسنامە و مارتۆن سیسۆکاس لە باڵادەستیدا.. ئەو دیمەنانە دیاردە بوون. ئەم بکوژانە وەک کاستێل ناسەرنجڕاکێشن (یەکەم شەڕی بۆرن لە ناسنامەدا). کاست بەگشتی لە کاتێکدا کە زنجیرەکە بەردەوام بوو، خراپ بووە. کلایڤ ئۆین بە کردەوە بیرکردنەوەیەکی پاشکۆ بوو. ئەوە پێوەرێکە بۆ هێز بۆ ئەو یەکەم کاستە. دووەمیان، لە بنەڕەتدا کریس کوپەر بە جوان ئالن دەگۆڕنەوە.... بە تەواوی یەکسان نییە. ئەم یەکەیان برایان کۆکس و فرانکا پۆنتێنتێ دەگۆڕێتەوە بۆ ٣ ئەکتەر کە دواتر ناویان لێنراوە. هیچ شتێک لە دژی دەیڤید ستراتایرن، سکۆت گلێن، یان ئەلبێرت فینی، بەڵام ئەوان ناوی یەکەم نین کە بۆ ئەم جۆرە زنجیرەیە دێنە بەرچاوت. جگە لە یەک دوو وەستان کە وا دیار بوو درێژ بوو، نواندنەکە ڕاست بوو.

بە گشتی، سەرکەوتوو بوو. هەستیان دەکرد کە دەیانەوێت زنجیرەکە بەدەست بهێنن لەگەڵ هەرچەندە. ئەگەر بەشە خاوەکانیان ببڕن یان ڕێکیان بخستەوە، بەشی سکۆت گلێنی بە تەواوی نەهێشتبا، زوومیان کرد و کامێرایان لە قوربانیی گرژبوونەکە دوور دەخستەوە، ئەوا تەواو دەبوو.

کۆتایی سپۆیلەر

نابینم بۆچی لە کۆتاییدا بۆرن بە زیندووی دەهێڵنەوە. ئەوە تێگەیشتنی من بوو کە ئەمە ئەنجامەکە بوو. بە ڕوونی ئاماژەیان بە سەرەتای زنجیرەکە کرد بە سیلۆئێتەکەی کە بە بێ جووڵە هەڵدەفڕێت. پێم وابوو ئەوە دەبێت. جۆرێکی تەواوی بازنەی کۆتایی. من وەک نیکی کاردانەوەم هەبوو بەرامبەر بە ڕاپۆرتی هەواڵ هەرچەندە.

تایبەتمەندی سپۆیلەر ئاگادارکردنەوە - وەرگێڕان لە فیلم لە خوارەوە -

کۆتا دێڕی بۆرن لە کۆتاییدا "سەیری ئەمە بکە.. سەیری بکە ئەوەی وایان لێدەکات بیدەیت”. بە هێنانەوەی یەکەم بکوژەکەی کە کوشتی، من ئەوەم خۆشدەویست. دیمەنی کۆتایی زۆر باش بوو. (جگە لەوەی کە ئەوە ڤۆسن {strathirn} بوو کە تەقەی لە بۆرن کرد. بۆچی ئەو ئەوە دەکات؟ تەنها بۆ تۆڵەسەندنەوە؟ ئەگەر ئەو ئەوەندە توڕە بوو کە کوشتنی کرد، بۆچی تەقە لە پامێلا لاندی نەکەن دوای ئەوەی فایلە سەرەکییە نهێنییەکەی فاکس دەکات؟ ئەوە نەبوو. مانای هەبێت.)
