The Bourne Ultimatum - Jason Bourne (مات دایمون لە باشترین ڕۆڵی تا ئێستا)، نوێترین منداڵی سیخوڕ لەسەر بلۆکەکە، هەوڵەکانی خۆی بۆ ناسنامەکەی دەخاتە نزیکەوە چونکە هەروەها هەوڵدەدات کۆتایی بە نوێترین بەرنامەی "BlackBriar" بهێنێت بۆ دروستکردنی Super Assassins وەک خۆی.

من ئەوەندە دەروونیم بۆ ئەم یەکە هەبوو کە من سەیری ئەوەم دەکرد کە دوێنێ و ئەمڕۆ پێش خۆی بوو. ناسنامە بەقەد بیرم دێتەوە و باڵادەستی درەوشاوە بوو، بەستنەوەی لاواز (بەڵام هێشتا چێژبەخشە) لە زنجیرەکەدا بۆ لاوازترین پڵۆت و، بەدەر لە ڕاوکردنی ئۆتۆمبێل کە ئەم فیلمە بە ئاسانی لە سەرەوەیە، کەمێک لە کردار و جێگەی سەرنجدا کەمی کردووە.

هۆ بۆی، ئایا Ultimatum جێگەی سەرنجە! تەنانەت کاتێک دەزانیت بۆرن لە دەسەڵاتداران ڕزگاری دەبێت (و کوڕەکە ئەم فیلمانە دەکەن، پۆلیس بە ناکارامەیی دەخەنە ڕوو)، هێشتا درەوشاوە سەیری ئەو دەکات کە ئەو کارە دەکات. شتێکی سەرسوڕهێنەرە کە بیر لەوە بکەینەوە کە دوو کوڕ بە دەمانچەی دەستی و ماتۆڕسکیلەوە دەتوانن 10 هێندە زیاتر لە هەموو شتێک دروست بکەن کە ئەو ڕۆبۆتە زەبەلاحانەی کە 150 ملیۆن دۆلارە لە ترانسفۆرمەردا کردوویانە.

چاکەکردنی بۆ Paul Greengrass، کە ئەم شێوازە تایبەتەی هەیە لە شێوازی تایبەتمەندی وێنەگرتنی فیلمە دیکۆمێنتارییەکەی Stedicam A La، هەرچەندە ئەو کارەکتەرەی کە دوور لە ئاساییە وێنە دەگرێت، بەڵام لە شوێنەکانی وەک بارەگای سی ئای ئەی کە کەسێک لە ماوەی 10 میلدا بە کامێرایەکەوە ڕێگەی پێنادرێت. پێدەچوو گوێی لە گلەیی و گازندە جۆراوجۆرەکانی من بوو بە باڵادەستی، چونکە کردار لە ئۆڵتیماتۆم هیچی کەمتر نییە لە سەرسوڕهێنەر، لەگەڵ ئامێرە جۆراوجۆرەکان کە وەک چەک بەکاردەهێنرێن کە مۆمدانە، کتێبێکی بەرگی ڕەقە (هەرگیز جارێکی تر بە هەمان شێوە سەیری ئەوانە ناکەم) وە پانکەیەکی کارەبایی (پرسیار مەکە). هەروەها مۆسیقاکە یارمەتیدەر بوو لە دروستکردنی جێگەی سەرنجی زۆر، و بەزەحمەت ساتێک هەبوو بۆ ئەوەی بزمار گاز نەگریت.

ئاماژەکردنەکە باشە، و پەرەسەندنی کارەکتەری جولیا ستایلز "نیکی" دۆخی خۆی خستە ناو ڕووناکییەکی نوێی بەرز و هاوسۆزی. دەیمۆن ڕۆڵی تایبەتی خۆی دەگێڕێت بە یەدەگ بەڵام لێهاتوویی (کە دەنگێکی بچووکی هەیە بەڵام بەڕاستی وا دەردەکەوێت کە مات دەیمۆن دەتوانێت خۆی لە سی ئای ئەی بپارێزێت و ئینتەرپۆل شتێکە)، بەڵام ساتەکانی زەق و زەق و زەق و زەق لە کاتێکدا کە هێشتا خەبات دەکات بۆ دۆزینەوەی مرۆڤایەتییەکەی. ئەم حەسرەتانەی ئەو بۆ ژیانێکی ڕاستەقینە دەتوانێت بێزارکەر بێت، و نزیک بوو لە باڵادەستیدا، بەڵام تەنها لە ئۆڵتیماتۆم (سیناریۆی باشتر) باشتر کاردەکات. 

دیمەنێکم بیر دێتەوە لە فیلمی "Goldeneye" (تاکە فیلمی باشی پیرس برۆسنان بۆند) کە تێیدا کارەکتەری شۆن بین لە جەیمس دەپرسێت کە ئایا مارتینییەکان هەرگیز هاوارەکانی هەموو ئەو پیاوانەی کە کوشتوویەتی بێدەنگ دەکەن. بۆرن پەشیمانە لە هەموو ئەو کەسانەی کە کوشتوویەتی، ئەویش بە مانای کردار بەبێ ئامانج و ژیان بەبێ مانا و چۆنێتی گۆڕینی پیاوەکانی بۆ سەرچاوە، لەبەرچاو دەگرێت (یان لانیکەم وای لێکردم لەبەرچاو بگرم). هەرچەندە، ئەو سەرچاوانەی کە کراڤ ماگا دەناسن و دەتوانن لە هەر شتێکەوە چەک دروست بکەن.

تێبینی لاوەکی: هەمیشە بێزارم دەکات کە، سەرەڕای ئەوەی کە لەلایەن سی ئای ئەیەوە و ئینتەرپۆل و پۆلیسەوە ڕاو کراوە و نزیکەی هەر شوێنێک کە بڕوات ، ئەو بۆرنە هەرگیز بیری لەوە نەدەکردەوە تەنانەت بچووکترین هەوڵیش بدات بۆ پۆشینی تایبەتمەندییەکانی یان دروستکردنی هەندێک پاسپۆرتی نوێ. چاویلکەی خۆر ڕەنگە؟ 

ئەگەر فیلمی Pulse and Love Action ـت هەیە، لە Bourne Ultimatum بۆ تۆیە. جەهەنەم، ڕەنگە باشترین فیلمی ئەکشن بێت کە ئەمساڵ دەربچێت. بێگومان تۆ گەمژە دەبیت ئەگەر سەرەتا سەیری ئەوانی تر بکەیت. جۆرێک لە نزیک کۆتایی دەکێشێت، بەڵام نزیکە هەست بە وەسوەسە بکەم کە چاوپۆشی لەوە بکەم. ئەمە یەکەم فیلمی "3"ە لەم هاوینەدا کە لانیکەم ئەگەر لە ئەسڵی نەبێت، ئەگەر زیاتر نەبێت و شتێک بڵێت.

a-
