من دەچم بۆ ئەوەی ئەمە تا ڕادەیەک کورت بهێڵمەوە کە هیچ شتێک بۆ تۆ تێک نەدەیت. ئەم فیلمە زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشە. لە سەرەتاوە تا کۆتایی پڕە لە وروژاندنی ڕاستەقینە. دیمەنەکانی شەڕ خەیاڵین، دیمەنەکانی ڕاوکردن سەرنجڕاکێشن، و بە خێراییەكی هێندە دەجووڵێت کە بەڕاستی تەنها هەستی بە خاویی دەکرد بەرەو کۆتایی کاتێک شتەکان ڕوون دەکرێنەوە، بەڵام ئەوە تەنها لەبەر ئەوەیە کە هەموو ئەو شتانەی پێشی کەوتوون. دەیمۆن دەدرەوشێتەوە و بەڕاستی سەلماندوویەتی ئەکتەری زۆر تۆکمە، بوێری ئەوەت کردووە کە باوەڕت پێی نەبێت لەم ڕۆڵەدا. ئەو ئەم ڕۆڵەیە. زیادکردنێکی بەخێرهاتن بۆ زنجیرەکە لە دەیڤید سترایتراین (بەهیوای ئەوەی من ئەو نزیکە لە ڕاستەوە بنووسم) وەک بریکاری سی ئای ئەی سیدی بۆ کوشتنی بۆرن. ئەمە بێ وەستانە و بەڕاستی لە لێواری کورسییەکەتدا بۆ زۆربەی ڕێگاکە بەجێت دەهێڵێت. هەندێک شت لە کۆتاییدا تەنها شتێکی بێمانا و بێمانایە، بەم شێوەیەش 10 ی نکۆڵی دەکەن. کۆتاییەکە بە کراوەیی دەهێڵرێتەوە بۆ بەدواداچوونەکان و دڵنیام هیوادارم بیر لەوە بکەنەوە کە زیاتر لەم کارانە بکەن، چونکە هیچیان خراپ نەبوون. فیلمێکی نایاب بە گشتی و کۆتایییەکی خەیاڵی بۆ سێبەرێکی سەرسوڕهێنەر.

p.s. کامە لەرزۆکەکە هیچ کام لە کردارەکانی ئازاری نەبوو، بەڵام هێشتا پێموایە دەتوانین بەبێ ئەو کارە بکەین. مژدەی خۆش ئەوەیە، تۆ تەنها کاتێک سەرنجی دەدەیت کە خەڵک قسە دەکەن و ئەوەندە کردارەکە نییە.
