یەکەم و پێش هەموو شتێک، قسەکردن وەک هیچ هەوادارێکی ژانرەکە، "The Bourne Ultimatum" فیلمێکی هەناسەبڕکێیە، ڤێرتوۆسە، ئەکشنی نایاب.

دووەم، ئەوە گەمژەیەکی مالارکییە لە شتەکانی سوپەر-هێرۆی کارتۆنی.

سێیەم، فیلمەکە خاڵێکی ئاڵۆز و گرنگ هەڵدەگرێت، سەبارەت بە تاوان-جەنگاوەرەکان کە خۆیان دەبنە تاوانبار. هیچ ئاماژەیەک بە ئەبوغرایب یان هێرشی ناوخۆیی توڕەیی دەسەڵاتداری دەسەڵاتی دەستووریی دەسەڵاتی جێبەجێکردن ناکرێت، هیچیان پێویست نییە.

کەواتە، نوێترین لە زنجیرەی "بۆرن"، لە دەستی پاوڵ گرینگراس (لە The the the the the 2004 "باوربوونی بۆر" و ساڵی ڕابردوو "بەروەنگاری 93")، دەستکەوتێکی بەرچاوە، ڕەنگە ڕاگیرابێت بەڵام لە ڕاستیدا کەم نەکراوەتەوە بەهۆی زیادەڕۆییەکانی ژانرەکە.

"هەناسەدان" لە سەرەوە هەم وەک وەک سیفاتێکی بێ بەرامبەر و وەسفێکی هەستی جەستەیی: بۆ زیاتر لە کاتژمێرێک لە چوارچێوەی یەکەمەوە، بینەر بە ڕواڵەت هەناسەی خۆی دەگرێت، پاڵ بە کورسییەکەوە دەنێت بەهۆی هێزی بێوچان و گڵۆب-تۆپ و کردارێکی تەواو سەرنجڕاکێشەوە. هیچ ڕێگەیەک نییە، هیچ گۆڕانکارییەک لە ڕیتم و ڕاکێشانی فیلمەکەدا نییە، لەگەڵ ئەوەشدا هەرگیز نابێتە یەکدەنگ و ماندووکردن بەو شێوەیەی کە هەندێک لە ڤیدیۆکلیپەکانی خزمایەتی دوای تەنها یەک دوو خولەک دەیکەن.

ئۆلیڤەر وود لە- سینەماکارییەکەت باشترین سوود لە سیناریۆی تۆنی گیلڕۆی وەردەگرێت لە ڕۆمانی ڕۆبەرتی ساڵی ١٩٩٠ی ڕۆبەرت لودلوم (کە بە باشی لە بەرامبەر "ناسنامەی بۆرن"دا کۆنابێتەوە، دە ساڵ پێشتر نووسراوە). دیسانەوە بۆرنی حەتمی و جێگرەوەی نەگۆڕ، کوشندەترین بریکاری فانتازیا سی ئای ئەی، ئەمجارەیان وەرگرتنی تەواوی دەزگاکە بەدوای ناسنامەکەی و ڕابردووی و بەرنامەی نهێنی دەزگاکەدا کە وای لێکردووە ببێتە ئامێرێکی کوشتن. هیچ شتێک وەک ئێدوارد ر.مۆرۆی قارەمانانەی خۆی کە هەمیشە سەرسوڕهێنەرە دەیڤید ستراتایرن بەرپرسی باڵای ئاژانسی ناشرینە، لە دژی بۆرن لە هەوڵی شاردنەوەی هەندێک سیاسەتی نایاسایی "نەخێردا" و رێکارە دڕندەکانە.

/>جوان ئالن یاری بەو شتە دەکات کە پێدەچێت پۆلیسی باش بێت بەرامبەر بە خراپەکەی ستراتایرن. وە، جولیا ستایلز وەک بریکارەکە جارێکی دیکە دێتەوە بۆ یارمەتییەکانی بۆرن؛ تێکەڵەیەک لە ئاراستەی گرینگراس و نواندنی ستایلز کاریگەرییەکی سەرسوڕهێنەری هەیە لەلایەن کارەکتەری زۆر بێدەنگەوە، نەبوونی پەیوەندی و دەربڕینی سپی زیاتر سەرنجڕاکێشە لە میلەکانی گفتوگۆ.

بۆیە باشە "The Bourne Ultimatum" کە لە کۆنە یەک کەسی-دوبارە جیهان دوور دەکەوێتەوە، ئەمجارەیان درێژ دەبێتەوە بۆ زیادەڕۆیی گاڵتەجاڕانە، چونکە بۆرن سەرکوتی سنووردارکردنی جوگرافیا، کات، کێشکردن... و فیزیا بەگشتی دەکات. (دەتوانیت لە لوتکەی بینایەکەوە بە ئۆتۆمبێلێک بۆ دواوە بفڕیت؟ بۆچی نا - زۆر جوان دەردەکەوێت.) 

هەموو ئەم سیحرە "جیهانییە ڕاستەقینە" - بازدان لە وڵاتێکەوە بۆ وڵاتێکی تر لە چەند چرکەیەکدا، بۆ گەیشتن لە هەندێک شوێنی نادیاردا بە تەواوی وەک، کەی، و چۆن پێویستن - لە کاریگەری تایبەت و کاریگەری کارتۆنی سوپەرکەسایەتییەکان. و لەگەڵ ئەوەشدا، تەنیا کەسێکی بێ ئیشارەت ڕێگە بە "ڕاستییەکان" دەدات کە دەستوەردان لە ئیکستازی لەسەر بنەمای کات بەسەربردن لە فانتازیا بۆرن.
