قیستەکەی کۆتایی لە زنجیرەی ئەکشن تریلەردا تەنها ئەوە ڕەنگە قورسترین لێدانی سێ فیلمەکە بێت. زیاتر دەڕوات بۆ یاریکردنی تەوەرەی دژە بۆند. بۆرن حەزی لە ئەو کارە نییە کە دەیکات و دەیەوێت لەبارەی ڕابردووی کاڵییەوە بزانێت. هەموو شتێک لەم فیلمەدا لە سینەماکارییەوە تا کاری کۆریۆگرافی/ستانت بۆ سیناریۆی فیلمەکە دەیکاتە سەر نینۆک.

فیلمەکە بە چەقۆوە دەست پێدەکات کاتێک بۆرن لە پۆلیسی مۆسکۆوە بەڕێوەدەچێت. پێدەچێت چیرۆکەکە ڕاست لەو شوێنە هەڵبگرێت کە یەکەم فیلم لێی وەستابوو. یان دەیکات؟ کاتەکە کەمێک تێکەڵە لێرەدا، بەڵام ئێمە ئەو ڕاستییەمان دەست دەکەوێت کە بۆرن شتەکانی لەبیرە. فلاشباکی لەناکاو لەکاتێکدا هەوڵدەدات خۆی پاک بکاتەوە نزیکە لە گرتنی، بەڵام ئەو دەیکات و کەس ناکوژێت. ئەوان ئامانجی ئەو نین. لەوێشەوە زیاتر لە فیتنەی ڕابردووی ئەو لەگەڵ یاریزانێکی نوێدا بەدەست دەهێنین، نوح ڤۆسن، کە پێدەچێت هەموو شتێک لەبارەی بۆرن بزانێت و بە هەر نرخێک بێت دەیپارێزێت. پامێلا لاندی گەڕاوەتەوە هەروەها نیکی پارسۆن کە پێدەچێت ڕابردوویەکی لەگەڵ بۆرنیشدا هەبێت.

سینەماکاری لە ڕووخسارتدایە و بە کردەوە هەموو شتێک بەدوایدا دەسەپێنرێت. ڕاوکردنی ئۆتۆمبێلەکە تەنانەت چڕترە ئەگەر وا دەرکەوێت کە مومکینە لە دوو یەکەمەکەی یەکەم. وە ئەو یاریزانە دێرینەی کە بۆ بۆرن ڕاوەدوونراوە، بەشێکی نایابی ئەلبێرت فینییە. هەروەها کەمێک لە پەیوەندی سیاسی لە پەیوەندی بە گێڕانەوە و سیاسەتەکانی تری حکومەتەوە هەیە، بەڵام ئەوە زۆر کەم و زۆر بە باشی لەناو پیلانەکەدا یەکدەگرێتەوە. بە گشتی ئەمە باشترین دەرەنجامەکانی سێبەری ئەمساڵە، ئەگەر باشترین سێبەری کرداریش نەبێت تا ئێستا.
