سەرەتا دەڵێم زۆر دڵخۆشم بەم لوتکەی سێبەری بۆرن. تکایە، ئاه تکایە بە ئەنجامدانی درێژەی ساڵانێک لەمەودوا یان پێشبڕکێیەک تێکی ​​مەدە. تەنها بە تەنیا جێی بهێڵە. ڕاست..جووڵە لەسەر.هەروەک بەهرەمەند و گشتگیرە وەک مات دایمون...پێدەچێت وەک ئەوە وایە کە تەنها مەبەست لێی یاری Jason Bourne بێت.

ئەگەر تۆ هەواداری دوو فیلمی یەکەمی بۆرن بیت، بە قیستی سێیەم بێ هیوا نابیت. پابەندە بەو شتانەی کە کاردەکات و کەمێک زیاتریش زیاد دەکات. زۆر خۆشحاڵ بووم کە بینیم هەموو ئەو زانیاریانەی کە لە 'ناسنامە' و 'سەرسوڕهێنەر'دا بەدەستی دەهێنین، هەمووی لە 'Ultimatum'دا بە باشی بەدەستی دەهێنین بۆ ئەوەی دواجار وێنەی تەواوی ڕابردووی پڕ لە کێشە و گرفتی جەیسۆن بۆرن بکێشین. زنجیرە ئەکشنەکان خێران و لە لێواری کورسییەکەتدا دەتپارێزن. شەڕەکانی نێوان بۆرن و بکوژەکان هەمیشە خۆشن بۆ سەیرکردن. من هەمیشە هەواداری فیلمەکانی دەوروبەری بریکارەکانی سی ئای ئەی بووم و چۆن سی ئای ئەی ئینتلەکەیان کۆدەکاتەوە و ئەم فیلمەش ڕاست لە سەرەوەی ئەو شەقامەیە، ئەمەش وایکردووە کە ورووژێنەرتر بێت بۆ من.

ئەگەر تۆ هەڵبژێریت سەیری Bourne بکەیت Ultimatum بەبێ سەیرکردنی 2 قیستەکانی پێشوو..هێشتا بە تەواوی چێژ لە فیلمەکە وەردەگریت بەڵام من هێشتا پێشنیار دەکەم کە یەکەمجار سەیری بکەیت. ئەمەش ڕێگەت پێدەدات بە تەواوی لە کارەکتەری جەیسۆن بۆرن تێبگەیت و هاوپێچ بیت و بەشێک بیت لە جیهانەکەی. ئەمەش ڕێگەت پێدەدات زیاتر قەدری فیلمەکە بزانیت و چێژ لە فیلمەکە وەربگریت. من دڵنیام کە کامیان باشترە لە 2 یەکەم بەڵام من بە شەخسییەت پێموایە 'Ultimatum' لەوانەیە، تەنها لەوانەیە، لێواری هەبێت لەکاتی بەراوردکردنی سێبەرەکە.
