بەهۆی ئەوەی دووەکەی پێشووم نەبینی لە سێبەری فیلمەکانی بۆرن، کەمێک دوودڵ بووم لە سەیرکردنی بۆرن ئۆڵتیماتۆم.

هەرچەندە ئەزموونێکی زۆر ورووژێنەر بوو و کێشەی تێگەیشتنم نەبوو ئەوەی بەهۆی نەبینیوە دوو فیلمی یەکەم ڕوویدا. هەر بەشێک لە چیرۆکەکە ئاسان بوو بۆ تێگەیشتن و من عاشقی بۆرن ئۆڵتیماتۆم بووم پێش ئەوەی بگاتە ئەو ماوەیە! پێم وانییە تا ئێستا سەیری فیلمێکی وەها و وەربکرێت، و بە تایبەت فیلمێکی ئەکشنم سەیر کردبێت. بەو پێیەی من بە گشتی خۆم لە فیلمەکانی جۆری ئەکشن و تریلەر دەپارێزم، ئەمە هەواڵێکی زۆر گەورە بوو بۆ من. Ultimatum یەکێکە لە فیلمە سەرنجڕاکێشەکان، لە یەکەم چرکەوە تا کۆتا خولەک پێش ڕۆڵی کرێدیتەکان سەرنجت ڕادەکێشێت.

دەیمونی مات بە سادەیی خەیاڵی بوو وەک ڕۆڵی خۆی وەک جەیسۆن بۆرن. من زۆرم بیستووە دەربارەی نمایشە گەورەکانی لە Bourne 1+2، ئێستا، ئەم ئەکتەرە ئەفسانەییە یەکێکی دیکەی هەیە بۆ زیادکردنی بۆ لیستەکەی. من بەوپەڕی چاوەڕوانییەوە چاوەڕێی بینینی زیاتری فیلمەکانی دەکەم لە داهاتوودا.

شتەکان بە ستایل مامەڵەیان لەگەڵدا کرا - هەریەکەیان بە شێوەیەکی درەوشاوە تەواو بوون و من تەنها تووشی شۆک بووم بەهۆی سەرنجڕاکێشیی ئەم فیلمەوە. زۆر باشە.
