"The Bourne Ultimatum" بە بێباکی لە ناوەڕاستی چەسپ و لە مۆدەی پەلسیدا دەست پێدەکات، لەوێوە دەتەقێتەوە وەک Jason Bourne (مات دایمون، بەتەواوی نایاب) شوێنپێی ئەو ماستەرمایندانەی پشت CIA Black-OPs دەگرێت کە لە هەوڵێکی کۆتاییدا کردوویەتی بە بکوژە تەواوەکە بۆ فێربوونی ناسنامەی ڕاستەقینەی خۆی. دەیڤید ستراتایرنێکی سەهۆڵاوی وێرانکەر وەک "پیاوی پشت پەردە" زیاد دەکرێت بۆ کاستی گەڕاوەی ئاساییەکان لەوانە جوان ئالن (نایاب) و جولیا ستایلز (نەبوو).

وەک دووەم هاتنە ژوورەوە لە هاتنە ژوورەوەی دووەم زنجیرەکە، خۆزگەم دەخواست کامێرای دەستی پۆڵ گرینگراس لەرزۆک بێت، لانیکەم بۆ ئەو چەند خولەکەی کە کاتەکانی وەستانی هەیە، ئیستاتیک بکات. بەڵام، ئەوە دەگوترێ، ئەوە ڕێگەیەکی تەواو و بێ کەموکوڕییە بۆ گرتنی هەستی گرژی و کۆشکی کۆشکی دیمەنە شەڕانگێزە ئینتیمیەکان و بە یەکسانی لە دیمەنەکانی ڕاوکردندا بە باشی کاردەکات کە زۆربەیان بە پێ و بەسەر سەربانەکاندان لەگەڵ ئەو کۆمەڵە ئۆتۆمبێلە گەورەیەی کە ناوبەناون. -سەروو. بەشێک لە خۆشی زنجیرەی بۆرن بریتییە لە گڵۆب-هۆپکردن و دەستکاریکردنی تەکنەلۆژیا و پەیوەندییەکان کە پێدەچێت سەرپێچی یاساکانی فیزیا و تواناکانی ئێستا بکەن. پێدەچێت فیلمەکانی بۆرن لە جۆرێک لە ڕق و کینەیەکی زۆری زەق و زەقدا بوونیان هەبێت کە پڕە لە سیحری بنەما تەکنەلۆژی. هیچ مانایەکی نییە کە پێدەچێت هەموو کەسێک تەنها لە شوێنی گونجاودا بێت لە کاتێکی گونجاودا، بەڵام من نەفرەت لێدەکرێت ئەگەر تەقینەوەیەک نەبێت سەیری ئەوان بکەیت.

بە نەبوونی نەبوونی سۆزداری و بەشداریکردنی فرانکا پۆنتێنتێ، نووسەران هەوڵدەدەن هەندێک پەیوەندی سۆزداری لە نێوان دایمون و ستایلز دروست بکەن، بەڵام ئەو ئەوەندە ڕووخساری سپییە کە ئەکتەری تێدا نییە هەرگیز بەڕاستی نابێتە هۆی هیچ شتێک. هێشتا دەتوانرێت ئەمە لێخۆشبوون بێت، چونکە بە پێچەوانەی "ناسنامە" و "سوپەرماسی"، ئەم "ئۆتیماتۆم" هەمووان ئاشکرا دەکات و دواجار ئێمە ڕاستییەکان دەربارەی ڕابردووی بۆرن فێر دەبین. ئەنجامێکی سەرگەرمکەر و جێگەی ڕەزامەندییە بۆ زنجیرەکە و ئەگەر هەر هەستێکی باشیان هەبێت، و دایمون ئاواتەکەی بەدەست دەهێنێت، ئەمە کۆتایییەکی تەواو دەبێت بۆی.
