پێم وابوو ڕەچەڵەک یۆرک وەک "لوسی" خەیاڵییە. من لە فیلمی "Kiss Me، Kate" و "Victor/Victoria"دا بینیومە، هەروەها، و لە هەر یەکێک لەم نمایشانەدا پەرەی بە کارەکتەری زۆر جیاواز و زۆر ڕاستەقینە داوە. ئەو چەقۆکێشێکە کە دەتوانێت هەر شتێک یاری بکات (و گۆرانی بڵێت)!<br /><br />زۆر سەرم سوڕماوە لەوەی کە چەند پێداچوونەوەی نەرێنی لێرە دەردەکەون سەبارەت بە ئەدای ڕەچەڵەک لە "لوسی". تەنانەت هەندێک لە ڕەخنەگرانی تەلەفزیۆن و کات بەسەربردنی ڕاستەقینەش پێدەچێت خاڵی وێناکردنییان لەدەستدابێت. زۆر کەس سەرنجیان خستۆتە سەر ئەو ڕاستییەی کە ڕەچەڵەک بەڕاستی لە لوسی ناچێت. وەڵامی من بۆ ئەوە ئەوەیە، "کەواتە چی؟" من بەدوای خۆدزینەوەیەکی ڕووکەشدا نەدەگەڕام بۆ لوسی. من ویستم زیاتر دەربارەی ئەو ژنە ڕاستەقینەیەی پشت گاڵتەجاڕەکە بزانم. وە ڕەچەڵەک بە دڵنیاییەوە ئەوەمان پێدا، بە قووڵییەکی زۆر. هەروەها نەمدەویست کەسێک ببینم کە بە سادەیی ڕۆتینە کلاسیکەکانی لوسی "بکات". بۆیە زۆر دڵخۆش بووم بە بڕیارەکەی بەرهەمهێنەران و دەرهێنەر کە ڕەچەڵەک لوسی لە پرۆڤەکردندا بۆ یادگارترینی ئەم سکیتانە - ڤیتامیتاڤێگامین و کارگەی شیرینی ڕۆڵی لوسی بگێڕێت. (پێدەچێت هەندێک لە پێداچوونەوەکاران درکیان بەوە نەکردبێت کە ئەم دوو دیمەنە بۆ ئەوە بووە کە زنجیرەی پرۆڤە بن نەک سکیتەکانی ڕاستەقینە). ئەم رێبازە، بیرم کردەوە، پێچێکی داهێنەرانەم بە سکێچەکان دا کە زۆرێک لە ئێمە بە دڵەوە دەیناسین. هەروەها پێم وابوو ڕەچەڵەک لەم دیمەنانەدا بە شێوەیەکی ترسناک تازە و کۆمیدییە. و ئەو بە تەواوی ئەو ڕۆتینانەی کە دووبارە دروستکرابوونەوە - پرۆفیسۆر و ترێیەکە بە تایبەتی بزمار کرد. ساتێک لە دیمەنی ترێدا هەبوو کە گۆشەی دەمی ڕەچەڵەک ئەو بەرزبوونەوەیە کەمەی هەبوو کە بیرمە لوسی هەیبوو. من باوەڕم نەدەکرد کە ئەو توانیبێتی ئەوە بگرێت - و بەم شێوەیە سروشتی.<br /><br />پێم سەیرە ئایا زۆرێک لەو کەسانەی کە ڕەخنەیان لە نمایشەکە گرت چاوەڕێی بینینی تۆپی لوسیل لە "من خۆشم دەوێت لوسی" لە سەرتاسەری تەواوی فیلمەکە. ئاخر ئەوانەی ئێمە کە تەنیا لە ڕێگەی تیڤیەوە ئەومان ناسیبوو، هیچ بیرۆکەیەکیمان نەدەبوو کە لوسی لە ساڵانی سەرەتای فیلمەکانیدا بەڕاستی چۆنە. پێم وایە ڕەچەڵەک پێشکەوتنێکی سروشتی نیشان دا لە کارەکتەرەکەدا کە درەوشاوە بوو. ئەو هەموو تۆوی ڕاستی بۆ چاند تا ئێمە ببینین گاڵتەجاڕەکە تەنها چاوەڕێی دەرکەوتن، بە لەبەرچاوگرتنی کۆمەڵە بارودۆخێکی دروست. لوسی لە قاڵبی سیستەمی ستۆدیۆی کۆندا نەدەگونجا. لە هەوڵە بێزارکەرەکانیدا بۆ بوون بە ئەستێرەی سینەمایی کۆنەپەرستانە لەو سەردەمەدا، ئەو بەردەوام سەرکوتی دەکرد کە دەیسەلمێنێت دیارییە کۆتاییەکانی.<br /><br />بڕوام وایە کە ڕەچەڵەک بە لێزانییەوە کۆمیدی، دراما، ژیری، خەمۆکی گرتووە ، سۆز، خۆشەویستی، تەماح، دڵسۆزی، سێکسی، خۆ هەڵمژینی، منداڵبوون، و ستۆیکیزم هەموویان کۆدەبوونەوە بۆ یەک ئایکۆنی ئاڵۆزی ئەمریکی. وە بە ڕەسەنایەتی و تازەیییەک کە بە تەواوی خۆشەویست بوو، ئەو کارەی کرد. "لوسی" وەرچەرخانێکی ئەستێرە بوو بۆ ڕەچەڵەک یۆرک. هیوادارم لافاوێک لە ڕۆڵی گەورەدا بهێنێتە پێشەوە لە داهاتوودا. هەروەها هیوادارم ئیمی بۆ بهێنێت.
