بە دڵنیاییەوە پاوڵ گرینگراس باشترین بۆرن بۆ دواجار ڕزگار کرد! من گوێم لە خەڵکێکی زۆر بووە گلەیییان لەوە کردووە کە ئەوان ئەم فیلمەیان گرتووە، تەنانەت هەندێکیان ستایلی کامێرایان بەراورد کردووە بە پڕۆژەی جادووگەری بلێر. تەنها شتێک کە دەبێ بەو قسەیە بڵێم ئەوەیە...گاڵتەم پێدەکەیت؟ وەرە بە هیچ شێوەیەک ئەوەندە خراپ نەبوو. پێموایە یارمەتی دیمەنە ئەکشنەکان دەدات هەست بە واقیعی زیاتر بکەن، کە من پێم باشە زیاتر لە کۆریۆگرافیای STUNT ی زۆر ستایلدار. سەبارەت بە باقی فیلمەکەش بەڕاستی تەنانەت هەستم پێنەکرد.

دەتوانن بزانن کە دایمون بەڕاستی ئاسوودە بووە لەگەڵ ڕۆڵی جەیسۆن بۆرن. هەندێک جار ئەوە دەتوانێت شتێکی خراپ بێت، بەڵام لەم حاڵەتەدا بەڕاستی شتێکی باشە. بەڕاستی لەم قیستەدا دەبێتە جەیسۆن بۆرن. هەروەها دەیمۆن خاوەنی کاستێکی پاڵپشتی گەورەی هەیە لە جوان ئالن و ئێزرا کرامر و جولیا ستایلز. دەیڤید ستراتایرن زیادکردنێکی گەورە بوو بۆ کاستەکە، چونکە قووڵایی زیاتری بۆ ڕێکخراوی نهێنی سی ئای ئەی زیاد کرد.

هەرچەندە فیلمەکە پڕە لە ڕاوکردنی ئۆتۆمبێلی گەورە و کردارە بێ وەستانەکان، بەڵام توانیان بڕێکی دادپەروەرانە بچەسپێنن لە گەشەپێدانی کارەکتەرەکان لە خۆیان لەگەڵ هەموو ئەوانە دەگوزەرێت. ئەم فیلمە زۆر لە سەرووی دوو فیلمە بۆرنەکەی ترەوەیە، و بە دڵنیاییەوە یەکێکە لە باشترین فیلمەکانی وەرزی هاوینی ٢٠٠٧!
