کاتێک ناسنامەی بۆرن پێنج ساڵ لەمەوبەر گەیشتە دەستم دەبێت دان بەوەدا بنێم کە زۆر بیرم لەوە نەدەکردەوە. لەو کاتەدا تەمەنم یازدە ساڵ بوو، بۆیە ڕەنگە زۆر گەنج بووم بۆ ئەوەی بەڕاستی بچمە ناو هێڵی چیرۆکەکەوە و لە تەواوی سیناریۆکە تێبگەم. دوو ساڵ لەمەوبەر کە باڵادەستی بۆرن هات پێم وابوو فیلمێکی باشترە لە ناسنامە بەڵام هێشتا پێم وا نەبوو ئەوەندە باش بێت کە چاوەڕوانم دەکرد بە حوکمدان بە ترەیلەرەکان بێت. لە ماوەی دوو ساڵی ڕابردوودا چەندین جار پێم وتبوو کە فیلمەکانی بۆرن سەرسوڕهێنەرن، زۆر جار ناچار بووم زمانم بگێژم و نەیڵێم کە بەڕاستی بیرم لە فیلمەکان دەکردەوە. تا دوو مانگ لەمەوبەر نەمدەتوانی نەفرەت لە بۆرن ئۆڵتیماتۆم بکەم، بەڕاستی هیچ نیازێکم نەبوو سەیری بکەم. بەڵام دواتر بڕیارمدا بگەڕێمەوە و دوو جار سەیری بکەمەوە پێش ئەوەی بگەمە هەر بڕیارێکی کتوپڕ. بۆیە چوومە دەرەوە و هەردوو فیلمە ئەسڵییەکەم کڕی. وە چ سەرسوڕمانێک بوو بۆ من کاتێک لەلایەن ئەوانەوە گرتبووم. ناسنامە من باڵادەستی ئەو دووانەم دۆزیەوە، بەڵام باڵادەستی زۆر لە دواوە نییە. هەردووکیان پارچەی سینەمای ورد و پڕ لە کردار و وروژێنەرن کە لە دوای کڕینی ئەوانەوە چەندین جار سەیریم کردووە. بەهۆی ئەمەوە ئەمڕۆ یەکەم لە ڕیزدا بووم بۆ بینینی بۆرن ئۆڵتیماتۆم. وە کوڕ بۆ Bourne Ultimatum نەیکرد بێهیوا نەبوو! مات دایمون هەرگیز یەکێک نەبوو لە ئەکتەرە خۆشەویستەکانم تا ئەو کاتەی لە فیلمەکانی بۆرن دەرکەوت، من لە کاک ریپلی بەتوانادا بینیبووم، بەڵام هەرگیز زۆر بیرم لەوە نەدەکردەوە کە بەگشتی. بەڵام وا دیارە لەدایکبووە بۆ ڕۆڵی بۆرن (ببورن بۆ قسەکردن). بە درێژایی ئەم زنجیرەیە ئێمە بینیمان کارەکتەری پێش چاوەکانمان گۆڕانکاری بەسەردا هاتووە، لەم فیلمەدا مات دەیمۆن لە باشترین ئاستی خۆیدا دەبینین، تەنانەت باشتر لەوەی لە فیلمی The Departed بوو و پێم وابوو یەکێکە لە باشترین شتەکانی فیلمی The Departed. بەڕاستی خۆت دەبینیتەوە کە گرنگی بە کارەکتەرەکە دەدەیت و بەو هیوایەی هەموو شتێک بدۆزێتەوە. مات دەیمۆن بە چڕییەکی بێدەنگەوە ڕۆڵەکە دەگێڕێت و هەمیشە کارەکتەری ئەو بە شێوەیەکی زۆر باوەڕپێکراو دەزانیت. هەروەها کاستی پاڵپشتی فیلمەکە بە تەواوی نایاب بوون. جوان ئالن یەکێک بوو لە شتە خۆشەویستەکانم لە باڵادەستی بۆرن، لێرەدا خۆی سەرکەوتوو دەبێت. هەروەها کارەکتەری ئەو زۆر باوەڕپێکراوە و چەند ساتێکی نایابی هەیە لە کۆتایی فیلمەکەدا. جولیا ستایلز جارێکی تر وەک نیکی دێتەوە و لە کۆتاییدا کەمێک لەبارەی کارەکتەری ئەوەوە فێر دەبین. جولیا ستایلز ئەکتەری زۆر کەم نرخە و پێموایە شایەنی ڕۆڵێکی زۆر زیاترە، ڕۆڵی شایستەی باش، لەوەی کە بەدەستی دەهێنێت. دەیڤید ستراتایرن تازەهاتووە بۆ ئەم زنجیرەیە وەک نوح ڤۆسن، بە دڵنیاییەوە ئەو کەسە خراپەکەی فیلمەکەیە و بەڕاستی سەرکەوتووە. بە دڵنیاییەوە ئەو ناشرینترین کارەکتەرە کە ئێمە ناسیومانە، هەندێک لەو بڕیارانەی کە دەیدات بەڕاستی ناشرینە. ستراتایرن چێژ لە ڕۆڵەکە وەردەگرێت و ئەویش هەندێک دیمەنی نایاب لە فیلمەکەدا بەدەست دەهێنێت. ئاماژەی تایبەت دەبێت بۆ ئەلبێرت فینی کە زۆرترین سوود لە کاتەکانی شاشەی زۆر کورت وەردەگرێت، من هیچ ناڵێم هیچ دەربارەی کارەکتەرەکە، ئەوە باشترین ماوە وەک سوپرایزێک بمێنێتەوە، بەڵام متمانەم پێ بکە دیمەنەکانی هەندێک لە گرینگترین شتەکانی فیلمەکەن. فیلمەکانی بۆرن هەمیشە زیاتر لە زنجیرە ئەکشنەکان گرنگییەکی توندیان بە هێڵی چیرۆکەکە داوە، ئەمە ئەوە ناگەیەنێت کە سێبەرەکە زنجیرە ئەکشنەکانی کەمیی هەیە، خودای باش هیچ بارگرانێک لە هەموو فیلمەکان بە درێژایی فیلمەکان خاڵییان نییە. بەڵام ڕاکردن بە درێژایی فیلمەکەدا هێڵێکی چیرۆکی زۆر باش نووسراوە و بە باشی نواندنە. ئەم هێڵە چیرۆکە بە باشترین شێوە کۆتایی دێت کە لەم فیلمەدا خەیاڵ دەکرێت. لە کاتێکدا سەیری باڵادەستیم دەکرد شەوی پێش ئەوەی ئۆڵتیماتۆم ببینم خۆشە چونکە دەمتوانی هەست بە هەندێک بەشە بچووک بکەم. هەر ئەو دیمەنە کۆتاییە لە باڵادەستیدا، لە نیویۆرک، زۆر گرنگتر بوو کە لەو کاتەدا هەرگیز خەیاڵم دەکرد. ئایا بۆ خەڵک تێکی نادات بەڵام پێشنیار دەکەم پێش ئەوەی Ultimatum ببینیت، پشکنینی باڵادەستی بکەیت. بەداخەوە هەرچەندە بۆ زۆر کەس دەچن بۆ بینینی Ultimatum تەنها بەهۆی زنجیرە کردارەکانەوە. ئەمە ئەو بەشەیە کە پێویستە ئەو جۆرە کەسانە مەحکوم بکەم و بڵێم پێویستە بۆ هێڵی چیرۆکەکە بیبینن، بەڵام درۆ دەکەم ئەگەر نەمگوت کە بەشە دڵخوازەکانی زنجیرەی بۆرن بە گشتی ڕاوەدوونانی ئۆتۆمبێلن. ڕاوکردنی ئۆتۆمبێلی مینی لە ناسنامەدا یەکێکە لە ڕاوکردنی ئۆتۆمبێلە دڵخوازەکانم لە هەموو کاتێکدا. باشە کردارەکە لە Ultimatum دەبێت باشترینی زنجیرەی Bourne بێت. لە ڕاستیدا فیلمەکە بە زنجیرەیەکی ئەکشن لە مۆسکۆ دەست پێدەکات. بۆیە لە ماوەی فیلمەکەدا چەندین پانچ ئاپمان دەست دەکەوێت، هەموویان زۆر توندوتیژن و بە شێوەیەکی شۆککەر دڕندانەن. ڕاوکردنی پاسکیلێک کە بەتەواوی سەرسوڕهێنەرە، چەندین ڕاوی پێ کە تەنانەت سەرسوڕهێنەرترن، ڕاوکردنی ئۆتۆمبێلێکی وروژێنەر کە لەبیرنەکراوە، و ئاه زۆر زیاتر! بەڵام گرینگترین شت بۆ من دەبێت دیمەنی وێستگەی واتەرو بێت، تێکی نادات بەڵام بە هۆکارێک منی گرتبوو.بۆیە هیچ کەموکوڕییەک بۆ فیلمەکە؟ لە چاوەکانمدا نەخێر، بەڵام ئەگەر تۆ هەواداری زنجیرەی Bourne نەبیت یان دووەکەی پێشووت نەبینیوە ئەوا من پێشنیاری Ultimatum ناکەم بۆ تۆ. فیلمەکە هەوڵ نادات هیچ هەوادارێکی نوێ بەدەستبهێنێت چونکە پابەندە بەو شتەی کە فرەنچایزەکە باشترینە و تەنها کەمێک زیاتر هێڵی چیرۆک و زنجیرە ئەکشنەکان لە سەرەوە زیاد دەکات. بێ گومان بۆرن ئۆڵتیماتۆم باشترینە لە زنجیرەکەدا و باشترین بلۆکباستەری ساڵی ٢٠٠٧یە. وەک کەسێکی کۆنەپەرستی جەیمس بۆند شەرەفێکی گەورەیە بۆ من کە بڵێم Ultimatum زۆر باشترە لە زۆرینەی فیلمەکانی بۆند، و متمانەم پێ بکە کە زۆری دەوێت بۆ ئەوەی ئەوە بڵێم. لە کاتێکدا بۆرن بە گشتی ڕەنگە فرەنچایزێکی باشتر نەبێت لە زنجیرەی بۆندەکان، بەڵام بە دڵنیاییەوە نزیکە لە یەکسانییەکەی.
