من هەرگیز کەسێک نەبووم کە خۆم بەدوور بگرم لەوەی بڵێم زۆربەی فیلمە ئەکشنەکان تەنها بە سادەیی هیچ بۆ من ناکەن. زۆربەی کاتەکان ئۆتۆمبێلی ئاشکران بۆ ئەوەی شتەکان بتەقێننەوە، مۆدێلی سێکسی پیشان بدەن و هەر ڕواڵەتێکی واقیع یان زیرەکی فڕێ بدەنە دەرەوە لە پەنجەرەکەوە. لەگەڵ ئەوەشدا، زنجیرەی بۆرن خەیاڵی بووە. دۆگ لیمان بە بەکارهێنانی ستایلێکی زیاتری سینەما ڤێریتی، بە شێوەیەکی تەواو، بە هێزێکی تەواوەوە و کردنی بە کەسێکی سوپەر سیخوڕمان کە دەتوانین پەیوەندیمان پێوە بکات لە ڕووی سۆزدارییەوە هەروەها لە ڕووی مرۆییەوە، وەرگێڕا. ئەمە ئەو بێماناییە زانستییە نییە کە بەند بووە (پێش ئەوەی لە شێوازی ئەم زنجیرەیەدا چاکسازییەکی گەورەیان هەبێت). زۆر شت هەبوو کە جێگەی نیگەرانی بوو کاتێک باڵادەستی بۆرن هاتە دەرەوە. لەگەڵ دەستبەسەرداگرتنی دەرهێنەر پاوڵ گرینگراس، ئەوەی دەکرا کۆپییەکی دەستی دووی ئەسڵی بێت، کۆتایی هات بە باشتربوون لە شێواز و زەوق. گرەوەکان وروژێنران و چیرۆکەکە بەهۆیەوە بەرزکرایەوە. گرینگراس پێویستی بە پێدانی تۆنێک کریدت هەیە بۆ ئەوەی بتوانێت بەردەوام بێت لە دەرکەوتن لەگەڵ نوێترین قیست، بۆرن ئۆڵتیماتۆم. لە شتێکدا کە ئەنجامێکی سەرسوڕهێنەرە بۆ سێبەرێکی سەرەکی، کردارەکە دەهێنرێتە ئاستێکی نوێ و چیرۆک و نمایشەکە هەرگیز سازشیان لەسەر ناکرێت. کەسێک زانیاری دزەپێکردووە سەبارەت بە نوێکردنەوەی Tradestone بە ناوی BlackBriar و کاتێک بۆرن دەکەوێتە هەوڵی گفتوگۆکردن لەگەڵ ئەو هەواڵنووسەی کە چیرۆکەکەی شکاندووە، وا گریمان دەکرێت کە مۆڵەکە بێت. تەنها پامێلا لاندی، ئەو کەسەی کە لەسەر کەیسەکە بوو بۆ ئەوەی لە باڵادەستیدا بیدۆزێتەوە، دەزانێت کە ناتوانێت ئەو کەسە بێت. پاڵنەرەکەی بۆرن هەمیشە ئەوە بووە کە لە حکومەت بمێنێتەوە و ژیانی خۆی بە ئاشتی بژی. ئەوە سی ئای ئەی بووە کە بەردەوام دەیهێنێتەوە ناو کراوەیی بۆ ئەوەی وێرانکاری بەسەریاندا بهێنێت. ئەوەی لە کۆتاییدا دەگەڕێت ئەوەیە کە بۆرن دەیەوێت سەرچاوەکەش بناسێت بۆ ئەوەی لە کۆتاییدا ڕاستییەکەی بزانێت کە کێیە و چی وای لێکردووە ببێتە بکوژ. کەواتە فیلمەکە دەبێتە ڕاوکردن لە دژی کات و یەکتر بۆ دۆزینەوەی سەرچاوەکە و بزانن ئایا حکومەت دەتوانێت پێشێلکارییەکە دابخات و هەموو کۆتاییە شلەکان ببەستێتەوە، یان بۆرن دەتوانێت تۆڵەی ئەو کەسانە بکاتەوە کە ژیانی لێ وەرگرتووە. ئەوەی ڕەنگە سادەترین هێڵی چیرۆکی زنجیرەکە بێت، تەنها یەکێک لە ڕاوەدوونانی تەواوی چیرۆکەکە بخایەنێت، ڕەنگە گەورەترین کاستی کارەکتەرەکانی هەبێت و دڵسۆزی بۆ ئاشکراکردنی ئەو گەندەڵییەی کە لە پشت پێشکەوتنی تەواوی چیرۆکەوە بووە، ئاشکرا بکات. بەڵام ئەمە بە هیچ شێوەیەک زیانبەخش نییە، چونکە ڕێگە بە شەڕی زیاتر و ڕاوکردنی ئۆتۆمبێل دەدات کە لە چوارچێوەی تەواودا کاربکەن بۆ پڵۆتەکە. وەرگرتنی ئەم فیلمە شایانی ئەوە بووە بۆ شەڕی شوقەکان، لە نێوان بۆرن و دووەم سەرمایەی سی ئای ئەی، بە تەنیا. بازدانی ڕاوکردن لە پەنجەرەکان لە مەدرید بە تەنیا فێنک و سارد و سڕە، بەڵام کاتێک لە کۆتاییدا یەکتر دەبینن، ئێمە شەڕێکی دە خولەکیمان دەست دەکەوێت کە بەقەد هەر دیمەنێک کە دەیبینیت، بەهێزکەر بێت. هەروەها، لەبری ئەوەی ئێمە ڕاوکردنی ئۆتۆمبێلێکی گەورە بەکاربهێنین وەک پارچەیەکی کەشوهەوا وەک لە دوو فیلمی یەکەمدا، ئێمە لەبری ئەوە دەگەینە سێ پێشبڕکێی رێگاوبانی بچووک، هەر بەو شێوەیە چڕ، بەڵام ئەوەندە چەقبەستوو بوو کە هەرگیز کاریگەری لەسەر کردارەکە دابەزێنین بۆ یەکدەنگی.دوای پێنج ساڵ لە چاوەڕوانیدا، هەروەها سەرچاوەی ئۆپەراسیۆنی دڵخوازی خۆمان بە دڵ و هەستەوە دەبینین. لە کۆتایی فیلمەکەدا بۆمان دەردەکەوێت کە هۆکاری ئەو هەموو سیخوڕییە و وێرانکارییەی کە لە دەوروبەری ئەودا ڕوویداوە چی بووە. کەس نەیدەتوانی لە مات دەیمۆن باشتر ئەو کارە بکات. ئەو جەستە و هەڵوێستی هەیە کە لە زنجیرە کردارەکاندا باوەڕپێکراو بێت، بەڵام هەروەها ئەو مەودایەی کە بۆ ڕاکێشانی ساتەکانی زیرەکی و نامەنووسی پشیلە و مشک لەگەڵ ئەوانەی دژی ئەون. جوان ئالن ڕۆڵی خۆی بە هەمان بڕی خۆبەخشی بۆ کارەکەی دووبارە دەکاتەوە، بەڵام هەروەها کەمێک زیاتر بێهیوایی بۆ ئەوەی لە دەوروبەریدا ڕوودەدات دوای ئەوەی چۆن کارەکتەری برایان کۆکس، لە دوو فیلمی یەکەمەوە، شتەکانی گرتەبەر بۆ دەستی خۆی. پێویستمان بە ڕۆڵێک بوو لەو قاڵبەدا، وەرچەرخانێکی خۆشمان پێدەدرێت لە دەیڤید ستراتایرن. وەک کۆکس لە لوتکەی زنجیرە خۆراکییەکەدا کاردەکات و وەڵامی کەس ناداتەوە لەکاتی بڕیاردان. بەو رادەیەی کە هەوڵدەدات هەر پەیوەندییەک بە سەرۆکەکانی بەرنامەی بلاکبریارەوە داپۆشێت، ئەوەندەش هەوڵدەدات ئەرکی خۆی بەرامبەر بە وڵاتەکەی ئەنجام بدات، هەرگیز ناتوانیت بە تەواوی پێوانە بکەیت کە توانای ئەوەی دەبێت بیکات. تەنانەت کوڕە بچووکەکانیش کارێکی نایاب دەکەن، وەک پادی کۆنسیدین وەک ئەو پەیامنێرەی کە لە ناوەندی هەموو شتێکەوە دەست بە دزەکردن دەکات، ئەلبێرت فینی وەک پیاوێکی ڕابردووی بۆرن و لەوانەیە کلیلی سەرچاوەی خۆی بێت، و ئێدگار ڕامیرێز وەک یەکێک لە کارمەندانی سی ئای ئەی نێردراوە بۆ ئەوەی بۆرن دەربهێنرێت. ڕامیرێز زیادکردنێکی جوانە بۆ ئەو ڕۆڵەی کە لەلایەن کلایڤ ئۆین (ناسنامە) و کارل ئۆربان و مارتن سیسۆکاس (سەرپەرشتیاری) بە سەرکەوتوویی ڕۆڵی تێدا گێڕاوە. ئەو زۆر قسە ناکات، ئەگەر بەهیچ شێوەیەک، بەڵام ئەو ڕوخسار و کارایی ڕۆبۆتی لە خوارەوەی پات و هیوادارم ڕۆڵی زیاتر بەدەست بهێنێت بۆ نیشاندانی ئەوەی کە دەتوانێت چی بکات پۆست نۆرەیەکی خۆش لە دۆمینۆ.لە کۆتاییدا، مرۆڤ دەبێت چەپڵە بۆ پاوڵ گرینگراس لێبدات بۆ بەردەوامبوون لە تێپەڕاندنی چاوەڕوانییەکان و هێنانی ئەم زنجیرەیە بە ئەنجامێک کە لەسەر سەرکەوتنی پێشینەکانی بنیات دەنرێت نەک لەناویان ببات. لێهاتووییەکەی لە ڕوخساری دەستی نزیکدا سەرسوڕهێنەرە و هەمان وزەی جوڵەیی تۆنی سکۆتی هەیە، بەڵام بەبێ ئەو بڕینانەی کە دەستبەسەرداگرتنی گرژبوونە. لەجیاتی ئەوەی هەست بە زیادەڕۆیی لە بەرهەمهێناندا بکەیت، بەکارهێنانی دەستی ئەو ژینگە بەرز دەکاتەوە و ڕاستەوخۆ دەتخاتە ناو کردارەکەوە. هەروەها با کریدت سینەماکاری ئۆلیڤەر وود بکەین کە هەر سێ فیلمی بۆرنیان وێنەگرتووە. توانی لەگەڵ هەردوو دەرهێنەرەکە کار بکات و ستایلەکەی خۆی بە هاوئاهەنگییەکی خۆش لەگەڵیان کار بکات.
