ئەمە یەکەم ١٠ لە ١٠ کە من هەر فیلمێکم پێداوە. چی وایکرد ئەم فیلمە زۆر باش بێت بۆ من؟ کرداری بەردەوام - هیچ بەشێکی خاو، نواندنی گەورە، نووسینی زیرەک نییە. هەروەها شێوازی فیلمسازیم بەدڵ بوو کە لەرزۆک و گۆشە جیاوازەکان تەنها وایان لێکرد هەست بکەیت کە تۆ بەشێکیت لە دیمەنەکە. لە کۆتاییدا، دەگەم بە بینینی فیلمێکی ئەکشن کە هەوڵ نادات هەموو کەرتەکانی خەڵک دڵخۆش بکەم (واتە هیچ ڕۆمانسیەتێکی زۆرەملێ نییە).

من دوو فیلمی یەکەمی بۆرنم بەدڵ بوو، بەڵام ئەمم زۆر خۆشویست .

ئاگادارکردنەوە - دوای سەیرکردنی ئەم فیلمە، تۆ پڕ دەبیت لە ئەدرنالین و لەوانەیە بتەوێت کەمێک ئارام بیتەوە پێش ئەوەی ئۆتۆمبێلەکەت لێبخوڕیت!
