جەیسن بۆرن لە ژوورێکی تۆزاویدا دانیشتووە و خوێنی لەسەرە، هەوڵدەدات مانای خۆی بدات کە تازە کردوویەتی. لەم نێوەندەدا، بەرپرسی سی ئای ئەی لە NYC وەڵامی دەزگاکە دەخاتە ڕوو بۆ ئەوەی کە تازە لەسەر شاشە ڕوویداوە. ئاڵای ئەمریکا بە شانازییەوە لەسەر ناوەندی مێزەکەی لە پێشەوەی تەقەکە وەستاوە، بەڵام لەکاتی قسەکردنیدا، لە فۆکۆس دەخلیسکێتە دەرەوە کاتێک پلانەکەی دەچێتە ناو خاکێکی گوماناوی ئەخلاقییەوە، وەک ئەوەی نەیویستبێت پەیوەندی بە کۆرسەکەوە هەبێت لەبارەی کردارەوە پیاوی حکومەت بڕیار دەدات لە بەرژەوەندی ئاسایشی نیشتمانیدا پێویستە.

ئەم وێنەیە بە شێوەیەکی کاریگەر مەزاج و باری دەروونی فیلمەکە دەگرێتەوە. هەروەها وێناکردنی هەوڵەکانی بۆرن بۆ ئەوەی بزانێت چۆن بووە بە جەیسۆن بۆرن، ئۆڵتیماتۆم هەروەها پشکنینی تێچووی مرۆیی ئەو ڕێوشوێنانەیە کە بۆ پاراستنی ئێمە لە بەرژەوەندی سەقامگیری و ئاسایشدا گیراوەتەبەر.

هەروەها ئەویش ڕەنگە باشترین فیلم بێت کە ئەمساڵ لە سینەمادا دەیبینیت. 

تەنها ئەوەندە چڕ و پڕە. بۆرن بە سیمۆن ڕۆس (کۆنسیدین) دەڵێت "ئەمە هەندێک چیرۆکی ڕۆژنامە نییە، ئەمە ڕاستەقینە" و لە بینەران نزیکە باوەڕت پێی هەبێت. کامێرا دەلەرزێت، بەڵام ئەوەندە جێگیرە بۆ ئەوەی تۆ هەموو شتێک ببینیت و هەست بکەیت کە تۆ لەوێیت لەگەڵ بۆرن لەکاتێکدا هەوڵدەدات خۆی لە ڕاوەدوونەرەکانی بپارێزێت، و نمایشەکان ئەوەندە باشن کە ئەم کوڕانە وا دەردەکەون کە ئەو کارەکتەرانەن کە وێنایان دەکەن ، لەبری ئەوەی تەنها ئەکتەرەکان بن کە ڕۆڵی باش نووسراون. دیمەنە ئەکشنەکان ئەوەندە بە شێوەیەکی دڕندانە خێرا و بە باشی کۆریۆگرافییان بۆ کراوە کە پێدەچێت لەبری ئەوەی پلانیان بۆ دابنرێت بۆ خولەکێک بزووتنەوە، غەریزەیییان هەبێت؛ کاری stunt-work هیچی کەمتر نییە لە سەرسوڕهێنەر.

پاسینگەکە تەنها باوەڕپێنەکراوە. بەردەوام بەرەو پێشەوە دەڕوات بەرەو ئەنجامەکەی، بەڵام ئەوەندە خێرا نییە کە جێی دەهێڵێت لە خەباتدا بۆ پارچە پارچەکردنی پڵۆتەکە؛ سکریپتەکە ئەو زانیاریانە دەگەیەنێت کە تۆ پێویستت پێیانە بە خێرایی و بە ڕوونی پێش ئەوەی بچیتە سەر سێت-پارچەی ئەکشنی کاتی داهاتوو. لە کاتێکدا زۆرجار سادەن (ڕیزبەندی واتەرو لە بنەڕەتدا تەنها پیاوێکە لەسەر مۆبایلێک کە لەلایەن پیاوێکەوە لە مۆبایلێکدا چاودێری دەکرێت) ئەوان بە چڕییەکی هێندە دراماتیک بارگاوی دەکرێنەوە کە ناتوانیت چاوەکانت لێیان لاببەیت. فیلمەکە تەنها ئەوەندە سەرنجی لەسەر بەهێزکردنی هێرشبەرەکانە کە ناتوانیت خۆت بپارێزیت لە وەرچەرخانی لەگەڵدا.

بە سێت-پارچەی کردارە چڕەکانی، هێڵی چیرۆکێکی درەوشاوە، و پشکنینی زیرەکی ئەو بڕیارانەی کە لە ئەو بڕیارانەدا دراون ناوی ئاسایشی نەتەوەیی، زنجیرەی بۆرن یەکێکە کە بە وردی ناڕوونییەکانی سەردەمی ئێمە دەگرێتەوە. Ultimatum لوتکەیەتی.
