پێداچوونەوەی Bourne Ultimatum (2007): دوای کۆمەڵەیەکی وروژێنەری دوو، قیستی کۆتاییمان دەست دەکەوێت. لێرەدا وەرگرتنی من:

The Bourne Ultimatum هەمووی هەیە. ئێمە جەیسۆن بۆرن(مات دایمون)مان لەسەر کۆتتایلەکانی ئەو کەسانە هەیە کە هەموو شتێک دەزانن. زۆر ماوە خۆی کاندید دەکات. ئەمجارەیان، کۆتایی دێت.

بۆرن ئۆڵتیماتۆم پڵۆتێکی نایابی هەیە، نووسینێکی سەرسوڕهێنەر، ئاراستەیەکی خەیاڵی، جێگەی سەرنج، و هەندێک لە باشترین کردارەکانی هاوین. مات دەیمۆن ڕەنگە باشترین ئاستی خۆی پێشکەش بکات تا ئێستا. ئەو قەناعەت و ئارەزووی ئاوسانی بکوژە کێشەدارەکەی هەیە.

هەندێک نوکتەی زیرەک لێرە و هەندێک جێگەی سەرنجی ورد هەیە. کاردانەوەکان بەرامبەر بە هەندێک ڕووداو یان پێدەکەنن یان پێدەکەنن (بە شێوەیەکی باش) یان هاندەرن. (یان هەردووکیان) لە شانۆکەدا زۆر پێکەنینێکی زیرەکم بیست و چەپڵەیەکی زۆرم هەبوو. بینەران خۆشیان دەویست.

The Bourne Ultimatum هەموو شتێک لە پاکێجێکی جوانی پێچراودا پێشکەش دەکات. هەموو کاڵاکان و پاشان هەندێک. ئەمە، بە ڕای من باشترین فیلمی ئەم هاوینە.

کۆتا وشە: ئەنجامێکی نایاب. باشترینی سێبەرەکە. پێویستە فیلمە تریلەرەکانی فیلمی هاوینە بەم شێوەیە بکرێت. من سێبەری بۆرنم خۆشدەوێت.
