من بە ئاسانی دە ئەستێرەیی دابەش ناکەم. فیلمێک بەڕاستی دەبێت سەرسامم بکات و بۆرن ئۆڵتیماتۆم زۆر لەوە زیاتری تێپەڕیوە. جگە لەوەش ئەم سێبەرە ئەوەندە جوان کۆبوونەتەوە، کە من پێموایە یەکێکە لە گەورەترین سێبەرەکانی فیلمی جوڵاو لە سەردەمی ئێمەدا. هەرچەندە هەر سێ فیلمەکە نەیاندەتوانی زیاتر جیاواز بن لە ڕۆمانەکانی لودلوم، بەڵام هێشتا وەک هێمایەکی بەهێز لە دەستکەوتی سینەماییدا وەستاون. بۆرن ئۆڵتیماتۆم وای لێکردم حەزم لە گریان بێت کە زنجیرەکە تەواو بووە، بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا تەنانەت نەمتوانی هەوڵبدەم بۆ چەند کاتژمێرێک زەردەخەنە بکەم.

لەو ساتەی کە ناونیشانی کردنەوەی دەرکەوت، دەمزانی ئێمە لە بۆ یەکێک لە سواربوون. پۆڵ گرینگراس جارێکی تر ئەو کارەی کردووەتەوە. هەموو ئەو شتانەی کە لە فیلمەکانی پێشووی بۆرن خۆشمان دەوێن، جارێکی دیکە لێرەیە: کردارەکە، دیالۆگەکە و بێگومان کامێرای لەرزۆک. هەرچەندە بۆ من، ئەو کۆتایە هەرگیز کێشە نەبوو. پێم وایە زیاد دەکات بۆ Suspense.

من دەگەڕێمەوە بۆ بینینی ئەم فیلمە پێش ئەوەی لەسەر DVD بڵاوبکرێتەوە، تەنها لەبەر ئەوەی نابغەیە. ئەنجامێکی تەواو جێگەی ڕەزامەندییە، و پێویستە لە تاقیکردنەوەی کاتدا وەک فیلمێکی خەیاڵی بوەستێت، و بە تەواوی، سێبەرێکی لەبیرنەکراو.
