کۆرنی! من زۆرم خۆشدەوێت! کۆرنی - هەروەک چۆن بەرنامەی تەلەفزیۆنی نزیکەی ٤٠ ساڵ لەمەوبەر بوو! ئادەم و بێرت هەمان کیمیای سەر شاشەکە کە پێناچێت هەرگیز نەماون، دەجوڵێنن! ئەوان یادەوەرییە کۆنەکان دەژینەوە، لەگەڵ ئەو ئەکتەرانەی کە لە ساڵانی شەستەکاندا ڕۆڵیان دەگێڕن هەندێک شتی پشت پەردە نیشان دەدەن کە زۆر سەرنجڕاکێشن بۆیان بزانین. تیڤی ساڵانی شەستەکان بۆ زۆرێک لە ئێمەی ئەو کاتە هەڵهاتنی کۆرنی بوو، ئەم دیڤیدییەش لەوە بێبەری نییە، ئەگەر ئاشنای بەرنامە تەلەفزیۆنییە ڕەسەنەکە بیت. دیمەنی شەڕەکە لەگەڵ Boofs و Bams نووسراو یان هەر شتێکی تر خەیاڵی!! لە دیمەنی سینەمادا کلیپی ئەو خراپەکارانە نیشان دەدات کە کۆچی دواییان کردووە. لە کۆتاییدا فرانک گۆرشین دەردەکەوێت. ئەو زۆری نەخایاند دوای ئەوەی ئەم دیڤیدییە دروستکرا، باوەڕم وایە، بۆیە ئەوە بە شانازییەوە کە هاتەوە بۆ ئەوەی جارێکی دیکە ڕۆڵی خراپەکارێک بگێڕێت بۆ ئادەم و بێرت، هەروەک چۆن ساڵانێکی زۆر لەمەوبەر بۆ باتمان و ڕۆبن کرد. دەست لێدانی لەدەست نەدا! سوپاس بۆ جولی نیومار بۆ دووبارە زیندووکردنەوەی ڕۆڵی خراپەکار، هەروەها. لە کۆتاییدا پێموایە کە ئەم دیڤیدییە بۆ یادەوەرییە گەورەکانە، و من دەمەوێت سوپاسی هەردوو ئادەم و بێرت بکەم کە گەڕانەوە و دووبارە دروستکردنەوەی ئەم یادگاریانە بۆ ئەوانەی ئێمە کە ڕەسەن لەبیرمانە-!!! سوپاس گەنجینە!!!
