ئەمە یەکێکە لە باشترین خواردنە تایبەتەکانی یەکگرتنەوە تا ئێستا، ئادەم وێست و بێرت وارد خۆیان پارۆدی دەکەن و کاتێکی خۆش بەسەر دەبەن لە کاتی ئەنجامدانیدا. سەرسوڕهێنەرە ئەو بڕە هەوڵەی کە چووە ناو وردەکارییەکانەوە، بە تایبەتی هەستەوەی سەردەمی ساڵانی شەستەکان، سێتی باتکەیڤ، واین مانۆر، جلوبەرگەکان، و ئەکتەرەکان کە هەڵبژێردران بۆ ڕۆڵی وەشانە گەنجەکانی وێست، وارد، بێرگێس مێردیت، سێزار رۆمیرۆ هەڵبژێردران. ، و فرانک گۆرشین! ئەم 90 خولەکە شایەنی کاتتە، و خۆشییەکی زۆرە بۆ هەموو هەوادارانی زنجیرە تەلەفزیۆنییە کلاسیکەکەی ساڵانی 1960 "باتمان". من تێبینی دەکەم کە کلیپەکانی "باتمان" لە فیلمەکەوە بووە، نەک خودی زنجیرەکە، ڕەنگە بەهۆی سنووردارکردنی یاساییەوە بێت. با هیوامان ئەوە بێت کە سێ وەرزی نمایشەکە لە داهاتوودا لە DVD ـدا بێت.
