ئەم زنجیرەیە بە پشتبەستن بە چیرۆکێکی ڕاستەقینە، گەوهەرێکە لەناو جۆرەکەیدا. ئەو کۆیلەی کە بە گرتنی دڵی بەهێزترین پیاوی گوندەکە دەبێتە شاژن.

لە شارۆچکەی ئەڵماسی کانزای تیجوکۆ لە بەرازیل، کۆمندەری ئەڵماس--لەلایەن پاشای پورتوگالەوە دیاری کراوە--is دەسەڵاتی کۆتایی. شاژن دا سیلڤا گەنج و جوان لە ئاسایشی ڕێژەیی ماڵەکەیدا گەورە بووە، جیهانەکەی هەڕەشە دەکات کاتێک بڕیار دەدات لە شارەکەدا بیفرۆشێت بە خانوویەکی قحبە، ڕەتیدەکاتەوە بزانێت کە کچێکی کۆیلەی ڕەشپێست دەتوانێت کچەکەی بێت. لە هەوڵێکی بێهیوادا بۆ ڕزگارکردنی خۆی، شیکا ئەو ئەڵماسانە دەدزێت کە لەلایەن کۆمپانیای ئەڵماسەوە کۆدەکرێنەوە بۆ پاشا، بەنیازە بۆ هەڵهاتن بەکاریان بهێنێت. سوپای پاشا هەر ڕۆژی دواتر دەگاتە دەست بۆ کۆکردنەوەی ئەڵماسەکان، بەڵام کاتێک تاڵانەکە بێسەروشوێن دەبێت، کۆمیندەری ئەڵماس بە زنجیر بەڕێ دەکرێت، خێزانەکەی بێدەسەڵاتیان دەکرد و لە شەقامەکەدا فڕێدەدرێنە دەرەوە و تەنها جلەکانیان لەسەر پشتیان بوو. مارتن، کوڕی ئەڵماسی کۆمندەر، سوێندی تۆڵەسەندنەوە دەدات. بەڵام شیکا و کۆیلەکانی دیکە لە زیادکردنێکی ئاشکرادا دەفرۆشرێن و شیکا لە ماڵی سەربازی سەربازیدا کۆتایی دێت، پیرە پیاوێک کە تەنها بۆ ئەوەی شەهوەتەکەی بکڕێت کڕیویەتی. بەڵام بۆ شارۆچکەی تیجوکۆ، کۆمیندەری ئەڵماسی نوێ، جووا فێرناندێزی ڕەسەن و بێ بەزەییانە دێتە ئاراوە. یەکسەر جوانییەکانی شیکا لێیدا، دەستکاری سەربازە سەربازییەکە دەکات و دەیفرۆشێت. و بەم شێوەیە چیرۆکێکی خۆشەویستی دەست پێدەکات، پڕ لە مەترسی، فیتنە و سۆز، لە نێوان ئاغایەکی بەئەنقەست و کچێکی کۆیلەی فێڵباز کە بەرز دەبێتەوە بۆ ڕۆژێک دەبێتە شاژن.

زنجیرەکە پڕە لە وردەکاری دەوڵەمەندی ئەو سەردەمە بیروباوەڕ، خورافات، سیاسەت، مۆدە و هتد هتد و بەڕاستی توانیویەتی بۆ هەر خولەکێک سەرنجت ڕابکێشێت. لە هەندێک کاتدا کۆمیدییە بە نوکتەیەکی گاڵتەجاڕ و تاریک، پڕ لە پێچ و پەنایەکی چاوەڕواننەکراو و چاوەڕواننەکراو. "Xica da Silva" بە دڵنیاییەوە پێویستە. خۆزگە دەمتوانی تەواوی زنجیرەکە لە DVD بکڕم.
