من بەلجیکیم و لە شەستەکاندا گەورە بووم. زۆربەی زنجیرەکانی ئەمریکا لێرەدا نمایشکرا (زمانی ئەسڵی بە ژێرنووس) و باتمان یەکێک بوو لە یەکەم زنجیرەکان کە من حەزم لێی بوو. بەداخەوە لێرەدا بووە هۆی "هیستریای ترسی" لە نێو دایکاندا چونکە باتمان بە زۆر توندوتیژ دادەنرا. گیز، بێتاوانی ئەو زنجیرەیە بەراورد بکە بەو شتە چەوتانەی کە منداڵان لەم سەردەمەدا دەگەنە بینینی. بۆیە بەهۆی منەوە دایکانی زۆر پارێزەری ساڵانی شەستەکان تەنها چانسم هەبوو ببینم ڕەنگە دوو سێ ئەڵقە ! ئەوەندە بێزار بووم دەستم کرد بە کۆکردنەوەی کارتەکانی کۆمیک و بڵق (هێشتا بەدەستیان هێنا !) بۆ قەرەبووکردنەوەی. تەنانەت سلایدی ماستەری دیمەنم دەستکەوت... حەزم لە بینینی خاچپەرستی کەپڵکراو بوو. هەموو منداڵەکان پێویستیان بە جۆرێک لە پاڵەوان هەیە.

ساڵانێک دواتر لە کۆتاییدا دەرفەتێکم بۆ ڕەخسا کە دووبارە ڕاکردنەکان وەک هەرزەکارێک ببینم و چێژم لێ وەرگرت. نواندنی زمان لە ڕوومەت ڕزگاری دەبووم کاتێک لە منداڵیدا سەیری دەکردم، بەڵام لە تەمەنی ١٧ ساڵیدا تێگەیشتم. ئەڵقەکان چونکە ئەوان زنجیرەکەیان لەسەر DVD بڵاونەکردووەتەوە (بەپێی زانیاری من)

ئەم ئێوارەیە چێژم لە "گەڕانەوە بۆ ئەشکەوتی بات" وەرگرت... خۆشحاڵییەک بوو بۆ سەیرکردن چونکە پڕ بوو لە شتە بچووکەکان و نوکتەی ناوەوە. بینینی ئادەم و بێرت خۆشییەک بوو و ئەم فیلمە تەلەفزیۆنییە لە هەموو ڕوویەکەوە بە سادەیی خەیاڵییە. ئەوان خۆیان یاری دەکەن کاتێک بەشەکانیان لە زنجیرەکەدا دەژەند.

پیربوون بۆ ئەو کەسانەی کە ئەم "جەژنی" نۆستالژیکە گەورەیەیان بەرهەمهێناوە... جارێکی تر سەیری دەکەم. ئامۆژگاریم بۆ هەموو هەوادارانی باتمان ئەوەیە: بینینی !!! کرێی بە کرێ بگرە !!! لە هاوڕێیەکتەوە بە قەرز بدە !!! بیکڕە !!! هەرگیز چاوەڕێی ئەوەم نەدەکرد خۆم ئەمە بە 9/10 هەڵسەنگێنم... زۆر باشە !
