دوێنێ شەو بە چاوەڕوانییەکی کەمەوە سەیری ئەمم کرد. هۆکارەکانیش ئەوەیە، من بەگشتی حەزم لە فیلمی "دروستکراوی تیڤی" نییە و بە دەگمەنیش حەزم لە فیلمی "Cast Reunion" بووە. بەڵام، ڕەخنەگر لە لۆس ئەنجلۆس تایمز پێدەچوو ئەمەی بەدڵ بوو، بۆیە من دەرفەتێکم پێدا. خۆشحاڵم کە ئەوەم کرد. زۆر باش بوو. ئادەم وێست و بێرت وارد وەک خۆیان یەکدەگرنەوە. بەڵام، بە جۆرێک، ئەوان وەک خودی "باتمان و ڕۆبن" خۆیان مامەڵەیان دەکرد. ئەوان کەمپی بوون و خۆیان نەدەگرت، یان ئەم فیلمە زۆر بە جددی. فیلمەکە بە گەڕان بەدوای "جۆرج باریس"دا کە باتمۆبایل دیزاین کراوە، کە کەسێک دزیویەتی پێش ئەوەی ببێتە زیادکردن بۆ ماڵێکی هەتیو. لە کاتێکدا، ئەوان بەدوای ئۆتۆمبێلەکەدا دەگەڕێن، ئەوانیش خەریکی بیرهێنانەوەی ئەو زنجیرەیەن کە پێکەوە کردوویانە. ئەمەش لە فلاشباکیدا دەگێڕدرێتەوە. بە باشی ئەنجامدرا. ئەو ئەکتەرانەی کە بەدەستیان هێنا، چونکە بێرت واردی بچووکتر و ئادەم وێست مردوو بوون. وە، بۆ فیلمێکی تەلەفزیۆنی، گەیشتە خوارەوە بۆ ئەو وردەکارییەی کە لەبارەی ڕەفتارە ڕاستەقینەکانیانەوە لەناو و دەرەوەی شاشە و دەرەوەی شاشە. من ئەم یەکە دەدەم بە 9/10، ئەوەندەم پێ خۆش بوو.
