ئەمە چیرۆکێکی باش نووسراو بوو لەبارەی دروستکردنی سیتکۆمی باتمان و لە ڕاستیدا پاڵەوانەکانمان لە کوێستێکی گەورەدا یەکدەخاتەوە هەروەها مێژووەکەیان پێشکەش دەکات. بە پێچەوانەی فیلمە بەڵگەنامەییەکانی خێزانی برادی و پارتریجەوە ئێمە نەک تەنها چاوێک بە ژیانی ڕابردوو و ئێستای ئادەم و بێرتدا دەکەوین، بەڵکو دەگەینە ئەوەی کە بیانبینمەوە لە کرداردا. پڕ لە کاپۆ و پشیلەی پشیلە و ڕیدلەر(ەکان)، باتمان گەڕایەوە ina well گێڕدراوەتەوە , چیرۆکێک کە نەک تەنها پێمان دەدات جێگەی ڕەزامەندیمان داخستنی بۆ زنجیرەی باتمان , بەڵکو پڕ لە هەواداری مۆدێرن لە لەسەر هەموو ئەو حیکایەتانەی هۆلیوود کە دەربارەی ئەوانە کە هەبوون' t لە ٣٥ ساڵدا بیستراوە.

kudos!!!
