ئەم فیلمەم زۆر خۆشویست. دەمزانی وەک زنجیرە ڕەسەنەکە پڕ لە کەمپ و گەمژەیی دەکرێت. زۆر دڵم گەرم بوو کە بینیم ئادەم وێست و بێرت وارد و فرانک گۆرشین و جولی نیومار جارێکی دیکە پێکەوە بوون. هەرکەسێک زنجیرەی باتمانی لە ساڵانی شەستەکانەوە خۆشویستبا، دەبوو چێژ لە گەڕانەوەی بۆ کەیڤ وەربگرێت. دەتوانیت بزانیت ئەکتەرەکان زۆر خۆشیان بەسەر بردووە لە دروستکردنی ئەم فیلمە، بە تایبەت ئادەم وێست. وە گرەو دەکەم بە خۆشحاڵیەوە بازێکی دەدا بە جلوبەرگی باتمانەکەیەوە ئەگەر سیناریۆکە پێویستی بەوە بوو کە ئەو کارە بکات. ئەم فیلمەم بە ژمارەیەک هاوڕێم گوت کە هەڵیانبژاردووە سەیری نەکەن... ئێستا خۆزگەیان دەخواست هەیانبوو. من هەموو 120 ئەڵقەی ڕەسەنم هەیە لەسەر VHS. ئێستا ئەم فیلمە بەشداری کۆمەڵەکەم دەکات. سوپاس بۆ کۆبوونەوەکە ئادەم و بێرت.
