هەوڵێکی سەیر و سەمەرەی چێژبەخش، تێکەڵکردنی پڵۆتێکی گونجاو و دوور لە ڕاستی کە ئادەم و بێرت و فلاشباکی بۆ زنجیرە تەلەفزیۆنییە ڕەسەنەکە دەگرێتەوە. زۆربەی دیمەنەکانی فلاشباکی ڕاستەوخۆ لە کتێبەکەی بێرت وارد "Boy Wonder: My Life in Tits" هەڵگیران و من بە خەیاڵمدا دێت کتێبەکەی ئیلهامبەخش بوو بۆ دروستکردنی ئەم فیلمە. وەک کتێبەکە، هەوادارانی زنجیرە ئەسڵیەکەی بەجێهێشت کە برسێتی بۆ زیاتر.

ئەگەر ئەم پەخشەت لەدەستدا، بە دڵنیاییەوە شایەنی هەوڵدانە بۆ قەرزکردنی شریتێک لە هاوڕێیەک کە ڕەنگە تۆماری کردبێت. من لە ئێستادا کۆپییەک بۆ منداڵەکانم دروست دەکەم.
