ئەمە لە بنەڕەتدا هەوڵێک بوو بۆ ئەنجامدانی هەمان کار لەگەڵ "باتمان" کە بە "دوورگەی گیلیگان" لە "دوورکەوتنەوەی دوورگەی گیلیگان"دا ئەنجامدرا. بۆ ئەوانەی کە بیرتان کرد (و شەرمەزار بوون!) "ڕزگاربوون لە دوورگەی گیلگان" (ناونیشانی تەواو: "ڕزگاربوون لە دوورگەی گیلگان: چیرۆکی ڕاستەقینەی ناباوەرانەی درێژترین گەشتی سێ کاتژمێر لە مێژوو بۆب دێنڤەر ("گیلگان")، داون وێڵز ("ماری ئان") و ڕوسیل جۆنسۆن ("پرۆفیسۆر") چیرۆکی دروستکردن، هەڵوەشاندنەوە، دووبارە دۆزینەوە و لەدایکبوونەوەی بەرنامەکەیان خستەڕوو. لە ڕێگادا چیرۆکەکان بە ئەکتەرەکان دراماتیزە کران کە ڕۆڵی کاست و تیمی ڕەسەن دەگێڕان. زۆر باش بوو. کۆمیدی بوو، بە باشی کاست و وەک بەڵگەنامەیەکی ڕاستەقینەی نمایشەکە هاتە پێشەوە.<br /><br />"گەڕانەوە بۆ باتکەیڤ: سەرگەردانییە ناخۆشەکانی ئادەم و بێرت" بە شێوازێکی هاوشێوەیە. دووبارە گێڕانەوەی مێژووی نمایشەکە، دووبارە نمایشکردنەکان، هەستی گشتی هەموویان وەک یەکن. ئەوەی نەماوە ئەو ڕێبازە ڕاست و دروستەیە کە "ڕزگاربوون"ی گرتەبەر.<br /><br />لە "گەڕانەوە"، ئادەم وێست و بێرت وارد هەردووکیان بانگهێشتنامە بۆ نمایشێکی ئۆتۆمبێل وەردەگرن کە مەبەست لێی بانگهێشتکردن نەبووە. دوای ئەوەی ڕێگەیان پێدرا بمێننەوە، ئادەم و بێرت شاهیدی دزینی ناوەندی نمایشەکە بوون: The Legendary Batmobile! ئادەم و بێرت بڕیار دەدەن خۆیان بەدوایدا بگەڕێن، پێشەنگیان دەکەن لە ڕێگەی ئاماژەکانەوە کە دەبنە هۆی ئەوەی بیر لە مێژووی نمایشەکە بکەنەوە. ئەمەش لە کۆتاییدا دەبێتە هۆی ئاشکراکردنی ئەوەی کێ باتمۆبایلەکەی دزیوە و بۆچی.<br /><br />هەڵبژاردن بۆ بەکارهێنانی ئەم خۆبەزلزانینە (لە ڕاستیدا هەبوونی پڵۆتێک) گەورەترین بێهیوایی ئەم نمایشەیە. بە پێچەوانەی "ڕزگاربوون"، "گەڕانەوە" بینەر ناچار دەکات کە هێڵێکی چیرۆکی کەمتر سەرنجڕاکێش (دزینی باتمۆبایل) پەیڕەو بکات لەبری ئەوەی هەموو سەرنجی خۆی لەسەر ئەوەی کە بینەر زۆرترین ئارەزووی دەکات (مێژووی نمایشەکە) بێت. بەشە مێژووییەکان کە باشترین کار دەکەن. کاستینگ (وەک لە "ڕزگاربوون") نایاب و سەرنجڕاکێشە. جاک بریوەر ("ئادەم وێست") و جەیسۆن مارسدن ("بەرت وارد") هەستی ئەکتەرەکان دەگرن بەبێ ئەوەی *زۆر* زۆر لەوان دەربکەون. برێت ریکای ("فرانک گۆرشین") لەیەک دەچن، بەڵام هیچ کام لە سۆز و خۆشەویستییەکانی گۆرشینی نەمر، تەنیا کارەکتەری ئەو ناگرێتەوە. وێناکردنی ئەکتەرەکانی تر کورت و کاراییە، هیچیان بە تایبەتی باش و خراپ دەردەکەون. پێشتر زۆرێک لە چیرۆکەکان گێڕدراونەتەوە، بەڵام زۆربەیان بە شێوەیەکی سەرنجڕاکێش یاری دەکەن، تەنها بە پێشکەشکردنی ناوبەناو چەقەڵانە. بەشێکی دیکەی نایاب لە بەشە مێژووییەکان بەکارهێنانی گرتە ڤیدیۆییەکانی ئاودیشن بوو لە تاقیکردنەوەی لایل واگۆنەر بۆ ئەو بەشەی باتمان. تاکە شوێنێک کە فلاش باکەکان شکستیان پێدەهێنن، کاتێکە کە بە ئاشکرا خاڵەکانی پڵۆتیان پێکهێناوە بۆ پێشخستنی چیرۆکی سەرەکی. ئەمەش بەبێ پێویست وردبینی فلاشباکەکان دادەبەزێنێت.<br /><br /> "پڵۆتی سەرەکی" (ئەگەر ئەوە بێت کە دەبێت پێی بڵێین) بێگومان گاڵتەجاڕانەیە. ئەمە لە ڕاستیدا هەڵە نییە لە خۆیدا، بەڵام تەنها بە باشی نەگوازراوەتەوە بۆ داپۆشینی کەمییەکە. نمایشی بەهێز و نووسینی باش دەتوانێت قەرەبووی پڵۆتێکی گەمژانە بکاتەوە (بەتایبەت لەم جۆرە شتانەدا) بەڵام ئێمە بەڕاستی هیچ کامیان بەدەست ناهێنین، لێرەدا. نمایشەکانی وێست و وارد تا ڕادەیەک تەخت دەردەکەون (تەنانەت بۆ ئەوانیش)؛ دیالۆگەکە زۆر بە وردی نووسراوە بۆ ئەوەی هەست بە سروشتی بکات. دیسانەوە پێموایە بەراوردکردن لەگەڵ "ڕزگاربوونی دوورگەی گیلگان" دەتوانرێت ببینرێت بەو پێیەی دیالۆگەکە زۆربەیان تەنها بۆ دانانی فلاشباکیەکە. لە "ڕزگاربوون"دا، ئەوە تەنها شتێکە کە بەنیازە بێت. لە "گەڕانەوە"دا هەوڵدەدات ئەرکی دوو هێندە ئەنجام بدات و بەداخەوە زۆرجار شکست دەهێنێت. گۆرشین و نیومار باشن (هەرچەندە من لەگەڵ ئەوانی تردام کە گۆرشین بە باشی تەمەنی نەهێناوە و نیومار چی هەبووە - و چی وەگۆنەر دەبات بۆ ئەوەی بەو باشییە دەربکەوێت؟) بەڵام ئەوەندە نادرێت کە بیکات. دیسانەوە، پێموایە هەموویان باشتر خزمەتیان دەکرد بە پێشکەشکردنێکی ڕاستەوخۆتر لەوەی کە لێرەدا هەڵبژێردرابوو.<br /><br />خاڵێکی سەیر و سەمەرەی دیکە سەبارەت بە "گەڕانەوە". ئەم تایبەتە باس لە زنجیرە تەلەفزیۆنیی "باتمان" و مێژووەکەی دەکات، بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا هەموو ئەو کلیپانەی کە نیشان دراون لە فیلمە شانۆییەکەوەن. تەنانەت گرتە ڤیدیۆییەکانی واگنەریش لە ڕووی تەکنیکییەوە گرتە ڤیدیۆییەکانن. ئەگەر دەزانیت کە تۆ "مێژووی بات"یت، ئەوا دەزانیت کە فیلمەکە لە سەرەتادا پلانی بۆ دانرابوو کە سەرەتا دروست بکرێت، تەنها بۆ ئەوەی دوابخرێت لە بەرژەوەندی بەرنامە تەلەفزیۆنییەکە کاتێک سی بی ئێس پێویستی بە پڕکردنەوەی کاتەکانی خێرا بوو. بۆیە کاتێک واگنەر و وێست تاقییان دەکردەوە بۆ ئەو ڕۆڵە، بۆ فیلمەکە بوو نەک بەرنامە تەلەفزیۆنییەکە. بۆچی "گەڕانەوە" تەنها گرتە ڤیدیۆییەکانی فیلم بەکاردەهێنێت، ڕوون نییە. بە ئەگەرێکی زۆرەوە پەیوەندی بە پرسەکانی مافەکانەوە هەیە، بەڵام سەرقاڵکردنێکی جیاوازە بۆ ئەوانەی لە زانیاریدان: بینینی جولی نیومار لە ئێستادا، بەڵام تەنها گرتە ڤیدیۆییەکانی لی مێریڤێتەر وەک ژنە پشیلە لە ڕابردوودا.<br /><br />بە گشتی ، من حەزم لە نمایشەکە بوو، بە شێوەیەکی سەرەکی بۆ فلاشباکەکان. من ئەو شێوازەم پێ باشتر بوو کە لە "ڕزگاربوونی دوورگەی گیلگان"دا بەکارهاتووە، بەڵام دەتوانم تێبگەم بۆچی ئەوان پارچەیەکی چیرۆکی زیاتریان دەوێت بە لەبەرچاوگرتنی بابەتەکە. جگە لەوەش ئەم کەسانەم بەدڵە. خۆشە کە دەیانبینیت لە دەرەوە و لە دەوری، هێشتا کاتێکی خۆش بەسەر دەبەن لەگەڵ یەکێک لە پارچە گەورەکانی مێژووی کات بەسەربردن. تەنها خۆزگەم دەخواست کەمێک باشتر ئەو کارەیان بکردایە و کاتێک زیاتر لە کاستی ڕەسەن هێشتا لە ژیاندا بوو بۆ ئەوەی لەوێ بێت.
