بەڵێ، من ئەوەم کرد، وەک من لێرە دانیشتووم ڕووخساری سوور، بیرم هاتەوە کە هەستم بە تاوانباری کرد وەک چۆن سەیریم کرد یەک دوو هەفتە لەمەوبەر لە کاتێکدا هاوسەرەکەم هەڵیبژارد بۆ سەیرکردنی شتێکی وەک بێ ئاکام (بە بەراورد) وەک "Mommie ئازیزترین."

چۆن مرۆڤ سەرنجڕاکێشی "باتمان و ڕۆبن" ڕوون دەکاتەوە - مەبەستم تاکە ئەوانەیە کە تا ئێستا بەڕاستی ژماردوویان کردووە، ئادەم وێست و بێرت وارد. نمایشێکی ترسناک بوو، بە پڵۆتی ترسناک و نواندنی ترسناک - و، ئاه بەڵێ، بە شێوەیەکی ترسناک کۆمیدی بوو! وە هەمان شت بۆ ئەم فیلمەی "یەکگرتنەوە" و "فلاشباک" دەگونجێت. ئادەم و بێرت بانگهێشت دەکرێن بۆ زیادکردنێک کە بڕیارە باتمۆبایلە کۆنەکە بۆ خێرخوازی بفرۆشرێت. بەڵام دەدزرێت، هاوڕێکانمان (وەک خۆیان) باز دەدەنە ناو کەسایەتی کارەکتەرە کۆنەکانیانەوە (ئەگەر جلوبەرگەکانیان نەبێت) و سەریان لێ دەکەوێت بۆ ئەوەی بزانن چی ڕوویداوە. لە ڕێگادا ئەوان بیرەوەرییەکانی زنجیرەکە بیردەخاتەوە، و دەبینین چۆن هەموو شتێک لە فلاشباکیدا کۆبووەوە، جاک بریوەر و جەیسۆن مارسدن ڕۆڵی ئادەمی گەنج و بێرت لە زنجیرە تەلەفزیۆنییەکە دەگێڕن. بەڕاستی زۆر سەرنجڕاکێش بوو کە هەندێک لە پشت پەردەوە بەدەست بهێنیت سەیری زنجیرە کۆنەکە بکە، و ئادەم و بێرت تەنها بە تەواوی هەنگاویان نایەوە ناو کارەکتەری (هەرچەندە ئەوان لە ڕاستیدا لە کارەکتەریدا نەبوون - باشە، دەبوو سەیری بکەیت بۆ ئەوەی بزانیت چی مەبەستم ئەوەیە.) هەروەها زۆر خۆش بوو کە جولی نیومار و فرانک گۆرشین بینیم.

ئەگەر تۆ هەواداری زنجیرە کۆنەکە نەبیت، ڕقت لەم شتە دەبێتەوە. ئەگەر - بەهەشت قەدەغە بێت - لە ڕاستیدا پێت وابوو مایکل کیتۆن و جۆرج کلۆنی "باتمان"ی قبوڵکراویان دروست کردووە ئەوا تۆ زیاتر ڕقت لەم شتە دەبێتەوە. بەڵام ئەگەر تۆ لەگەڵ ئادەم و بێرت گەورە بوویت و هێشتا ئامادەیت دان بەوەدا بنێیت کە هەرگیز ئەڵقەیەکت لەدەست نەدا - باشە، ئەم ئەڵقەیە بۆ تۆیە.

بەڵێ، ڕاستە - 9/10
