چەندین جۆری نمایشی کۆبوونەوە هەیە. جۆرێک ئەوەیە کە ئەکتەرە کۆنەکان لە مۆتبۆڵەکان دەردێنرێن و بڕیارە ئەو کارەکتەرانە دروست بکەنەوە کە بیست یان سی ساڵە ڕۆڵیان نەگێڕاوە. ئەمانە ئەنجامێکی تێکەڵاویان هەیە. `گەڕانەوە بۆ مایبێری'، سەرەڕای هەندێک گەمژەیی، باش بوو؛ `گەڕانەوە بۆ گرین دۆنک' وەک شتێکی execrable (ئیدی ئەلبێرت وشەیەکی بۆ سیناریۆکە بەکارهێنا کە من لێرەدا دووبارەی ناکەمەوە، بەڵام هەم ئەوە و هەم فیلمی بۆگەن)؛ `ڕزگارکردن لە دوورگەی گیلگان' بۆشایییەکی پێویستی لە چیرۆکی کاستاوەکاندا پڕکردەوە، هەرچەندە خودی نمایشەکە تەنانەت لە ڕوانگەی `دوورگەی گیلیگانەوە' گەمژانە بوو. لە زۆربەی حاڵەتەکاندا سیناریۆکان لاوازن؛ هەندێک جار گەمژەیییەک لە سیناریۆکاندا دەردەکەوێت کە زۆر دەزانێت – و لە کۆمیدیدا نزیکەی هەمیشە کوشندە دەبێت بۆ کارەکتەرەکان کە بزانن کە کۆمیدین. کارەکتەرە نوێیەکان دەناسێنرێن کە لەگەڵ میکسەکەدا ناگونجێن. لە سەرەکیدا ئەم نمایشانەی یەکگرتنەوە زۆر لاوازن. دووەم جۆری نمایشی `یەکگرتنەوە' ئەو جۆرەیە کە کاستەکە ڕابردووی خۆی دەخاتە لایەکەوە بەڵام لە دەوری دادەنیشێت، چیرۆک دەگێڕێتەوە، بیرەوەرییەکە دەهێنێتەوە، لەگەڵ فلاشباکی نمایشەکاندا تێکەڵ دەکرێت. پاشان فیلم هەیە لەسەر بنەمای نمایشەکان، کە بە دەگمەن باشن؛ وە فیلمەکان لەسەر بنەمای مێژووی نمایشەکە (`The Brady Bunch' هەردوو ئەمانەی بەسەر هاتووە، لەگەڵ ئەنجامە جیاوازەکان).

`دەگەڕێتەوە بۆ Batcave' نزیکەی هەموو ئەوانەی سەرەوە بەکاردەهێنێت، لەگەڵ دیدگایەکی سەرسوڕهێنەری پێچاوپێچ، کە وا دەکات باشترین نمایشی کۆبوونەوەکە بێت، و باڕەکەی بۆ ئەوانی دیکە بەرزکردۆتەوە.

ئادەم وێست و بێرت وارد و بانگکراوە بۆ نمایشێکی باتمۆبیلی ڕەسەن. لە کاتێکدا ئەوان لەوێدان، ئۆتۆمبێلەکە دزراوە. 

ئادەم ڕۆژئاوای فیلمەکە پیاوێکە شێت بووە. ئەو بە جێری، باتلەرەکەی، `ئەلفرێد' بانگی کرد. لە شوقەکەی خۆیدا شکسپیر بڕێک شکسپیر دەکاتەوە و پۆلێکی شاراوە ئاشکرا دەکات بۆ ئەوەی بخلیسکێتە خوارەوە بۆ گەراجی وەستانی ئۆتۆمبێل. ئەو وەسوەسەی ئەوەیە کە جەنگاوەرێکی تاوانکاری بێت، لە کاتێکدا لە ڕاستیدا ئەو تەنیا ئەکتەری شۆردراوە. کاتێک باتمۆبایل دزراوە ئەو نەک هەر پێی وایە ئەرکی خۆیەتی وەک شەڕکەرێکی تاوان بۆ وەرگرتنەوەی، ئەو وەک یاریدەدەری خۆی دەکێشێت و نائامادەیە. دەربارەی ڕۆژانی کۆن. لەلایەن `فلاشباکەکان'ەوە شکاوە لەگەڵ ئەکتەرەکان کە لە ڕۆژانی پێشوودا یاری ڕۆژئاوا و وارد دەکەن. دیمەنە مۆدێرنەکان و `فلاشباکەکان' هەردووکیان ئەو نەبوونی واقیعە گەمژانەیەیان هەیە کە نمایشەکە پارێزگاری لێکرا. هەروەها گاگەکانی ڕاکردن هەن کە دەریدەخەن وێست دەتوانێت گاڵتە بە خۆی بکات: لە کتێبەکەی وارددا سەبارەت بە کاتەکانی لە بەرنامەکەدا، ئەو ڕاشکاوانە باسی لە ئارەزووی سێکسی وێست کرد و هەروەها بوون بە پێستی پێست (ڕۆژئاوا وا لە وارد دەکات پارە بدات بۆ هەموو شتێک لە شوێنکەوتنیان، داون. بۆ ئامۆژگاری و کرێی پاس). ئەو ئاماژانەی کە پەیڕەوی دەکەن، ئەو کارەکتەرانەی کە چاویان پێی دەکەوێت (تەنانەت لە فلاشباکی) هەموویان لەگەڵ عەقڵیەتی زنجیرە کۆنەکەدا دەگونجێت، و چەندین ڕێزگرتن هەیە، لەوانە شەڕێکی مشت لەگەڵ کاریگەری دەنگی نووسراو.

هەموو شتەکە ئەوەیە لەڕادەبەدەر کۆمیدییە و بە پاناچێکی نایاب ئەنجامدراوە. هەروەها کامێرا هەیە لەلایەن جولی نیومارەوە (وەک ئەوەی کە یەک فازلیفتی زۆری هەبووە) و فرانک گۆرشین، بیرمان دەخاتەوە کە بۆچی ئەو شوێنکەوتوویەکی وەها کولتەکەی هەیە. گۆرشین دەبێتە ڕیدلەر کاتێک جیم کاری، جێنشینی ئاشکرای ئەو، بۆ ماوەیەکی زۆر لەبیرکراوە. فیلمەکە بنیات دەنرێت بۆ لوتکەیەکی تاڕادەیەک ئاشکرا بەڵام کۆمیدی.

ئەم نمایشە مۆدێلێکە بۆ نمایشەکانی یەکگرتنەوە – بەداخەوە، کەم هەن کە دەتوانن لەگەڵ نەخشەکەدا بگونجێن. ئەم بەرنامەیە ئەکتەری هەبوو کە کارەکتەرە کۆنەکانیان دووبارە کردەوە؛ ئەکتەرە گەنجەکان کە فیلمێک دەژەنن دەربارەی دروستکردنی بەرنامەکە؛ ئەکتەرەکان وێست و وارد بیری دێتەوە؛ و فیلمێکی مۆدێرن لەگەڵ ئادەم وێستی ڕاستەقینە کە ڕۆڵی ئادەم وێستی شێتدار دەگێڕێت. هەموو شتێکی هەیە. ئەگەر ئەو نمایشە کۆنەت خۆشویست، ئەمە ئەو وەستانەیە لەسەر شووشەکە.
