من ئەمریکی ڕەشپێستم و ئەم سابونەم زۆر خۆشویست. من سەیری ئەوەم دەکرد کە بە زمانی ئیسپانی ناوی لێنراوە لەسەر Telemundo، نزیکەی 5-7 ساڵ لەمەوبەر. چیرۆکەکە چیرۆکێکی ڕاستەقینە بوو دەربارەی کۆیلەیەکی ڕەشپێست کە خۆشەویستییە لەگەڵ فەرماندەیەکی سپی پێست بووە هۆی سەرکردایەتی و شێوازی ژیانی ڕاشکاوانە و ئیحراجکەر. ئەوەی هەیبوو، هیچی وەرگرت و ئەگەرەکانی بینی. زۆر کەس دەڵێن کە ئەو خۆی فرۆشتووە - بەڵام ئەو هەوڵی دەدا داهاتووی خۆی و منداڵەکانی داهاتووی خۆی مسۆگەر بکات.

ئەوە ئۆپێرایەکی سابونێکی زۆر نایاب بوو، کە پێم وابوو لە DVD بڵاودەکرێتەوە، بەڵام ئازاد ناکرێت. ئەم زنجیرە سابوونە باشترین ئۆپێراى سابون بوو تا ئێستا. پێویستە لە DVD بڵاوبکرێتەوە یان جارێکی تر لە تیڤی پەخش بکرێت. لە ئێستادا لە ئازتێکا ئەمریکا یاری دەکات، کە تەنها لە مەکسیک یان لە ئەمریکا بە کێبڵی پارەدار بەردەستە. پێویستمان بەوەیە جارێکی تر ئازاد بکرێت بۆ Telemundo.
