با راستی بڵێین: وەرزی کۆتایی (#8) یەکێک بوو لە خراپترین وەرزەکان لە هەر نمایشێکدا کە تا ئێستا چێژم لێ وەرگرتبێت (زۆرتر، هەرگیز نەمدۆزیوەتەوە بۆ ماوەی وەرزێکی تەواو). بەڵام ئەگەر تا وەرزی ڕابردوو حوکم لەسەر ئەم نمایشە بدەیت، بێگومان وەک کەسێکی کەمتر دەردەکەوێت. ئەوە هەڵسەنگاندنێکی تەواو نادادپەروەرانەیە-- چونکە "ئەو نمایشەی '70s" لە سەردەمی خۆیدا، سیتکۆمێکی درەوشاوە و پێکەنیناوی بوو سەبارەت بە سەردەمێکی ڕابردوو و چۆن ئەو کەسانەی لەوێ دەژیان ئەوەندە جیاواز نەبوون لەوەی کە ئێمە لێرە لە سەردەمی مۆدێرن داین. 

باشە... پشتگوێخستنی وەرزی 8.

Topher Grace Stars وەک Eric Forman، Geek ێکی کۆڕ لە هەرزەکارێک کە خۆشەویستی هەمیشەیی بۆ دۆنا (Laura prepon)، The کچێکی فێمینیست لە تەنیشتەوە. ڕۆڵی هاوڕێکانیان، دانی ماستەرسۆن (هید)، میلا کونی (جاکی)، ویلمەر ڤالدێراما (FEZ) و تەنانەت ئاشتۆن کوتچەر (کێلسۆ) لە (نزیکەی) لە هەموو ئەڵقەیەکدا پێشکەش دەکەن. باشترینیان ڕەنگە فەیس بێت، خوێندکاری ئاڵوگۆڕی دراوی بیانی بێت کە لە ڕووی دەروونییەوە لەشفرۆشە وەک ئەوەی بەدەستی دەهێنن. ئەو خەڵکی چ وڵاتێکە؟ هەوڵبدە بزانیت! بۆ ڕەهەندێکی دیکەی کات بەسەربردن، دیبرا جۆ ڕوپ و کورتوود سمیس وەک دایک و باوکی ئێریک دیاردەن. ڕوپ، وەک کیتی، هەم ترسناکە و هەم شیرینە، وەک خاتوو برادی چاوی بە ماری بارۆن دەکەوێت، لە کاتێکدا سووری سمیس بە شێوەیەکی سەرەکی بوونی هەیە بۆ ترساندنی پۆگەکان لە هەمووان. دۆن ستارک و تانیا ڕۆبەرتس زۆر بە باشی لە بەرامبەر یەکتردا یاری دەکەن وەک دایک و باوکی دۆنا، ​​بۆبی شۆڤینیستی بەڵام لایک کە دەتوانرێت بگۆڕێت و ئەو میدگە ئاسمانییە. تۆمی چۆنگ ناوبەناو دەرکەوتنی هەیە وەک لیۆ، بەردبارانێک کە وەک فیگەرێکی باوک بۆ هاید کاردەکات.

جگە لە هەڵەکانی ئەناکرۆنیست کە زۆرجار و ئەو وانانەی کە هەندێک جار دێن دێنە پێشەوە (و ئەو وەرزە کۆتاییە ناخۆشە)، "'70s" نمایشێکی نایاب و سەرنجڕاکێشە لەگەڵ نووسینێکی سەرسوڕهێنەر، دەرهێنانی پەڵەدار، و هەستکردن بە ڤایبەی هەستکردن بە هەموو ئەڵقەیەکدا. هەموویان باشن.
