لە کاستێکی بەڕاستی هەمەچەشن، ئەم نمایشە هێرش دەکاتە سەر فۆکس. ئەو جۆرە سیتکۆمەیە کە لەسەرت گەشە دەکات. ئەگەر تەنها سەیری 1 بکە نیشان بدە لەوانەیە زۆر حەزت لێی نەبێت، بەڵام کاتێک سەیری دوو یان سێ دەکەیت- تۆ گیرۆدە دەبیت.

ئەمە لەبەر ئەوەیە کە هەندێک لە گاڵتەجاڕییەکان لێیان داوە & هەندێک لەدەستت دەدەن بەپێی چۆنێتی سەیرکردنی ئەوان . وەک چۆن ئەمڕۆ ئاساییە، بابەتەکان زۆر پێگەیشتوون. نوکتە بەزۆری زۆر پێگەیشتووە هەروەها. زۆرجار کۆمیدیترین بەشەکان ئەو بەشانەن کە تێمەکانی پێگەیشتوو لەگەڵ بەشە بێتاوانەکاندا بەریەک دەکەون.

سوور (کورتوود سمیس) ئەکتەری دێرین هەندێک جۆری نوکتەی زۆر باشی دەدپان لەم نمایشەدا دەکات. دیبرا جۆ ڕوپ لەم کاستەی ئەنسەمبڵیشدا بە باشی یاری دەکات. دانی ماستەرسۆن، کۆنترین ئەکتەری فیلمی "منداڵان" زۆر باشە. لۆرا پریپۆن (دۆنا) لە نمایشەکانی پێشووتردا وەک قژسوورێکی سروشتی باشتر دەردەکەوێت (کێ بیرۆکەی ئەوەی دەستکەوتووە کە ببێتە شۆخ و شەنگ؟). ئەو بەهرەیەکی زۆر باش و کاتی کۆمیدی نیشان دەدات زۆرجار. ئەو جوان دەردەکەوێت بەبێ ماکیاژ.

ئەمە یەکێکە لە باشتر نووسینەکان لەسەر فۆکس لە بەشی سیتکۆم & سەرکەوتووترینە لە لایڤ ئەکشن یەک لە دوای هاوسەرگیری لەگەڵ منداڵان
