ئەگەر هەر نمایشێک لە دە ساڵی ڕابردوودا شایەنی 10 بێت، ئەوا ئەم گەوهەرە دەگمەنەیە. ڕێگەمان پێدەدات ڕزگارمان بێت بۆ کاتێک کە شتەکان سادەتر و خۆشتر بوون. پڕ لە دڵ و پێکەنین، ئەم نمایشە بە پێکەنینەوە دەهێڵێتەوە لە سێ دەیەی جیاوازییەکەدا. مۆبیلیاتەکان ناشرین بوون، جلەکان ڕەنگاوڕەنگ بوون و تەنانەت دەرمانەکانیش بەرگەی دەگیران. قژەکە پەڕ بوو، مۆسیقاکە ڕۆلەر-سکەیتس لەگەڵیدا بوو و بە وتەی مێرل هاگارد "جومگە شوێنێکی خراپ بوو بۆ بوون". گەشتێک بکە بۆ گەڕانەوە بۆ گەورەترین کات لە مێژووی ئەمریکادا. عاشقی کارەکتەرەکان و هەستێکی خۆشی جەوهەری ئەو شارۆچکە بچووکە بگرە کە خەڵک لەگەڵ یەکتردا خۆشتر بوون. ئەم کلاسیکە بەقەد "ماڵی تەواو" لە تەلەفزیۆنە. لەدەستی مەدە، و هەمیشە لەبیرت بێت "شتە چەقۆکەت لەرزین!!!"
