ئەمە یەکێکە لەو کۆمیدیایە باشترانەی کە تا ئێستا لە تەلەفزیۆن بووە. وەرزی یەکەم وەک زۆربەی وەرزەکانی دواتر پێکەنیناوی بوو. تاکە هۆکارێک کە من ئەم بەرنامەیە دەدەم بە 9/10 بەهۆی وەرزی کۆتایی بەدبەختەوەیە. تاکە بەشێکی باشی وەرزی کۆتایی یاری کۆتایی بوو. بەشە خۆشەویستەکەی من لەم نمایشەدا ئەو دیمەنانە بوو کە بۆ خەیاڵی خەڵک دەبڕن، زۆرجار کارەکتەرەکانی بەرنامە تەلەفزیۆنییە بەناوبانگەکان یان فیلمەکانی ساڵانی حەفتاکان وێنایان دەکرد. نمایشێکی دەگمەنە کە من هەموو کارەکتەرێکم بەدڵ بوو (جگە لە وەرزی کۆتایی...زۆر درەنگ بۆ هەوڵدان بۆ پەرەپێدانی کارەکتەری نوێ و فەیس نزیک نەبوو لە کۆمیدی). پێی ڕید لە کۆمێنتەکانی کەرەکەتدا هەرگیز کۆن نەبوو، هەروەها گەمژەیی کێلسۆی نە. براڤۆ بۆ فۆکس بۆ هێشتنەوەی نمایشێکی ئاوا باش ئەوەندە درێژ، زۆر درێژ تەنانەت.
