ئەو بەرنامەیەی ساڵانی حەفتا باشترین بەرنامەی تەلەفزیۆنییە تا ئێستا، ماوەی. لەوێ سەرەوە لەگەڵ نمایشی ئەندی گریفن، شەوی شەممە لایف، و سیمپسۆنەکان لە کتێبەکەمدا. ئەو نمایشەی ساڵانی حەفتاکان بۆ ماوەی ٨ وەرز بەردەوام بوو، کە هەموویان لە دەوری کۆمەڵێک هەرزەکار/گەنجانی گەورەساڵان کە مامەڵە لەگەڵ پەیوەندییەکان دەکەن، جیابوونەوە لە دایک و باوکیان، و داهاتووی گشتییان.

دوو کارەکتەری سەرەکی، ئێریک و دۆنا، ​​دوو هەرزەکارن کە لە تەنیشت یەکترەوە دەژین. زۆربەی ژیانیان لە تەنیشت یەکترەوە دەژین، و تەنها دەست دەکەن بە هەستکردن بە هەستی زیاتر بۆ یەکتر لە سەرەتای وەرزی یەکەمدا. بڕێکی زۆر لە نمایشەکە لە دەوری چۆنیەتی کارکردنی پەیوەندییەکەیان دەسوڕێتەوە.

دوو کارەکتەری دیکە، سوور و کیتی، دایک و باوکی ئێریکن. سوور لە خزمەتدا بوو، بۆیە بەڕاستی ئیریک پاڵ دەنێت. کیتی تەنها پێچەوانەکەیەتی. هەرچەندە بە قورسی دەخواتەوە، بەڵام بە گرنگییەکی زۆرەوە مامەڵە لەگەڵ ئێریک و هاوڕێکانی دەکات. بۆب، دراوسێیان، دیارە باوکی دۆنایە. بۆب لەگەڵ چەند ژنێکی جیاوازدا بە درێژایی چیرۆکی درشتی نمایشەکە بەدەوریدا دەسوڕێتەوە. هەروەها بۆب بە تەواوی سوور بێزار دەکات.

ئەو کارەکتەرەی کە ماوە، هاید، کیلسۆ، فەیس، و جاکی، هاوڕێی ئێریکن. هەروەها ڕۆڵێکی سەرەکی دەگێڕن لە چیرۆکی بەرنامەکەدا.

باشە، وەرزی یەکەم زۆر باشە. ئەمەش کاتێکە کە کارەکتەرەکان دەست دەکەن بە هەستکردن بە شتی نوێ بۆ یەکتر. وەرزی یەکەم ڕەسەن و کۆمیدی و چێژبەخشە.

وەرزی دووەم باشە، هەرچەندە وەک یەکەم باش نییە. درێژەیەکی بنەڕەتی یەکەمە. ئێریک و دۆنا پێکەوەن، و هەموو شتێک زۆر باش کاردەکات.

وەرزی سێیەم خۆشەویستترینە بۆ من. گەڕایەوە و هەست و نوکتەی وەرزی یەکەمی گرت. هەروەها پێم وایە کە کیمیای کارەکتەرەکان کۆمەڵێک باشتر کرد، وا کرد نمایشەکە ئەوەندە خۆشتر بێت بۆ سەیرکردن.

وەرزی چوارەم نزیک نییە وەک باش. ئێریک و دۆنا ئارنی پێکەوە لەم یەکەدا نین، ئەمەش وا دەکات نمایشەکە کەمێک کەمتر چێژبەخش بێت. هێشتا کۆمیدییە، هەرچەندە من بەقەد وەرزەکانی پێشوو چێژم لێ نەبینی.

وەرزی پێنجەم کۆتا وەرزە کە چێژم لێ وەرگرت بە درێژایی ڕێگاکە. ساڵی کۆتایی هاتنی باندەکەیە، بۆیە ئەوە بەڕاستی یارمەتیدەرە بۆ چیرۆکەکە. هەروەها وەرزی پێنجەم باشترین کۆتایی هاتنی لە هەموو وەرزەکاندا هەبوو.

وەرزی شەشەم بۆ زۆربەی کاتەکان باشە. لەڕادەبەدەر پێکەنیناوییە، هەرچەندە ئەو هەستە ناگرێتەوە کە وەرزەکانی تر کردیان. باندەکە لە قۆناغی ئامادەیی دەرچووە، بۆیە من باوەڕم وایە کە نەگەیشتە ئەو هەرزەکارە هەست دەکات کە وەرزەکانی پێشووتر بوون. هەروەها سێ چوار ئەڵقەی کۆتاییم بەدڵ نەبوو بە لەبەرچاوگرتنی ئەوەی کە هەستێکی درامای سەرەکییان بۆ ئەوان هەبوو.

وەرزی حەوتەم هەمان هەست دەگرێتەوە کە وەرزی پێنجەم بە جۆرێک هەیبوو، هەرچەندە ئەوە بوو 'T بە درێژایی ڕێگاکە ئەنجامی بدە. من چێژم لە وەرزی حەوتەم وەرگرت وەک چۆن هەموو ئەوانی ترم کرد، و کۆتاییەکەی زۆر باشە.

کۆتا وەرزی تەخت لە دەرەوە مژراوە. ئێریک تێیدا نەبوو، ئەمەش تێکیدا. کێلسۆ بۆ زۆربەی بەشەکانیش تێیدا نەبوو، ئەمەش هیچ سوودێکی نەبوو. تا کۆتا ئەڵقە ڕقم لە وەرزی هەشتەم بوو. من پێم وابوو کە دوا ئەڵقە بەڕاستی باشە، و کۆتایییەکی گونجاو بۆ زنجیرەکە.

بۆیە بە گشتی، ئەگەر حەزت لە کۆمیدیایە، ئەو 70s نمایشێک تاقی بکەرەوە. ئەوان وازیان لە دروستکردنی ئەڵقەی نوێ هێنا، بەڵام هێشتا لە تیڤی کۆمەڵێکدایە. هەروەها پێشنیار دەکەم وەرزەکانی 1-7 بکڕن. ئەوە ئێوەن ئەگەر بتەوێت وەرزی ٨ بکڕیت.
