ئەگەر تیڤی خولێکی بیسبۆڵ بووایە، ئەم بەرنامەیە تۆمارێکی تەواو و بێ کەموکوڕی دەبوو! بە کاستێکی نایاب، و پڵۆتێکی تەواو، ئەم نمایشە 8 وەرزی سەرسوڕهێنەر و خۆشییەکی زۆری بە تەلەفزیۆن بەخشی دوای نانخواردنی ئێوارە. لەگەڵ گۆڕانی بەردەوامی پەیوەندییەکان و زانینی ئەوەی کە باوکی ڕاستەقینەی هاید کێیە، ئەم نمایشە کاتێک لە مانگی ئابی ساڵی ٩٨ دەستی پێکرد، جێگەی سەرنج بوو، هەرچەندە لە ساڵی ١٩٧٦دا بەڕێوەچوو. وە هێشتا ئەمڕۆیە، لەگەڵ بازنەکان. ئەم نمایشە پێکەنینێکی گەورەی بە یەکەم نمایشەکان دا، وە هێشتا لە کاتی دووبارەکردنەوەدا دێتە ئاراوە. ئەگەر سەیری چەند ئەڵقەیەکی ئەم بەرنامەیە بکەیت، هەموو شتێک بەدەست دەهێنیت و دەتەوێت زیاتر بەدەست بهێنیت. ئێستا تەنها ئەم نمایشە یەکێکە لە باشترینەکان کە تا ئێستا دروستکراوە، زیرەک و کۆمیدییە.
