ئەم نمایشە نایاب و سەرنجڕاکێشە. هەندێک لە باشترین نووسینەکانی هەیە کە تا ئێستا بینیومە. دەرهێنەری فیلمی DVID Trainer ە کە هەروەها دەرهێنانی زنجیرەیەکی تری تەلەفزیۆنی زیرەکی هەیە بە ناوی Boy Meets World.

ئەم بەرنامەیە لەگەڵ Out A Dought one of the meutest. وەک کۆمپانیای سێ، ڕۆزان، و نمایشی کۆسبی بەناوبانگ ئەمە لە تەلەفزیۆن دەبێت بۆ ماوەیەکی زۆر لە داهاتوودا.

لە نوکتە بە تەواوی دروستکراوە بۆ ئەو نمایشە گەورانەی کە تۆ تەنها خەونت پێیەوە دەبینێت ئەمە نمایشێکی نایاب و سەرنجڕاکێشە بۆ ئەو کەسانەی لە حەفتاکان دەژیان و ئەو کەسانەی کە نەیانکردووە. ئەم نمایشە سەرنجی گەنجان و گەنجەکان لە دڵەوە ڕادەکێشێت. نمایشێکی تەواو.
