من ئەم نمایشەم خۆشدەوێت. ماوە. من زۆر درێژ سەیرم نەکردووە، ڕەنگە تەنها نزیکەی شەش مانگە یان زیاتر، لە ڕاستیدا، بەڵام ئێستا خۆشترین بەرنامەی منە و ڕەنگە بۆ ماوەیەکی زۆر بێت. من هەموو کارەکتەرەکانم خۆشدەوێت، تەنها ئەوە نەبێت کە بەڕاستی گرنگی بە دۆنا نادەم. من بە تەواوی دڵنیا نیم بۆچی. من تەنها..بەلای منەوە کۆمیدییە، و پێموانییە لۆرا پریپۆن ئەکتەری زۆر باش بێت. جگە لە ئەو، من باقی کاستەکە زۆر باشم پێدەگات. کورتوود سمیس و دیبرا جۆ ڕوپ کە ڕۆڵی دایک و باوکی ئێریکسیان گێڕا، لە ڕادەبەدەر کۆمیدی بوون. هەروەها تۆپێر گرەیس ئەکتەرێکی گەورەیە. بە پێچەوانەی زۆرێک لە هاندەرانەوە، من بە تەواوی ڕقم لە وەرزی ٨ نەبوو. هێشتا سەیری دەکەم، وە وا دەکات پێبکەنم. بەڵام، ئەگەر بەراورد بکەیت بە نمایشەکانی پێشووتر، ئەو..باشە. ڕاندی ترسناکە. کۆتاییەکە شایستە بوو، هیچ شتێکی سەرسوڕهێنەر نەبوو، بەڵام باش بوو. =] من پێم وایە باشترە نمایشەکە هەڵبوەشێنمەوە دوای ئەوەی ئاشتۆن و تۆفەر بڕیاریاندا بڕۆن، بەڵام ئاه باشە. من وەرزی چوارەمم هەیە لەسەر DVD، و ڕۆژێک دێت هیوادارم هەر هەشت وەرزێک لە DVD هەبێت. هەندێک لە پێکەنیناوییەکانی، بە بۆچوونی من، بریتی بوون لە 'Dine&Dash'، 'داپیرە مردووەکان'، 'Red&Stacey'، و 'Streaking'، بەڵام من هەموو ئەڵقەیەکم خۆشدەوێت کە تا ئێستا بینیومە، کە زۆربەیان، پێموایە، پێموایە. . =] 9/10 ئەستێرە، بە دڵنیاییەوە پێشنیاری دەکەم. =]
