نەک لەوەتەی کە سیمپسۆنەکان یەکەم یارییان کردووە، سیتکۆمێک هەبووە کە من نەمدەویست لە ماوەی ٢ خولەکدا بیگۆڕم. بێگومان دەوترێت کە سیمپسۆنەکان سیتکۆمەکەیان کوشتووە. نەک ئەم یەکە هەرچەندە.

وەرزی یەکەم ئەوەندە بوو بۆیە وەک کارەکتەرە هەرزەکارەکان بە تەواوی تووڕەیی نەبوون وەک ئەوەی دواتر بوون. تەنانەت هەندێک جار دەچوونە قوتابخانە. وەرزەکانی دواتر کارەکتەری ئەو شوێنەی کە لە کوێدا بوو. ئێریک، تویتی گاڵتەجاڕ، دۆنا، ​​خۆشەویستە ئاست بەرزەکەی، کێلسۆ، گڵۆپی کاڵ، هاید، تیۆریستەکەی پیلانگێڕی و پانک، فەیس، خوێندکاری ئاڵوگۆڕی چەوت و دواجار جاکی، دەوڵەمەندە دەوڵەمەندەکە. سەبارەت بە کارەکتەرە گەورەکان دایکی ئێریک هەبوو، دایکی "دەتوانن باوەڕت وایە ئەو زۆر دیتزییە"، باوکی ئێریک، ئەو تیرە ڕاستەی کە بێگومان کەرێکی هێندە سەخت نەبوو وەک ئەو دەرکەوت، باوکی گەمژەی دۆنا و شۆخ و شەنگە داماوەکەی دایک. هەمووان ڕاستگۆن لەگەڵ کارەکتەرەکانیان بەڵام کودۆی تایبەت بۆ کورتوود سمیس کە هاوسەنگییەکی تەواو لە نێوان توندیدا دەدۆزێتەوە و هێشتا فۆرمانێکی سوورەکەی تەواو هاوسۆزی دەکات بەبێ ئەوەی وامان لێبکات بە نازدارییەکی چاوەڕواننەکراوەوە فڕێ بدەینە سەرەوە.

Topher Grace بێگومان ئەو شتەیە کە هۆکاری سەرەکی کە ئەم نمایشە زۆر باشە. کارەکتەری سەختە بۆ یاریکردن چونکە ڕێگە بە ئەکتەرەکە نادات وەک کارەکتەری کیلسۆ خۆی بە ئۆڤەریکتی کێویدا سەرقاڵ بکات، کە بە شێوەیەکی لێهاتوو لەلایەن ئاشتۆن کوتچەرەوە ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت. من چێژم لە بینینی ئەو دوو کارەکتەرە وەرگرت کە کارلێک دەکەن چونکە جیاوازترینن.

کارەکتەری هاید کەمێک قورسترە بۆ چێژوەرگرتن چونکە ئەو واقیعیترە و ئایا بەڕاستی پێویستە چیرۆکی هەتیوەکە بۆ جاری بێشومار ببینین، هەرچەندە من دەڵێم کە نووسەران لە وەرزەکانی ڕابردوودا کەوانەیەکی چیرۆکی درەوشاوەیان بۆ هێنابوو.

جاکی، لەلایەن هونەرمەندی دەنگی خێزانیی میلا کونیەوە ڕۆڵی تێدا دەبینرێت و ئەو نینۆکێکی لەسەر جۆری تەختەی ڕەش هەیە دەنگ، کە لە ڕاستیدا لەگەڵ کارەکتەری ئەودا دەگونجێت. تاکە بەشە خەمناکەکە ئەوەیە کە ئێمە دیمەنی زیاترمان لەگەڵ ئەو و ئێریک نەبینی چونکە ئەوان ف...... پێکەوە پێکەنیناوی بوون. زۆر چیرۆک بەفیڕۆ درا لەسەر کێشەکانی پەیوەندییەکانی لەبەر ئەوەی ئێمە پێشتر ئەوەمان بەدەستهێنا لە spades لەگەڵ ئێریک و دۆنا.

دوا من دەڵێم کە کاستینگ ئەکتەرە میوانەکان هەمیشە گەورە بوون. چەند دڵخوازێک: خۆشەویستە گەورەکەی فەیس لە ناوەڕاستی وەرزەکاندا، پاستور دان، ئەو لیۆیەی کە بە تەواوی سەرسوڕهێنەرە لەلایەن تۆماس چۆنگەوە کە بە هەمان شێوە سەرسوڕهێنەرە، یەکێکی دیکە لە هاوڕێ کچەکانی فەیس کە بە تەواوی بڕوانامەدارە و دەرکەوتنێکی تایبەتی جادووگەرە هەرزەکارەکە کچە کاسۆلیکیەکەی slutty.

هاتنە سەر فۆکس لە داهاتوودا، هەرچییەک بێت.
