ئەم نمایشە چیرۆکێکی مێژوویی گەورەیە. هەموو شتێکی لە کۆیلایەتی، شێوازی مامەڵەکردنیان، ئایین، ئەو ڕێگایانەی کە جولەکەکان نێردران بۆ شاردنەوە، ئینکویزیشن، باوەڕ بە ئۆریشا خوداوەندە ئەفریقییەکان، ئەو شێوازەی کە ژنان مامەڵەیان لەگەڵدا دەکرا، لەنێویاندا کچەکان. تەنانەت تا دەگاتە هاوڕەگەزبازی. ئەو شێوازەی کارەکتەرەکان لەیەکتر دەچن و ئەو ڤیۆلانتە، ئەو کارەکتەرە دڵتەنگم دەکات. ئەو ئەوەندە بێهیوایە لەوەی خۆشەویست بێت کە هەموو کەسێکی دەوروبەری لەناو دەبات. من زۆر دڵخۆشم کە بڕیاریانداوە دووبارە بڵاوی بکەنەوە بۆ T.V. دووبارە. هەرچەندە زۆرم پێ خۆشە وەشانی دەستکارینەکراو ببینم. شیکا بووەتە پاڵەوانی من. من سەرم بەرز دەکەمەوە بۆ شێوازی بەکارهێنانی هێزی ئەو بۆ یارمەتیدانی هەموو ئەوانەی کە بەدوایدا دەگەڕێن. من هەموو کارەکتەرەکانم خۆشدەوێت و بۆم دەرکەوتووە کە ئێستا دەتوانن پەیوەندی بە زۆر کەسەوە بکەن لەم سەدەیەدا. هەموو شەوێک بەوپەڕی چاوەڕوانییەوە چاوەڕوانی Xica دەکەم. زۆر باش دەبێت ئەگەر بە زمانی ئینگلیزی دۆبڕێت بۆ ئەوەی ئەمریکییەکانیش بتوانن خۆشیان بوێت.
