من زۆر حەزم لە زۆر بەرنامەی تەلەفزیۆنی Post 1990 نەبووە، بەڵام ئەو بەرنامەیەی 70s زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشە. هەرگیز لە کاتی یەکەم ڕاکردندا نەیبینیت، بیرم لە پارچەیەکی سەردەمی گیمیک دەکردەوە، من هەڵە بووم! دەستم کرد بە سەیرکردن لە دووبارەکردنەوەکان و تا زیاتر سەیرم دەکرد، زیاتر حەزم لێی بوو! ئێستا، ئەوە تاکە نمایشە کە بۆ یەکەمجار لە دوای ساڵی ١٩٩٠ نمایش دەکرێت کە من بە بەردەوامی سەیری دەکەم. هەرچەندە ئەو نمایشەی ساڵانی حەفتاکان هەندێک لە ستایل و هەڵوێست و مۆسیقا و سەلیقەی ساڵانی حەفتاکان تەقلید دەکات، بەڵام لەو دەیەدا خۆی نامێنێت بە چوونە سەر کەشتییەکان بە ئاماژەکان وە سەیری ساڵانی حەفتاکان بکە. ئەوەندە دیالۆگی کۆمیدی و ژیرانە و گازگرتنی تێدایە کە بە متمانە و دڵنیایی لەلایەن کاستی سەرەکییەوە دەگەیەنرێت کە تەنها بە گاڵتەجاڕی بەسەر هەر کلیشەیەکی ساڵانی حەفتاکاندا زاڵ دەبێت. نوکتە ئەوەیە کە نمایشەکە بە شێوەیەکی هەمیشەیی دەبینرێت. هەرچەندە سیتکۆمێکی پێکەنیناوی، گرنگ نییە چ قۆناغێکی کاتیی، بەڵام تایبەتمەندی گاڵتەکردن بە ساڵانی حەفتاکان لە بەرژەوەندی خۆی کاردەکات لەکاتێکدا ناسنامەیەکی تایبەتی بە بەرنامەکە دەبەخشێت. بەڵام ئەو گرنگی بە پرسە گشتگیرەکان دەدات (کێشەی خێزان، توڕەیی هەرزەکاران، پرسەکانی هاوسەرگیری، فشاری هاوڕێیان)، مامەڵە لەگەڵ هەموویان دەکات لەگەڵ کۆمیک ئاپلۆمب، کە سەرنجێکی بەکۆمەڵ دەدات بە نمایشەکە. کامڵبوون لەلایەن سوپەرستارەکەی داهاتوو Topher Grace). ئێریک هەرزەکارێکی سوپەر پێست و گەیکە و ناوەرزش و وەرزشکارە و هێشتا وەک سوپەر فێنک دێتە دەرەوە بەهۆی خۆبەزلزانینی درەوشاوەی گرەیس لە کارەکتەرەکە. ئێریک خاوەنی ٥ هاوڕێی دۆنا، هاید، کیلسۆ، جاکی و فەیزە (بە رێککەوت بە شێوەیەکی پێکەنیناوی لەلایەن لۆرا پرێپۆن، دانی ماستەرسۆن، ئاشتۆن کوتچەر، میلا کونی و ویلمەر ڤالدێراما یارییان پێدەکرێت). ئێمە دەگەینە بینینی ژیان لە شوێنی خاڵ، ویسکۆنسێن لە چاوی ئەم ٦ هەرزەکار و کوڕە ئایا ئێمە زۆر شتمان دەست دەکەوێت بۆ بینین! دۆنا، فێمینیستێکی بیرکردنەوەی پێشەوەیە، ئۆبژەی سۆز و خۆشەویستی ئێریکە و ئەم ٢ کەسە پەیوەندی سەرەکی نمایشەکەیان هەیە. ئەوان دەبنە ژن و مێردێک زۆر زوو دوای دەستپێکردنی نمایشەکە و هەرگیز ژن و مێردێکی بێزارکەر نین. زۆربەی نمایشەکان EPS کۆتایی بەو قسەیانە دێن کە گفتوگۆیەکی ماناداریان لەسەرە و داهاتوویان و وەک کۆتایی کتێبێکی تێڕاماناوی گەورە کاردەکات، کە وەک دژایەتییەکی تەواو بۆ پێکەنینەکەی پێشوو کاردەکات. هاید باشترین هاوڕێی ئێریکە و زۆری پێناچێت لەگەڵ فۆڕمانس دەچێتە ناوەوە کاتێک دایکی وازی لێدەهێنێت؛ هاید ئەو ناسک و زینە، فێنک یەکێکە لە گروپەکان و تەنها دادەنیشێتەوە، چاودێری دەکات و گاڵتە بە هاوڕێکانی دەکات بە ئیزحەیی بە هیوا. کێلسۆ ئەو کەسە داماوە لە گروپەکە و کوتچەر ڕۆڵی پێدەگێڕێت کە دەستەیەکی ڕەهایە، کۆمیدیای فیزیکی سەرسوڕهێنەر پیشان دەدات هەروەها هەندێک لە بێماناترین بیرۆکە و چیرۆکەکان دەگێڕێتەوە تا ئێستا! جاکی کە وەک هاوڕێ کچەکەی کێلسۆ دەست پێدەکات، یاریزانێکی چەتر و قسەخۆشە و یەکەم جارە و لە سەرەتادا وەک بەشێک لە گروپی B/C ی Kelso وەرگیراوە، بەڵام ئەو توانیویەتی خۆی بپارێزێت تا ئەو ڕادەیەی کە هەموویان دەبێت قبوڵ بکەن ئەو! و لە کۆتاییدا، فەیس! فەیز خوێندکاری ئاڵوگۆڕی دراوی بیانییە لە وڵاتێکی نەناسراو (ئێمە هەرگیز بە تەواوی نازانین لە کوێیە) و ئەو دیمەن-دزەکەرێکە! وتم ڕۆژی باش! تۆ کوڕی b*tch! ڤاڵدێراما تەنها لێرەدا لەهجەیەکی بیانی وەرزشی دەکات چونکە لە واقیعدا یەکێکیان نییە و هەمیشە لە کارەکتەریدایە و یەکێک لە ناوازەترین کارەکتەرەکان دروست دەکات کە تا ئێستا بینیومە. زۆرجار ساتەکانی دزینی دیمەنەکانی یارمەتیدەرە بۆ ئەوەی نمایشەکە بۆ من دروست بکات. نمایشەکە بەردەوام دەمانباتە ناو مێشک و بیرکردنەوەی ئەم کارەکتەرانە لە ڕێگەی دیمەنە خەیاڵییە سەرنجڕاکێشەکانەوە کە چۆن حەز دەکەن یان خەیاڵی شتەکان دەکەن. باندەکە چەندین جار تووشی کێشە دەبێت (زۆربەی بە مەبەست). ئەوان بەردەوام گاگەکان لەسەر دانیشتوانی شوێنی پوینت و هەروەها یەکتر دەژەنن. زۆربەی کاتەکان لە پیلانگێڕی ژێرزەمین، پۆنتیفیک، یان تەنها یاریکردنی سادە لە دەوری. لەلایەن کورتوود سمیس و دیبرا جۆ ڕوپ). ئەم 2 گەورەساڵە گەورەیەکی زۆر پێویست بە نمایشەکە دەدەن و بەردەوام بێهیوا دەبن و ئامۆژگاری 6 NE'er Do-Wells دەکەن. ڕید و کیتی لەلایەن دایک و باوکی دۆنا پشتگیری دەکرێن، بۆبەکەی گەمژانە (بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر ڕۆڵیان گێڕا بۆ تەواوی ڕاکردن لەلایەن دۆن ستارکەوە) و بلۆند بیمبۆ دافت مادج (تانیا ڕۆبەرتس کە سوپەر-سێکسی بوو، کە لە بەرنامەکەدا بوو بۆ نزیکەی نیوەی نمایشەکە). سەرەڕای ئەوەش، بۆ 3 وەرزی تەواو، خوشکی ئێریک لە Hell Laurie (بە شێوەیەکی درەوشاوە لەلایەن فارا-فاسێتەوە ڕۆڵی سەرەکی دەگێڕێت Like Lisa Robin Kelly) ڕزگاربوونێکی گەورەی تازەگەری بوو بۆ بەرپەرچدانەوەی شێنانیگاکانی 6 سەرەکی و بۆ ئەوەی ببێتە تۆرن لە ئێریک و دایک و باوکی ' لایەکان! کێلی وەک کارەکتەری میوان بۆ چەند وەرزێک 5 EPS هاتەوە. بەڵام، بەداخەوە، کێشە کەسییەکانی کێلی بووە هۆی ئەوەی کە لە وەرزی شەشەمدا ئەکتەری نوێی ترسناک جێگەی بگرێتەوە. تازەکارەکە نەهات، سوپاس بۆ خوا، و دوای چەند وەرزێکی شەشەم eps!بەداخەوە، لە کۆتایی وەرزی حەوتەم، تۆفەر گرەیس (ئێریک) نەما و لە سەرەتای وەرزی هەشتەمدا، ئاشتۆن کوتچەر (کێلسۆ) نمایشەکەی بەجێهێشت و هەرگیز ئەوە چاک بووەوە کاتێک وەرزی هەشتەم دەرکەوت کە دواهەمین جارە. گرەیس و کوتچەر گەڕانەوە بۆ کۆتایی زنجیرەکە، بەڵام، کۆتایییەکی دڵخۆشکەریان بە بەرنامەکە دا. زۆرێک لە کارەکتەرە پاڵپشتییە گەورەکان و کامێراکان یارمەتیدەر دەبن بۆ ئەوەی نمایشەکە بە تازەیی بمێنێتەوە لە ڕێگەی زیادکراوی نۆستالژیا و نوکتە. یاریزانە سەرەکییە سەرەکییەکان بریتی بوون لە لیۆی هەمیشەیی بەرز (کە لەلایەن تۆمی چۆنگەوە یارییان پێدەکرا)، پاستور دەیڤ، ڕۆی (کۆمیکی سەرسوڕهێنەری جیم گافیگان)، بیگ ڕۆندا، میچ، ئێرل، هتد. هەروەها ئەفسانەی ماریون ڕۆس (ڕۆژانی خۆش) و بێتی وایت (مۆری تایلەر مۆر نمایش)یان بەدەستهێنا بۆ ئەوەی ڕۆڵی دایکی سوور و کیتی ببینن. زۆرێک لە کامێرای ناودارانی ساڵانی حەفتاکان بە هەمان شێوە دەرکەوتن، لە شیرلی جۆنزەوە (خێزانی پارتیج) تا پامێلا سو مارتن (نانسی درو) تا چارۆ بۆ تێد نوجێنت بۆ K.I.S.S! بەردەوام دەبێت و بەردەوامە!بە ڕێزگرتن و ئاماژە گەورەکانی ساڵانی حەفتاکان، دیالۆگ و گەیاندنی پێکەنیناوی و شێوازێکی بێمانا و نا-بەندکەر لە چیرۆکگێڕانی کۆمیدی، ئەو نمایشەی ساڵانی حەفتاکان کلاسیکێکی تەلەفزیۆنییە!
