ئەم نمایشەم بینی نزیکەی ٣-٤ ساڵ لەمەوبەر. بەنداوێکی کۆمیدی بوو! کاتێک یەکەم جار بینیم لە ETV (تەلەفزیۆنی ئیستۆنی) یاری دەکرد و دەستم کرد بە حەزکردن لێی. زۆر خراپە کە ئەو نمایشە لەسەر کاتێکی خراپە بۆ من. هاید وەک کابرایەکی فێنک وایە کە حەزی لە گۆرانی وتن بە فرانک سیناترایە! وە ئەو لەسەر بیرۆکەی گەمژانە دێت. ئەو ئەم چاویلکەیان دەستکەوت کە h قاوەیین. من حەزم لەوەیە . وە فەیز هەیە. گروپەکە چەواشەکارانە. هەموومان دەزانین ئەو چی دەکات کاتێک بە تەنیا. تەنانەت لەگەڵ سەرۆکەکەی لە یەک ئەڵقەدا هەیبوو.His لە هیندستانەوە. وە مایکل هەیە , گەمژەترین کوڕ لەسەر تەواوی گروپ , ڕەنگە گەمژەترین لە شار و ئەو پۆلیسێک! ئەو ئەوەندە گەمژەیە کە لە بیرمە بەم شێوەیە: هاید دەڵێت: ئایا تۆ پەیوەندی بە پۆلیسەوە کردووە ؟ - هیچ مایکلێک نایەتە ژوورەوە و دەڵێت. کەس دەزانێت چۆن سیرین بکوژێنێتەوە؟ ئەو پلەی بۆی شارە. پاشان جاکی دێت کە پێشتر هاوڕێ کچەکەی مایکل بووە و دواتر کچە هاوڕێی هایدە. پاشان ئێریک کە کوڕی پێشمەرگەی دێرینی جەنگی خراپە و کوڕی کیتی ژنە ماڵەوەیە. یەک کونی گەورەی ئەو. بەڵام ئەو دۆنای خۆشدەوێت , خۆشەویستەکەی لەگەڵ ئەوەی کە پلانیان هەیە بۆ ئەوەی هاوسەرگیری بکەن. دۆنا یەک کچە گەرمە. هەممم ئەوەی لەبیرم دەچێت؟ ئاه هاید لە ژێرزەمینێکدا دەژی .
