ئەم نمایشە بە تەواوی نایاب بوو، و هەمیشە بەوپەڕی چاوەڕوانییەوە چاوەڕێی سەیرکردنی دەکەم. .هەموو کەسێک تەنها بەتەواوی شێت و هەناسەبڕکێی کۆمیدی بوو، کە تۆ نەتتوانی خۆت بپارێزیت لە خۆشویستنی ئەم نمایشە. چەند ئەڵقەیەکی کێشی مردوو هەبوون، بەڵام ئەو نمایشەی ساڵانی حەفتاکان هەمیشە توانی جۆرێک لە کەشێکی بەدڵ دروست بکات، بۆ ئەوەی کە تەنها بەڕاستی ئەوە 'T Matter.ئەمە یەکێک بوو لە باشترین نمایشەکان کە تا ئێستا پەخشکرابێت، و من سەیری ئەم نمایشە دەکەم هەر کاتێک بتوانم، چونکە هەرگیز کۆن نابێت، هەرگیز ناکۆکی نابێت، و هەرگیز ناسەرنجڕاکێش نابێت.
