Im gonna ئەم کورت و شیرینە دروست بکە چونکە پێموانییە زۆر شت هەبێت کە بەڕاستی بتوانیت بە کەسێک بڵێیت دەربارەی ئەم نمایشە کێ هەرگیز نەیبینیوە جگە لە پێکەنیناوی پێکەنیناوی و ناوازەی، بۆ من لەوانەیە کۆمیدیترین نمایشی تا ئێستا.

دەبێت بەڕاستی سەیری بکەیت بۆ ئەوەی لە نوکتەکانی تێبگەیت و چەند ئەڵقەیەکم پێچوو بۆ ئەوەی بەڕاستی بچمە ناوی بەڵام کاتێک تۆ لە تۆدا هیچت نییە. بۆ نموونە ئەو شێوازەی کە کارەکتەری هایدس هەمیشە دەیەوێت هاوڕێکانی ببینێت کە تووشی جۆرێک لە کێشە دەبن تا زیاتر ڕووبدات کە پێکەنیناوی دەبێت.

ئەوە کلاسیکی دەوریە مەبەستم کاستەکە، نووسەران، دەرهێنەر، تەنها ڕێچکەیەک بۆ سەرکەوتن. یەکێک لەو ئەکتەرانەی کە پێموایە کێ هەمیشە کاتێکی سەختی پێدەگات ئاشتۆن کوتچەر بەڵام مەبەستم ئەوەیە کە ئەو زۆر باشە لەم نمایشەدا پێموانییە ئەو بۆ کارەکتەری Kelso کە لەلایەن کەسێکی ترەوە ڕۆڵی تێدا گێڕاوە، ئەوە کەسێکی زۆر زیرەک دەوێت بۆ ڕۆڵی کەسێک کە ڕۆڵی کەسێک بگێڕێت کە گێل. هەموو کارەکتەرە سەرەکییەکان زۆر باشن و ئەوە پێداچوونەوەیەكی شایستە نابێت ئەگەر باسی ڕێوی ستۆن کۆڵد میلا کونیم نەکەم، ئێستا thats a spicy mepe a ball ha ها هەموو گاڵتەکردن بە لایەکدا نمایشێکی سەرسوڕهێنەر.
