ئەم نمایشە شتێکی پێکەنیناوییە! گاڵتەجاڕییەکان ڕەسەنن، خودا و من ئیریک و کێلسۆم خۆشدەوێت! بەڵێ دەزانم چی دەڵێن، دوای وەرزی ٨ ئیتر کۆمیدی نییە چونکە ئێریک و کیلسۆ لە بەرنامەکەدا نەماوە، ڕاندی دامبۆسی ڕاستەقینە. ڕاندی بەراورد بە ئێریک و کێلسۆیە. 

ناتوانیت کۆمیدیترین کارەکتەرەکان وەربگریت و لەگەڵ "من کوڕێکی فێنکدام" بگۆڕیت جۆری (ڕاندی). بەهەر حاڵ خەتای ئەو نییە، بەڵام نووسەران هەوڵدەدەن وەرزی ٨ بە کۆمیدی بهێڵنەوە، هێشتا هەروایە، بەقەد وەرزەکانی پێشوو نییە، بەڵام باشە.

360's سەرسوڕهێنەرن، The the The Circle, Red جۆرێکی ڕاستەقینەی باوکە خراپەکارەکانە :) و کیتی هەمیشە نیوە بەرزە نیوە پای. هاید هەوڵدەدات بەردەوام فێنک بێت، ئەویش ساتەکانی خۆی هەیە. کەمترین کارەکتەری فاڤریۆتەکان بریتین لە جاکی و دۆنا. ئەوان فێنک و ساردن، بەڵام بەبێ Kelso و Eric.

گەورەی گەورە نییە. دامبۆس!
