خۆزگە "ئەو بەرنامەیەی '70s" دەهاتەوە سەر تەلەفزیۆن. گەورەترین نمایش بوو تا ئێستا!!! پێویستە لە نێوان ئەڵقەکانی تردا ئەڵقە دروست بکەن بەڵام بێگومان ئەوە سەرلێشێواو دەبێت. بەڵام خۆزگە دەگەڕایەوە و ئەڵقەی زیاتر دروست دەکرد. تکایە وەرەوە... نمایشەکە بەتەواوی پێکەنیناوی بوو. بەبێ بینینی ئەڵقەیەک نەتدەتوانی پێبکەنیت. بەڕاستی بەشێکی کۆمیدی لە هەموو ئەڵقەیەکدا هەیە و لەگەڵ ئەوەشدا نمایشەکە زۆر باشتر بوو کاتێک هاید و جاکی لەگەڵ یەکتر دەچوونە دەرەوە. ئەوانە باشترین ئەڵقە بوون. "ئەو نمایشەی ساڵانی حەفتاکان باشترینە".... دەبێت و هەمیشە باشترین نمایش دەبێت تا ئێستا. بەڕاستی جێگەی داخە کاتێک نمایشەکە کۆتایی هات. پێویستە ئەڵقەی نوێ دروست بکەن.
