منیش وەک کارەکتەرەکانی ئەم نمایشە لە ساڵانی حەفتاکان هەرزەکار بووم. بەرهەمهێنەران بەڕاستی بزماریان لە تەواوی زەیتگیستەکە دا، کە لە ساڵانی حەفتاکان هەرزەکارێکی شارەدێی بوون. مۆدەکانی ساڵانی حەفتاکان، ئۆتۆمبێل، کەلوپەلی ناوماڵ، خواردن و فەد، هەموویان زۆر ڕەسەنن لەم نمایشەدا.

نمایشەکە شانازی بە کاستێکی زۆر بەتوانای ئەنسەمبڵەوە دەکات، کە هەموویان زۆر بە باشی لەناو کامێرادا یەکدەگرنەوە. من زۆر حەزم لە زنجیرە فیلمە ناوازە و سایکدەلیکییەکانە. هیچ نمایشێکی تر فێڵەکانی کامێرای وەک ئەم ناکات. ئەم زنجیرە فیلمە پێشکەوتووانە، بەڕاستی یارمەتیدەرن بۆ گەیاندنی چەناگەی کەمپی، کە تایبەتمەندی سەردەمی حەفتاکان بوو.

بە گشتی ئەمە سیتکۆمێکی زۆر کۆمیدییە. یەک شت کە من بێزارم دەکات لەم نمایشە، ئەوەیە کە پشت بەستن بە نوکتەی دڕندانە، بۆ ئەوەی پێکەنین دروست بکات. بەم شێوەیە پێم وایە کە ئەم نمایشە هەوڵدەدات زۆر لە هاوسەرگیری لەگەڵ منداڵ بچێت. لە کاتێکدا هاوسەرگیری لەگەڵ منداڵدا سیتکۆمێکی گەورەیە لە خۆیدا، بەڵام ئەوە چەقۆیە کە دروستکەرانی ئەو نمایشەی ساڵانی حەفتاکان، بەردەوام هەوڵدەدەن تەقلید بکەن. 

من پێشنیار دەکەم کە 70s نیشان بدەن، بە شێوەیەکی سەرەکی بەهۆی فاکتەری نۆستالژیاکەیەوە. دەتوانێت نمایشێکی باشتر بێت هەرچەندە، ئەگەر نووسەران زیاتر پشتیان بە دیالۆگی ژیرانە بەستبێت، نەک بە گاڵتەجاڕی و یاریکردن بە بێ تام و بێ تام.
