"THAT 70S Show" بە دڵنیاییەوە کۆمیدیترین بەرنامەیە کە لە ئێستادا لە تیڤیدایە. من نزیکەی دوو ساڵ و نیو لەمەوبەر دەستم کرد بە سەیرکردنی، هەر کە بینیم دەمتوانی بزانم کە نمایشێکی زۆر باشە. من حەزم لە هەموو کارەکتەرەکانە، بەڵام خۆشەویستترین کەسییەکانی من بریتین لە فەیس و کێلسۆ. لیۆ هەروەها کارەکتەری سەرسوڕهێنەر بوو لەو کاتەی لەوێ بوو، بەڕاستی هیوادارم بگەڕێتەوە چونکە ئەو پێکەنیناوییە. کلاسیکە کاتێک فەیس دەچێت "تۆ کوڕی کۆیلە!"، وە کاتێک کەلسۆ هاوار دەکات "سووتان!"، ئەوە هەمیشە پێدەکەنێت. هەردووکیان کارەکتەری گەورەن و هەمیشە شتێکی کۆمیدییان هەیە بۆ وتن. گەرمبوونی جاکی تەنها هۆکارێکی دیکەیە بۆ سەیرکردنی بەرنامەکە؛ ئەو دەستی کرد بە بەڕاستی جوان دەرکەوت بەڵام نەفرەت، لە شوێنێک لە دەوروبەری وەرزی 5-6 ئەو تەنها بەڕاستی گەرم بوو. من زۆربەی ئەڵقەکانم زیاتر لە جارێک بینیوە، هەندێکیان حەزم لە ١٠ جارە، وە هێشتا پێکەنیناوییە. ئەمە یەکێکە لەو نمایشە کەمانەی کە دەتوانم دووبارە و سێبارە چاودێری بکەم و هێشتا بەقەد یەکەم جار کە بینیم پێدەکەنم. کاستەکە کلاسیکە؛ نزیکەی هەموو کەسێک کۆمیدییە، کە لەگەڵ زۆرێک لە نمایشەکاندا تەنها چەند کارەکتەری کۆمیدی هەیە. دڵتەنگ دەبم کە ساڵی داهاتوو ئەم بەرنامەیە کۆتایی دێت، بەڵام وەک یەکێک لە باشترین نمایشەکان لە هەوادا دێتە دەرەوە.
