زۆر ستایلە نوێیەکانی سیتکۆم هەیە بەڵام ئەو ستایلەی کە باشترین کاریگەری هەیە، ڕێگای کۆن و مۆدێرن و سێتی ناوماڵە. ئەو نمایشەی ساڵانی حەفتاکان نموونەیەکی گەورەیە. کاتێک نمایشەکە هاتە سەر پەخش، کەس بەڕاستی گوێی لە کورتوود سمیس و دیبرا جۆ ڕوپ نەبوو زۆر کەمتر ئەو هەرزەکارانەی کە لەلایەن تۆفەر گرەیس و ئاشتۆن کوشتۆنەوە بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر یارییان پێدەکرا (هەردووکیان ئەمساڵ نمایشەکە بەجێدەهێڵن بۆ ئەوەی بەدوای بەرژەوەندییەکانی تردا بگەڕێن) خۆزگە تۆفەر دەمویست بمێنێتەوە لە دەوروبەری چونکە نمایشەکە دەستی پێکرد دەربارەی کارەکتەری خۆی، ئێریک، و بازنەی نزیک لە هاوڕێکانی. ئاشتۆن لە ئێستاوە جۆن تراڤۆڵتای سەردەمی ئێمەیە. لەبیرت بێت کاتێک جۆن عاشقی دیانا هایلاند بوو لە هەشت کەس بەسە، بیر لە ئاشتۆن بکەرەوە لەگەڵ دیمی مۆر. کاستی ئەکتەرەکان هەرگیز بۆ ئێمە نەناسراون کە شتێکی باشە چونکە ئەندامێکی کاستی ناودار دەتوانێت تێکی ​​بدات. بیری مۆ گافنی دەکەم کە ڕۆڵی خۆشەویستەکەی دۆنەکەی گرتووە جوان. من بیری لیزا ڕۆبن کێلی دەکەم وەک لۆری ئەسڵی، جێگرەوەکە نەیتوانی هاوتای ئەو بێت و من ببورە لەو بارەیەوە. من حەزم لە کاستینگی تۆمی چۆنگ بوو وەک فیگەری باوکی بەفیڕۆچوو بەڵام خۆشەویست بۆ ستیڤن هاید. من جگە لە فریشتەکانی چارلی زۆرم خۆشدەویست سەیری تانیا ڕۆبەرتس بکەم. من زۆرم خۆشویست بروک شیڵدز ڕۆڵی دایکی جاکی بگێڕێت. بەڕاستی پێش ئەوەی بەرەو برادۆی بڕوات، بەهرەی نواندنی خۆی نیشان دا. ئەم نمایشە لەگەڵ چەندین سوپرایزدا جێگەی خۆشحاڵی بووە. هیوادارم ئەم نمایشە زیاتر بمێنێتەوە هەرچەندە 2 لە ئەندامانی کاستەکەیان دەڕۆن بەڵام هیوادارم زۆر دوور نەمێننەوە. خۆزگە دروستکەرەکانی بەرنامەکە، بۆنی و تێری تۆرنەر، کە هەروەها نمایشە دڵخوازەکەی تری منی دروستکرد، سێیەم ڕۆک لە سەن، سەرکەوتووترە لە فۆکس لەوەی لە NBC بوون کە بەرنامەکەیان تێکدا. تۆرنەرەکان دامێنی نین و هیوادارم لە داهاتوودا نمایشی زیاتری وەک ئەمانە دروست بکەن.
