... و زنجیرەکە ڕێگەت پێدەدات هەموو ئەوانە لەبیر بکەیت. من نزیکەی سێ ساڵ لە منداڵەکان گەورەترم کە لە زنجیرەکەدا وێنا کراون. لەدایکبووی ساڵی ١٩٥٨، فێری لێخوڕین بووم لە کاتی یەکەم کەمیی غازدا، و یەکەم کاری دەرچوونی دوای کۆلێژم وەرگرت لە کاتی دووەم کەمیی غاز لە ساڵی ١٩٧٩. -کارەکانی مووچە لەگەڵ سی ساڵان، مۆسیقای ترسناک، جل و بەرگی خراپتر.

شتە کۆمیدییەکە ئەوەیە، ئەم زنجیرەیە هیچ کام لەوانە پشتگوێ ناخات و هێشتا توانیویەتی ساڵانی حەفتاکان خۆش بێت، تەنانەت بۆ ئەوانەی ئێمە تەمەنمان گەیشتە ئەوەی باشتر بزانین. توانیویەتی راستەوخۆ لە رووخساری راستەوخۆ لە ساڵانی حەفتاکان دەربکەوێت - تەواو بە جلوبەرگی کات-عەقڵانی - و لەگەڵ ئەوەشدا نمایشەکە پڕبکات لە هیواخوازی گەنجان و ئەو شتانەی کە ساڵەکانی ئامادەیی و کۆلێژ هەم باشترین کات و هەم خراپترین کاتەکان دەکاتە هۆی ئەوەی. پاشان دایک و باوکەکەش هەن. دوو خۆشەویستەکەی گەنج لە نمایشەکەدا - ئێریک فۆرمان و دۆنا پینسیۆتی - بەڕاستی دایک و باوکێکی ترسناکیان هەیە کە باشترین نیازیان هەیە. دایک و باوکی ئێریک، سوور و کیتی، بە تەواوی مانگی حوزەیران و وارد نین هەرچەندە بۆ ئەو دەیە ئاساییە. ئەوان نوێنەرایەتی ئەو شتە دەکەن کە ڕوویدا کاتێک ساڵانی شەستەکان دواجار لە ساڵانی حەفتاکان گەیشتنە گەڕەکەکانی دەرەوەی شار. دایک و باوکی دۆنا دوو کەسن کە چاوەڕێی ئەوە بوون کە ساڵانی شەستەکان هەموو ژیانیان پیشان بدەن بۆ ئەوەی شەرعیەتی سەیر و سەمەرەی خۆیان بدەن. هاوڕێکانی ئێریک فەیس، کێلسۆ و جاکی بە رێککەوت ئەو گروپە تەواو دەکەن کە نوێنەرایەتی نێرین، بێتوانایییەکی باش و خۆبەزلزانین دەکەن. هاید هەرزەکارێکی نائاساییە بۆ نمایشێک سەبارەت بە گەڕەکەکانی دەرەوەی شار، بەڵام تا ڕادەیەکی زۆر نوێنەرایەتی کەسێک دەکات کە دەبێت یاری بەو کارتانە بکات کە مامەڵەی لەگەڵدا کراوە تەنانەت کاتێک ئەو کارتانە لەلایەن دایک و باوکەوە کە تا ڕادەیەکی زۆر غەیب و کەمتەرخەم مامەڵەیان لەگەڵ دەکرێت. من زۆر پێشنیاری هەر هەشت وەرز دەکەم هەرچەندە وەرزی هەشت کەمێک دواکەوتووە بەهۆی نەبوونی ئێریک.
