من بە تەواوی ئەم سابوونەم خۆشدەویست. یەکێک بووە لە خۆشەویستترینەکانم. زۆر پێشنیار دەکەم :)... من تەنها سابونەکانی بەڕازیلیم خۆشدەوێت، ئەوان مامەڵە لەگەڵ ڕووداوەکانی ژیانی ڕاستەقینە دەکەن. بەڕاستی دڵتەنگم کە سابونەکە کۆتایی هات بەڵام دڵنیام دەتوانم لە شوێنێکدا بیدۆزمەوە. بۆ ئەوانەی نەیانبینیوە تکایە بیبینن. من کارەکتەرەکانم زۆر خۆشدەویست، پڵۆت و چۆن شتەکان لە کۆتاییدا بۆ خراپەکارەکان دەرچوون. تاکە شتێک کە دەمگۆڕی کۆتاییەکەیە بۆ شیکا و خۆشەویستی ژیانی درێژەکەی. ناتوانم چاوەڕێ بکەم تا جارێکی تر بیبینمەوە و زۆر پێشنیاری دەکەم. Xica بە دووری دەزانم، باشترین سابون کە تا ئێستا بینیومە. هەموو شتێکی تر لەبیر بکە :)بڕۆ Xica.. هیوادارم هەمووتان حەزتان لێی بێت هەروەها.
