ئەم نمایشە هەموو کارەکتەرە تایبەتەکانی ناو کۆمیدیایەکە هەیە: کوڕە باشەکە، گەمژە، چەوت، کچە دەوڵەمەندەکە... بەڵام لە ساڵانی حەفتاکان دانراوە. ئەوە تاکە جیاوازییە کە لەگەڵ کۆمیدیای تەلەفزیۆنی تردا هەیەتی. نازانم چۆن دەتوانیت ئەم نمایشەتان بەدڵ بێت. نوکتەی ئەو بەزەییدارە! مەبەستم ئەوەیە، گاڵتەجاڕییەکان زۆر ڕاستەوخۆن... دیالۆگێکی ئاسایی ئەمەیە: "فیز: ئاه، جاکی دەمەوێت سێکس لەگەڵت بکەم. ئاه بەڵێ منم. (ئامادەبووان هاوار و چەپڵە لێدان)" ئەمە کۆمیدی نییە. پێم وایە ئەگەر ئەو پێکەنینانەی نەبوو (نازانم چۆن بە ئینگلیزی دەڵێیت، ببورە) بە هیچ شێوەیەک پێدەکەنیت. ئەمە کۆمیدیای زیرەک نییە، ئەمە سووکایەتییە بۆ خەڵک. من زۆربەی کۆمیدیای ئەمریکیم بەدڵە، بەڵام ئەمە بە هیچ شێوەیەک باش نییە. من 4 لە 10م پێدەدا. (ببورە بۆ ئینگلیزی هەژارم دووبارە.)
