لە ڕاستیدا دەستم بە سەیرکردنی بەرنامەکە نەکرد تا ئەو کاتەی کە لە FX هات. بێزار بووم و هیچم نەبوو سەیری بکەم و بینیم کە دووبارە نمایشەکانی بەرنامەکە بۆ یەکەمجار نمایش دەکرێن بۆیە بڕیارمدا سەیری بکەم. ئەوەندە دڵتەنگ بووم کە سەیری بەرنامەکەم نەکردبوو کاتێک بۆ یەکەمجار لە T.V پەخشکرا. من زۆرم خۆشویست نمایشەکە!لە کۆتاییدا نمایشێک بۆ ئەوەی هەمووان چێژیان لێ وەربگرن. من بیرمە فول هاوس و خێزان بابەتی و هەنگاو بە هەنگاو و ئەوان باش بوون نمایش بەڵام تەنها بەس پێکەنیناوی نەبوو. ئەوان گاڵتەجاڕی داماو و پێکەنینیان لەسەر ئەو شتانە دەکرد کە تەنها گەمژەیی سادە بوون، بەڵام نەک ئەو نمایشەی ساڵانی حەفتاکان. ئەو نمایشەی ساڵانی حەفتاکان پێکەنیناوی و زیرەک و ئەوەندە ڕاستەقینە بوو. پێم وایە باشترین نمایش بوو کە تا ئێستا دروست کراوە و زۆر پەشیمانم کە کۆتایی هات. هەرچەندە من ئەم نمایشەم خۆشدەوێت، بەڵام پێموایە دەبوو لە وەرزی حەوتەمدا کۆتایی هاتبا کاتێک ئێریک و کیلسۆ دەڕۆن. وەرزی ڕابردوو تەنها ڕاست نەبوو، ئێریک کارەکتەری سەرەکی بوو و دەبوو نمایشەکە کۆتایی پێبێت کاتێک کارەکتەری ئەو دەڕوات. من هێشتا ئەم بەرنامەیەم خۆشدەوێت و هیوادارم تیڤی دەست بکات بە دروستکردنی بەرنامەی زیاتر وەک ئەم نمایشە.
