بەدرێژایی ساڵان، ئێمە زۆر شتی بێمانامان بینیوە کە لەلایەن نووسەرانەوە ئەنجامدراون کاتێک نمایشەکە تەنها دەبوو بەردەوام بێت لە گرنگ نییە، هێشتنەوەی "8 یاسای سادە" کە دوای مردنی جۆن ڕیتەر دێتە مێشکمەوە، بەڵام ڕەنگە ئەمە یەکەمجار بێت من گرنگیم پێدەدا. بیرۆکەی هەبوونی "ئەو نمایشەی حەفتاکان" بەبێ ئێریک یان تا ڕادەیەکی کەمتر Kelso گاڵتەجاڕییە. هەوڵیان دا بە گەڕانەوەی لیۆ و دێڕەکانی چیرۆکی تووڕەیی زیاتر داپۆشن، بەڵام هەمیشە هەست دەکرا بۆچی بێزاری کاتێک ئیتر کارەکتەری سەرەکیت نییە. تەنها بەڕاستی پەیوەندی نەکرد، ئەوە کۆمەڵێک شتی ناپەیوەندیدار بوو کە ڕوویان دەدا کە زۆربەی کاتەکان تەنانەت کۆمیدیش نەبوو. وەرزی ڕابردوو هەستێکی زۆری هەبوو وەک وەرزێک بۆ هەموو تاکە کارەکتەرێک، تەنها لەبەر ئەوەی ئێریک کاتێکی زۆری شاشەیی دەگرت و ئێستا ئێمە لە ڕووخساریدا دەشکێنرا بەو شێوەیەی کە چەندە کۆنە و دووبارە بووەوە لە باقی کارەکتەرەکان. تەرکیزکردن لەسەر ئەو فێڵەی کە فەیزە بە تەواوی بێ سەرنج بوو و کارەکتەرەکە بە سادەیی وازی لە کارکردن هێنا، چونکە تەواوی گرێبەستەکە ئەوە بوو کە لە شوێنێکی نادیارەوە شتێکی سەیر دەڵێت، و ناتوانیت لە شوێنێکی نادیارەوە شت بڵێیت کاتێک هەر دێڕێکی دووەم هی تۆیە. هەروەها ئۆلیڤەری ئامۆزای ستانداردیان هێنا، تەنها ئەمجارە تەنها منداڵ نەبوو. هەر کاتێک گوێت لە کەسێک بوو لە دەرگاکە دەدا، دەستت کرد بە دوعاکردن کە ڕاندی نەبوو، تکایە با ڕاندی نەبێت. گرێبەستەکە لەگەڵ ڕاندی ئەوە بوو کە بەڕاستی گاڵتەجاڕی ترسناک دەکات، بەزۆری وەک سوور دەیڵێت، وەک کەرێک زەردەخەنە دەکات و بە تەواوی گەیاندنی خراپ دەکات و دۆنا لە درزەکاندا دەبێت. پێموایە زیاتر لە نیوەی وەرزی ڕابردوو دۆنا ئەوە بوو کە وا خۆی نیشان دەدا کە سەرقاڵ بووە. کێشەکان پێشتر دەستیان پێکردبوو: ئەوەی ڕۆژێک نمایشێکی بەڕاستی گەورە بوو لەگەڵ چەمکێکی بە هەمان شێوە گەورە کە بۆ جارێک باسی خێزانێکی ناکارامە نەبوو هێواش هێواش کەوتە ناو خاکی ئۆپێرا سابونەکان. هەمووان دەستیان کرد بە عاشقی هەمووان، دیمەنە سۆزدارییەکان بە سكچوون ڕاکێشران، تەنها یەک گاڵتەجاڕیی کە بەزۆری لە شوێنێکدا دانرابوو بۆ لادان لە سەرنجدان کە ئێمە سەیری دەکەین "لەکاتێکدا جیهان دەگۆڕێت". من پێشبینی دەکەم ئەمە گەشەپێدانی کارەکتەرەکان بوو، بەڵام وەرە کە نزیکەی بەقەد وانە ئەخلاقییەکانی "ماددە خێزانییەکان" بە چەقبەستوویی نووسراوە. ئەگەر دادپەروەرانە قسە بکەین، ئەڵقەی کۆتایی، هەروەها لەبەر ئەوەی کامێرای لەلایەن تۆفەر گرەیسەوە (کە لە نمایشەکەی خۆیدا کامێرایە)، بەڕاستی باش بوو، تەنانەت ئەگەر ئەوەندە کۆمیدیش نەبێت.<br /><br />بەڕێگە ڕەخنەی زیاتر لە وەرزی ٨: چی جەهەنەمێک بوو لەگەڵ تەوەرەی سەرەتایی؟ نەک هەر هەمان گاڵتەجاڕی دوو جار بەکاردەهێنا (کارەکتەرێک کە گۆرانی نەدەگوت)، فەیس جەهەنەمەکەی لە من ترساند. دۆست، چاوەکانت بەو دوور مەکەرەوە. بەڵام پێنج وەرزی یەکەم یان زیاتر،لە نێوان باشترین کۆمیدیای تا ئێستا پەخشکراوە.
