چۆن ڕۆژێکی ئاسایی لە شوێنی خاڵی دەست پێدەکات، ویسکۆنسێن...<br /><br />یەکەم لە هەموویان، سوور، باوکی ستەمکاری خێزانی فۆرمان و پێشمەرگەیەکی پێشمەرگەی جەنگی دووەمی جیهانی، لەسەر مێزی چێشتخانە دادەنیشێت و ڕۆژنامەکەی دەخوێنێتەوە لەکاتێکدا کیتی هاوسەری زۆر دڵخۆشی نانی بەیانی پێشکەش دەکات. پاشان کوڕە لاوازەکەیان، ئێریک، ئەویش لەسەر مێزەکە دادەنیشێت، و باوکی دەست دەکات بە هاوارکردنی ڕۆژانەی خۆی، بەزۆری پەیوەندی بە دانانی پێیەوە هەیە لە پشتەوەی ئێریک ئەگەر (هۆکاری لێرەدا بنووسە). ئەگەر خوشکە فریشتەکەی لەشفرۆش لۆری لە ماڵەوە بێت، ئەوا دێتە پێشەوە، پاشان سوور دەوستێت هاوار دەکات و بە میهرەبانی قسەی لەگەڵ دەکات، وا دەکات ئێریک هەست بە جێهێشتنی لە خێزانەکەی بکات.<br /><br />جارێک ئەم ڕێوڕەسمەی ڕۆژانە (ئازار) کۆتایی هاتووە، ئێریک بەپەلە دەچێتە خوارەوە بۆ ژێرزەمینەکەی، کە هەموو هاوڕێکانی لە ئێستاوە هەڵواسراوە. وە کاتێک دەگەینە بینینی، ئەوە ئاشکرا دەبێت کە ئێریک و کچە قژسوورەکەی تۆمبۆی، دراوسێی تەنیشت و هاوڕێی منداڵی دۆنا پینسیۆتی پیرۆزترین کەسن لە دەوروبەر. ستیڤن هاید بناسە، تیۆریستەکەی پیلانگێڕی کە ڕقی لە دیسکۆیە و لە ڕاستیدا گرنگی بەو شتانە نادات کە لە دەوروبەریدا هەیە تا ئەو کاتەی سەیرکردنی کۆمیدی نییە؛ مایکل کێلسۆ، ئەو جۆرە کابرایەی کە پێی وایە تەنها بە نیگاکانی ژیانی خۆی تێدەپەڕێنێت و گێزەر لە دارەکاندا گەشە دەکات؛ جاکی بورخارت، ئەو کەسەی کە خۆی وەک جوانترین کچ لە دەوروبەرت بیردەکاتەوە، منداڵی باوکێکی دەوڵەمەندی تێکدا و بێگومان هاندەران؛ وە فەیس، کەسێکی بیانی بێهەڵوێست بەڵام لە ڕادەبەدەر کە شیرینی خۆشدەوێت و ناتوانێت نهێنییەکە بهێڵێتەوە. سەرەتا بە سادەیی کۆدەبنەوە، قسە و باس و گاڵتەجاڕی لە کیلسۆ دەکەن، بەڵام دواتر هەموویان لە بازنەیەکدا دادەنیشن و با خۆشی ڕاستەقینە دەست پێبکات... پێش ئەوەی بچنە دەرەوە بۆ ئەوەی شتێک بکەن کە دواتر پەشیمان دەبنەوە.<br /><br /> لەم نێوەندەدا سوور دەچێتە دەرەوە و لەگەڵ دایک و باوکی سەیر و سەمەرەی دۆنا، ​​بۆب و میدج دەناسێت. ئەو بێ ئەدەبە، بەڵام ئەوان ئیزعاجیان نییە، وەک ئەوەی پێیان وایە گاڵتە دەکات. لە شوێنێک لە دەوروبەری لیۆ، هیپییەکی پیرە، کە بەردەوام سەری لێ شێواوە و یاری وشە دەکات بەبێ ئەوەی تەنانەت تێبینی بکات.<br /><br />ئایا تۆ ئەو گەڕەکە بەڕواڵەت ئارامەت بە هەموو ئەم هەموو کارەکتەرە سەرسوڕهێنەرانە بە خەیاڵدا هێنا؟ بێگومان زۆربەیان "کلیچد" دەردەکەون، بەڵام نمایشەکە کلیشە دەباتە ئاستێکی نوێ. ئێستا هەندێک لە خراپترین هێڵەکانی چیرۆک فڕێ بدە کە سیتکۆمێک دەتوانێت پێشکەشی بکات، دابنیشە و چێژ لە یەکێک لە باشترین بەرنامە تەلەفزیۆنییەکان وەربگرە تا ئێستا. ئەوی کە هەرگیز دوو هێندەی هەمان شت ناکات و کە ئەمەش، بە بەراورد لەگەڵ زۆربەی سیتکۆمەکان کە "کورە کۆمیدین"، تەنیا هیستری. ئەگەر گیرۆدە بوویت، مەهێڵە ئەم نمایشە ڕێگەت پێبدات بڕۆیت. گاز لە قەڵغان و دووبارە و،، پیاو، دەبینیت ژانری سیتکۆم لە تەواو نوێی ئایندەیی.
