باوەڕ ناکەم ئیتر ئەو نمایشەی ساڵانی حەفتاکانمان نەبێت. من هەر ٨ وەرزی ئەو ٧٠ ی نمایشەم هەیە!! من بە تەواوی خۆشم دەوێت!! هەموو شەوێک لەناو جێگاکەدا پاڵ دەکەوتم و پێش ئەوەی بخەوم چەند ئەڵقەیەک سەیر دەکەم. لە کۆتایی ڕۆژێکی درێژ و سەرقاڵی خۆشە کە پێش ئەوەی بخەویت، پێبکەنیت و پێکەنینێکی نایاب بێت. من زۆر دڵتەنگ بووم نمایشەکەیان لە هەوا وەرگرت... لانیکەم هێشتا دووبارە ڕاکردنەکانمان هەیە!! من هیواخوازم و دوعا دەکەم کە ئەوان بەلایەنی کەمەوە بە یەکگرتنەوە بێنەوە...وەک ڕەنگە کاتێک دۆنا کۆلێژ تەواو دەکات و دواجار دەگەینە بینینی ئەو و ئێریک هاوسەرگیری دەکەن!!!! ئایا ئەوە زۆر نایاب نابێت!!! تەنانەت باشتر دەبوو ئەگەر چەند ساڵێک بەردەوام بن!!
