ئەمە یەکێک بوو لە کۆمیدیترین و گەورەترین سیتکۆمەکان کە لە تەلەفزیۆنی نیشتمانییەوە هات. جێگەی داخە کە نمایشەکە لە نێوان سیتکۆمە گەورەکاندا دانەنراوە کە بەڕاستی هی خۆیەتی. ئەکتەرەکان کاری نایابیان کرد و وەرزەکانی یەکەم لە شەش کەسەکە نمایش بوون لە لوتکەی خاڵەکەیدا. هەرچەندە وەرزی حەوتەم بەو شێوەیە گەورە نەبوو کاتێک بەراورد بە شەش یاریزانی پێشوو بوو، بەڵام هێشتا کۆمیدی بوو. وەرزی هەشتەم کێشەی ڕاستەقینە بوو دەستی پێکرد. بەبێ تۆفەر گرەیس یان ئاشتۆن کوتچەر نمایشەکە بە سادەیی لەیەک کەوت. نەک زۆر بڵێ، ئەکتەرەکانی تر گەورە نەبوون ئەگەر هەریەکێک لە 2 کارەکتەری سەرەکی وەک دانی ماستەرسۆن، وایڵدەر ڤاڵدێراما کورتوود سمیس، دیبرا جۆ ڕوپ، میلا کونی و لۆرا پرێپۆن ( دۆن ستارک و تۆمی چۆنگیش زۆر باشن) جێیان هێشت نیشان بدە کە هەمان کاریگەری دەبێت. وە خستنەڕووی ڕاندی ( جۆش مێیەرز) یارمەتیدەر نەبوو چونکە لەلایەن هاندەرانی نمایشەکانەوە پێشوازییەکی باشی لێنەکرا. من باوەڕم وایە ئەگەر نمایشەکە ساڵێک لەمەوبەر کۆتایی هاتبا بە دڵنیاییەوە لە مێژوودا وەک یەکێک لە گەورەکانی سیتکۆمەکە دابەزیبا. وەرزی هەشتەم کەمێک مات بوو بەڵام کۆتایی یارییەکە نایاب بوو. من بیری نمایشەکە دەکەم، تەنها هیوادارم ڕۆژێک لە خەو هەڵسم بۆ ئەوەی بزانم نمایشەکە گەڕاوەتەوە وەک ئەو نمایشەی 80 لەگەڵ هەمان کاست چونکە من بیری جەهەنەم دەکەم لە دەرەوەی.
