ئەم نمایشە تا ئێستا هاتووە. سەرەتا هەموو ئەوانەی لە کاستەکەدا بوون لە ئێریکەوە تا فەیز، هەموویان ئەکتەر و ئەکتەری نوێ بوون، دەموچاوی تازە بوون، و تەنها سەیر بکەن ئەوەی بەدەستیان هێناوە. ئەوان لەگەڵ نمایشەکەدا گیر بوون و سەرکەوتوو بوو. یەکێکە لە باشترین نمایشەکان کە تا ئێستا دروستکراوە و ڕەنگە کۆمیدیترین سیتکۆم بێت کە تا ئێستا لە ژیانمدا بینیبێتم. جێگەی داخە کە کۆتایی پێبێت بەڵام ئەگەر کۆتایی بەم نمایشە بهێنن، هیوادارم بۆ خودا کە کۆتایی زنجیرەکە بە یەکێک لە گەورەترین بڕبڕەکان کە هەر وەرزێکی کۆتایی هەیبووە، دەچێتە دەرەوە. من گرنگ نییە ئەگەر هەموو وەرزەکە مژدە بدات چونکە ئەوان هەموو سووتەمەنی بۆ ئەڵقەی کۆتایی پاشەکەوت دەکەن. بڕۆ خوارەوە سوینگ، یەک کۆتا پەنجە بخەرە ژوورەوە. نمایشەکە شایەنی ئەوە، هەواداران شایەنی ئەوەن، ئەگەر ئەوان بچن، با هەمووان بزانن کە دەچێتە سەر کۆتایی، وەک لە هاوڕێیان، و با کۆتایی گەورە بێت. من دەڵێم get donna و eric هاوسەرگیریان کردووە، من دەڵێم هاید و کێلسۆ شەڕ بکەن و جارێکی تر ببنە هاوڕێ، دەڵێم شتێکی سەرنجڕاکێش لە نێوان فەیس و جاکیدا ڕوودەدات چونکە فەیس بۆ ماوەیەکی زۆر هەوڵی داوە، بەڵام بێگومان ئەوە بۆی نییە. تەنها زنجیرەکە گەورە بکە Big Time Guys!

ئەو نمایشەی ساڵانی حەفتاکان هەمیشە باشترین دەبێت لە چاوی مندا. ئێریک، کێلسۆ، دۆنا، ​​جاکی، فەیس، هاید، خۆزگە تۆم هەبوو وەک هاوڕێ. تۆ باشترینیت!

10/10...
