ئەمە یەکێکە لەو فیلمانەی کە لە بەریەککەوتنی کولتوری خەڵکی لەدایکبووی ڕۆژهەڵات لە کولتوورە ڕۆژئاواییەکان دەکۆڵێتەوە. 

خۆشەویستی لە کاتەکانی تۆکیۆ فیلمێکی خەمناکە دەربارەی بێتوانایی دژبەرەکان لە ڕاکێشانی بەهۆی جیاوازییە کولتوورییە گەورەکانەوە. کێن، ڕۆک ن'ڕۆڵ کۆنەپەرست، هاوسەرگیری لەگەڵ کیۆتۆ، کچێکی ژاپۆنی دەکات، بۆ ئەوەی بتوانێت لە ئەمریکا بمێنێتەوە کاتێک ڤیزاکەی بەسەر دەچێت. هاوسەرگیرییەکە تەنها چاوەڕوان دەکرێت کاتی بێت، واتە تا کیۆتۆ جارێکی دیکە پێگەی یاسایی بەدەست دەهێنێتەوە. بەڵام، کێن کە پێدەچێت لە هەموو پەیوەندییەکدا ون بێت، حەزی لە کیۆتۆیە و هەوڵدەدات زۆر قورس بێت شتەکان بە باشی دەربکەون. ئەمە، سەرەڕای ئەوەی هاوڕێکەی داوای ئەوە دەکات کە فڕێدانی کیۆتۆ و ڕزگاربوون لە هەموو پابەندبوونەکان بە کچان خراپە بۆ ڕۆک n' ڕۆڵ جگە لە ئیلهامبەخشین بە هەندێک گۆرانی نووسین دەربارەی دڵە شکاوەکان و هەموو ئەوانە.

بەڵام کیۆتۆ لە خوارەوە هاتووە پەروەردەیەکی توندی ژاپۆنی نەریتی، و چاوەڕێی ئەوە ناکات کە ئەوەندە درێژ لەگەڵ کێن هاوسەرگیری بکات. نەک هەر ئەوە، بەڵکو بیری ماڵەوە دەکات و دەیەوێت بگەڕێتەوە بۆ ژاپۆن. جێگەی داخە لەوەی کە ئەمە دواجار کەسێکە کە کێن پێی وایە دەتوانێت خۆشی بوێت و لەگەڵیدا بێت و هەموو ئەوانە بێت، تەنها ئەو جارە بێت کە پێی وایە کەسێکی دۆزیوەتەوە کە هەست بەو جۆرە بکات، کچەکە چاوەڕێی ئەوە ناکات ئەوەندە درێژ بمێنێتەوە. ئەوە نییە کە ئەو حەزی لە کێنە، تەنها ئەوەیە کە ئەو بە تەواوی 'شێوازی ژیانی دیکە لە ژیاندا ڕاهاتووە. ئەو دەڵێت "ناتوانم بەو شێوەیەی کە هەستم پێدەکات بە زمانی ئینگلیزی پێی بڵێم، کێن ناتوانێت بەو شێوەیەی کە هەستی پێدەکات بە زمانی ژاپۆنی پێم بڵێت". چیرۆکێکی خۆشەویستی تا ڕادەیەک دڵتەزێنە لەگەڵ دەنگێکی بکوژی 80s Techno-Nintendo.

من خۆشەویستیم لە کاتەکانی تۆکیۆدا هەڵگرت چونکە یەکێک لە فیلمە دڵخوازەکانی ساڵانی هەشتاکانم بیرخستەوە، تۆکیۆ پۆپ. وە، بۆ ئەوانەی کە حەزت لە خۆشویستن بوون لە کاتەکانی تۆکیۆ، سەیری تۆکیۆ پۆپ بکەن (گۆرانیبێژێکی نیویۆرک دەچێتە ژاپۆن و بەشداری لە تیپێکی بەرگی ئەمریکی ژاپۆنی دەکات)، تەنها ئەوە نەبێت کە فیلمێکە کە کۆتایییەکی خۆشی هەیە.

>
