ئەمە چیرۆکێکی بچووکی نازدار و دڵتەزێنە کە جیاوازی کولتووری هەیە. کیۆکۆ ژنێکی جوانی ژاپۆنییە کە ڕایکردووە بۆ کالیفۆرنیا بۆ ئەوەی لە پەیوەندییەکی شکستخواردوو لە ژاپۆن ڕزگاری بێت. کێن کرێکارێکی دەستی ئەمریکییە کە ئاواتەکانی ڕۆک و ڕۆڵی ئەستێرەیی هەیە بەڵام کۆنکرێتی کەمی هەیە بۆ ئەوەی هاوبەشێکی ئەگەری پێشکەش بکات. کیۆکۆ "هاوسەرگیری" کێن دەکات بۆ ئەوەی بتوانێت بە شێوەیەکی هەمیشەیی لە ئەمریکا بمێنێتەوە، بەو تێگەیشتنەی کە هەرچەندە پێکەوە دەژین تاوەکو "کارتی سەوز"ی دەست دەکەوێت هاوسەرگیرییەکە تەنها بە ناو دەبێت. زۆری پێناچێت پەرەدەستێنێت کە لایەنەکان لەسەر هەمان درێژی شەپۆل نین - یان ڕەنگە لە هەمان "ناوچەی کات"، هەربۆیە ناونیشانی فیلمەکە. وەک پارێزەرێکی کۆچبەری بینیم کە "ڕێکخستن"ی لەو شێوەیە ژیانێکی تایبەت بە خۆیان وەرگرتووە، بۆیە خۆشحاڵ بووم کە بینیم سینەماکارەکە چەندە باش پەرەی بە ئەگەرە دراماتیکییەکانی ئەم دۆخە داوە.
