چەند ساڵێک لەمەوبەر ئەمم بە کرێ گرت، فرۆشگای ڤیدیۆکە تەنها VHSی هەبوو لەو کاتەدا. ڕاستەوخۆ بۆ ڤیدیۆ لێدانی هەنگاوەکانی بوو (دەزانی، کەڤەری سندوقەکان هەمان فۆنت و ڕەنگی فیلمە سەرکەوتووەکان بەکاردەهێنن).نەمدەزانی چاوەڕوانی چی بکەم جگە لەوەی کە چاپکرابوو. یەکەم شت کە بیرم کردەوە لە کاتی سەیرکردندا ئەوە بوو کە "چی جەهەنەم خراپە لە دەنگەکەدا؟"-دیارە هیچ دیالۆگێک دۆبلاژ نەبوو. وشەکان دەنگیان دایەوە، بۆیە وازم لە چەقاندنی هەر شتێک هێنا کە لە نزیکەوە دەیدەم-بیرکردنەوەت-بیری تۆ هیچ شکسپیرێک نییە لێرە!،تەنها قسەیەکی سادە. چیرۆکەکە بەس سادەیە، کوڕ چاوی بە کچە و هتد.. ئەوەی منی وەک گاڵتەجاڕ و دڵسۆز بوو، خەڵکی ناو فیلمەکە وەک کاریکاتێرەکان نەمابوون کە لە چیرۆکەکەدا نووسراون، بەڵام زیاتر نائەکتەرەکان بە شێوەیەکی کاتی لە کارە ڕاستەقینەکانیانەوە هەڵکێشراون(یەکەکان لەگەڵدایە). لەم ماوەیەدا، تۆ دەست دەکەیت بە هەستکردن بەوەی کە سینەماکارەکە بەدوایدا دەگەڕێت، پاشان بزانە کە هیچ هەوڵێک نییە بۆ نوکتەی هەرزان(خەڵک ئازاری تایبەتی خۆیان دەدەن،بەکارهێنانی خراپەکاری ئەمە نەیدەتوانی ئازاری مارکێتینگەکە بدات. شتێکی ڕاستگۆیانە هەبوو. ئەگەر بودجەیەکی گەورەتریان هەبێت ئەوا باشتر بوو، کە دڵنیام ڕۆژانە لەبەرچاویان دەگرت، بەڵام، ئەوان چوونە پێشەوە و دروستیان کرد. ئەمە، هەستم کرد، ئەوەیە کە فیلمسازی سەربەخۆ هەمووی لەسەر. "ئیندی"، فڕێ دەدرێتە دەوری وەک ئەوەی ژانرێک بێت..ها!..ئەوە پێکەنیناوییە!
