Xica da Silva یەکێکە لە باشترین سابوونی ئۆپێرا بەڕازیلی تا ئێستا! چیرۆکی کۆیلەی ڕەش کە دەبێتە شاژنی ڤێلایەکی بچووک لەکاتی داگیرکردنی بەهێزترین پیاوی ناوچەکە خۆشەویستی، لە سەردەمی کۆلۆنیالیزمی بەرازیل کە پورتوگال زاڵە بەسەریدا، کە ئەڵماسەکانی دەکۆڵیەوە. گەورەترین دوژمنی Xica، Violante، بووک کە لەلایەن Xica گۆڕدرا، ژنێکی گەورە It کاریگەری لەسەر پاشای پورتوگال نزیک لە و دەیکات بۆ تۆڵەسەندنەوە لە کۆیلەی هەموو شتێک. کەسێکی زۆر ئایینی، ئەو وێنەی کۆمەڵگەی دووڕوو و ئایینی ئەو سەردەمە، ئەو ژیانی خۆی تەرخان دەکات ئەو ئەخلاقی ڤێلا کە لەلایەن شیکا ئەنجامدراوە، واتە ژنێک پڕ لە شەهوەت کە ڕووبەڕووی کۆمەڵگەی ئەو کاتە دەبێتەوە بۆ بانگەشەی وە یارمەتی کۆیلەکانی ناوچەکە دەدات. هەروەها چیرۆکەکە بە خۆشەویستی و جادووگەری و خوێنمژەکان و گەرمی ئایینی وەسیەتنامەکە دەنێردرێت. Xica da silva ئەوە دەکات کە تۆ ناتەوێت لەدەست بدەیت من تەنها تەسلیمی دەکەم، لە سەرەتاوە تا کۆتایی!
