نووسەر/دەرھێنەر/هاوکار ئادەم جۆنز بەرەو شتە گەورەکان دەڕوات. ئەوە ئەو بیرکردنەوەیە کە دوای بینینی فیلمی درێژی خۆی بەناوی "Cross Eyed" هەمبوو. بە دەگمەن فیلمێکی سەربەخۆ بەقەد ئەو هەست بە باشی دەکات. بە زیرەکی نووسراوە و بە شێوەیەکی وەستایانە ئاراستە دەکرێت، "Cross eyed" لە سەرەتاوە تا کۆتایی بەشدارت دەکات. ڕەنگە ئادەم جۆنز هێشتا ناوێکی ناسراو نەبێت، بەڵام ئەو دەبێت. ئەگەر ئەم فیلمە یەک یان دوو "ئەکتەری ناودار"ی هەبوایە هەستێکی بۆکس ئۆفیس دەبوو. پێم وایە هێشتا چانسی هەیە بۆ ئەوەی لەلایەن بینەرێکی سەرەکی ستریمەوە ببینرێت ئەگەر تەنها یەک دابەشکەری فیلم کات تەرخان بکات بۆ کارکردن لەسەر ئەم فیلمە. بەبێ گوێدانە ئەوەی لە کوێ کۆتایی دێت، ئەگەر چانسی بینینی بۆ ڕەخسێت بێهیوا نابیت.
