فیلمی Cross-Eyed فیلمێکی زۆر ڕەسەن و کۆمیدییە. پێم وایە ئادەم جۆنز کۆمەڵە چاوێکی نوێی تازەگەری دەهێنێتە ژانری کۆمیدی و بەڕاستی بە شێوەیەکی باش دەیداتەوە. ئەم فیلمە زیرەک و پوخت و بەردەوام سەرگەرمی و کۆمیدییە. وەک نووسەر/دەرھێنەرێک، جۆنز کۆنترۆڵی تەواو بەسەر کارەکتەرەکانیدا نیشان دەدات کە هەم بێمانا و هەم خۆشەویستن. چیرۆکەکە بە دڵنیاییەوە شتێکە کە پێشتر نەتبینیوە کە باشە. ناوازە و خۆشە، و توانیویەتی لە توخمە خەیاڵییە بینراوەکاندا کار بکات هەروەها ژانری چەقۆی زۆر ونبووی کە درێژە پێکەوە ونبووە بۆ پێکهێنانی کۆمیدیای دڵگیر.

ی یەکەم فیلمێکی زۆر بەڵێندەر.
