بۆ یەکەمجار؟ WOW--چاوێکی کرۆس بە ئاسانی یەکێکە لە چێژبەخشترین فیلمە ئیندییەکان کە لە ساڵی ڕابردوودا سەیریم کردووە، ئەمەش وایکردووە کە قورس بێت باوەڕ بەوە بکەم کە فیلمی Crosseed یەکەم فیلمی نووسەرەکەیە. مەبەستم ئەوەیە--من چوومە ناو IMDB بۆ دۆزینەوەی فیلمی زیاتری ئەم نووسەرە...چونکە کرۆس ئاید ئەو واژۆیە ناوازەیەی هەیە --دەتەوێت بزانیت ئەم نووسەرە چی دیکە دەتوانێت بیڵێت. لەم ڕۆژانەدا، دەگمەنە فیلمێک ببینرێت کە بە باشی نووسراوە، بە باشی دەرهێنراوە، بە باشی دەستکاری کراوە و بە باشی کاردەکات. بۆ من--کرۆس ئاید دەگرێتەوە کە دروستکردنی فیلم دەبێت باسی چی بکات--باشکردنی باشترین توخمەکانی فیلم بۆ دروستکردنی چیرۆکێکی زیرەک و هونەری و زەق. زیاتر تكایه.
