خەیاڵ شتێکی ترسناکە بۆ بەفیڕۆدان ... بە تایبەت کاتێک ئەکتەری بەتوانات هەیە. نووسەر/دەرھێنەر جۆنز هیچ کاتێک بەفیڕۆ نادات لە لایەنگری بینەر بە پاڵەوانەکەی. 

هەر کەسێک شوقەیەکی بە سلۆبەوە هاوبەش کردووە، بە پێکەنینەوە دەگری. هەرکەسێک گەیشتبێتە ئەوێ لەکاتێکدا کە خزمەتکارێکی مەتری بلیتێک لەسەر جامی ئۆتۆمبێلەکەت دادەنێت تەنها گریانێکی سادە دەکات. هەموومان ویستمان تۆۆپێکی ترسناک لە سەری پیاوێک بدڕێنین. ئەمانە تەنها پارچەیەکن لەوەی کە لە پێشە لە کاتی سەیرکردنی فیلمی "Cross Eyed"، فیلمێکی دڵسۆزانە کە دەبێ بەردێکی هەنگاو بێت بۆ جۆنز و هەستی نوکتەیی چەقەڵانەی چ لە پێشەوە و چ لە پشت کامێرا.
