زۆر بە دەگمەن مرۆڤ تووشی کۆمیدیای ئیندی دەبێت کە کاریگەرییەکی درێژخایەن بەجێدەهێڵێت. کرۆس ئاید گەوهەرێکی دەگمەنە. دەرهێنەری نووسەر نەک هەر مامەڵەی لەگەڵ تەحەدای دەرهێنانی کارەکانی خۆی کرد، بەڵکو وەک هاوژوورێکی خراپەکاری نمایشێکی پێکەنیناوی پێشکەش دەکات. سیناریۆکە نەک تەنها لە دۆخی نالەباری نووسەری خەباتکاردا، بەڵکو ئەوەندە کۆمیدیای زۆر تێکەڵ بە جیهانی وێرانکەری نووسەر دەکات کە ناتوانیت خۆت بپارێزیت لە پابەندبوون بە ئێرنی وەک کارەکتەرێک. شتێکی زۆر کۆمیدی. سەرەڕای ئەو بودجە بچووکەی کە ئادەم جۆنز توانیویەتی فیلمەکە بە شێوەیەکی جددی ببینێت. ئەو کاتێک باس لە دروستکردنی فیلمێکی باش دەکرێت، خۆی تێک نادات. ناتوانم چاوەڕێ بکەم تا بزانم لە داهاتوودا چی دێتە پێشەوە. ئەم کابرایە دەتوانێت خەڵک پێبکەنێت و بیر بکاتەوە؛ ئەوە تایبەتە.
