زۆر خۆشە کە ئەم فیلمە چۆن دەتکێشێت. پێکەنینێکی ڕاستگۆیانەم هەبوو. گرنگی پێنادەم کە بودجەی کەم بێت هۆکارە بۆ من شتەکە بۆ من کاردەکات. ئەگەر ڕاستگۆ بم هاوسەرەکەم بەڕاستی بە هەمان شێوە نەچووە سەری بەڵام ئەو جۆرێکی جیاوازی فیلم پێ باشترە. ئەو دان بەوەدا دەنێت کە زۆر داهێنەر بووە و بە باشی پێکەوە دانراوە و ڕەنگە هەموویان لەسەر تارێکی پێڵاو. ئەم کارەکتەرانە کە ژیانیان هەیە سەیرن و کێشەیان هەیە، شتێکم پێدەبەخشن کە لە جیهانی خۆمدا پەیوەندیم پێوە بکەن. تەنها بەردەوام بە و ئەو کەسە بن کە تۆیت. خەونەکان ئەوەیە کە تۆ لێیان دروست دەکەیت. لە سەیرکردنی ئەم فیلمەدا دووەم و سێیەم بۆم دەرکەوت کە چەند ساتێکی شاراوە هەن کە لە یەکەم جاردا بەلامدا تێدەپەڕن. چی بڵێم، من حەزم لە خۆشی خۆمە لەگەڵ هەندێک ئاڵۆزیی. بەهەر حاڵ حەزم لێی بوو. بەهیوای بینینی زیاتر.
