بەڕێکەوت ئەم فیلمەم گرت لە نمایشێکدا لە برۆکلن - ئەستەمە وەسفی پڵۆتەکە بکەم؛ کارەکتەری زۆر وەحشیانە، بەڵام با تەنها بڵێین من بە سەختی هەڵدەبژێرم کە کامیان وای لێکردم بە سەختترین شێوە پێبکەنم، نەمدەزانی لە کوێوە دەست پێ بکەم. تەنانەت ڕۆڵە دەوروبەرییەکانیش بە باشی نووسراون و بە باشی کاردەکەن.

زۆر دەست لێدانی بچووک هەیە کە وا دەکات ناوازە و زۆر چێژبەخش بێت، چەند "ئامێر"ێکی هەیە کە دێتە پێشەوە و چینێکی تری پێکەنیناوی زیاد دەکات. سەیرکردنی تازەگەرییە؛ نەک هەندێک شتی ریسایکل کراو کە پێشتر چەندین جار بینیبووم. ئەگەر ئەم فیلمە بتوانێت بگاتە ئامادەبووانێکی فراوانتر، دڵنیام کە خۆشییەکی ڕاستەقینەی قەرەباڵغی دەبێت، چیرۆکەکە ئەوەندە ڕەسەنە و دڵسۆزە.

زۆر شت هەیە لێرەدا حەزت لێی بێت، چیرۆکی پشتەوەی کۆمیدی، ڕوداو و هەڵە تێگەیشتن کە کردەوەی کۆتایی و دەرەنجامە دراماتیکییەکەی دامەزراند. فیلمی Cross Eyed فیلمێکی زۆر کۆمیدییە و تەنێک دڵی هەیە؛ چیرۆکێکی کاریگەرە کە کۆمیدیای خێرا بە درێژایی فیلمەکە دەتوێتەوە. بە دڵنیاییەوە شایەنی بینین!
