ئادەم جۆنز هەستێکی نوکتەیی درەوشاوەی هەیە. هیچ شتێک نییە کە من لەم فیلمەدا پێم خۆش نەبووبێت. کرۆس ئاید بە جوانی تەقەی لێکرا. ئادەم کاری گەورە دەکات، نەک تەنها پەرەپێدانی کارەکتەرە سەرەکییەکان، بەڵکو پەرە بە کارەکتەرە بچووکەکانیش دەدات. 

خاوەندی چاو هیوا بە هەموو فیلمێکی کەم بودجە دەبەخشێت لەوێ. کە پێویست ناکات زۆر خەرج بکەیت بۆ ئەوەی شتێک دروست بکەیت کە شایەنی سەیرکردن بێت. شتێک هەیە بۆ هەمووان حەزت لێی بێت. ئەگەر هاوژوورێکی ترسناکت هەبووە. ئەگەر لە قۆناغی ئامادەییدا لە دۆرکێکدا هەڵتبژاردووە. ئەگەر هەرگیز لە هەر شوێنێکی شار وەستابێتیت. ئەگەر هەر جۆرە هەستێکی نوکتەییتان هەبێت بەهیچ شێوەیەک ئەم فیلمەتان خۆشدەوێت. ئەمە ئەو جۆرە فیلمەیە کە بۆ ماوەیەکی زۆر لە دەوروبەری دەبێت و لە کۆتاییدا جارێکی دیکە سەرلەنوێ ڕوپۆشکردنەوە دەکاتەوە کاتێک ئادەم ناوێکی گەورەتر بۆ خۆی دادەنێت. من بەوپەڕی چاوەڕوانییەوە چاوەڕوانی پڕۆژەکانی داهاتووی ئادەم دەکەم.
