فیلمی "Cross eyed" لەلایەن ئادەم جۆنزەوە بینەر لە سواربوونی ڕزگارکردندا دەجوڵێنێت، چونکە کارەکتەری سەرەکی کۆنترۆڵی تایەی ئۆتۆمبێلەکە وەردەگرێتەوە و ژیانی خۆی بە رێکوپێکی دادەنێت. ئادەم جۆنز ڕێگەیەکی خەیاڵی و تازەگەری بۆ بەهێزکردنی کارەکتەری خۆی دۆزیەوە و ئەوەی زۆر گرنگە، بەدی بهێنێت. ئەم ڕاستیانە هەم بۆ کارەکتەرەکان و هەم بۆ بینەران دەردەکەون کاتێک پێدەکەنیت و دەیدەیت بە کریدتەکان لەگەڵیان. ڕێکخستنە سادەکان و لە هەمان کاتدا سەرنجڕاکێشەکان\Costums وا دەکات پێشبینی ئەوە بکەیت کە لە داهاتوودا چی دەبینیت. ناتوانیت خۆت بپارێزیت لە زەردەخەنە و پێدەکەنیت بەو یارییە خراپانەی کە لەم فیلمەدا ڕوودەدەن. ناتوانم چاوەڕێی هەوڵەکانی خوێندکاری قۆناغی دووەم بکەم. تەنها پرسی کاتە کە جۆنز جارێکی تر لێدەداتەوە. براڤۆ!
