کێ ئەم فیلمەی دروست کردووە؟ من ئەم فیلمەم خۆشدەوێت؟ کەسێک هەستێکی نوکتەیی وەحشیانەی هەیە...

ئەم شێوازە زەینی و سوریالانەی فیلمسازی سەرنجڕاکێشە، بەڵام دروستکردنی - یان ئاسانە لەبیرکردن - ئەو مادەیە، و کارەکتەرەکان کە لە ڕاستیدا ڕۆحیان هەیە ، ئەوانەن کە قووڵایی فیلمێکی لەو شێوەیە دەبەخشن. بەبێ ئەوەی کۆمیدیا تەنها کۆمەڵێک بیرۆکەیە. کێ بەلایەوە گرنگە. لەوانەیە پێکەنین بێت، بەڵام وەک هەمبەرگەرێکی نیوە باش بە تۆدا تێدەپەڕێت...دواتر...

ڕەنگە کرۆسێی بەنیازی گۆڕینی ژیانی کەس نەبێت، بەڵام من قووڵی و ماددە بەرز دەنرخێنم. بە دزییەوە بەسەرتدا دەڕۆن. من ئەم فیلمەم دەستپێکرد و بیرم کردەوە "ئۆه، بەدەستی دەهێنم - کۆمیدی ئیندی - لە دیوار - گۆنزو...یپ." وە ئەوە ئەوەیە کە - بەڵام ئەگەر سەرنج بدەیت ساتەکانی دەق و کارەکتەری لاوەکی هەیە کە پڕی دەکاتەوە. بەم مانایە فیلمەکە هەناسە دەدات. ئەو پێشنیارانە دەکات کە وەستان دەدەن - ئەگەر تۆ ئامادە بیت بۆ بینینیان - و پاشان، بێگومان، ئەوە بە ڕێگای شێتانە خۆشەکەی دەڕوات.

ئێوە خاڵەکە لەدەست دەدەیت ئەگەر واژۆی واژۆی نەکەیت گرێبەست بۆ ڕاگرتنی بیروباوەڕ لە ساتەکانی فیلمەکەدا. هەنگاونان لە نێوان واقیع و سوریالیەتدا یەکێکە لە خاڵەکانی ئەم فیلمە.

کرۆساید تەواو نییە، بەڵام کەسانی زیرەک دروستیان کرد. من زیاترم دەوێت.

دیمەنی ژووری نانخواردنەکە هووتێکی ڕەهایە.

پشتێنەی سەلامەتیت دابنێ.
