بە دڵنیاییەوە پێویستە TeleMundo بیر لە دروستکردنی کۆمەڵەیەکی DVD لە Novela Xica بکاتەوە! من تۆنێک کەس دەناسم بە خۆمەوە کە حەز دەکەن بتوانن نۆڤێلا شیکا بکڕن! ڕۆمانێکی زۆر سەرگەرمکەرە کە لە بەڕازیلدا دانراوە. ئەو جلوبەرگانەی کە ئەکتەرەکان لەبەری دەکەن جوانن و ئەو شارۆچکەیەی کە ڕۆمانەکەی تێدا ڕوودەدات جوانە. Xica مێژوویەکی زۆری ئەو قۆناغە کاتییە لەخۆدەگرێت. خۆزگە تەلەموندۆ جارێکی تر تەلەفزیۆنی دەکردەوە تەنانەت ئەگەر بەیانی ٢ جار بووایە. من زۆر پێشنیار دەکەم سەیری Xica بکەیت ئەگەر هەرگیز جارێکی تر لەسەر Telemundo نیشان بدرێتەوە. من ملیۆن جار ئیمەیڵم بۆ Telemundo ناردووە بۆ ئەوەی جارێکی تر ڕۆمانەکە پیشان بدەمەوە بەڵام داوای لێبوردنەکەم کەوتۆتە گوێی کەڕ. تاکە لێدوانی وریایی سەبارەت بە Xica ئەوەیە کە ناوبەناو هەندێک دیمەنی توند لەخۆدەگرێت بۆیە من پێشنیار دەکەم کە منداڵانی خوار تەمەنی 14 ساڵ سەیری Xica نەکەن. بە گشتی Xica شایستەی 10 لە 10!
