هاوڕێیەکم ئەم دیڤیدییەی بە قەرز پێدام، کە لە فێستیڤاڵێکدا لە دەرهێنەرەکە وەریگرت، پێموایە. من چوومە ژوورەوە کە هەندێک لە لایەنە تەکنیکیەکانی فیلمەکە کەمێک لەرزۆک بوون و نووسینەکە باش بوو بەڵام گەورە نەبوو. بۆیە ڕەنگە ئەوە حوکمەکەم ڕەنگ کردبێت بەڵام دەبێت دان بەوەدا بنێم کە من ئەم فیلمەم بەدڵ بوو.

ئەو سەرنجڕاکێشانەی کە ئەکتەرەکان تێیدا. یوسف کێرکۆر بەڕاستی باش بوو وەک ئێرنی، کارەکتەری سەرەکی، جۆرێک لە بەزەییدار بە شێوەیەکی بەدڵ. ئادەم جۆنز (کە هەروەها دەرهێنراوە) و جەستن لەین وەک ئەو هاوژوورانە نایاب بوون کە ئیرنی مادیان لێدەخوڕن. کارەکتەری بیل (جەستن لەین)، کە بەشێکی زۆری فیلمەکە وەک پاندایەک بە پۆشراوەوە بەسەر دەبات، بە دووری دەزانم خۆشەویستترینی من بێت؛ پێدەچوو کەمترین یەک ڕەهەندی بێت، و هاوژوورێکی کۆن و کۆنی کۆلێژی بیر هێنامەوە کە دوای سەیرکردنی دیڤیدییەکە ئەوەندە تەلەفۆنم بۆ کابرا کرد. بەڕاستی جۆرێک لە خۆشەویست، و زۆر کۆمیدی. هەندێک لە نواندنەکانی تر باش بوو، هەندێکیان فڵان بوو، بەڵام هیچیان خراپ نەبوون. هەروەها زۆر حەزم لە دووانەی Vigilante بوو. گاڵتەجاڕ و کۆمیدی.

من ئەم یەک نمرەی بەرز دەدەم، هەرچەندە هەندێک کێشەی هەیە، چونکە دەتوانیت بزانیت کەی سەیری دەکەیت کە ئەم کەسانە گرنگییان پێداوە، و بڕیاریانداوە فیلمەکەیان بە ڕێگای خۆیان بکەن. باشە بۆ ئادەم جۆنز و تیمەکە.
