دەرفەتێکم بۆ ڕەخسا کە ئەم یەکەم فیلمە ببینم لە فێستیڤاڵی فیلمی ئەپالاچی، کە تێیدا خەڵاتی باشترین فیلمی بەدەستهێنا. ئەم فیلمە بە شێوەیەکی درەوشاوە ئەنجام دراوە، لەگەڵ کاستێکی نایاب کە وەک ئەنسەمبڵێک بە باشی کاردەکات. خۆشترین نمایشەکانم لە یوسف کێرکۆر و جەستن لەین و ئادەم جۆنز بوون. هەروەها، هەندێک کاریگەری گەورە هەیە لەگەڵ دراگۆن و جاڵجاڵۆکە، کە سەرم سوڕما کاتێک زانیم کە ئەم فیلمە بە بودجەیەکی کەم ئەنجامدراوە. نووسەر و دەرهێنەر ئادەم جۆنز، کە من باوەڕم وایە خەڵاتی بۆ نووسینەکەی بەدەستهێناوە، کارێکی نایاب دەکات بە ئاراستە. بینەران ئەم فیلمەیان زۆر خۆشویست. کرۆس ئاید بە درێژایی فیلمەکە بە پێکەنینەوە دەتپارێزێت. بە دڵنیاییەوە پێویستە بیبینیت.
