جۆرج تایلۆر ( وێنەیەکی تۆکمە لەلایەن گویسپێ پامبێری) فڕۆکەوانێکی قۆز و زەق و زەق و زەقە، دوای شەوێکی کێوی لە هۆنگ کۆنگ لەلایەن چەقۆکێشەکانەوە لێی دەدرێت. جۆرج چاوی بە دکتۆر ئیمی وۆنگی شیرین و پاکیزەیی دەبێت و عاشقی دەبێت (نمایشێکی باش و دڵڕفێن لەلایەن چای لی خۆشەویستەوە). جۆرج تەندروستی خۆی وەردەگرێتەوە و دەگەڕێتەوە سەر کارەکەی. کاتێک ئیمی بۆ ماوەیەکی درێژ لە جۆرج گوێی لێ نەگرتووە، ئەوا خۆی لە بێهیواییدا دەپارێزێت و دەبێتە لەشفرۆش. لە کاتێکدا کە دەرهێنەر/هاوڕێی نووسەر Bitto Albertini بەڕاستی بڕێکی دڵخۆشکەر لە ڕووتی بە تامی چاوەڕوانکراو و سێکسی نەرم-ناوکی هەڵم دەدات، ئەم فیلمە هەر شتێکە جگە لە ڕۆتینی خۆت لە چەقۆکێشان لە sleaze. لەبری ئەوە چیرۆکێکی سەرسوڕهێنەری سەرسوڕهێنەر و کاریگەر و دڵتەزێنە لە نێوان دوو کارەکتەری باش کێشراو و زۆر سەرنجڕاکێشدا (چای وەک ئیمی وۆنگ بە تایبەتی درەوشاوە و خۆشەویستە). وێنەکە بە بڵق و دڵخۆش دەست پێدەکات، بەڵام تۆنەکە بە شێوەیەکی ڕیشەیی دەگۆڕێت بۆ مەزاجێکی تاریکتر و توندتر نزیکەی دوو لەسەر سێی ڕێگاکە. دابەزینی ئیمی بۆ خراپەکاری دوای ئەوەی بە درۆ گریمانە دەکات کە جۆرج وازی لێهێناوە، تاریک و ناڕەحەتکەرە؛ ditto ئەو سەرنجڕاکێش و دڵتەزێنی سەرسوڕهێنەر سوپرایز bummer کۆتایی. ڕاستە، بە دڵنیاییەوە گێڕانەوەکە مێلۆدراماتیکە، بەڵام هەرگیز زۆر گەمژانە و زبڵاوییە. جگە لەوەش دیمەنە سێکسییەکان تەواو بە تام و چێژن و تەنانەت ئیرۆتیکیش بەڕاستی. ئەستێرەی بەناوبانگی پۆرن ئیتاڵی ئیلۆنا ستالەر بەشێکی پاڵپشتییەکی گەورەی جوانی هەیە وەک سکرتێری ئیرەیی و بێ رێگری جۆرج هێلین میلەر. سینەماکاریی پۆلێشکراوی گویدۆ مانکۆری چەندین وێنەی سەرنجڕاکێشی شوێنە نامۆکان پێشکەش دەکات. فەنکی و لێدانی لێدانی نیکۆ فیدنکۆ، لێدانی خاڵی گرووڤییە. شایەنی سەیرکردنە بۆ ئەوانەی بەدوای شتێکی جیاوازدا دەگەڕێن.
