پێش ئەوەی ئەمە ببینم، تەنیا چاوەڕوانی کۆپییەکی دیکەی ناوەکی نەرمی مامناوەندم دەکرد کە زۆر تەقلیدی زنجیرە "ئیمانوێل" بوو کە سیلڤیا کریستل ڕۆڵی سەرەکی تێدا دەگێڕا. بەڕاستی جێگەی سەرسوڕمان بوو کە ئەم یەکە چەندە باش دەرچوو. لە ڕاستیدا چیرۆکێکی هەیە، و بەڕاستی زۆر ڕۆمانسییە. ئەوەی وایکردووە 'ئیمانوێلی زەرد' زۆر باش بێت ئەوەیە کە پاڵەوانە سەرەکییەکە، چای لی جوان و نامۆ. ئەو ڕۆڵی کارەکتەری خۆی دەگێڕێت، ئیمی وونگ ئەوەندە شیرینە، کە بینەر تەنها دەبێت هەست بە شتێک بکات بۆی کاتێک خەونەکانی لە دەوری خۆی دەسوڕێنەوە. ئیمی وۆنگ پزیشکێکی زۆر ڕێزدارە، پەیکەرسازییە، کوالیتییەکی شاهانەیە. ئەو لە خێزانێکی کۆن و گرنگەوە هاتووە، کە هێشتا داب و نەریتە کۆنەکان پراکتیزە دەکرێن. ئیمی تا هاوسەرگیری لەگەڵ پیاوێکدا دەمێنێتەوە، لەگەڵ پیاوێک کە هەرگیز نەیبینیوە. پێدەچێت پزیشکە جوانەکە لەگەڵ ئەم هاوسەرگیرییە ڕێکخراوەدا باش بێت. بە سادەیی چۆن لە جیهانی خۆیدا ئەنجام دەدرێت. هەرچەندە پلانی کۆبوونەوە و عاشقی ئەو فڕۆکەوانە بەریتانییە نییە کە لە کۆتاییدا لە ژێر چاودێری ئەودا دەبێت لە نەخۆشخانەکەدا کە ئەو کار دەکات. ئیمی بڕیار دەدات کە نەریت لەناو ببات، ئەویش خۆی دەبەخشێتە پیاوە ڕۆژئاواییەکەی. بەڵام تەنها دوای پەیوەندییەکی زۆر درێژ، وەک دکتۆر وونگ هیچ شتێکە جگە لە ژنێکی ئاسان. فڕۆکەوانەکەی جۆرج، کوڕێکی باشە، بەڵێن دەدات هاوسەرگیری لەگەڵ ئیمی بکات، بۆ ئەوەی ڕێزگرتن و شوێنی خۆی لە کۆمەڵگا ڕەقەکەیدا لەدەست نەدات. هیچ کامیان حساب بۆ لایەنی سێیەم ناکەن، یەکێک لە ئیلۆنا ستالەر، کە لە ڕێگەی زنجیرەیەک یاری خراپەوە پەیوەندییەکەی نێوانیان لەناو دەبات. ئیمی وا لێدەکرێت باوەڕ بەوە بکات کە لەلایەن پیاوەکەیەوە جێهێڵراوە، کە تەنها یارییەکی لەگەڵدا کردووە بۆ ئەوەی لەگەڵیدا بخەوێت. شوێنی ئەو لە کۆمەڵگادا نەماوە، ئەو خراپ بووە. فیلمەکە وەرچەرخانێکی سەرسوڕهێنەر و دراماتیک و خەمۆکی بەخۆیەوە دەبینێت، کاتێک ئەم ژنە سەربەرز و ڕەسەنە دەستبەرداری پیشەکەی دەبێت، هەروەها پەیوەندییەکی شیرین لەگەڵ باوکی خەمخۆریدا هەیە، و خۆی لە ژیانێکی خواردنەوە و لەشفرۆشیدا دەپارێزێت. سەرم سوڕما کە خۆمم بینی کە لەم چیرۆکە کارەساتبارەی ئۆپەراتیکیدا ئەوەندە سەرقاڵ بووم. من لە لێواری کورسییەکەم بووم کاتێک جۆرج دەفڕێتەوە ناو شار، و بەبێ ئەوەی بزانێت دەچێتە ناو هۆتێلێکەوە کە ئیمی جوانەکەی وەک لەشفرۆشێک کاردەکات! درامای کلاسیک. من بە خەیاڵمدا دێت کە زۆرێک لە بینەران کەمێک بێزار بوون لەم هەموو درامایە. مرۆڤ لێرەدا چاوەڕوانی زۆر سێکس و ڕووتی دەکات، بەڵام زۆر شت نییە. وە کاتێک هەبێت، بە تەواوی بێ ئیستغلالتە، و زۆر هونەری و نەرمە. ئەگەر ھەواداری یەکەم ئیمانوێل بیت، لەگەڵ سیلڤیا کریستل، ئەوا بە ئەگەرێکی زۆرەوە ئەم کلاسیکە کەمتر ناسراوە. بە تایبەتی سەرسام بووم بە گرنگیدانی زیادە بۆ وردەکارییەکان. هەموو ئەو بەشەی کە ئێمی جۆرج دەباتە ماڵی باوکەکانی لە دوورگەکەدا بەڕاستی خۆشە. باوکی بە جۆرج و بینەری کۆمەڵە سەرنجڕاکێشەکەی لە دارەکانی بۆنزای نیشان دەدات. دارستانێکی تەواو بچووکی هەیە کە لەم دارە سەرسوڕهێنەرانە دروستکراوە. بە تەواوی چاوەڕوان نەکراو. دوای ئەوەی ساڵانێک لەمەوبەر لە تەلەفزیۆنی کەیبڵی درەنگانی شەودا گرتم، کاتێکی زۆرم بەسەر برد لە گەڕان بە ئینتەرنێتدا بۆ کۆپییەکی فیلمەکە. کاتێک لە کۆتاییدا بەدەستم هێنا بۆم دەرکەوت کە وەشانی ڤیدیۆکە درێژترە. زیاتر سێکس؟ نەخێر، میلۆدرامای زیاتر. بۆ بڵاوکردنەوەی دیڤیدییەکە، پڵۆتێک هەیە دەربارەی جۆرج لەناکاو کیلەکەی بەسەریدا دەکوتێت بە هەندێک نەخۆشی کوشندەیی نادیار! لە ڕاستیدا من وەشانی کێبڵی باشترم پێ باشتر بوو. خۆشحاڵم کە ئەم گەوهەرە دەگمەنە دواجار لە DVD بڵاوکرایەوە. هەروەها دەبێت باسی سینەماکاری جوان و دەنگی سەیر و سەمەرە و گرنگ بکەم لە ساڵانی حەفتاکان. لەکاتی سەیرکردنی ئەم یەکەدا تەنها هەستت پێدەگات کە سەیری شتێکی زۆر دەگمەن دەکەیت، و تەواو تایبەتە. من پێشنیاری دەکەم بۆ بینەرانی بیرمەند کە پێویستیان بە سێکس و توندوتیژی نییە بۆ ئەوەی بەرژەوەندی خۆیان بپارێزن.
