ئەم هۆنگ کۆنگە وێنەی پۆتبۆیلەری گرت لە میلۆدرامای زیاتر لە بەهای هەفتە لە فیلمی 'The Young & the Resless'. ئەم یەکە زیاتر لە سێبەری ڕەسەنی 'ئیمانوێل'ە (بەتایبەت 'ماڵئاوا ئیمانوێل') نەک sleazefest. چای لی(ئیمی وۆنگ)گۆڕانکارییەکی سەرسوڕهێنەر لە پەرستاری دۆرەوە بۆ شەقامی شەقامی گەرم تا ترۆت ئەنجام دەدات. ئەستێرەی پۆرن/سیاسەتمەداری ئیتاڵی داهاتوو، ئیلۆنا ستالەر، کە دواتر بە ناوی Ciccolina (و سێکس لەگەڵ جۆن هۆڵمزێکی پۆزەتیڤی HIV پۆزەتیڤ دەکات) ڕۆڵی کێبڕکێی EMY دەگێڕێت. ناوچە نامۆکان و هەندێک دیمەنی نەرم و نیان و شایستە لە دەوری ئەم یەکە. پێشنیار دەکرێت بۆ هەوادارانی 'ئیمانوێل'ی ڕەسەن، کە من یەکێکم!
