چیرۆکی خۆشەویست........ دەنگی دە لە بەرامبەر هەموو مامناوەندییەکان بۆ تەمەن و سێکس... نەک هەموو ئەو بڕە کۆمیدییە (بە بەراورد بە فیلمێکی من کە خەریکە تەڕ دەکەم) هەرچەندە بەس پێکەنیناوییە. هاندەری میوزیکاڵەکان نییە بەهیچ شێوەیەک بۆیە ڕەنگە کەمێک زۆر بۆ من، بەڵام ئەوان کاتت پێدەدەن بۆ گرتنی خواردنەوەیەک یان سۆدەیەک بەبێ ئەوەی هیچ شتێکی گرنگ لەدەست بدەیت. ڕەنگە وەشانێکی پەنجاکانی لە کاتێکدا هاری بینیم سالی؟ ahab نەخێر بەڕاستی نا بەڵام ئەگەر ئەوە لە دە سەرەکیت بێت وەک ئەوەی منە تۆ حەزت لەم فیلمە دەبێت. بەڕاستی تەنها هەستێکی گەرمی تەمومژاویت بۆ بەجێدەهێڵێت، بیرت دەخاتەوە کە ڕۆمانسیەت دەتوانێت و دەبێ چۆن بێت، شتێک کە دەبێت بۆی وێنە بگرێت. پوختەی من بە زۆر کەم وشەی کەم وەسفی دەکات..... تەواو دڵڕفێن
