ئەم فیلمە زۆر بە چێژ دەزانم. پڵۆتەکە سادەیە و بە ئاسانی هەرس دەکرێت، نوکتە سووک و پاکە و لەبەر ئەوەی هێڵی چیرۆکەکە کە ناسنامەی هەڵەی تێدایە تەواو باو و ئاساییە، خۆم دەبینمەوە کە چاوەڕێی ئەوەم کە ئەم فیلمە چۆن ئەم چیرۆکە دەکاتە دەرەوە. دەردەکەوێت کە زۆر خۆشە. ئەدای ڕۆڵی سەرەکی مێینە جێگەی دەستخۆشییە؛ وێناکردنی کچێکی بێتاوان و بێهەڵوێست کە هەوڵی دروستکردنی هەندێک درۆی سپی دەدات بۆ ڕۆڵی ئاڵۆزی دەیڤد زۆر دڵڕفێن بوو. هەروەها سەمای ڤێرا زۆر زۆر باش دەبینم. من خۆم دەبینمەوە کە پەنجەکانی قاچی ڕادەکێشم کاتێک بەبێ ماندووبوون و بێ کەموکوڕی باسی شانۆی دەکرد.
