چەند ساڵێک لەمەوبەر چەند دیڤیدییەکی یەک دۆلاریم کڕی کە هەریەکەیان دوو فیلمی تێدابوو. یەکێکیان سێ کچە برادۆی هەبوو (ناونیشانی جێگرەوە بۆ یۆنانیەکان وشەیەکی بۆ ئەوان هەبوو) و ئەمیش، خۆشی Go Lovely. لە بنەڕەتدا کۆمیدیایەكی مۆسیقایە لە پشت کورسییەکانەوە کە لە سکۆتلەندا ڕوودەدات و پەیوەندی بە ناسنامەی هەڵەوە هەیە کە یەکێک لە سەماکارەکانی تێدایە کە سواربوونێک لە لیمۆزینێکی ملیۆنێرێکەوە دەبەستێتەوە. ڤێرا-ئێلین ئەو سەماکار و-واو، چ قاچێک! سیسار رۆمیرۆ بەرهەمهێنەرەکەیەتی کە دوای ئەوەی خانمە سەرەکییە ڕەسەنەکە جێدەهێڵێت، چانسی خۆی وەردەگرێت چونکە پێی وایە لەگەڵ ئەو ملیۆنێرەدا هاوڕێیەتی دەکات کە تازە باسی ئۆتۆمبێلەکەم کردووە. وە دەیڤید نیڤن ئەو کوڕە دەوڵەمەندەیە کە کاتێک بەدوای ڤێرا-ئێلیندا دەگەڕێت، بە هەڵە بۆ پەیامنێرێک دەزانرێت کە بڕیارە چاوپێکەوتن لەگەڵی بکات بەڵام لەلایەن ڕۆمیرۆوە وەستاوەتەوە. ئەوەی من تازە باسم کردووە ڕەنگە سەرلێشێواو بێت بەڵام (زۆربەی) مانای هەیە ئەگەر ئامادە بیت مێشکت بپشکنیت لەکاتێکدا سەیری ئەم کۆمیدیایەی کە بە شێوەیەکی سەرنجڕاکێش سکروبۆڵ بە ژمارە مۆسیقییە نایابەکان وەک لەلایەن خاتوو ڤێرا-ئێلین نایابەوە پێشکەش دەکرێت. ڕۆمیرۆ دەتوانێت لێرەدا کەمێک هێمن بێت بەڵام نیڤن بە شێوەیەکی پێکەنیناوی بە درێژایی سەرلێشێواو دەبێت. ئەو چاپەی کە بینیم لە ڕاستیدا زۆر باش بوو بە لەبەرچاوگرتنی تەمەنی و ئەو ڕاستییەی کە لە ناوچەی گشتیدایە. وە ڤێرا-ئێلین زۆر بە باشی لەگەڵ دێڕەکانیدا کاردەکات لەبەر ئەوەی لە ڕاستیدا ئەکتەر نییە. بۆیە لەسەر ئەو تێبینییە، من زۆر پێشنیار دەکەم Happy Go Lovely بۆ فیلمە بافەکانی فیلم کە کۆمیدیای مۆسیقای مۆدێرنیان خۆشدەوێت.
