من تەنها نزیکەی خراپترین ڕۆژی ژیانمم هەبوو. پاشان کەوتمە سەر ئەم فیلمە نازدارە، سەیریم کرد، ئێستاش ئامادەم بچمە دەرەوە و ماچی لەسەر چلەناڵێک بکەم.

دەبێت دان بەوەدا بنێم، تەنها سەیری ٢ هۆکارم کرد: قاچەکانی ڤێرا-ئێلین . بەڵام بەڕاستی زۆر زیاترە. پڵۆتەکە لە ڕاستیدا تەواو زیرەک و بە شێوەیەکی داهێنەرانە تواوە. نزیکە وەک کۆمیدیای شکسپیر بێت بە هەموو تێنەگەیشتنە خۆشەکانیەوە. وە بێگومان هەروەها... ڤێرا-ئێلین قاچەکانی.

تەنها لایەنی بەدبەختی ئەم فیلمە ئەوەیە کە ئەو وەشانەی کە من کڕیومە (کۆکردنەوەی "100 خێزانی خێزان" لەلایەن Mill Creek Entertainment) نایکات باشترین کوالێتی ڤیدیۆم هەبێت، منیش هەمان شتم بیستووە سەبارەت بە بڵاوکردنەوەی ئەلفا. ڕووناکی و کۆنتراستەکەی کەمێک زۆر بەرزە، بۆیە زۆرێک لە دیمەنەکان پێدەچێت سپی کراونەتەوە بە تایبەت کاتێک ڤێرا بە جلی سپی سەما دەکات. بەڵام پێم وایە دەتوانیت کۆنتڕۆڵی کۆنتڕۆڵەکانی تەلەفزیۆنەکەت بکەیت بۆ قەرەبووکردنەوە. من تەنها دەتوانم بیهێنمە پێش چاوم کە چۆن لە شاشەی گەورەدا دەرکەوتووە لە ساڵی '51. سێتەکانی شانۆ، جلوبەرگ و ڕەنگەکان بە پێچەوانەوە سەرسوڕهێنەرن و بە شێوەیەکی خۆش ترسناکن--ڕیزبەندی لە "cabinet of Dr. Caligari" Vein.

تا ئەو شوێنەی کە ڕۆمانسیەتەکە دەڕوات، ئەمە تەنها تەواو و بێ کەموکوڕییە. نەک سیپی، نەک داڕێژراو، نەک میلۆدراماتیک. تەنها 100% ahhhhhh. زۆر بەداخەوە، ئێوەی هەژار شموک، ژیانی بەدبەختت هەرگیز وەک ئەم دڵڕفێنە نابن. هار هار هار. چاوەڕوان بن، من پێی پێدەکەنم؟ ژیانم بەقەد ژیانی تۆ خراپە. ئای جەهەنەم. کاتی ئەوە هاتووە جارێکی تر سەیری ئەم فیلمە بکەینەوە.
