ئەمە یەکێکە لە باشترین فیلمە کۆمیدی/مۆسیقییەکانی "B" کە من بینیومە (و لەوەتەی ئێستا لە 40 ساڵی خۆمدام و ئێستا ئەمە دەبینم، من شارەزا نیم بەڵام هەموو فیلمە ناسراوەکانم لەوێ بینیوە ). کاتێک تۆنێک ئەکتەر هەیە کە بۆ چەند خولەکێک لە یەک کاتدا پێشەنگی خۆیان بەدەست دەهێنن، بەزۆری کۆمیدیا دەستوەردان دەکات لە بەشە مۆسیقییەکان، زۆرجاریش پارچە مۆسیقییەکان ڕەوتی کۆمیدی دەبڕن. بە جۆرێک لە مەزاجێکی شێتانە بانگم بکە بەڵام کاتێک ئەمەم لە TCM Europe بینی، بە خۆشحاڵیەوە بە دەنگی بەرز پێدەکەنم! کەواتە کێ پێکەنینەکانی بۆ من گەیاند؟ بێ گومان میشا ئاوێر چەند پێکەنینێکی نایابی گەدەی پێگەیاندم، تەنانەت کۆتاییەکەی دەدزێت، زۆر نایاب بوو! قسەکردن لەسەر ئەوە، پێموایە بۆچی ئەم فیلمە کاردەکات چونکە هەرچەندە L & H خاڵێکی فرۆشتنە (و بۆچی من گیرۆدە بووم بۆ سەیرکردنی ئەم یەکەم (ئەوان و هال ڕۆچ)، من خۆشم دەوێن لە شتە سەرەتاییەکانیان لە هال ڕۆچ)، ئەمە ئەوان بەلایەنی کەمەوە و بە شێوەیەکی چوارگۆشەیی لەسەر کرێی گەورەساڵان دەمێننەوە (بە پێوەرەکانی ساڵی ١٩٣٠، و ئەوەندە دوور نییە لە ستانداردەکانی ئەمڕۆ ئەگەر لە نێوان هێڵەکاندا بخوێنیتەوە). جاک هێلی هەروەها زۆر باشە بۆ سەیرکردن، من دان بەوەدا دەنێم کە من تەنها دەیناسم لە دبلیو ئۆزەوە و من لەوێ خۆشم دەویست، هەروەها منیش بە دەنگی بەرز لێرە لە گارسۆنەکەی لە نمایشەکەدا پێکەنین. پاتسی کێلی تاکە فێمی "ناشرین"ە لە فیلمەکانی ٣٠دا کە لە ڕاستیدا من دەگێڕێتەوە (شتێک پێم دەڵێت کە ئەو لە ژیانی ڕاستەقینەدا سپیتفایەر بووە)؛ وە ژمارە مۆسیقییەکان کوالیتییەکی بەرهەمهێنانی پیشەیی ڕاستەقینە (Busby Berkley'یش)یان هەیە، کە منی لێ دوور خستەوە لەوەی کە لەم ژانرەدا ڕاهاتووم. دەمتوانی بەردەوام بم و بەردەوام بم، بەڵام دڵنیابە بەڕاستی چێژم لەم فیلمە وەرگرت. 8 لە 10 لە TCM Europe بینیم و تۆماری دەکەم بۆ ئەوەی دووبارە سەیری بکەمەوە لەگەڵ هاوسەرەکەم لە TCM USA. شتی چاك!
