بێ گومان ئەمە گەورەترین فیلمە کە تا ئێستا دروست کراوە. نزیکە لە تێنەگەیشتن تەنانەت لەگەڵ زۆرێک لە بینینەکانی دووبارە لە هەوڵێکدا بۆ ئەوەی بزانین بەڕاستی چی ڕوودەدات. فیلمەکە نزیکەی تەواوی ئیمپرۆڤیزە کراوە و ژمارەی مۆسیقای هەڕەمەکی، ریکلام، پێشبڕکێی پێشبڕکێی مرۆڤ بە پۆست و کۆمەڵێک داهێنانی دیکە لەخۆدەگرێت. جگە لەوەش، چ فیلمێکی دیکە لەلایەن مارتن لوتێر کینگ، جۆنیۆرەوە کامیۆسی هەیە؟ بۆ شیکردنەوەی فیلمەکە، کتێبی دەرهێنەرەکە بە ناوی من کنجکاو بووم. هەمووی ڕوون دەبێتەوە. تاقیکردنەوەیەکی گەورە و بوێرانەیە لە فیلمسازیی دووبارەبوونەوەی خۆماڵیدا. سەرکەوتنێک. ئێستا ئەگەر تەنها کەسێک وەشانێک دابنێت کە ژێرنووسەکانی بە ڕەنگێک بێت *OTHER* لە سپی...ئەو ژێرنووسە سپییانە مەیلیان هەیە بشۆن و ببنە نەبینراو.
