ئەمە کۆمیدیای مۆسیقای ستانداردی تۆیە لە '30's، لەگەڵ پڵەسێکی گەورە کە تایبەتمەندی هەندێک ئەکتەری ناسراوی '30's لە کامێرای خۆشی بچووکدا.

زۆر شت نییە بۆ چیرۆکەکە و لە بنەڕەتدا فیلمەکە هەمووی سەبارەت بە خۆشی و 'بێ خەمی' جۆرێک لە کەشێکی گشتی، لەگەڵ دەست لێدانی کۆمیدی ئاسایی Hal Roach بۆی. بە شێوەیەکی سەرنجڕاکێش 'چیرۆکی سێندەرێلا'یە بەڵام بە دڵنیاییەوە من بەو شێوەیە بیرم لەوە نەکردەوە لەکاتی سەیرکردنی فیلمەکەدا. چیرۆکەکە زۆر تێکەڵ دەبێت لە چیرۆکگێڕان، کە چەندین کارەکتەری جیاوازی تێدایە و هەروەها چەندین دەرکەوتنی بچووکی کامێرا، کاتێک کارەکتەرە سەرەکییەکان لە ستۆدیۆکانی هۆلیوود کەوتنە سەر.

بێگومان جێگەی سەرنجی فیلمەکە کاتێکە کە Laurel & هاردی دەرکەوتنیان هەیە و هەندێک لە ڕۆتینەکانیان نیشان دەدات. وەک ئەوە وایە سەیری فیلمێک بکەیت و بە خۆڕایی کورتەیەک بەدەست بهێنم لەگەڵدا. هەروەها Laurel & Hardy ئاسایی واڵتەر لۆنگ لە ڕۆتینەکەدا دەردەکەوێت و جەیمس فینلایسۆن (بەبێ سمێڵ ئەمجارە) وەک بەڕێوەبەری کورتە.

بە دڵنیاییەوە ڕاستە کە هەموو کامێۆ و ژێرپلۆتەکان لە سەرقاڵکردن هێڵ و کارەکتەری سەرەکی پڵۆت بەڵام لەم حاڵەتەدا ئەوە کێشە نییە، لەبەرئەوەی هەمووی خۆشترە و سەرنجڕاکێشترە بۆ سەیرکردن لە هێڵی سەرەکی پڵۆت و کارەکتەری سەرەکی ئاسایی قووڵ.

فیلمەکە بە دڵنیاییەوە یە لە هەر فیلمێکی ژانرەکانی تری لە هەمان ماوەی کات خراپتر نییە، هەرچەندە ڕیزبەندییەکەی لێرەدا بە پێچەوانەوە پێشنیاری دەکات.

7/10
