دەرهێنەر ئێدوارد سێدگویک، دەستێکی کۆن لە کۆمیدیای بینراو، بە سەرکەوتوویی سەرکردایەتی ئەم نمایشەی ڕێگای هال ڕۆچ دەکات کە سیناریۆیەکی خێرا و لێخۆش و کاستینگێکی نایاب پێشکەش دەکات، ژمارەیەکی زۆر لە نمایشکارە متمانەپێکراوەکانی ڕۆچ بەکاردەهێنێت. هەرچەندە فیلمەکە لە سەرەتادا وەک ئۆتۆمبێلێک بۆ پاتسی کێلی نیشاندرا، بەڵام سەنی جاک هێلی ڕۆڵی جۆ جێنکنز دەگێڕێت، کە گەنجێکی کانزایە و کاروباری چاککردنەوەی ئۆتۆمبێل دەفرۆشێت و گەشت دەکات بۆ هۆلیوود، لەوێ هەوڵدەدات ڕۆڵێکی شاشە بۆ ئەو کچەی خۆشی دەوێت، ئەستێرە -سیسیلیا (رۆزینا لۆڕێنس)ی لێداوە. سێدگویک کە پێی باشە تەواوی ستۆدیۆی M-G-M وەک سێتەکەی بەکاربهێنێت، لێرەدا ئەوە دەکات چونکە سیسیلیا، هەمیشە ئامادەیە بۆ ئاودیشنێک، لەلایەن یاریزانێکی پارامۆر، ئەستێرەی سینەما رینالدۆ لۆپێز (میشا ئاوێر) مامەڵەی لەگەڵ دەکرێت، بۆ کردارەکانی پشت پەردە لە، بە شێوەیەکی سروشتی، کۆمیدیایەكی مۆسیقییە، کە لیدا ڕۆبەرتی سەردێڕی برادۆی تێدایە. لۆرێل و هاردی چەندین ئینتەرلودی چێژبەخش دابین دەکەن، لەوانە سکیتی ناسراویان کە هارمۆنیکایەکی بچووکی تێدایە، و ئێمە سەیری وەرچەرخانی جوان دەکەین لەلایەن جۆیس کۆمپتۆن، ڕوسیل هیکس و واڵتەر لۆنگ. لە هاوسەنگیدا، مرۆڤ دەبێت کەنداوەکان بداتە دەست میشچا ئاوێر، کە بە ڕوونی وێنەکە دەدزێت وەک ئەستێرەیەکی سینەمایی سۆزداری، ڕۆڵێک کە تا ڕادەیەکی زۆر دروستی دەکات، و بۆ دەرهێنەرەکە بۆ ڕێزلێنانێکی زیرەکی لە داخستنی بۆ چاویلکەی سینەمایی بوسبی بێرکلی.
