بەڵێ، ئەمە دە ئەستێرەی تەواو بەدەست دەهێنێت. وەک ڕۆژ ڕوونە کە ئەم پڕکردنەوە نابغەیە. گەردوون ڕۆژێک پیاوێکی گەنج و نامۆی سەرسوڕهێنەری بۆ ترێنت هاریس نارد و هاریس لە شریتێکدا گرتی، بەو هەموو شکۆمەندییە ڕاستەقینەی ناڕاستەقینەی کە تۆ تەنها ناتوانیت ساختە بکەیت. زۆر بەداخەوە بە کارەسات بۆ گەنجەکە کۆتایی هات، ئەگەر تەنها کۆتایییەکی جێگرەوە بتوانرێت بۆ چیرۆکی ئەو هاوڕێیە بنووسرێت. دوو هەنگاوەکەی دیکە لە سێبەرەکەدا چیرۆکەکە دەگێڕنەوە، شۆن پێن و کریسپین گلۆڤەر لە ڕۆڵی گەنجەکاندا بە رێککەوت. جیهان فراوانتر دەبێت و نامۆییەکە بە کۆنتێکست دەکرێت بەهۆی گێڕانەوەی گێڕانەوەوە، کە وردەکارییەکی فراوانترمان پێدەبەخشێت لە گەورەبوونمان لە ئەمریکای ڤانێلا. پێشنیار دەکرێت بۆ هەر کەسێک و هەموو کەسێک!
