ئەو کورتە فیلمەی کە ئەم فیلمە دەست پێدەکات گرتە راستەقینەکانی کابرایەکە بە ناوی گاری، دیارە بە شێوەیەکی هەڕەمەکی لە گەراجی وێستگەیەکی تەلەفزیۆنیدا گیراوە کە گاری لە شارۆچکەی بیڤەر کاردەکات. گاری کەمێک "جیاوازە"؛ ئەو کەسێکی خۆدزینەوەیە و ئۆتۆمبێلێکی جۆری چێڤی کۆن بە ناوی فارا (دوای فۆسێت) دەجوڵێنێت. لۆ و سەیرکە سینەماکارەکە نامەیەکی لە گاریەوە پێدەگات دوای ماوەیەک بانگهێشتی دەکات بۆ گەڕانەوە بۆ بیڤەر بۆ ئەوەی هەندێک گرتە ڤیدیۆییەکانی پێشبڕکێی بەهرەمەندە ناوخۆییەکان بەدەستبهێنێت کە پێکەوەی داناوە، لەنێویاندا نمایشی سەرسوڕهێنەری گاری وەک ئۆلیڤیا نیوتن داون. ئای، من. ئەو دوو شۆرتانەی کە بەدوایدا دێن چیرۆکی گارین، هەمان ئەو کورتە فیلمەی کە تۆ تەنها شایەتحاڵی ئەوە بوویت کە تەنها یەکەمیان لەلایەن شۆن پێن و دووەمیان لەلایەن کریسپین گلۆڤەرەوە بە ناوی "منداڵی ئۆرکلی" وێنا دەکرێت. ئەگەر تۆ لە مەزاجدایت بۆ گاڵتەکردن بە کەسێک ئەمە بە دڵنیاییەوە فیلمەکەیە بۆ سەیرکردن. من دوو هێندە بە پێکەنین لە زۆربەی ئەودا، بە تایبەت نمایشی کریسپین کە بە دڵنیاییەوە دەتوانێت لەسەر خۆی بوەستێت. کاتێک کۆتایی هات، ناچار بووم فیلمەکە بگەڕێنمەوە بۆ ئەوەی جارێکی دیکە سەیری گاری ڕاستەقینە و هەموو گەمژەییە درەوشاوەکەی بکەم. هەرچەندە ئۆلیڤیا جێگەی سەرنج بوو، بەڵام حەزم دەکرد یەکێک لە شۆرتەکانی "فاقی" لە خۆدزینەوە لە باری مانیلۆی گاری ببینم، بەڵام بە هەمان شێوە گاڵتەجاڕانە بوو.
