هەرگیز شتێکی لەو جۆرە نەبووە، ئەوە دڵنیایە. ئەم سێبەرە ئەپیزۆدییە، بەڕواڵەت زیادەڕۆییە تەنها بەڕاستی مانای هەیە کە بە گشتی وەرگیراوە و بەم پێیەش فیلمێک نییە دەربارەی گرۆڤین گاری، هەستی پۆشینی جل و بەرگی بڕبڕەیی یوتا. زۆر بە خۆئاگایی فیلمێکە دەربارەی ئەوەی کە سینەماکارەکە چۆن کاردانەوەی دەبێت بەرامبەر بە Groovin' Gary. بۆ هاریس تەواوی پڕۆژەکە بە ڕوونی پێچێکی درێژکراوە و سەرنجڕاکێشی تاوانباری و تەوبەکردنە. ئەو هەوڵدەدات کەفارەتی گوناهەکانی بدات - بەڵێ، گاری هەوڵی خۆکوشتنی دا دوای ئەوەی دۆکی سەرەتایی پەخشکرا - لە ڕێگەی ڕاستکردنەوە، شرۆڤە، و ڕێکەوتنەوە، وەرگرتنەوەی ئامادەباشیەکانی هۆلیوود-گێڕانەوە وەک باشترین هاوڕێ و کۆتایی خۆشی سەرپێچیکار (دوو جیاواز، لەگەڵ ئەوەی جیاواز ڕێکخستنی گێڕانەوە لە وەشانی گلۆڤەر) و گۆڕینی بۆ بەکارهێنانە زۆر کەسییەکانی خۆی. کەواتە لە کاتێکدا لە ڕووی بابەتییەوە فیلمێکە دەربارەی ڕەگەز و جیاوازی، پێکهاتەکە دڵنیای دەدات لەوەی کە فیلمێکە دەربارەی فیلمەکان - بەڵام لەسەر ئاستێکی نزیکەی بێ وێنە لە ئاڵۆزییەکان. تەنها ئەوەندە زۆر ڕوودەدات؛ لە گێڕانەوە و گێڕانەوەی ئەم چیرۆکەدا هاریس لە شوێنی گونجاودایە لە کاتی گونجاودا سێ جار لەسەر یەک، و ئەو دەرفەتە لەدەست نادات بۆ ئەوەی شتێکی لێ دروست بکات. بە شێوەیەکی بێئەندازە دەجووڵێت، و هێندەی کەمپ قووڵە.
