سێبەری بیڤەر، بێ گومان، یەکێکە لە درەوشاوەترین فیلمەکان کە تا ئێستا دروستکراوە. بەختم وابوو کە چەند ساڵێک لەمەوبەر لەگەڵ دەرهێنەر ترێنت هاریس لەگەڵ دەرهێنەر ترێنت هاریس، لەگەڵ دەرهێنەر ترێنت هاریس، گرتم و دواتر کۆپییەکی ماڵپەڕی ترێنتم کڕی. ئەم فیلمە دەبێت ببینرێت کە باوەڕیان پێیەتی! من لە دڵەوە پێشنیار دەکەم ناوی ترێنت لە وێب بگەڕێیت و دواتر فیلمەکە لە سایتەکەی بکڕیت. ئەو کابرایەکی ناباوەر خۆشە بۆ بۆتکردن. سەرت لێ شێواوە: کامێرامانەکە لە بەشە خەیاڵییەکانی سێبەری بیڤەر ترێنت نییە!

دوای بینینی سێبەرەکە چەند جارێک، من دەبێت دان بەوەدا بنێم کە من بە ئەگەرێکی زۆرەوە دەتوانم بەبێ شۆن بکەم وەشانی پێن. وەک وەشانی تاقیکردنەوەیەک وایە بۆ بەشی "ئۆرکلی کید"ی کریسپین گلۆڤەر و زیاتر وەک شتێکی کنجکاو سەرنجڕاکێشە ئەگەر هاندەری پێن بیت نەک ڤیدیۆیەکی باش. بەڵام پێن زۆر کۆمیدییە، و دەتوانن لەم ڤیدیۆیەی B&W ی زەقدا دروستکردنی ئەستێرەیەکی گەورە ببینن.

پێدەچێت ئەمەش یەکێک بێت لە باشترین ڕۆڵەکانی کریسپین گلۆڤەر و من تەنها زۆرم پێ خۆشە کە نوێ بکرێتەوە فیلمێکی دیکۆمێنتاریی دەربارەی Groovin' Gary ی ئەسڵی. کاتێک ئەم فیلمەت بینی، هەرگیز جارێکی تر پێکەنینەی دەمارگیری گاری لە سەرت دەرناهێنیت.
