ئەم فیلمە لەبەر چەند هۆکارێک سەرسوڕهێنەرە. هاریس فیلمێکی دیکۆمێنتاریییەکی زۆر نائاسایی دەگرێت و دەیکاتە شرۆڤەیەکی کۆمەڵایەتی پەیوەندیدار. گرۆڤین گاری منداڵێکی شارە بچووکە کە (گریمانە) کە بە باشی حەزی لێیە بەهۆی زۆر خۆدزینەوە لە خۆی. کاتێک بڕیار دەدات ڕۆڵی ئۆلیڤیا نیوتن جۆن ببینێت لە نمایشێکی بەهرەمەندی ناوخۆییدا (کە زۆر بە سۆزەوە بۆی هەیە)، کردارەکانی گاری نیشان دەدەن کە ئەو لەگەڵ ئەو ژینگە کۆمەڵایەتییە کۆنەپەرستەدا ناکۆکە کە تێیدا دەژی. ئەمەش دەبێتە هۆی ئەوەی کە ئەو پاساوی جۆراوجۆر بۆ کردەوەکانی بدات بۆ ئەوەی خەڵک بیر لەوە نەکەنەوە کە لە ڕاستیدا ئەو ژنە ڕستەیی یان دەرهێنراوی کۆمەڵایەتی دیکەی لەو جۆرەیە. لە قۆناغی دووەمدا، هاریس خەباتی نێوان گاری و بیڤەر لە هەوڵێکی تازە دەستپێکردوودا بۆ دروستکردنی گێڕانەوەیەک لە فیلمە دیکۆمێنتارییە ڕەسەنەکە دەقۆزێتەوە. سێیەم و کۆتایی قیست بۆ سێبەرەکە بەڕاستی سەرسوڕهێنەرە بۆ هەستیاری توندڕەوی هاریس لەگەڵ بابەتەکەدا. بە پێچەوانەی قۆناغی دووەمەوە، "The Orkly Kid" گاری وەک کارەکتەری بەڕاستی کێشەدار نیشان دەدات. ئەو خەبات دەکات بۆ بەدەستهێنانی قبوڵکردن لەناو کۆمەڵگاکەی خۆیدا بەبێ سوود. خولیای نهێنی ئەو بۆ پۆشینی جل و بەرگ وەک ئۆلیڤیا نیوتن جۆن، دوورتر لە خەڵک دوور دەخاتەوە کە پێشتر بە کەسێکی کۆمەڵایەتی دەرکراویان دەزانن. فیلمەکە بە شێوەیەکی واقیعی وێنا کراوە کە وەک واقیع خۆی بە قەرز دەدات بە زۆر کاردانەوە. بە دڵنیاییەوە، مرۆڤ دەتوانێت گاری وەک کارەکتەری گاڵتەجاڕانە بەزەییدار ببینێت، بەڵام ڕەنگە وەک کەسێکی دەرکراو خۆی لەگەڵی بناسێنێت.
