ئەگەر هەوادارێکی کریسپین گلۆڤەر بیت، دەبێت ئەمە ببینیت. ئەگەر هاندەری شۆن پێن بیت، دەبێت ئەمە ببینیت. ئەگەر بەگشتی هەواداری فیلم بیت، دەبێت ئەمە ببینیت. ئەگەر هیچ بیرۆکەیەکت نییە کە کریسپین گلۆڤەر کێیە و هیچ بیرۆکەیەکت نییە کە شۆن پێن کێیە، ئەوا ڕەنگە ئەم فیلمە هێشتا بەهایەکی زۆری هەبێت، بەڵام تا پێشتر کارەکانت بینیبێتی لەلایەن کریسپین یان شۆنەوە باشترە.

ئەم فیلمە زۆر پێکەنیناوییە، بەڵام ژیرییەکی پاکیش. هیچ شتێک نییە کە من بزانم کە لەم فیلمە دەچێت. ژانری خۆیەتی. گومانم هەیە هەر شتێکی وەک ئەو هەرگیز جارێکی تر دروست بکرێتەوە. من ناتوانم هیچ شتێک زیاتر بڵێم لەسەر ئەوەی کە بەڕاستی بۆچی بەبێ ئەوەی بەشێکی تێکبدات، و هەندێک لە پێداچوونەوەکانی تر لێرە پێشتر کاری باشیان کردووە لە ئەنجامدانی ئەو کارە. 

لە وەڵامی هەر یەکێک لە پێداچوونەوەکارانی لێرەدا کە پێداچوونەوەی خراپیان پێدا، داوا دەکەم کە جارێکی تر سەیری فیلمەکە بکەن. لە واقیعدا، هیچ خاڵێک نییە کە ئەم فیلمە بە شێوەیەکی دادپەروەرانە بە "بێزارکەر" ناوی بهێنرێت. ڕەنگە ئەمە کۆمیدیترین و سەرگەرمکەرترین و کەمترین بێزارکەر بێت کە تا ئێستا دروست کراوە. وە تەنها لەگەڵ تەمەن و بینینی دووبارە باشتر دەبێت. کلاسیکێکی بێ کات کە بەداخەوە، زۆر کەم کەس دەتوانێت بانگەشەی ئەوە بکات کە بینیبێتی.

شاری بیڤەر کارێکی درەوشاوەی دەرهێنەر ترێنت هاریس، هەروەها بەرپرسیارە لە سەرسوڕهێنەری Rubin and Ed، کە کریسپین گلۆڤەریش هەروەها ئەستێرەکان لە.

بەداخەوە کۆپیەکانی ئەم فیلمە دەگمەنن و دۆزینەوەیان قورسە. من توانیم وەشانی VHS بدۆزمەوە دوای هەندێک گەڕان بە پەرۆشەوە هەرچەندە، و یەک دوو ڕێگە هەیە بۆ دۆزینەوەی کە من دەزانم. بەڵام بەڕاستی خۆزگە کەسێک ئەمەی خستە سەر دیڤیدییەک.
