لە کاتی سەیرکردنی ئەم فیلمەدا هەستم بەم شێوەیە دەکرد. حەزم لێیەتی. پێکەنیناوی بوو. بەڵام من هەستم بە وەک ئەوە دەکرد کە من دیدێکی دزێو دەگرمە ناو دەروونی کەسێکەوە و دواتر پێدەکەنم کاتێک بەدەوریدا دەپێچرا بۆ ئەوەی خاڵێکی سەرنجڕاکێش بخەمە ڕوو. هاوڕێیەکم بەم شێوەیە باسی کرد:

"هەست دەکەم کە ئێمە شکاین لە ماڵی کەسێک و ئێستا سەیری ڤیدیۆ ترسناکەکانی ماڵەوەیان دەکەین بەبێ ئەوەی ئەوان ئاگادار بن".

یەکێکی تر لەو ڕاستیانە نامۆترە لە پارچە فیلمە خەیاڵییەکان. "Groovin' Gary"، "منداڵی بیڤەر"ی ڕەسەن، کوڕێکی شارۆچکەیەکی بچووکە کە لە وێستگەیەکی تەلەفزیۆنی نزیکدا دەردەکەوێت بەو هیوایەی سواری فیلم بێت - و بە دڵنیاییەوە ئەو دەیکات، هەرچەندە، ڕەنگە، ڕەنگە وەک ئەوەی لە سەرەتادا چاوەڕێی دەکرد. بە هیوایەکی زۆر بە ناوبانگ و گرنگییەوە، هاریس بانگهێشت دەکات بۆ ئەوەی بێت و فیلمێکی بەهرەمەندی بەڕاستی ترسناک بکێشێت کە لە شارۆچکەی زێدی خۆیدا ڕێکیخستووە - بە مانشێتی خۆی بە کردەوەی دراگ "ئۆلیڤیا نیوتن-دۆن". 

بەڕێوەبەر، ترێنت هاریس، کارێکی درەوشاوە دەکات بەم چیرۆکە هێواش گەشەسەندووە. هەندێک لە گرتە ڤیدیۆییەکانی منداڵێکی نائاسایی کە دەیەوێت کەسێک بێت، لە سەر دوو لێکدانەوەی دواتر، لە چیرۆکی ئازادی لە سەرکوتکراوی ناسنامەی سێکسی لە ئەمریکای شارۆچکە بچووکەکەدا، مۆرف دەکات. هاریس لە هەمان کاتدا ڕەخنە لە هەڵوێستەکانی ئەمریکای بچووکی ئەمریکا و کولتوری کەسایەتییە ناودارەکان و پراکتیزە ئیستغلالکارییەکانی پیشەسازی فیلم و تەلەفزیۆن دەگرێت.

هەردووکیان شۆن پێن و گریپین گلۆڤەر نمایشی سەرسوڕهێنەر دەردەهێنن. گەنجێکی شۆن پێن زۆرترین وەبیرهێنەرەوەیە - بۆیە لە نزیکەوە پەیڕەوی لە 'گرەوبە گەری'یە ڕاستەقینەکان دەکات، بەڵام لەگەڵ نوانسی بەهێز کە دەدرێت بە پاڵنانی هەستی کارلێکەکە بەو شێوەیەی کە هاریس دەیەوێت بچێت.

لە کۆتایی چاوی فراوانی بێئەندازە گاری ڕەسەن ئەوەیە کە منی جووڵاند - کاتێک دژایەتی ئەم لێکدانەوە ئەگەرییانەی دۆخەکەی دەکرد.

فیلمێکە کە لەدەستی نەدەیت. من هیچ شتێکی دیکەی وەک ئەوم نەبینیوە.

جاکۆب.
