باشە، من لە ڕاستیدا پێموانییە کە ترەیلەر پارک بۆیز هێڵی چیرۆکی خراپی هەبێت، چونکە ئەوان کەر دەکەن. ئەوان تەنها... ناکۆک لەگەڵ یەکتر.

بۆ نموونە: نزیک کۆتایی فیلمەکە، ئەوە نیشان دەدات کە ریکی و جولیان بە "پاتریک لویس" دەڵێت سەگەکە دابنێن و بڕۆن. پاشان لە کۆتاییدا ئەوە نیشان دەدات کە ریکی و جولیان دەڵێن کە ٢ ساڵە لە زیندانن. لە زنجیرە تەلەفزیۆنییەکەدا، یەکەم کلیپ کە پیشانی دەدەن هەمان کلیپی ریکی و جولیانن کە هاوار دەکەن بە "پاتریك لویس". بەڵام لە زنجیرە تەلەفزیۆنییەکەدا، گوایە تەنها بۆ ماوەی ١٨ مانگە لە زیندان بوون.

هەروەها، ئەو بڕوایەمان پێدەبەخشن کە هێڵی چیرۆکی فیلمەکە و زنجیرەی چیرۆکی زنجیرە تەلەفزیۆنییەکە بەیەکەوە گرێدراون (بەهۆی ئەوەی دیمەنی هاوارکردن لە نێوان کوڕەکاندا). بەڵام هەندێک لە ئەکتەرەکان کارەکتەری تەواو جیاواز نیشان دەدەن. بێگومان پاتریک ڕۆچ لە فیلمەکەدا ڕۆڵی "پاتریك لویس" دەگێڕێت، بەڵام لە زنجیرەکەدا ڕۆڵی ڕاندی دەگێڕێت. سام تاراسکۆ ڕۆڵی یەکێک لەو کوڕانە دەگێڕێت کە پارە دەدات بە ریکی بۆ قڕکردن، پاشان ڕۆڵی سام لۆسکۆ دەگێڕێت لە زنجیرەکەدا.

هەروەها (دیسانەوە... دەزانم، من زۆرم هەیە بۆ وتن)، لە لە فیلمەکە، کوڕەکان لەبری ئەوەی هاش جگەرە بکێشن، کۆکیان خنکاند. شتەکە ئەوەیە، ئەوان هەرگیز لە ڕاستیدا پشتڕاستی ناکەنەوە کە دوو دێڕی چیرۆکەکە بە هەر شێوەیەک بێت پەیوەستن، جگە لە دیمەنی هاوارکردن.

ببورە بۆ ئەوەی بەردەوام بیت لە blabbing.
