جارێک لە قەڵایەکدا...... دوو کچە بچووک لە قەڵای باخچەکەدا یاری دەکەن. ئەوان خوشکن. کچێکی بچووکی شۆخ (کیتی) و کچێکی قژزەرد (ئیڤێلین). ئیڤلین بووکەڵەی کیتی دەدزێت. کیتی بەدوای ئیڤلیندا دەگەڕێت. بەناو کۆریدۆرە درێژەکاندا دەڕۆن و دەگەنە ئەو ژوورەی کە باپیریان کە لەسەر کورسییەک دانیشتووە، ڕۆژنامەکە دەخوێنێتەوە. کیتی گلەیی لە ئیڤلین دەکات، لە کاتێکدا ئێڤلین بە ئارەزووی خۆی سەیری وێنەیەک دەکات کە بە دیوارەکەوە هەڵواسراوە. ئێڤلین چەندین جار دەست دەکات بە وتنی: "من خانمی سوورم و کیتی خانمە ڕەشپێستەکەیە". لەناکاو ئێڤلین خەنجەرێک دەگرێت کە لە نزیکەوە پاڵکەوتووە و چەقۆ لە بووکەڵەی کیتی دەدات و دواتر سەری (کە شووشەکە) دەبڕێت. شەڕێک بەدوای خۆیدا دەهێنێت. وە ئێڤلین نزیکە لە بەکارهێنانی خەنجەر لە بەرامبەر کیتی. باپیرە دەستوەردان دەکات و خراپترینیان دوور دەخرێتەوە.

دواتر، باپیریان پێیان دەڵێت ئەو ئەفسانەیەی کە پەیوەندی بەو وێنەیەوە هەیە کە لەسەر دیواری بەردەمیان هەڵواسراوە، کە تێیدا خانمێک کە جلێکی ڕەشی لەبەردایە، بە چەقۆ خانمێک دەکوژێت جل و بەرگی سوور:

"زۆر لەمەوبەر، خانمێکی سوور و خانمێکی ڕەشپێست لە هەمان قەڵادا ژیاون، ئەوان خوشک بوون و ڕقیان لە یەکتر بوو. ژووری خانمە سوورەکە و حەوت جار چەقۆی لێدا، دوای ساڵێک، خانمە سوورەکە گۆڕەکەی بەجێهێشت، شەش کەسی بێتاوانی کوشت، وە قوربانی حەوتەمی خانمە ڕەشپێستەکە بوو، جارێک سەد ساڵ، ڕووداوەکان خۆیان لەم قەڵایە دووبارە دەکەنەوە و خانمێکی سوور شەش قوربانیی بێتاوان دەکوژێت پێش ئەوەی خۆی خانمە ڕەشپێستەکە بکوژێت."

باپیرە کۆتایی بە چیرۆکەکەی دەهێنێت و دەڵێت بەپێی ئەفسانە، شانزە ساڵ لەمەودوا، شاژنی سوور دەبێ جارێکی دیکە بێتەوە و حەوت جار بکوژێت . بەڵام ئەو دڵنیایان دەکاتەوە کە ئەمە تەنها ئەفسانەیەکی کۆنە.

شانزە ساڵ تێپەڕ.....

ئەمە سەرەتای فیلمەکەیە. لە فیلمەکەدا چەندین پێچ و پەنا و سەرسوڕمان هەیە. باشترە بۆ تۆ کە لۆژیک لەبیر بکەیت (ئەگەر بەڕاستی شیکاری بکەیت، چیرۆکەکە مانای نییە) و تەنها بە ڕەنگە نایابەکانی، ژنە جوانەکان، جل و بەرگ، دیکۆری بە تام، کاریگەرییەکانی ڕووناکی و جوانەکان بەدوای فیلمەکەدا بگەڕێن. دەنگ.

چێژ لە باربارا بوشێت، سیبیل دانینگ، مارینا مالفاتی، پیا جیانکارۆ، لەنێو خوداوەندەکانی تردا. ڕووتێک هەیە لەلایەن سیبیل دانینگەوە لەسەر قەنەفەیەک پاڵکەوتووە کە شتێکە خەونی پێوە ببینیت. وە لەبیرت نەچێت: خانمە سوورەکە حەوت جار دەکوژێت!

ئەگەر حەزت لە "لا داما ڕۆسا..." بووبێت.
