ئەمە زنجیرەیەکی کۆمیدی کەنەدی گەورەیە. فیلمەکە باس لەوە دەکات کە چۆن ئەستێرەکان ژان پاوڵ ترێمبلای-(جولیان) و سەرۆکی نووسەری نمایشەکە و هاوڕێکانی ریکی و بڵقەکان بەسەر لوتکەدا دەژەنن لە فیلمی What At Creat Life تەنزئامێز لە پارکەکانی ترەیلەر و دانیشتوانی ناوبراوەکانی تراشی تراشی . فیلمەکە پێت دەڵێت بۆچی ریکی و جولیان دەست دەکەن بە ئەنجامدانی هێرشە پێشکەوتووەکانی خۆیان بۆ ناو جیهانی تاوان. بۆچی و هۆکارەکانی پشت هەموو شتێک دەبێتە سپۆیلەر بۆیە من هۆکارە ڕاستەقینەکانی پشت هەڵهاتنە درەوشاوەکانیان نادەم. هاوڕێیان و هاوبەشی ژیانیان (بڵق) کارەکتەری درەوشاوەیە. تەواوی نمایشەکە درەوشاوە و لەدەستدانی فیلمەکە کاریگەری لەسەر شێوازی بینینی سیت-کۆم یەک تۆز نابێت. کۆمیدیایەکە کە پایتەختی C و تەنزێکی درەوشاوەی لەسەرە لە پارکە ترێلێرەکەدا و کاتێکی بچووکی چەقۆکێش بە بیرۆکەی کاتەوە بچووکە بەڵام خەونی گەورە. ئەگەر هەرگیز دەرفەتت هەبوو سەیری بکەیت--کڕین--بۆ دزینی ئەم بەرنامەیە بیگرە. خۆشحاڵ دەبیت کە کردووتە. وە بۆ هاوڕێ ئەمریکییەکانم----ئەوەش دەشکێنێت. 10 لە 9. بریلیانت. تیڤی چۆن دەبێت تیڤی بێت.
