ئەمە فیلمێکی سەرەتایی "فڕۆکەوان"ە بۆ بەرنامەی تەلەفزیۆنی کەنەدی ترەیلەر پارک بۆیز. لە چەند تۆڕێکدا بۆ بەڕێوەبەران یاری پێکرا پێش ئەوەی شۆکەس بڕیاریدا ناویان تۆمار بکات بۆ زنجیرەیەکی تەلەفزیۆنی. نواندنی گەورە و کاستێکی زۆر کۆمیدی ئەم فیلمە دەکاتە یەکێک لە باشترین فیلمە کۆمیدییەکانی کولت. پڵۆتی فیلمەکە ئەوەیە کە ئەم دوو تاوانبارە بچووکە بەدەوری خۆیاندا دەسوڕێنەوە و ئاژەڵە ماڵیەکانی گەلان بۆ پارە دەگۆڕن. ئەگەر سەگێک لە تەنیشت ماڵەکەت هەیە کە هەموو شەوێک دەقەقێنیت ئەمانە ئەو کوڕانەن کە دەچن بۆی! بەڵام کاتێک تووشی کارێکی زۆر گەورە دەبن بۆ ئەوەی مامەڵەیان لەگەڵدا بکەن و لە کۆتاییدا لە تەقەکردنێکدا دەبن، تووشی کێشە دەبن. سەیری ئەم فیلمە بکە ئەگەر دەتەوێت لە سەرەتای زنجیرە تەلەفزیۆنییەکە تێبگەیت. من زۆر پێشنیاری دەکەم!

ڕیزبەندی R بۆ جنێودان، توندوتیژی، و بەکارهێنانی ماددە هۆشبەرەکان.

ئەوە زۆر هێرشبەر نییە (ئەوان لە ڕاستیدا کوشتنی ئاژەڵان نیشان نادەن)
