ناتوانم تێبگەم بۆچی زۆرێک لە بەکارهێنەرانی IMDB ئەم فیلمەیان بەدڵ نییە. بۆچی پێیان وایە ئەوە sooooo bad etc ە. لە هەموو شتێکی تر خراپتر نییە لەوێ. من بە شەخسییەت پێموایە فیلمی "سەرباز" فیلمێکی زۆر باشە، زۆر باشترە لە زۆربەی فیلمەکانی دیکەی هەمان ژانر.

هۆکارەکان بۆچی من حەزم لە "سەرباز" بوو: کورت ڕوسیل، کۆنی نیلسێن، جەیسۆن سکۆت لی، سیناریۆی فیلمەکە (دەیڤید وێب گەلان)، کاریگەرییە بینراوەکانی گەورە، و دەرهێنان (پۆل ئەندەرسۆن).

تەنانەت پێموایە کە ئەمە باشترین کارە کە من لە دەرهێنەر پاوڵ ئەندەرسۆن بینیومە، کە پێشتر دەرهێنەری سەرگەرمکەر بووە "مۆراڵ کۆمبات" و "هویرێکی ڕووداو" کە ئەوەندە سەرگەرمکەر نییە.
