بێگومان بە هەر پێوەرێکی ئاسایی ڕەخنەی فیلم، سەرباز بەڕاستی فیلمێکی زۆر خراپە. کورت ڕوسیل سەربازێکی سوپەر ئایندەییە کە لە لەدایکبوونەوە بۆ کوشتن پەروەردە کراوە بەڵام دواتر بەسەرچوو بووە دوای ئەوەی لەلایەن کۆمەڵێک سەربازی بەڕاستی سوپەر لە ڕوکی چەقۆیی دانگلی باشتر بووە کە کەمێک لە پێشبڕکێی گلادیاتۆرەکان دەچێت بەبێ ماتەکانی کەوتنەخوارەوە.

لە سەر هەسارەیەکی خراپ، ئەو هاوڕێیەتی دەکرێت لەلایەن کۆمەڵگەیەکی هیپیەکانی بۆشایی ناف کە فێری باخداری، ژیانی خێزان و، ئم، مەمک دەکەن. کورت زۆر قسە ناکات. لە کۆتاییدا سەربازە بەڕاستی سوپەرەکان دێنە پێشەوە و هیپیەکان دەکوژن بە تەقەکردنیان لە پشتەوە لە کاتێکدا ئەوان ڕادەکەن. کورت توڕە دەبێت و هەمووان دەکوژێت. هەسارەیەک بە کۆی گشتی دەگات. کۆتایی.

مەگەر ئەکادیمیا دەست بە پۆلێکی نوێ بکات بۆ "باشترین تەقینەوە"، سەرباز ناچێتە سەر بردنەوەی هیچ خەڵاتێک. بەڵام هەرچەندە گاڵتەجاڕانە، بەڵام وەک ئەزموونێکی چێژبەخش دەمێنێتەوە. ڕەقەکاڵای سەربازی فێنکترینە لە دوای مرۆڤە بێگانەکانەوە (بە تایبەتی APC) و، لە 90 خولەکدا، پێشوازییەکەی لە خۆی نادات. تکایە ئاگاداربن کە ئەم نیشانەیەی خوارەوە تەنها ڕێنماییە. ئەگەر بەنیازیت بە جددی وەریبگریت و یەکێکی تر داشکاندنی بۆ بکەیت ئەگەر حەزت لە مینی چەکی مینی نییە، پێنج خاڵ لە خوارەوە بکوژێنەرەوە.

7 لە 10
