من کنجکۆڵم (زەرد) (فیلمێک، لە قافیەی نزیک لە سیوسیک، دەوترێت ڕاست لە سەرەتاوە بۆ بەردەستبوون بە دوو وەشانی، زەرد و شین) یەکێک بوو لەو گۆرانییە گەورانەی کە سەرەتا هەستێکی گەورە بوو لە سوید پاشان سکانداڵێکی گەورە/هۆکار-ئاهەنگ لە ئەمریکا کاتێک کە چاپێک بە گومرگی بەڕێوەچوو و هەموو ڕێگایەک بۆ دادگای باڵا ڕۆیشت. ئەوەی ئەمڕۆ بەهێزە لە وێنەکەدا ئەوەندە نییە کە ڕەنگە لە ڕێگەی ئەوەی لە ڕەگەز یان ڕووتدا ئاشکرا بووە توڕە بکات- دەرهێنەر/ئەکتەری ڤێڵگۆت سیجۆمان دیمەنە جیاوازەکان بە شێوەیەک فیلم دەکات کە زۆری گۆشت و ئەندامی زاوزێ و ناوبەناو هەیە گرافیک بیت بەڵام هەمیشە زیاتر دەربڕینێکی هزرییە لە زۆر شەهوەت-وەک- بەڵام بوێری هەوڵدان بۆ 'مێتافیلم'ێکی پاک لە هەمان کاتدا لێدوانێکی ڕاستەقینە لەسەر دۆخی کاروباری سوید دەدات. کە لە وڵاتێکی ئارام و گشتیدا ئەم جۆرە شتانەی دەزانی (واتە. بەگشتی لە کاروباری دەرەوە و شەڕەکاندا بێلایەنە) دەتوانرێت لە ڕووی سیاسییەوە ئەوەندە گەرم بکرێت؟ لانی کەم، ئەوە بەشێکە لە ئامانجی Sjoman لێرە. وەک سینەماکارێکی وەک دوسان ماکاڤاجیڤ لەگەڵ هەندێک لە بەرهەمەکانی وەک دبلیو. هەروەها کردنی بە کۆمێنتێک لەسەر بەرجەستەکردنی کارەکتەرێک لە فیلمێکدا. ئەو دوو کارەکتەرە، لینا و بۆرجی، پەیوەندییەکی گەرم و ساردیان لە چیرۆکی فیلمەکەدا هەیە، کە لینا کەسێکی سۆسیالیستی سەرنجڕاکێشە کە لە شەقامەکەدا بۆ ناتوندوتیژی و 'شەمەندەفەر' نیشان دەدات لە کابینەیەکدا لە دارستانەکاندا بۆ ئەوەی ببێتە یەکێکی تەواو کارا، لە کاتێکدا لە هەمان کاتدا ڕەنگە زۆر کنجکۆڵ بێت لە خۆشەویستەکەی فرۆشیاری ئۆتۆمبێلەکەی. وە وەک چۆن ئەمە بەردەوامە، کە خۆی بەس بۆ یەک فیلم، Sjoman خۆی و تیمەکەی جار جارە دەخاتە ناوەوە کاتێک کە ئەم چیرۆکە لەسەر فیلم دروست دەکەن (تەنانەت کەمێک گەورە هەیە لە ناوەڕاستی کوێدا لە کوێ، وەک ئەوەی لە کۆنسێرتێکی ڕۆکدا ، کارتە تایتڵەکان لە کاتی پشوودان لە وێنەگرتن پڕ دەبن لە کێ تیمەکە کێن، نکۆڵیکردن لە بەکارهێنانی کرێدیتی کۆتایی!) پاشان لەگەڵ ئەمەدا تەواوی دینامیکییەکی تر هەیە وەک Sjoman نمایشێکی ڕاستەقینە دەدات، نەک تەنها هێی، من دەرهێنەرم کە ڕۆڵی دەرهێنەر دەژەنێت. فیلم کە لینا چاوپێکەوتنکارێکی دیکۆمێنتارییە و پرسیار لە بابەتەکان دەکات سەبارەت بە بیرکردنەوەکانیان سەبارەت بە پۆل، سۆسیالیزم، ئیسپانیا و فرانکۆ، و جارجارە باوکی لینا یان بیۆرین دەبینین. بەڵام سیسۆمان شتێکی سەرنجڕاکێش دەکات: پێکهاتەکە ئەوەندە خلیسکە وەک بینەرێک کە مرۆڤ دەبێت لەسەر پەنجەکانی قاچ بمێنێتەوە؛ سەرنجڕاکێشە کە چەندین ساڵ لەسەر وێنەیەک دەتوانێت سەرسوڕمان بکات کە نەترسایت لە تێکەڵکردنی گێڕانەوەی دراماتیک، دیکۆمێنتاری، فیلم-لە ناو-ئەژماردا، و تەنانەت چاوپێکەوتنێکی جدی لەگەڵ مارتن لوتێر کینگ، کە هەروەها وەک quasi-guru بۆ لینا کاردەکات . ڕەنگە هەمیشە شیکارییەکی تەواو یەکگرتوو نەبێت لە ڕووی سیاسییەوە، بەڵام هەست بە فێڵکردن و تەنانەت بە زۆرێک لە ئەجێندایەکی تەنزئامێزی وەک لە وێنەیەکی گۆداردا ناکات؛ تەنز ساجۆمان دوای ئەوە هاوشێوەی گۆدارێکە بەڵام لەسەر درێژی شەپۆلێکی تر. ئانارشیەکەی یاریزانە بەڵام بە تەواوی بارگاوی نییە بە مانا یان فێڵ کە دەتوانێت بینەری کەمتر دەستپێشخەر دوابخات. سەرنجڕاکێش بۆ ئەوەی چەندە نمایش دەکرێت و چەندە ئاسوودەیە هەموو شتێک بۆ ئەکتەرەکان، بە تەواوی سەرکەوتوو نییە، پێموایە، وەک ئەزموونێکی سۆزداری. لە کاتێکدا کە بێرگمان هەیبوو تا T بۆ T لەگەڵ دروستکردنی فیلمێکی تەواو سۆزداری لەگەڵ مەیلی وێرانکردن، Sjoman زیاتر گونجاوە بۆ پەیوەندیکردن لەگەڵ بیرۆکە تایبەتەکان لە کاتێکدا لە ڕاستیدا دەرهێنانی هەمیشە زۆر باش کاتێک دێت بۆ ئەنجامدانی دیمەنی گەورە یان ورد لەگەڵ ئەکتەرەکان. ناوبەناو کاردەکات ئەگەر تەنها بۆ ئەکتەرەکان بێت، لینا نایمان (زۆربەیان لێرە سەرنجڕاکێشە لە نمایشێکدا کە داوای لێدەکات منداڵێکی خۆپەرست بەڵام سەرلێشێواو بکاتە کەسێکی هاوسۆزی و تەنانەت لاوازیش) و بۆرجی ئەهلستێت (وە بەڵام نزیکەی 40 ساڵ دواتر سەختە بە تەواوی پەیوەندی لەگەڵ هەموو شتێک کە ڕوودەدات لە ناوەوە-فیلمی لینا و بۆرجی لەبەر ئەوەی (ڕەنگە بە مەبەست) Sjoman پڕی دەکاتەوە لە کلیشە (بۆرجی هاوڕێی کچ و منداڵی هەیە، ئایا ئەو بەجێی دەهێڵێت، چۆن لینا بەجێی دەهێڵێت. باوکی ئاشت بکەرەوە) و گێڕانەوەیەكی قورس لە ئەستێرەیی خۆیەوە. تاقیکردنەوە لە تاقیکردنەوەی ئاوەکانی ئەو شتانەی کە دەتوانرێت لە سینەمای سویددا بکرێت، یان تاقیکردنەوەی ئەوەی کە ناتوانرێت و چەمانەوەی بۆ بەکارهێنانی ئیستفزازی و کۆمیدی. تەنانەت تا ئەو شوێنە دەڕۆم کە بڵێم کاریگەرە، و ڕەنگە لە زۆر ڕووەوە کۆپی کراوە یان تەقلید کراوە بەهۆی ئەوەی کە دیاردەیەکی وەها کولت بووە لە سەردەمی خۆیدا (تەکنیکێکی دیاریکراو، لەگەڵ فیلمەکە کە بەرەو کۆتایی دەگەڕێتەوە، لە یارییە کۆمیدییەکاندا دەنگ دەداتەوە)، و پێویستە لەلایەن هەر کەسێکەوە ببینرێت کە چاوی لە چوونە ناو ئاڤانگارد یان مێتا-فیلم-دروستکردنە. ئەگەر بە تەواوی وەک W.R. یان دوا تانگویەکی سەرنجڕاکێش نایاب نەبێت، ئەوا لە پشتەوە نزیکە.
