سەرباز ئەوەندە خراپ نییە کە زۆرێک وایان لێکردووە. فیلمەکەم بینی کە هەندێک لە نوکتەی ساکارستی و کینییانەی وەک ئەوە لە سەربازە ئەستێرەییەکانی پۆڵ ڤێرهۆڤندا هەیە. نەبوونی دیالۆگ و لە سەرووی کردارەکانی سەرەوە بە ئەنقەست و زیاد دەکات بۆ کەشوهەوای کتێبی کۆمیک.

یەکێکی تایبەت لە تریڤیا بۆ من جیاوازە - تۆد ناوی چەندین هەڵمەتی جەنگی بۆشایی ئاسمان تاتۆی هەیە' د لەسەر سنگی و یەکێک لەم شەڕانە دەروازەی تانهاوزەرە. بۆ ئەوانەی لەبیر نین لەوێ، تانهاوزەر گەیت لە دێڕە دوا دێڕەکانی Elegiac ی ڕۆی باتی لە فیلمی Blade Runner باس کراوە. بۆ ئەوەی بیخەیتە بەرچاوت کە تۆد دەیتوانی شانبەشانی سەربازانی ئەندرۆید شەڕ بکات وەک ڕۆی بیرکردنەوەیەکی سەرسوڕهێنەرە بۆ ئەوەی کەمترین قسە بکەم. ڕەنگە سیناریۆی نووسەر دەیڤید پیپڵز نۆستالژیا بووبێت؟

من ئەم یەکە بدەم ٣ لە ٥.
