ئەم فیلمە باشە ئەگەر حەزت لە ئەکشنی بێ عەقڵی ,Corny Acting, و Plot ی زۆر بچووکە !کاریگەرییە تایبەتەکان شایستەن بە لەبەرچاوگرتنی ئەم فیلمە لە دەرهێنەری "هۆریزۆنی ڕووداوەکانە". جل و بەرگەکان وەک شتێک لە فیلمێکی Mad Max .None لە The Soldiers Talk ,بۆیە ئەوانی تر پێیان دەڵێن چی بکەن. لە کۆتاییدا کۆتایی دێت وەک فیلمێکی گەورە shoot'em لەگەڵ تەقینەوە هەموو شوێنەکە. من بە شەخسییەت لە "تانگۆ و کاش" "لە لا/نیویۆرک" و "بڕیاری جێبەجێکار"ەوە ڕوسیل باشتر بوو. دەبێت ئەم فیلمە ببینێت کە مێشکت لە دەرگا بەجێبهێڵێت بۆ فیلمێکی زانستی خەیاڵی بێ مێشکی ئەکشن!!
