من بۆ جاری دووەم سەیری ئەم فیلمەم کردووە بۆ ئەوەی هەوڵ بدەم بزانم بۆچی سەرکەوتوو نەبووە (لە ڕووی بازرگانی یان هونەریەوە) وەک ئەوەی کە دەبوو، و شایستەیی هونەری بەرچاوم دۆزیەوە--کە لە کۆتاییدا ڕەنگە پووچەڵکردنەوەی بازرگانییەکەی بووبێت.

سەرەتا ئەم فیلمە هەوڵی زانستی-خەیاڵی "جدی" دەدات، شرۆڤەی کۆمەڵایەتی، زیاتر لە ئەکشن-ئەڤێنتۆر. کرداری تێدایە، بەڵام لە ڕاستیدا ئەوە نییە کە باسی دەکات. ئەگەر سەرنجت لەسەر ئەوە بێت، ئەوا کۆتایی بە (وەک ئەوانی تر ئاماژەیان پێکردووە) کلۆنی خراپ "عەقی". بەڵام، دیسانەوە، ئەوە شتێک نییە کە باسی دەکات.

فیلمەکە بەڕاستی باس لە گۆڕینی تۆد (کورت ڕوسیل) دەکات لە مرۆڤەوە بۆ نزیک لە ئامێر و گەڕانەوە بۆ مرۆڤ (زۆربەی * پشتی*). بەڵام لەبەر ئەوەی هەوڵ نادات وەڵامێکی تایبەت بە شێوازی هۆلیوودت پێبدات، کورت ڕوسیل دەبێت ئەم گۆڕانکارییە بکات بەبێ قسەکردن، و تا ڕادەیەکی زۆر بەبێ دەربڕینی فراوان. وە بەڕاستی کارێکی نایاب دەکات--دەتوانێت دوو بینین وەربگرێت بۆ ئەوەی قەدری بزانرێت.

"لۆژیکی کۆمەڵایەتی" دەوروبەری کەموکوڕی تێدایە و هەرگیز بە شێوەیەکی گونجاو ڕوون نەکراوەتەوە کە ئایا توانای تۆد خۆی لە دژی سوپایەكی لە سوپایەك گرتووە یان نا ئەو سەربازانەی کە گوایە باڵادەستن لە ئەزموونی ئەوەوە لە سەنگەرەوە یان مرۆڤایەتییە تازە دۆزراوەکەی یان چیەوە سەرچاوە دەگرن، بەڵام فیلمەکە هێشتا نمایشێکی سەرسوڕهێنەر بۆ بەهرەی ڕوسیل (ئاسان بۆ کەم سەیرکردن) دروست دەکات.
