چ نموونەیەکی تەواو لە "کەمتر زیاترە..." کورت ڕوسیل (Sgt. Todd) تەنها 72 دێڕی هەیە، و شتێکی وەک 104 وشە. چ تەحەدایەکە! وەک وێنەیەکی ڕەش و سپی، کاتێک چاوی مێشکت دەبێت بەتالەکان پڕبکاتەوە، دەربڕینی دەموچاو، درامای فیزیکی، ئاماژەی سۆزداری، هەمووی یەکدەگرێتەوە بۆ ئەوەی کاریگەرییەکی بەهێزتر دروست بکات. ئەمە یەکێکە لەو ٥ فیلمە سەرەکییەی کە ناتوانم بەبێی بژیم، هەر لەوێ سەرەوە لەگەڵ کلاسیکەکانی وەک ڕۆد واریر. ئەگەر ئەمەت بەدڵ بوو، سەیری فیلمی "Mad Max 2، The Road Warrior" و "Braveheart" بکە کە هەردووکیان ڕۆڵی سەرەکی مێل گیبسۆنیان تێدا دەگێڕن. هەروەها "گلادیاتۆر" لەگەڵ ڕوسیل کرۆ و کۆنی نیلسن کە لە سەربازیشدا بوو هەروەها. فیلمی "The Thirteanth Warrior" کە ئەنتۆنیۆ باندێراس و "Blade Runner" ڕۆڵی سەرەکی تێدا دەگێڕن و هاریسۆن فۆرد ڕۆڵی سەرەکی تێدا دەگێڕن.
