من عاشقی ئەم دراما بێدەنگەی کردار بووم. کورت ڕوسیل و تەنها کورت ڕوسیل دەیتوانی بەم شێوەیە باش یاری بکات. تۆد (کورت ڕوسیل) لە منداڵییەوە هیچی تر نازانێت بۆ ئەوەی هیچی تر نەزانێت، دوای ئەوەی لەلایەن سەربازە ئەندازیارییە جینییەکانەوە بەسەرچووە.

قۆناغەکە دانراوە و ئایکۆنێکی دیکەی کلاسیکی فیلمە ئەکشنەکان بووە لەدایکبوو - سەرباز. نەک ڕامبۆ، نەک شوارزنەگەر، نە بروس ویلیس، نە مێل گیبسۆن، نە جەیسۆن ستاثام - کورت ڕوسیل خاوەنی ئەم ڕۆڵەیە و بە تەواوی کردوویەتی بە هی خۆی - ڕەسەن، بوێر و زۆر مرۆڤ. بیری ئەو ڕاستییە دەکەم کە بەدواداچوونەکان هەرگیز دروست نەکراون.

10/10

-LD

_________

باوەڕی من : http://www.angelfire.com/ny5/jbc33/
