ئەمەش نایاب بوو. دەست لێدان، پڕ لە کردار، و تەواو بۆ کورت ڕوسیل. من ئەم فیلمەم زۆر خۆشویست، شایەنی زیاتر لە 5.3 ئەستێرەیە. ئەم فیلمە چیرۆکی سەربازێکی بەسەرچووە کە فێر دەبێت لە ژیاندا زیاترە لە سەربازی، و ئەو کەسانەی کە فێر دەبن کە کاتێک هەیە بۆ شەڕکردن، پێویستی بە بەرگریکردنە. گریام و پێکەنین و زۆرتر لە سەرسامیدا دانیشتم بەم چیرۆکە. کاری نووسینێکی باش بۆ فلیکی کردار، و پڵۆتەکە گونجاو و تا ڕادەیەک پتەو بوو. کۆتاییەکەی پێچاوپێچ نەبوو، بەڵام هێشتا نایاب بوو. ئەگەر حەزت لە هەڵهاتن لە نیویۆرکە، یان ڕوتکردن بۆ فیلمی The Underdog، ئەوا ئەم فیلمە بۆ تۆیە. نەک بڕێکی زۆر لە گۆر یان توندوتیژی، سەیرکردنی لەو ڕووەوە قورس نەبوو. شتێک بۆ هەمووان.
