سەربازی ستۆیک و لاکۆنیکی سەرجەنت تۆد (ئەندامێکی ورد و باوەڕپێکراو لەلایەن کورت ڕوسیلەوە) فڕێ دەدرێتە سەر هەسارەیەکی دوور و وێرانە دوای ئەوەی لەلایەن کۆلۆنێلی بێ ڕوس و خۆبەزلزانەوە بە بەسەرچوو دادەنرێت (بە شێوەیەکی یەکەم لەلایەن جەیسۆن ئیسحاقەکانەوە یاری پێدەکرێت تۆد و هاوڕێ سەربازەکانی بە جۆرێکی پێشکەوتووی نوێی شەڕڤانانی ئەندازیاری جیناتی جێگەیان گرتەوە. تۆد پەیوەندی بە کۆمەڵگەیەکی ئاشتیخوازانەی ڕاگتاگەوە دەکات کە پشت بە خۆ بەستراو دەبەستێت و دەبێت بەرگری لەم کۆمەڵگەیە بکات کاتێک سەربازە نوێیەکان دەگەنە مانۆڕێکی مەیدانی. دەرهێنەر پاوڵ دبلیو. ئەندەرسۆن، کە لە سیناریۆیەکی زیرەک و وروژێنەرەوە کاردەکات لەلایەن دەیڤید وێب پیپڵزەوە، دیدێکی ساردی لە داهاتوویەکی نزیک و سارد و تونددا نیشان دەدات لە هەمان کاتدا خێرایییەکی سناپی و تۆنێکی سەخت و زەق بە درێژایی. جگە لەوەش، ئەندەرسۆن بە باشی مامەڵە لەگەڵ ساتەکانی جوڵاندنی مرۆڤایەتی دەکات (خەباتی تۆد بۆ پەیوەندیکردن لەگەڵ هەستەکانی پێشتر سەرکوتکراو، بەڕاستی زەقە) و دیمەنە ئەکشنەکانی ورووژێنەر بە گەمژەیی دڕاندنەوە قۆناغ بە قۆناغ دەخاتە سەر شانۆ. ڕوسیل وێنایەکی بەهێز و سەرنجڕاکێشی نزیکەی پانتۆمایمی تۆد دەدات؛ ئەو هەستێکی زۆر دەگەیەنێت بەبێ ئەوەی زۆر بڵێت و لەبری ئەوە زۆرینەی خۆی لە جووڵەکانی جەستەی و دەربڕینی دەموچاویدا دەکات. بانگ-ئاپ پشتگیری لەلایەن جەیسۆن سکۆت لی وەک سەربازی ڕکابەری دڕندە کەین 607، کۆنێ نیلسۆن وەک ساندرا بەزەییدار، شۆن پێرتوی وەک میهرەبان مایس، جارێد و تایلۆر تۆرن وەک کوڕێکی بچووکی بێدەنگ ناتان، گاری بوسی وەک کاپتنی پێشمەرگە دێرینەکانی بەهارات، مایکل مایکل چیکلیس وەک بەرازی جۆلی جۆنی، و برێندا وەهڵ وەک سەرۆکی شارەوانی هۆکینزی عاقڵ. باشتر لەوەش، ئەم فیلمە لێدوانێکی قووڵ و بەرچاو دەدات سەبارەت بە تێچووی ڕۆحی بوون بە سەربازێکی بێ بەزەیی و گرنگی هێزی فیکری بەسەر هێزی جەستەییدا. سینەماکارییە پۆلێشکراوەکانی دەیڤید تاتەرسال، نمرەی ئۆرکێسترایی وروژێنەری جۆیل مەکنیلی وروژێنەری جۆیل مەکنیلی، و کاریگەرییە تایبەتەکانی ڕێژەی یەکەم هەموویان زیاتر کوالیتییەکی گشتیی ستێرلینگی ئەم دەرچوونە تێکەڵەی زانستی/ئەکشنی باڵا بەرز دەکەنەوە.
