کورت ڕوسیل ئەوەندە باوەڕپێکراوە و کردارەکە ئەوەندە بێ وەستانە کە دوای ئەوە بیر لەوە دەکاتەوە کە تێبگات کە تەوەری گرنگی ڕاستگۆیانە بەرامبەر بە چاکە هەبووە [زیرم لە زاڵبوون لە ترس لە نامۆکە، فێربوون لە سەرووی مەرجداری سەرەتاییەوە بەرزبێتەوە، ئەو هێزەی کە خۆشی دەوێت و خۆشەویستی و هاوڕێیەتی دەتوانێت لە هێڵی چیرۆکدا بهێنێتە ئاراوە و هتد. ئەمە ئەوەندە زۆر دەگمەنە بۆ 'فلیکی ئەکشنی کوڕ' کە تەنانەت من [کە پێم وایە زۆربەی A/A پەپێکی توندوتیژە] فیلمەکەم بەدڵ بوو و پێشنیاری کردووە بۆ هەموو کوڕێک کە دەیناسم.....شەرمێکە ئەم یەکەیان چاوپۆشی لێکرا چونکە بە مافەکان دەبوو یەکێک بێت لە گەورەترین هێرشەکانی بۆکس ئۆفیس کە سەرگەرمی ئەکشن-ئەڤێنتۆرە -- شتێکی هەیە بۆ هەموو کەسێک بەبێ ئەوەی باوەڕپێکراو بێت یان لەدەستدانی ساتەکانی کردار کە نزیکە لە وەستانەوە لەدەست بدەن. من دەترسم وەڵامی ئەوە نەبێتە جێگەی سەرنج لەوەی کە گەورەکان نەچوون بۆ بینینی. هەر کەسێک تەمەنی لە خوار ٢٠ ساڵەوە بێت ڕەنگە نەک هەر کردارێکی توندوتیژتری لە یارییە ڤیدیۆییەکانیدا بینیبێت بەڵکو ڕەنگە یان ئەو جوانییە فرە چینە و فرە تەوەرەیی نەگرێت یان گرنگی پێنەدات. ئەم فیلمە دەتوانێت هەرکەسێک خۆی بگۆڕێت کە خۆی لە A/A وەک توندوتیژی بێ عەقڵ بپارێزێت. ئەگەر کابرایەک خانمەکەی ببات [یان بەکرێی دەگرێت یان لە لیستێکی کەیبڵدا دەیبینێت] بۆ بینینی ئەم فیلمە ئەو زۆر زیاتر ئەگەری ئەوە هەیە کە ئەو لەگەڵ خۆیدا بچێت بۆ فیلمەکانی تری ئەکشن.
