ڕەنگە نۆ لە هەر دە کەسێک وەک نیشانەیەکی بەرز دەرکەوێت بۆ ئەوەی فیلمێکی سانجی-فانتازییە ڕاستەوخۆی هەبێت کە لە بۆکس ئۆفیسەکانی ئەمریکادا ناوزەد کراوە و ڕەخنەی زۆری لێ گیراوە وەک هەژارترین فیلمی کاری کورت ڕوسیل.

من هۆکارەکانی منت هەبێت.

یەکەمجار کاتێک پێداچوونەوەی نەرێنی ئەم فیلمە دەخوێنیتەوە، بەزۆری بە سروشتی دار لە لێکدانەوەی ڕوسیل بۆ تۆد، سەربازی بەناودار دەست پێدەکەن. منیش لێرەشەوە دەست پێدەکەم، لەگەڵ لێدوانێکی سەرسوڕهێنەری خۆم کە ئەمە ڕەنگە باشترین پارچەی نواندن بێت کە بینیومە ڕوسیل ڕای کێشاوە. تۆد پەککەوتەیەکی سۆزدارییە و بەدەست PTSD ی چڕەوە دەناڵێنێت - ئەم فیلمە پێش دیاردەکە دەنووسرێت وەک ئێستا بە شێوەیەکی بەرفراوان ناسرا.

ئەو وێناکردنە جێگەی سەرنجە. تۆد کشاوەتەوە، ناپەیوەندیدارە و تەنیایە. ئەو بەدەست دڵەڕاوکێی ناعەقڵانییەوە دەناڵێنێت - کە کلیلی یاریگای تایە بە ڕاهێنان کە فێری دەکات هەموو جووڵە و کارلێکێک لەگەڵ مرۆڤێکی دیکەدا شی بکاتەوە بۆ نیشانەکانی خیانەت و مەترسی. هایپەر-فۆکەسەکەی بێتوانایی لەگەڵ خۆیدا دەهێنێت لە تێگەیشتن لە بەردەوامی گەورەتر کە ئەو ئەرکانەی کە پێی دەدرێت بۆ ئەنجامدانی دانیشتن لە ناوەوە - دیمەنێک هەیە کە خۆی دەبڕێت کە گێزەر دەبڕێت و بەردەوامە لە کارکردن بەبێ وەستان، نەک پاککردنەوەی بڕین یان خوێن. زۆر کەس ئەمە وەک نیشانەی توندی جەستەیی ئەو لێکدەدەنەوە و سەرنجی لەسەر کارەکەی لەبەردایە، بەڵام هەروەها نیشانەیە بۆ ئەوەی کە ئەو تەنها ئەرکی داواکراو لەلایەن ڕۆتەوە ئەنجام دەدات - نەک تێگەیشتن لە پەیوەندی نێوان ئەو سەوزانەی کە ئامادەی دەکات و ئەو خواردنەی کە دەبێت دواتر خواردنی خواردووە.

دیالۆگی تۆد سپارتاکۆسە کەمترین قسە بکەین - ئەو دوو دیمەنە گەورەیەی کە بەدەستی دەهێنێت، ناوەندی پڵۆتی فیلمەکەن و هەردووکیان هێمای سروشتی تاریکی بوونی ئەو دەکەن. ترس و دیسیپلین پێمان دەڵێن. گشت کاتێک. ترس بۆ ئەوەی بمێنێتەوە تا دەگاتە دۆخێکی زۆر ئاگادارکردنەوە کە بچووکترین وردەکاری تێدا بەسەریدا تێناپەڕێت، ئامادەی دەکات بۆ کاردانەوە لەسەر لێوارێکی چەقۆ. دیسپلین بۆ ئەوەی لە ترسیدا لە ژێر چاودێریدا بێت، بەسەریدا زاڵ بێت و بە شێوەیەکی تاکتیکی نمایش بکات. دەرەنجامەکە ئەوەیە کە ئەو کاتێکی نییە بۆ بیرکردنەوە و توانای هەستکردن بە هەستەکان نییە. زۆرێک لە بینەران لێکدانەوەی جیاوازیان هەیە بۆ کاردانەوەی ئەو بەرامبەر بە باوەشکردن لە ساندرای نیلسن - بەڵام من پێموایە دەبێت لە ڕوانگەی مرۆڤێکەوە لێکبدەیتەوە کە تاکە ئەزموونی باوەشکردنە لە شەڕدایە - لەرزەکە نوێنەرایەتی دەکات کە غەریزەکانی شەڕ / فڕینەکانی کاردانەوەی هەیە کە کاردانەوەی هەیە بۆ ترسی خەباتکردن، جووڵە و دیدگای ئەو سنووردارە - ترس و دیسپلین لە ڕاستیدا.

پاشان ژێردەقی وازهێنانی ئەو هەیە (دوو جار لە ڕاستیدا) - بۆیە نوێنەری ئەو شێوازە هێزی پیادە لەسەر کەڵەکەبوونی زبڵ و خاشاک لە کۆمەڵگادا کاتێک کە مەرجەکانی خۆیانیان خزمەت کردووە. 40%ی بێکاران لە جیهانی ئێمەدا سەربازی پێشووی سەربازین، لە ئەودا تەنها دەتوانێت خراپتر بێت. ڕوسیل بە خێرایی پۆشاکی بەرپرسیارێتی مەیس بەرامبەر بە ژن و منداڵەکەی هەڵدەگرێت - بە نائومێدیەوە پێویستی بە ئەرکێک هەیە، تەنانەت یەکێک کە ئەگەری زۆری مردنی هەیە.

پاشان ژێردەقی سەربازیش هەیە - ئەو ململانێی نێوان کڵێسای بوزی و وێنەی گەرم لە HQ، مێکومەوە. پیاوە نوێیەکانی مێکوم خێراتر و بەهێزتر و وردتر و شەڕانگێزترن. هەر یەکێکیان دەتوانێت تۆد بخاتە ناو زەوییەکەوە - بەڵام قسە لەسەر ئەو ئامرازانە نییە کە تۆ هەتبێت ئەوە چۆن بەکاری دەهێنیت. تۆدێکی هاندەرێک بە پێی ئازادیی بەکارهێنانی دەستپێشخەری و مامەڵەکردن بەبێ کاریگەری بێهۆشکەری باڵادەستی هەستپێکراو، تاکتیکی بۆسە و فێڵە دزێوەکان بەکاردەهێنێت بۆ بڕینی پەڕۆیەک لە ڕێگەی یەکە نوێیەکەوە - کە بەبێ پشتیوانی، داپۆشینی یان سیخوڕی دەنێردرێتە ژوورەوە. ئەوە بیرخستنەوەیەکە کە دەسەڵاتی سەربازی ناتوانێت قەرەبووی شکستێک بکاتەوە لە سەرکردایەتیدا.

زۆر بابەتی وردی دیکە هەن. کاتێک فیلمێک بەو کەمترینە وێنە دەگیرێت و سیناریۆی بۆ دەکرێت، شوێنێکی سپی زۆری بەجێدەهێڵێت بۆ ئەوەی لێکدانەوەکانی خۆت ڕەگیان داکوتێنیت. سەیری سەرباز بکە بە بیرێکی کراوە و بزانە چیت فێر دەکات.
