ئەمە فیلمێکی نایاب و ناوازەیە. چیرۆکێکی سەرنجڕاکێشی هەیە، کارەکتەری سەرەکی سەرسوڕهێنەرە، نواندنێکی زۆر باشی هەیە و کردارێکی بکوژ. ئەمە زیاتر لە ساڵی ٢٠٣٦دا ڕوودەدات بەڵام دیمەنەکان نیشان دەدات کە لە ساڵانی ڕابردوودا ڕوودەدەن بۆ ڕوونکردنەوەی چیرۆکەکە.

چیرۆکەکە زۆر بە باشی ئەنجام دراوە و هیچ کونێک نییە. کورت ڕوسیل کەسێکی مالیدەرە بە ناوی تۆد کە لە لەدایکبوونەوە تا کوشتن ڕاهێنراوە و وەک هەموو سەربازەکانی تر هەرگیز ژیانێکی ئاسایییان نەبووە. لە کۆتاییدا سەربازەکان سەربازی نوێ و گەنجتر و خێراتر و بەهێزتر دەناسێنێت. جەیسن سکۆت لی یەکێک بوو لەوانە. لە ئەنجامدا هیچ پێویستییەکیان بە سەربازە کۆنەکانی وەک تۆد نییە. ئەوان سەربازە نوێیەکان تاقی دەکەنەوە بەو شێوەیەی کە شەڕ لەگەڵ هەندێک لە سەربازە کۆنەکان بکەن، لە شەڕەکەدا ڕوسیل بریندار دەبێت و گریمانە دەکرێت مردووە. سەربازی جەستەی خۆی و هەروەها کەمتری تر بە گریمانەیەک کە هەموویان مردوون بەڵام ئەوەی ئەوان درکی پێناکەن ئەوەیە کە ڕوسیل لە ژیاندایە.

تۆد کەمپێکی پڕ لە شارستانیەت لەسەر ئەم هەسارەیە دەدۆزێتەوە کە سەربازی فڕێیدا لەسەر. بۆ ماوەیەک لەوێ دەژی بەڵام ناتوانێت خۆی لەگەڵ ژیانی ئاساییدا بگونجێنێت. بە دەگمەن وشەیەک دەڵێت و هەندێک جار زۆر شەڕانگێزە بەرامبەر بە خەڵکەکەی تر. کاتێک هەست دەکەن ئەو مەترسییە بۆیان دەینێرن بۆ بیابان.

هەروەک چۆن ڕۆسێل ڕۆشتنی هەسارەکە لەلایەن سەربازە نوێیەکانەوە هێرش دەکرێتە سەر. ئەوەی سەربازی لەبیری چوو ئەوە بوو کە سەربازەکان وەک تۆد و سەربازە کۆنەکانی تر بە زیرەکی ڕابهێنن. بۆیە لە کاتێکدا ئەم سەربازە نوێیانە خێراتر و بەهێزترن لە تۆد، تۆد بە ئاسانی زیرەکتر دەبێت. سەربازی دەست دەکات بە درککردن بەم شتە و تۆد هەموو پیاوەکانیان دەکوژێت جگە لە یەکێکیان. ئەو یەکە جەیسۆن سکۆت لییە و لە کۆتاییدا دیمەنێکی کلاسیکی شەڕ لە نێوان ڕوسیل و سکۆت لی دەبینیت. دیارە ڕوسیل لە سەرەوە دێتە دەرەوە.

ئەمە یەکێکە لە باشترین فیلمە ئەکشنەکان کە تا ئێستا بینیومە و زۆرم بینیوە. ئەمەش هەموو شتێکی تێدایە کە دەتوانیت داوای بکەیت لە فیلمێکدا کە چەند دێڕێکی نایابی تێدایە. هەروەها نووسەر لەبیری نەچووبێت کە ڕوسیل پێشتر ژنێکی نەبینیوە لە کاتێکدا تەنانەت ژنانیش بە "کاکە" ناودەبات. هیچ کونێک لەم فیلمەدا نییە، هەموو خولەکێک ئامانجێکی هەیە و زۆر سەرگەرمییە.

فیلمێکی ئەکشنی سوپای یەک پیاوی سەرسوڕهێنەرە بۆ هەوادارانی ڕامبۆ، کۆماندۆ و لە کرداردا نەماوە. ئەمەش زۆر پێشنیار دەکرێت بۆ هەموو هاندەرانی کورت ڕوسیل و هاندەرانی ئەکشن/زانستی.
