نازانم چۆن و بۆچی ئەم فیلمە ڕیتینگێکی کەمی لەسەر IMDB هەیە. ئەم فیلمە، کە بە یاوەری "من کنجکاوم: شین" کاری ماستەرە.

تەنها شتێک کە لەم فیلمەدا بێهیوات دەکات ئەوەیە ئەگەر حەزت لە پرۆسەی فیلم نییە، Don't وەک دەروونناسی یان ئەگەر چاوەڕوانی ڕەمی پۆرنۆگرافی هاردکۆر بوویت.

ئەمە فیلمێک نییە کە بتەوێت سەیری بکەیت بۆ ئەوەی ئارام بێتەوە؛ فیلمێکە کە دەتەوێت وەک هەر شاکارێکی تر بیبینیت، لەگەڵ کات و سەرنج و گرنگیدان.

****** پوختە، لەوانەیە یەک سپۆیلەر یان دوو*****

شتە سەرەکییەکە لەم فیلمەدا ئەوەیە کە تەواوی فیلمەکە تێکەڵ دەکات، لەناو شتێکی فیلمدا، بەڵام بە شێوەیەک دەیکات کە هەندێک جار لەبیرت دەچێت کە خەیاڵەکان ڕاستەقینە نین.

فیلمەکە وەک زۆرێک لە فیلمەکانە لە فیلمی One:

1. فیلمێکی دیکۆمێنتاریی سیاسی، سەبارەت بە سیستەمی کۆمەڵایەتی لە سوید لەو کاتەدا. کە لە زۆر ڕووەوە هێشتا پەیوەندی بە ئەمڕۆوە هەیە. چاوپێکەوتنەکان کە لەلایەن ژنێکی گەنجەوە بە ناوی لینا ئەنجامدراوە.

2. گێڕانەوەیەک دەربارەی سینەماکارێک بە ناوی ڤیلگۆت شیجامان، فیلمێک دروست دەکات... مامەڵە لەگەڵ پەیوەندی لەگەڵ ئەستێرەکەی دەکات لە فیلمەکەدا و چۆن دەبوو هەرگیز پەیوەندی بەو کەسانەوە بکات کە بڕیارە لەگەڵیدا کاربکەن.

3. ئەو فیلمەی کە ڤیلگۆت دروستی دەکات. باس لە ژنێکی گەنج دەکات بە ناوی لینا(واتە #2)، کە گەنجە و زۆر چالاکە لە ڕووی سیاسییەوە، خەریکی دروستکردنی فیلمێکی دیکۆمێنتارییە (واتە #1.). هەروەها ئەو هاتنی تەمەن و بۆ ناو سێکسوالیتی خۆی، و ئازادی ئەوە.

گەورە و درەوشاوەیی تەواوەتی "من کنجکاوم: زەرد/شین" ئەوەیە کە چۆن ئەم سێ توخمە پێکەوە دەبڕدرێن. لە ساتێکدا تۆ سەیری چاوپێکەوتنێک دەکەیت دەربارەی سیاسەت، و ساتێکی دیکە کە سەیری ئەوە دەکەیت کە چاوپێکەوتنەکەر لە پشت پەردەوە چی دەکات بەڵام ئەوەندە باش دەکات کە هەندێک جار لەبیرت دەچێت کە ئەوە گێڕانەوەکە.

شتێکی تر ئەوەیە داینامیکی نێوان "زەرد" و "شین"، کە ئەگەر یەکێکیان بینی، دەبێت ئەوی دیکە ببینیت. فیلمی "Blue" بە هیچ شێوەیەک بەدواداچوون نییە. من هەوڵ دەدەم باشترین ڕوونی بکەمەوە کە دەتوانم چونکە بەپێی زانیارییەکانم، هیچ فیلمێکی تر نەیکردووە هەرچەندە تەکنیکێکی گەورەیە.

بیر لە "زەرد" وەک شتێکی زیندوو، ڕووداوە ڕاستەقینەکان لە 14 دیمەنەکان. حیکایەتێکی تەواو.

بیر لە "شین" بکەرەوە وەک هەموو ئەو شتانەی لە نێوان 14 دیمەنەکەی "زەرد"دا بوون کە نەتبینی، ئەوە چیرۆکێکی تەواوەتییە لەسەر خۆی.

لە بنەڕەتدا ئەوان فیلمی هاوتەریبن... هەمان چیرۆک، بە دوو شێوازی جیاواز دەگێڕدرێتەوە.

تا ئەو کاتەی کە یەکەم ٣٠ خولەکی "شین"م بینی کە بە تەواوی تێگەیشتم " Yellow"

هیوادارم ئەمە یارمەتیدەر بووبێت بۆ ئەو کەسانەی کە بەهۆی کاریگەرییە جۆراوجۆرەکانەوە بێهیوا دەبن، چونکە ئەم فیلمە شێوازی سەیرکردنی فیلمم گۆڕی.

سوپاس بۆ کاتەکەت.
