ڕەنگە سەرباز کاریگەری تایبەتی ئەکادیمی یان لوکاس نەبێت بەڵام بە دڵنیاییەوە بۆ من دەیکات. من پێت ناڵێم چی دەربارەی چییە، دڵنیام پێشتر پوختەت خوێندەوە. ئەمە فیلمێکی گەورەی مەحکومیی ئەکشن/زانستی داهاتووە کە مەحکومە. کورت ڕوسیل زۆر شت ناڵێت، بەزۆری نیگایەکی ترسناک یان فڕۆکەی بێفڕۆکەوان لە ڕووخساریدا هەیە بەڵام لەگەڵ کارەکتەرەکەدا دەگونجێت. دیمەنی ئەکشن و شەڕی گەورە هەیە؛ هەندێک لە دیمەنەکان ناڕاستەقینەن، بەڵام thats هۆلیوود بە بڕوای خۆیان خاکێک دروست دەکەن کە دەبێت ئێمە دەبێت لە ژیانی ئاساییمان ڕزگارمان بێت. من Soldier 2م نەبینیوە بەڵام ئەم یەکە ئەوە یەکێکە لە خۆشەویستەکانم. من بەختم وایە ژنێکم هەیە کە لەسەر فیلمەکانی گای هەڵدەکۆڵێت؛ هەردووکمان ئەم فیلمەمان خۆشدەوێت و پێشنیاری دەکەین بۆ هەر کەسێک کە حەزی لە فیلمی سەختی کوڕان/تاین-فای بێت.
