لە فیلمەکەدا چەند ئاماژەیەک بە شێوەیەکی نادیار بۆ تیغی ڕانەر کراوە، بەڵام یەکێک لە دیارترینیان ئەو ڕاستییەیە کە قائیل ٦٠٧ و یەکەی ئەو هەموویان بنیاتێکی جیناتین، کە بەخێو دەکرێن بۆ ئەوەی جەنگاوەرێکی خەرجکەر بن. بەڵام وەک چۆن وەرگێڕانی دڵخوازی من لە فیلمەکەوە ئەوەیە، " دەبوو بەهەمان شێوەی خێرا زیرەکیان بکردایە". کورت ڕوسیل کاری باوەڕپێنەکراوی کرد، دەربڕینی دەموچاوی یان نەبوونی لە فیلمەکاندا زیاتری بەخشی لە ڕێگەی پەیوەستکردنی چیرۆکەکە پاشان باقی کاستەکە بەیەکەوە. تەنانەت کاتێک عاشقی ساندرا دەبێت بەڵام نازانێت چۆن مامەڵە لەگەڵ ئەم هەستانەدا بکات، و فرمێسکەکانی دوای دەرکردنی لە گروپەکە، یان لەرزینەکەی کاتێک باوەشێکی پێدەدرێت، و وابەستەییەکەی بە کوڕە گەنجە بێدەنگەکە کە لە زۆر کەسدا ڕێگاکان تۆدی خۆیان بیرخستەوە، و ئەوەی دەیتوانی ئەگەر هەڵبژاردنی ئەو سەرباز بێت، ئەوە بوو کە سەرباز بێت.
