دوو زنجیرەی یەکەمی ئەم فیلمە ئەو دوو ململانێیەیان دانا: - ململانێی - بابەتیی لە نێوان سەربازی تۆد و مرۆڤایەتیی سەرکوتکراوەکەیدا، و ململانێی -جەستەیی لە نێوان تۆد و جێگرەوەی بایۆ-ئەندازیارییەکەیدا. هەردوو زنجیرەکە بە شێوازی جیاواز تەواو گیراون.

سیناریۆی خەڵکەکان تا ڕادەیەک لەرزین بە چارەسەرکردنی یەکەم لەم کەوانە لە نیوەی فیلمەکەدا، ئەمەش واتە نیوەی دووەم کەمێک زیاترە لە ڕۆمپی ئەکشنی ڕاستەوخۆ. 

هەرچەندە، کودۆس بۆ دروستکەرەکان بۆ دروستکردنی پارچەیەکی کرداریی ژانر بە دڵ و تەنانەت کەمێک ڕۆح و بە تایبەتی بۆ کورت ڕوسیل کە زۆر بە کەمی دەگەیەنێت.

نەک یەک فیلمێکی نایاب، بەڵام یەکێکیان شایەنی بینین.
