باشە، لە بنەڕەتدا ئەمە فیلمێکی پۆپکۆرن Sci-Fi یە، بەڵام هەر لە سەرەتاوە ئاشکرایە کە بە زیرەکییەکی زۆرەوە دەرهێنراوە. دەتوانیت نزیکەی 10 کلیشە بژمێری کە فیلمەکە لەسەری دروستی دەکات، بەڵام تەنها نزیکەی سێ لەوانە دەگەیەنێت، و یەک دوو کەسیان پێچێکیان هەیە بۆیان کە جارێکی تر ئاگادارت دەکاتەوە کە دەرهێنەرەکە نەیبینیوە کە تۆیت بێ مێشکێک. نواندنەکەی کورت ڕوسیل بەڕاستی نایاب و سەرنجڕاکێشە و قووڵایییەک لە کارەکتەری ئەو کارەکتەرە دەهێنێت کە سەرسوڕهێنەر و پاداشت بەخشە. پێشنیار دەکرێت ئەگەر تەنها شتێکی بەڕاستی گەمژانەت بینیوە، و دەتەوێت ئیمانەکەت دروست بکەیتەوە!
