من سەیری ئەم فیلمەم دەکرد کە چاوەڕێی ئەوەم دەکرد کە بەدەستم هێناوە: شتە باشەکانی Sci-Fi Cowboy. ئەوەی بەڕاستی سەرسامی کردم ئەوە بوو کە کورت ڕوسیل کاری زۆر گەورەی کرد بە ڕۆڵێکی زۆر سنووردارەوە.

هەوڵدان هەوڵدان بۆ مامەڵەکردن لە ژێر ئەم دوو خۆگرتنەدا: بەزەحمەت هیچ دیالۆگێکت هەیە، و لەبەر ئەوەی تۆ یارییەکی ڕەق دەکەیت، ڕۆبۆتی سەربازی، ڕێگەت پێنادرێت بە بەکارهێنانی دەربڕینی دەموچاو هەستەکان نیشان بدەیت! هاوزات؟ وەک ئەوە وایە داوای لە دیڤایەک بکەیت کە ئاریایەکی نایاب ئەنجام بدات لە کاتێکدا دەمی لەسەرە و داکت-تەقەدارە. سەرەڕای ئەوەی کە بە شێوەیەکی زارەکی و دەربڕین دەستبەند بوون، ڕوسیل کارەکتەری باوەڕپێنەکراو دەکێشێتە دەرەوە. ڕۆبۆتەکەی دەبێتە مرۆڤ، سەرەڕای سنووردارکردنەکان. کارێکی نایاب!

وەک هەمیشە، جەیسۆن ئیسحاقەکان دڵنیای دەکاتەوە کە ئەو وەک وێنایەکی گەورەی خراپەکارە تەواوەکە دەچێتە خوارەوە لە مێژوودا--ئەو کەسەی کە حەز دەکەیت ببینیت کە کێشراوە و چارەک کراوە. کۆنی نیلسن شیرین و نەرم و دایکی و نایاب بوو. من دڵنیام کە چەندە کاریگەری من لەسەر بنەمای نواندنەکەی و چەندە لەسەر جوانی جەستەیی ئەو، بەڵام سەخت بوو چاوەکانی لە سەری لابدەم. بەداخەوە ڕۆڵی گاری بوزی زۆر بچووک و سنووردار بوو. 

زۆر لە پڵۆتەکە تەواو ستانداردە، لەگەڵ بڕێکی زۆر لە لاوازییەکان، بەڵام وەک چۆن هەستێکی کۆمیکی زانستی-فانتازی هەیە، نابینم چی لە چەند لاوازییەکدا هەڵەیە. لە کۆتایی چیرۆکەکەدا کوڕە باشەکە سەردەکەوێت و بینەرانی پێزانین رێژەیەکی زۆر لە ڕەزامەندی سۆزداری وەردەگرن. بەڵێ!

ئەو جۆرە فیبەی کە پێی وایە ڕوسیل کاری باشی نەکردووە لە نواندن هەمان جۆری ڕەگەزی کە هەموو خاڵەکەی لەدەستداوە.
