بیرم ناچێت ئەم فیلمە سینەمایەکی لێرە بڵاوکردەوە. تەنها کاتێک بینیم کە هاتە سەر کێبڵ. فیلمەکە باس لە بێ مرۆڤکردنی منداڵان دەکات بۆ ناو ئامێری کوشتن. بە تایبەتی یەک کەس، ئەو شێوازەی کە ئەو جێگەی گرتۆتەوە و فڕێی دەداتە ناو کۆمەڵگەیەکی دەرەوەی جیهان کە خۆی دەبینێتەوە کە ناتوانێت بەرگەی ئەوە بگرێت کە لەگەڵ ئەوەدا بێت کە بەڕاستی خۆیەتی و هەست بە چی دەکات.

پێدەچێت بۆ من کە خەڵکێکی زۆر چاوەڕوانیان دەکرد ئەمە لە بۆشایی ئاسمان رامبۆ بێت، و دڵخۆش دەبوو ئەگەر ئەوە بووایە.

بە دڵنیاییەوە دڵخۆشم کە ئەوە بوو. پەککەوتەی سۆزداری. ئەو دیمەنەی کە ئەو لە دەرەوەی کۆمپاوندەکە دانیشتووە ئەمە نیشان دەدات، هەرچەندە بڕیارەکە بۆ دوو دووبارەکردنەوەی خاو لە ساتەوەختەکەدا کەم دەکاتەوە.

ئەمە فیلمێکی کلاسیکی SF نییە بەو شێوەیەی کە BladeRunner، Alien، Silent Running , Logan's Run یان Thx1138 بوون، بەڵام بەداخەوە نزیکترینە کە من بینیومە لە ماوەیەکی زۆردا.

ئەو دەگۆڕێت لە فیلمەکەدا بە پلەیەکی باوەڕپێکراو، ئەو'nnt کراک ئارنی یەک لاینەرز ، ئەو نابێتە مار پلیسکن و هیچ کۆتایییەکی خۆشی دیاریکەر نییە.

هەر بۆیە ئەم فیلمە باش نەبوو. It did'nt follow formula، و لە نێوان 18-25 ساڵان ئامانج بینەری ئەمریکی، ئەوە لێخۆشبوون وەک خۆی بوو'nt ئەوەی ئەوان چاوەڕوانیان دەکرد بیبینن.

ترس و دیسیپلین.

هەمیشە.
