کورت ڕوسیل بەهێزە و (زۆربەی) بێدەنگە لەم ئەکشن-تریلەرە ئایندەییەیدا لە پۆڵ ئەندەرسۆن (هێروژی ئیڤێنت، رێزیدەنت ئیڤڵ). کارەکتەری سەرەکی، سەربازێکی جیناتی "بەسەرچوو" بۆ مردوو بەجێماوە. کاستی پاڵپشتی کۆلۆنیالیستەکان، لەوانە کۆنی نیلسن، شۆن پێرتوی و مایکل چیکلیسێکی سەرسوڕهێنەر، توانای هەیە. زۆربەی فیلمەکە بەسەر دەبەن کە لە ڕوسیل دەترسێت، و باقیەکەی کە بۆ ژیانیان ڕادەکات. نمایشی ڕوسیل لێرەدا یەکێکە لە باشترینەکانی کە تا ئێستا پێی بەخشیوە. نزیکەی هیچ وشەیەک نییە بڵێت، هەست و هەست و مانا دەگەیەنێت بە نیگا و نیگاکان. نزیکە لە نمایشێکی MIME. کاتێک زنجیرە ئەکشنەکان دەچنە ناو گێڕەوە، ئەو بە کەر دەدات--و بە شێوەیەکی بەهێز و بێدەنگ و ڕاستی ڕاستی دەکات. کەموکوڕی هەیە. جەیسن سکۆت لی وەک سەربازێکی جیناتی "سەرۆک" دڕندەیە. جەیسن ئیسحاق کاریگەرییەکی زۆری لەسەر فرانک بێرنزی لە m*a*s*h وەک فەرماندەیی وەیزێلی هەیە، و گاری بوزی گەدەیەک دەشکێنێت (و نزیکە لە بڕبڕەی پشتی خۆی) وەک ڕاهێنەری تۆد. ئەمە فیلمێکی کەم نرخە، و نایاب و نایاب، و پێشنیار کراوە بۆ هەر کەسێک کە دەیەوێت سەردانی دووەم بۆ گەردوونی Blade Runner بکات--دەیڤید وێب پیپڵز هەردوو سیناریۆی فیلمەکەی نووسی.
