دەیڤید وێب پیپڵز لەگەڵ پۆڵ ئەندەرسۆن دەناسێت...ئەگەر پێشتر بۆ تۆ سەیر بێت، ئەوا تۆ ڕاست دەکەیت، چونکە ئەوە وایە.

گەلەکان بە سیناریۆکانی ناسراوە کە کاریگەری ئەخلاقی هەیە لەسەر ئەوەی کە ڕاست و هەڵەیە، بەهای ژیان و هتد... ئەو ئەم پرسانەی لە فیلمی BladeRunner و لێخۆشبوو و زۆر بە باشی لە هەموو سیناریۆکانیدا ڕووماڵ کردووە شتێک هەیە بەدرێژایی ئەو دێڕانە.

پاوڵ ئەندەرسۆن یەکەم فیلمی توندوتیژی توندوتیژ بوو. . سەیر نییە کە هەموو فیلمەکانی تریشیان هەبێت! وە لێرەدا فیلمێکی تریلەری توندوتیژ کە کاریگەری ئەخلاقی هەیە!

سیناریۆی خەڵک لە نیوەی یەکەمی فیلمەکەدا تەواو دیارە. سەربازەکان لە لەدایکبوونەوە ڕاهێنراون، فێری کوشتنیان کردووە و هەرگیز ژیانێکی ئاسایییان نەبووە. جێگەی ئەوان سەربازی باشتر و ئەندازیاری جیناتی و تۆد کە یەکێکە لە سەربازە ڕەسەنەکان، لەسەر هەسارەیەک بەجێدەهێڵرێت و بە مردوویی بەجێدەهێڵرێت. لەوێ دەبێت لەگەڵ کۆمەڵێک پەنابەردا ڕوبەڕو بێتەوە، هەندێکیان دەیانەوێت ئەو بمێنێتەوە هەندێکی تر ڕقی لێیەتی و لێرەدا درامایەکی سەرنجڕاکێش هەیە. بەڵام دواتر...

...فیشەکەکان دەست دەکەن بە فڕین لەگەڵ جوڵەی سەربازە نوێیەکان بۆ سەر هەسارەکە بۆ مەشقێکی سەربازی و هەوڵدان بۆ کوشتنی هەموو خەڵکەکە. کرداری گەورە و توندوتیژ و بەرز بەدوای خۆیدا دێنێت و سیناریۆی گەلان دەگۆڕێت بۆ ئاهەنگێکی ئەکشنی ئەندەرسۆن. زەحمەتە باوەڕ بەوە بکەیت کە سیناریۆکە لە سەرەتادا بەو شێوەیە نووسراوە، بەڵام بەرهەمی کۆتایی باشترە لەوەی من چاوەڕوانم دەکرد. سەرگەرمی، تا ڕادەیەک، هەرچەندە دان بەوەدا دەنرێت کە زۆر، بیرکردنەوە و ورووژێنەر نییە کاتێک کردارەکە دەست پێدەکات. 7/10

ڕیزبەندی R: توندوتیژییەکی زۆر
