لە کۆمەڵگەیەکی داهاتوودا، پێکهاتەی سەربازی مەرج نییە دامەزراندن بکات؛ بەڵکو کاندیدەکانیان لە کاتی لەدایکبوونیاندا هەڵدەبژێردرێن، لە نەمامگەکان دەکوڵێنرێن و دیاری دەکرێن بۆ ئەوەی هەموو ژیانیان لە خزمەت حکومەتدا بەسەر بەرن. ئەوان دەدرێن بە ئامێری جەنگ و جەستە و ڕۆح، بەبێ هیچ هۆکارێک جگە لە پاراستن و خزمەتکردن؛ جگە لە ناو و پلە، هیچ ناسنامەیەکی کەسییان نییە و هیچ ئۆتۆنۆمییەکیشیان نییە. ئەمە چارەنووسی ئەو کەسانەیە کە چارەنووسیان پێشوەختە بۆیان دیاری کراوە، لە دەرهێنانی پۆڵ ئەندەرسۆن و ڕۆڵی کورت ڕوسیل لە دەرهێنانی. سیناریۆکە سەخت و تاریکە لەگەڵ دەستپێکردنی فیلمەکە بە وێناکردنی ڕاهێنانی سەربازەکان لە کاتی پێشخستنی ماوەکانی کاتدا، لە پێش هەرزەکارییەوە تا گەورەیی. ڕوسیل سەرجەنت تۆدە، باشترینی باشترینەکانە، ئێمەش چاوێک بە پیشەکەیدا دەکەوین کاتێک ئەرکەکانی بە شێوەیەکی نموونەیی لە هەڵمەتی هەڵبژاردن لە دوای هەڵمەتەکەدا جێبەجێ دەکات؛ ئەو ئەوەیە کە لەدایک بووە، سەربازێکە. بەڵام تەنانەت باشترینەکانیش ناتوانن بۆ هەمیشە بەردەوام بن و ئەو ڕۆژەش دێت کە تۆد و هاوتەمەنەکانی چیتر نوخبە نین. نەوەیەكی نوێی سەرباز دروستكراوە، بەرهەمی جیناتیك و تەكنەلۆژیای پێشکەوتوو و نەوەی تۆد لەناكاو بەسەرچووە. ئەوەی لەدوای ئەوە دێت چیرۆکی پیاوێکە کە دەبێت شەڕ بۆ ژیانی خۆی بکات، لە هەمان کاتدا خەبات دەکات بۆ دۆزینەوەی هەستی خۆی لە مرۆڤایەتی و تاکایەتی، سیفەتەکانی تازە بۆ سەربازێک کە تەنها دوو شت بە درێژایی ژیانی خۆی ناسیوە: ترس و دیسیپلین. ڕوسیل وەک تۆد نمایشێکی فەرماندەیی دەدات، ئەو سەربازەی کە لە سەرووی هەموو شتێکەوە دەبێت گوێڕایەڵی فەرمانەکان بێت بەبێ پرسیار لە هەمان کاتدا هەموو هەست و سۆز و بیرکردنەوە تاکەکەسییەکان سەرکوت دەکات. لەم فیلمەدا چەند دێڕێکی کەمی هەیە، بەڵام ڕوسیل بە چاوەکانی زۆر شت قسە دەکات. ئەم ڕۆڵە ئەوە نیشان دەدات کە لە ڕاستیدا ئەو یەکێکە لە ئەکتەرە کەم نرخدارەکانی سەردەمی ئێمە؛ ئەوەی کە دەتوانێت بە تەواوی لە کارەکتەری تۆددا نەمێنێت، شانازییەکە بۆ توانای خۆی، و لەگەڵ ئەم بەشەدا کەسێکی تەواو جیاواز لە هەر شتێک کە پێشتر کردوویەتی دروستکردووە. وە ئەو قووڵی و متمانەیەکی بە تۆد بەخشیوە کە کەسێکی بەهرەمەندی کەمتر دەیتوانی بە ئاسانی وەک هیچ شتێک زیاتر لە کۆنەپەرستییەکی خۆنمایشکردن و ڕووکەشدا نەیکات. هەروەها نمایشە دیارەکان لێرەدا لەلایەن کۆنی نیلسن (ساندرا) و جەیسۆن ئیسحاقس (کۆلۆنێل مێکوم) پێشکەش دەکرێن. لە کۆتاییدا کاستی پاڵپشتەکان بریتین لە جەیسۆن سکۆت لی، کە وەک کەین ٦٠٧، یەکێکە لە نەوەی نوێی سەربازەکان؛ شۆن پێرتوی (ماس)؛ گاری بوزی (کاپتن چێرش)؛ مایکل چیکلیس (جیمی بەراز)؛ و مارک برینگلێسۆن (ڕۆبریک). ئەندەرسۆن فیلمێکی ئەکشنی بە پەیامێکەوە پێشکەش کردووە، چیرۆکێکی وریاکەرەوە کە ژانری زانستی خەیاڵی تێدەپەڕێنێت. `سەرباز' گرنگیی هێشتنەوەی مرۆڤایەتی ژیانمان بە تەواویمان بیردەخاتەوە. شێوازێکی سەرگەرمییە بۆ ئەوەی وامان لێبکات بەدیلەکان لەبەرچاو بگرین، وەک داهاتوویەکی تاریک و جیهانێک کە فیلمە باشەکان تەنها جیاوازییەکی زۆری تێدا دروست نەدەکرد. زۆر وەک `1984،' و `ماد ماکس،' ئەم فیلمە کە لە کۆتاییدا بەرزکەرەوەیە، وا دەکات وا لە تۆ بکەیت کە وەستانێک بکەیت و بیر لەو جۆرە گەردوونە بکەیتەوە کە هەموومان دەبێت پێکەوە بژین و هاوبەشی بکەین. من ئەم یەکە 7/10 هەڵدەسەنگێنم.
