ئەم فیلمە پۆرن نییە، مەبەست لێی پۆرن نەبووە، و مەگەر مامی من بۆ سەرۆکی جیهان ڕابکات هەرگیز نابێت بە پۆرن هەژمار بکرێت.

ئێستا کە ئەو بابەتە چارەسەر کراوە، دەتوانم بڵێم دەتوانم بڵێم من بە تەواوی پێشنیاری ئەم فیلمە دەکەم، چونکە هێشتا کێشەکانی بە شێوەیەکی بەرفراوان بەردەستن. پێکەنیناوییە، نواندنەکە زۆر باشە و پرسیاری جددی (ئاکدار) دەوروژێنێت.

ناتوانم بە تەواوی تێبگەم بۆچی ئەم فیلمە ئەوەندە خراپ مامەڵەی لەگەڵ کراوە، ڕەنگە ئەمەش هۆکارێک بێت بۆ ئەوەی هەرگیز پلانم هەبێت هەرگیز سەردانی ئەمریکا بکەم. لینا پێشەنگی ڕاستەقینەی بزووتنەوەی مۆدێرن و ئاژاوەگێڕانە، سەرلێشێواوی، کنجکاوی و ژیری سیفەتە سەرەکییەکانییەتی، ناوبەناو توڕە دەبێت، بەڵام ئایا هەموومان نین؟
