باشە، کەواتە سەرباز قووڵ و مانادار نییە وەک Blade Runner یان بودجەیەکی گەورە وەک Terminator 2 بەڵام بە گشتی من زۆر چێژم بینی.

ئەو ڕاستییەی کە کورت ڕوسیل لە کارەکتەریدا مایەوە کە قسە نەدەکرد و بوون نەبوو بە شێوەیەکی مەجازی بێ سۆز ئەو ساتانەی دروست دەکرد کە مرۆڤایەتییەکەی زیاتر زەق و زەق دەشکاند. من وێناکردنی ئەو لە گەشەکردنی سۆزداری سنووردار زیاتر لە فیلمی Arnie لە فیلمەکانی Tدا بینی (و پێش ئەوەی کۆمێنتەکانم بەدەست بهێنم بەڵێ دەزانم کە ئارنی سایبۆرگ بوو و کورت مرۆڤ بوو بەڵام ئەو پێشمەرجەی کە هەردوو فیلمەکە خستبوویەڕوو وەک یەک بوو).

بۆیە بۆ خودی فیلمەکە، کاستێکی عەقڵانی/بریت توانای ئەوەی هەیە ئەم چیرۆکە بچووکە گۆشت بکات. بەڕاستی دڵنیا نەبووم کە گاری بوسی و دوو جێگرەکەی خراپن یان شتە باشەکان، بۆیە نەیتوانی بڕیار بدات کە حەزم لێیانە یان نا. کۆڵۆنیاکە کەمێک واقیعی تر بوو نە کۆمەڵەیەکی چەواشەکارانە لە ئاشتی خۆشەویستی/ڕێگری/هیوادار/بەهۆی ترسەوە کە لە Get Go دەسڕدرێنەوە و نە کۆمەڵێک تیرۆریستە شەڕانگێزە وێرانکەرەکەی پارانۆیای سەبارەت بە Offworlders و یەکتر.

کورتە ڕوسیل باشە و بە پێچەوانەی کۆمێنتەکانی ترەوە هەست ناکەم ئەمە کاریگەری نەرێنی لەسەر پیشەکەی دەبێت (بە پێچەوانەی ڕەنگە هەڵهاتن لە لۆس ئەنجلۆس - بەدواداچوونەکان بوونەوەری وەها چەقەڵن!). شۆن پێرتوی بەڕاستی باوکی کۆچکردووی خۆی بە شانازیەوە بە ڕەچەڵەکی زانستی-فانتازیی خێرخوازی خێزانیی کردووە. وە باقی کاستەکە یارمەتی فلێشیان دا ئەم گرووپە بەزەییدارەی خەڵک زۆرترین سوود لە دۆخێکی خراپ وەربگرن و زۆر خراپ نەکردن.

ئەگەر ئەمە لە خشتەی تەلەفزیۆنەکەتدا دەبینیت پێشنیار دەکەم چانسی پێ بدەیت . پێم وانییە بێ هیوا بیت.
