Soldier فیلمێکی نایاب نییە، هەموو ئەوانەی ڕقیان لێی بوو هۆکاری زۆر باشی هەیە. بەڵام من حەزم لە سەربازی زۆر بوو، بەشێکیش لەبەر ئەوەی چاوەڕوانییەکانم ئەوەندە نزم بوون کە ئەوەی بینیم سەرسامی کردم.

یەکەم، ئاراستەی هونەری توند و بە باشی جێبەجێ کراوە. تا ئەو شوێنەی کە باکگراوندەکانی زانستی خەیاڵی دەڕۆن، سەرباز شتەکانی دەکرد بە دیزاینی زیاتر پاشان 90% ژانرەکە. سێت و جلوبەرگ و پرۆپەکان هەموویان بە شێوەیەکی بەردەوام و لێهاتووانە جێبەجێ کران؛ من هەموو ستایلە سەربازییەکەی داهاتوویانم خۆش نەویست، بەڵام سەرسام بووم بەو هەوڵە. بۆ من ئەمە وایکرد فیلمەکە شایانی ئەو کاتە بێت کە پێویست بوو بۆ سەیرکردن.

چرکە، من هاندەری کورت ڕوسیلم. من گەورە بووم و سەیری ئەم کابرایەم دەکرد لە هەندێک لە فیلمە لەبیرنەکراوەکانی گەنجیمدا ... بەڕێوەبەری پێی ڕووت و فیلمەکانی جۆن کارپێنتەرەکەی. سەرباز لە بنەڕەتدا فیلمێکی ئەکشن و ڕۆڵی سەرجەنت تۆد پاڵەوانێکی ئەکشنی جەوهەرییە. ڕۆڵێکی خەڵاتکراو نییە، بەڵام کورت بە دیالۆگێکی زۆر کەمەوە هەستێکی قەناعەت پێکەر کۆدەکاتەوە.

سێیەم، دیمەن و شەڕەکانی شەڕ بە باشی کۆریۆگرافی کراون. ئەمە مەیموونی ئاسن نییە، یان تەنانەت ماتریکسەکەش، بەڵام جارێکی تر، زۆر لە ئاستی تێکڕای کوالیتی لە ژانرەکەدا زیاترە.

ئەگەر نەتبینیوە، و حەزت لە SCI-Fi فیلمە ئەکشنەکان، ئەگەر لە کۆگای کرێی خانووەکەت تێپەڕیت، هەڵیبگرە. تەنها چاوەڕوانی BladeRunner ی داهاتوو مەکە.
