چووم بۆ بینینی ئەم فیلمە فینلەندییە و دەبێت بڵێم کە یەکێکە لەو فیلمە باشانەی کە ئەمساڵ بینیومە. فیتنە لە ٥-٦ چیرۆکی جیاواز پێکهاتووە، هەموویان لە هەمان ڕۆژدا لە شارۆچکەیەکی بچووکی فینلەندیدا ڕوودەدەن. چیرۆکەکان لە کۆتاییدا زۆر جوان کۆدەبنەوە، ڕەنگە، ڕەنگە، کەمێک لە شێوازی دروستکردنی فیلمەکانی تارانتینۆ. زۆربەی ئەکتەرەکان زۆر باش نمایشیان کرد، کە بە دڵنیاییەوە لە دراما واقیعییەکانی ئەم جۆرەدا پێویستە. بە تایبەتی چێژم لە نواندنەکە وەرگرت لەلایەن ساننا هیتالا، ئەکتەری سەرەکی و جوها کوکۆنێن. سەرنجم دا کە BTW کە IMDB زانیاری هەڵەی لەبارەی ساننا وەرگرتووە. ناوی ئەو، وەک ڕەنگە لە پێداچوونەوەکەمدا تێبینیت کردبێت ;)، هێکیلا نییە، بەڵکو هیتالایە.
