پێم وابوو فیلمێکی زۆر زیرەکە. زۆر دڵخۆش بووم پێی و بەڕاستی نەمتوانی' داوای زیاتر بکەم. من لە ڕاستیدا خاوەنی فیلمەکەم چونکە بۆ کەسێک نەگەڕامەوە... کە دەبێ بیکەم، بەڵام بەڕاستی دەمەوێت بیهێڵمەوە بەهۆی ئەوەی چەندە چێژم لێ وەرگرتووە. هەروەها، ئەو ڕاستییەی کە من خاوەنی زۆر فیلمی بیانی نیم و ئەمە یەکەم فیلمە. ئێستا، من بە شەخسییەت شتە فینلاندییەکانم خۆشدەوێت بۆیە، کە بە دڵنیاییەوە زیادی کرد بۆ ئەوەی چەندە چێژم لێ وەرگرت. بەڵام بە گشتی، شایەنی سەیرکردنە. بەڵام ئەگەر تۆ لە کۆی گشتیدا ناکەویت لە فینلاندی تێبگەیت یان ببیت ژێرنووسەکان بخوێنیتەوە، ئەوا ئەم فیلمە بۆ تۆ نییە.

9/10 بە دڵنیاییەوە.
