فیلمێکی نایاب، وێنەیەکی واقیعی فینلاند هاوچەرخ، دەست لێدان و قووڵ. یەکێکە لە باشترین فیلمەکانی فینلاند کە تا ئێستا دروست کراوە. ژیانی ڕۆژانە بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر لە شارۆچکەیەکی بچووکی ناوەڕاستی فینلاند، ئارەزوو و لاوازی خەڵک، خۆشی و خەمەکانی خەڵک دەگرێت. تیشکی خۆری درەوشاوەی سەرەتای پایز کەشێکی فێنک بۆ ئەم پشکنینە ڕوون و ئاشکرایەی خەڵک لە کۆمەڵگەیەکی خۆشگوزەرانیدا دروست دەکات. بەڕاستی لامپێلا یەکێکە لە فیلمسازەکانی فینلاند کە بەڵێندەرترینە. ئەو نیشان دەدات کە دەتوانرێت فیلمە گرژەکان بەبێ دۆشکە و خوێنڕشتن دروست بکرێت. فیلمی داهاتووی ئەو ئیلاش شایەنی بینینە هەرچەندە چیرۆکی پاککردنەوەی ژنان کە شەڕ بۆ کارەکانیان دەکەن، بە تەواوی سەرنجڕاکێش نییە وەک چارەنووسەکانی ناو جۆکی.
