نیو دەزن کورتە چیرۆکی جیاواز لە ژیاندا، لەبارەی ژیان لە فینلاندەوە ڕۆشنبیرمان دەکەنەوە. ئەم چیرۆکانە تێکەڵاون و هەریەکەیان دیمەنێکی تێدایە کە تێیدا بیستنی بوومەلەرزەیەکی دەنگی دەبیسترێت. ئەمەش ئاماژەیە بۆ ئەوەی کە ئەو ڕووداوانەی کە وێنا کراون لە هەمان کاتدا ڕوودەدەن.

فیلمەکە بە بازدانێکی بانجی دەست پێدەکات کە بەڵێنی هەندێک وروژاندن دەدات بەڵام چیرۆکە سەرەتاییەکان کلیلی تەواو نزمن. فیلمەکە باشتر دەبێت بۆیە بەوەوە بمێننەوە. دوو هاوسەرگیری شکاو لە چیرۆکەکاندا کە بەدوایدا دێن درامایەکی زۆر دابین دەکەن لە کاتێکدا دیمەنێک لە نەخۆشخانەیەکدا نەخۆشێکی نەخۆشمان پێدەبەخشێت کە سواڵ دەکات بۆ کەمکردنەوەی ئازار. دوا ساتەکان لەگەڵ هاوسەرەکەی هەم قەناعەت پێکەر و هەم دەجووڵێن.

لە کاتێکدا دیمەنە جیاوازەکانی ژیانی خێزان لە فینلاند ڕوودەدات، بابەتەکان سروشتی گشتییان هەیە لە هەر شوێنێک کە بەڕێکەوت بژیت.

کۆکردنەوەی کورتە چیرۆکەکان بە دەگمەن وەک درامایەکی گرژی گرژی باش 90 خولەکی جێگەی ڕەزامەندییە.
