بە شوێنکەوتنی ئەزموونی فینلاند بۆ ماوەی کەمێک زیاتر لە هەفتەیەک، دەڵێم ئەم فیلمە زۆر بە وردی سروشتی کۆمەڵگەی فینلەندی نیشان دەدات. بە تایبەتی دیاردەی گەنج-جووت-بە-بەیبی-هەستکردن-جدی-جدی-جلیدی زۆر ئاشنایە بۆ من، وەک من شایەتحاڵی تەواو هەمان شت بووم لە ڕووی کەسییەوە کاتێک لە فینلاند بووم. پەیوەندی و کێشەکانی مرۆڤەکان، ناسکی دامەزراوەی هاوسەرگیری، کولتوری خواردنەوە، بێکاری و کێشەی بەرزبوونەوەی پارە، هەموویان زۆر بە باشی دانراون، بەبێ هیچ سوبژێکتێک یان زیادەڕەوییەک.

هەندێک خاڵ لە The The فیلمێک کە مەرج نییە ئاسان بێت بۆ تێگەیشتن و بەستنەوە بە یەکترەوە، بەڵام وێنەی گەورەی هاوبەش سەرەڕای ئەوەش پاداشت بەخشە. هەر یەکێک لە کورتە چیرۆکەکان ورووژێنەر و قووڵ نییە، بەڵام وەک لە سەرەوە باسمان کرد، وێنە گەورەکە شکست نایەت لە گەیاندنی هەستی "ژیانی ڕاستەقینە" و بینەری بینەر. بەڕێکەوت لە ساتێکی ئارامدا بیردەکەمەوە: لە ژیانی ئەم هەموو کەسەدا چی ڕوودەدات لەسەر شەقام؟ باشە ئەمە ئەوەیە کە ڕوودەدات. فیلمەکانی وەک ئەمانە باشن بۆ ئەوەی خۆراک بە هێزی خەیاڵیتان بدەن. سەلامەت دەبێت ئەگەر گریمانە بکەین ئەم فیلمە دەتوانێت بۆ ژیان لە زۆرێک لە وڵاتان بگرێتەوە، بەڵام بە تایبەتی فینلاند وەک خۆی ڕەنگ دەداتەوە، و زۆر بە باشی نەفرەتییە.

یەک کۆمێنت سەبارەت بە نواندن: بوون بە هەواداری فینلاند سینەما منم، هەرگیز هیچ کام لەم ئەکتەرانەم لە هیچ فیلمێکی تردا نەبینیوە، بەڵام ئەو نواندنەم لەم تایبەتمەندییەدا بینی کە ڕاست لە تەنیشتەوەیە بۆ ئەوەی بە گشتی تەواو بێت. ڕەنگە شاکارێک نەبێت، بەڵام هەوڵێکی زۆر باش لەلایەن هەموو تیمەکەوە. چاوم لەسەر بڵاوکراوەکانی داهاتووی دەرهێنەر و کاستەکە دەبێت..

7,5 / 10
