وەشانە فینلاندییەکەی "بڕینی کورت"ی ڕۆبەرت ئاڵتمان، کە لە شارۆچکە بچووکە گوندنشینەکەی ئانێکۆسکیدا دانراوە. ئەڵقەکان کالیدۆسکۆپێکی ڕووداوە هەمیشەییەکان و کێشە و هەستەکانی ژیانی مرۆڤ دەخەینەڕوو: خۆشی و خۆشەویستی، فێڵ و بێهیوایی، بێهیوایی و مردن. بە تایبەتی سەرسام بووم بە دوو ئەڵقە. یەکەمیان چیرۆکی گارسۆنی گەنجە، کە هەوڵدەدات ڕۆمانسیەتێک بۆ هاوکارەکانی وروژێنێت: ئەو خۆشییەکی سەرسەختی خۆشەویستی و ژیان دەدرەوشێنێتەوە. ئەڵقەکەی تر پێشکەش دەکات و پیاوە پیرەکە لە نەخۆشخانەیەکدا دەمرێت و هاوسەرەکەی هەوڵدەدەن بە کەرامەتەوە یارمەتی بدەن لە مردن. بە تایبەتی سەرنجڕاکێش ئەو شێوازەیە کە ئەو ژن و مێردەی کۆن دەبێت بەرەنگاریی رێگەی خۆیان ببنەوە دژی پراکتیزە زەلیلەکانی نەخۆشخانەکە و تەنیاییەکەیان بە پێچەوانەی "ڕۆتینەکان"ی تیمی نەخۆشخانەکە (سەرەڕای نیشانەکانی هاوسۆزی ناوبەناو). بە بەراورد لەگەڵ کلاسیکی ئاڵتمان، ئەم فیلمە ڕەنگە کەمتر پرۆفیشناڵ بێت، بەڵام بە دڵنیاییەوە پارچە هونەرییەکی گەورەیە.
