بۆچی زۆر حەزم لە تاوانی ناڕێکخراوە؟ بۆچی هەر کاتێک بیر لە دەیان دیمەنی ئەم فیلمە بکەمەوە بە دەنگی بەرز پێدەکەنم یان بە دەنگی بەرز پێدەکەنم؟ ڕوونکردنەوەی جۆرێک قورسە، بەڵام من هەوڵی بۆ دەدەم. سەرەتا، بەڕاستی زۆر کۆمیدییە - بە پێچەوانەی ئەوەی کە زۆر پێداچوونەوەی "فەرمی" دەیانەوێت باوەڕت پێبکەن. بەڵام دواتر دیسانەوە، ئەوە بە تەواوی پەیوەستە بە هەستی نوکتەی تۆوە، بۆیە هیچ مانایەک نییە لە مشتومڕکردن لەسەر ئەوە. زۆرجار نوکتە لە دیالۆگدایە و زۆرجاریش کۆمیدیای دۆخە. بۆ نموونە ئەم دیمەنە زۆر پێکەنیناوییە هەیە کە تێیدا 4 ئەندامی باندەکە لە پشتی بارهەڵگرێکدا بەرزکەرەوەیان پێدراوە. کاتێک جووتیارەکە دەیانخاتە خوارەوە، تەنها لەوێ لە لای ڕێگاکە وەستاون، بە هەمووان داپۆشراون بە مانگا s*** یان هەر شتێکی تر. بە تەواوی بێهێزن؛ پاشان، بە درککردن بە نوکتەی دیمەنەکە، یەک بە یەک دەست دەکەن بە پێکەنین لەبارەی خۆیانەوە، و روبێن تیغەکان (وەک کارلۆس)، سەیرکردن (و بە دڵنیاییەوە بۆنکردن) ترسناک، بە بێباکی هەندێک سپرای دەم دەردێنێت بۆ ئەوەی لانیکەم شتێک لەبارەی هەناسەیەوە بکات (بە سادەیی وەسفکردنی دیمەنەکە لێرەدا وا دەکات جارێکی تر پێبکەنمەوە!). کە دەبێتە هۆی خاڵی دووەم: نواندن. فرێد گوین، لو دایمۆند فیلیپس، ویلیام ڕوس، روبێن بلایدز و کۆربین بێرنسن (باشە، ئەم دووەمیان کەمێک زیادەڕۆیی تێدا دەکات لە هەندێک کاتدا) هەموویان بە جوانی بەشەکانیان دەگونجێ و یاری بە بەشەکانیان دەکەن - لەڕاستیدا، تۆ ئەو هەستەت دەست دەکەوێت کە دەبێ چێژیان لێ وەرگرتبێت کاتێک کاتێک وێنەگرتنی فیلمەکە. سێیەم: پڵۆتەکە هەیە . جیم کۆف، دەرهێنەر و سیناریۆنووس، زۆر ئارامە؛ کاتەکانی خۆی دەباتە پێشەوە بۆ ئەوەی پڵۆتەکە دەربکەوێت و تاک بە تاکی کارەکتەرەکان خۆیان جێگیر بکەن. زۆرجار، هیچ کردارێکی ڕاستەقینە نییە، لەگەڵ ئەوەشدا تۆ چێژ لەم ٤ کەسە زۆر جیاوازە وەردەگریت - کە هەوڵی دزینی بانکێک دەدەن هەرچەندە پێناچێت سەرۆکەکەیان (بێرنسن) دەربکەوێت - لەبارەی یەکترەوە گریاو و یەکسان، بە شێوەیەکی ناڕەحەت. , یه‌كتر به‌دڵ بوون. فیلمەکە پارۆدییەکی خەیاڵییە لە پڵۆتی دزیکردنی بانکی ئاسایی - بە تەواوی مەحاڵە بە هەموو پێچ و پەنا و ڕێکەوتەکانی، بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا بە تەواوی قەناعەتبەخشە لە خۆشەویستیدا بۆ وردەکارییە ئیرۆنییەکان. بەڕێکەوت ناونیشانی فیلمەکە یەکێکە لە باشترینەکان کە تا ئێستا تووشی بووم، چونکە بە شێوەیەکی زۆر بە شێوەیەکی زۆر ئیرۆنی پڵۆتەکە کورت دەکاتەوە. بۆیە ئامۆژگاریم وەربگرە: سەیری ئەم فیلمە بکە، بەڵام ئەگەر لە ماوەی ١٠ خولەکی یەکەمدا پێدەکەنیت، پێناکەوێت یان زەردەخەنە دەکەیت، لەبیری بکە - ئەوە جۆری فیلمەکەت نییە. PS. تاکە شتێکی نەرێنی لەم فیلمەدا ئەوەیە کە پێدەچێت هیچ ڕێگەیەک نەبێت بۆ دەستگرتن بە سیناریۆکە - ئەگەر بەڕێکەوت بزانیت چۆن، پێم بڵێ.
