ئەمە بەڕاستی فیلمێکی نایاب و پەیامێکی شۆڕشگێڕانەیە (هەم لە فۆرم و چ لە ناوەڕۆکدا) کە نابێت هیچ هەوادارێکی شەپۆلی نوێی فەرەنسی یان فیلمی ژێرزەمینیی لەدەست بدرێت. بەزەحمەت کرێدیتی کردنەوەی یان داخستنی هەیە--ئێمە تەنها خراونەتە ناو جیهانی هونەر و شۆڕش و گەنجی بەکاربەرەوە. ئەم فیلمە پەیوەندییەکی کەمی بە فیلمە دیکۆمێنتارییەوە هەیە و سەرنجڕاکێشترە لە یاریکردن بە بیرۆکەکانی ریکلام و پەیوەندییەکەی لەگەڵ واقیعدا. هێڵەکانی ڕاستەقینە و ڕاستەقینە بە شێوەیەک دەبڕدرێن کە ئاشنان بە فیلمەکان کە باس لە بەڵگەنامەیی دەکەن، بەڵام ئەمجارە ئێمە لە پێناو بەکارهێنان و بەبازاڕکردندا دەیکەین، نەک بۆ وەسفکردنی ڕاستەقینە.
