کردار. کۆمیدی. Suspense. ئەم فیلمە هەمووی هەیە.

پلانەکە دەڕوات کە 4 دزی پیشەیی بانگهێشت دەکرێن بۆ بەشداریکردن لە دزییەک لە شارۆچکەیەکی بچووک لە مۆنتانای ئەمریکا. هەموو جۆرە کارەکتەری ئارکیتایپی فیلمی تاوانکاری لێرەدایە. فرانک، عەقڵی وەستا. کارلۆس، شارەزای چەک. ماکس، شارەزای تەقەمەنیەکان. نیک، کراکەر و ڕەی سەلامەت، پیاوی ئۆتۆمبێل. بەداخەوە بۆ فرانک، ئەو لەلایەن 2 بەدواداچوونی چەقۆکێشەوە دەستگیر دەکرێت ( زۆر بە باشی لەلایەن ئێد ئۆنیێل و دانیال رۆیباکەوە وێنا کراوە ) کە لە نیوجرسیەوە بەدوایدا دەگەڕێت بنووسن دوای ئەوەی نامەکان دەنێرێت بۆ ئەوی دیکە 4.

4 کارەکتەری ئێمە لە وێستگەی شەمەندەفەر کۆدەبنەوە و هەر لە سەرەتاوە هیچیان حەزیان لە یەکترە یان متمانەیان پێناکەوێت. زیادکراوە بۆ میکسەکە ئەو ڕاستییەیە کە فرانک نەماوە و دڵنیا نین کە بۆچی پێکەوە بانگیان کردووە.

ئێستا فرانک دەبرێتەوە بۆ نیوجرسی لەلایەن 2 بەدواداچوونەکە بەڵام بەم زووانە بە پێ هەڵدێت و هەوڵ دەدات بۆ ئەوەی ڕێگەی خۆی بگەڕێنێتەوە بۆ ئەو کوڕانەی کە هەموو جۆرە کێشەیەکی تایبەت بە خۆیان هەیە.

بەڕاستی فیلمێکی نایاب کە بارکراوە بە پێکەنین و نواندنی گەورە. تەنها فیلمێکی باشی گشتی بۆ هەر کەسێک کە بەدوای پێکەنینێکدا دەگەڕێت یان شتێکی کەمێک جیاواز
