ئەم فیلمەم لەگەڵ باوکم بینی. من دەبێ زۆر گەنج بووم، لە دەوروبەری 15. ئەوە لە فیلمە ئەستێرەکان بوو پاشنیوەڕۆیەک. فیلمەکە کەمێک ناڕوون دەستی پێکرد، بەڵام دەتوانیت بزانیت ئەو دزەکان کۆدەبنەوە بۆ تۆمارکردن. بەڕاستی دوای نیو کاتژمێری یەکەم خێرایی گرت.

هەموو ئەکتەرەکان زۆر باشن، بە تایبەت تیغ و لو ئەڵماس. پێموایە ئەوە ئەنسەمبۆڵەکەیە، تەنها پێکەوە یارییەکی زۆر باش دەکەن. من دەتوانم لە هەر کاتێکدا سەیری ئەم فیلمە بکەم. پێم وایە ئەوە گەمژەیی ڕێژەیی پڵۆتەکە و کارەکتەرەکان هەوڵدەدەن مامەڵە لەگەڵ نمرەی زۆر سەیردا بکەن. نوکتەکان کۆرن نین بەڵام لە هەمان کاتدا ورد و توندڕەون کە وایان لێدەکات زۆر پێکەنیناوی بن.

کۆمیدیایەکی تەواو بۆ نیوەڕۆیەکی تەمبەڵ.
