ڕۆژانی سەرەتای مووچەی هەر دیمەنێکتان بیرە؟ من دەیکەم، و نزیکە لە بیرم بێت ئەو ژمارەیەی کە دەبوو پەیوەندی پێوە بکەیت بۆ ئەوەی لە ڕاستیدا فیلمەکە بە کرێ بگرە لەسەر T.V ـەکەت. وەک منداڵێک هەمیشە دەمانویست پلەی بۆی بە کرێ بگرین، بەڵام ئەمە لە ڕاستیدا بە مانای پەیوەندیکردن بە کەسێکەوە بوو لە PPV و داوای کرێی دەکرد. و پاشان تۆ دەمارگیری بۆ ئەنجامدانی و سەیرکردنی چوار کاتژمێر لە نەرم ناوەکی بێ گۆشە شتێکی بێمانا. باشە هۆکاری هێنانە ئارای ئەو شتە لەبەر ئەوەیە کە ئەم فیلمەش لە PPV بوو. وە نزیکەی هەموو دیمەنێکم لەبیرە کە لە زیادکردنەکەدا بوو. من لەم چەند ساڵەی دواییدا بە لێدانێک بووم بۆ بەدەستهێنانی هەموو ئەو فیلمە گەورانەی کە بەکاریان دەهێنم بۆ بینینی وەک منداڵێک و ئەمەش یەکێک بوو لەوانە. ئەوە یەکێکە کە کاتێک لەسەری سەختە بۆ کوژانەوە. کاستی ئۆڵ ستار کە هەوڵدەدەن بڕبڕەی بانکی تەواو ئەنجام بدەن بەڵام هیچ شتێک بە باشی ناڕوات. زۆری کاپەری بانکی سپۆف هەیە کە باشن و ئەمیش دەبێت بکەوێتە ئەو پۆلە. ئەوەندە کردار و پێکەنین هەیە کە بەردەوام بێت. سەیری بکە ئەگەر بوێری ئەوەت هەیە!
