من نەمتوانی زیاتر لەگەڵ کۆمێنتەکانی Nomad 7 و من HVR هاوڕا بم. فیلمێکی بەیانی یەکشەممەی ئارام و تەواو. نوکتە وردە (بە تەواوی پێچەوانەی "Slapstick" وەک یەکێک لە کۆمێنتەکانی چەواشەکارانە ئاماژەی پێکراوە).

بەڵام ئەوەی هەمیشە واز لە سەرسامکردنم دەهێنێت ئەوەیە کە چەند جار خۆم دەبینمەوە کە دەمەوێت بگەڕێمەوە بۆ ئەم فیلمە دووبارە و سێبارە. من لە سەرەتادا ئەم فیلمەم کۆپی کرد لەسەر VHS نزیکەی 12 ساڵ لەمەوبەر کاتێک بۆ یەکەمجار لە یەکێک لەو پێشبینیانەی کەیبڵی Pay Free Weekend نمایشکرا(HBO ڕەنگە؟). پێشتر هەرگیز بیستوویەتی. نازانم بۆچی بەو شێوەیە باش نەخراوەتە بازاڕەوە. ?? کاتێک DVD's بە en mass بڵاوکرایەوە، یەکێک بوو لە یەکەم فیلمەکان کە من گۆڕدرا. پێکهاتەیەکی گەورەی کاست و نووسین. زێدەتر، بڕبڕەی پشتی بیابانی مۆنتاناش ئازاری شتەکان نادات (جوان).

پێدەچێت ئەوە جۆرێکی کۆمیدی نەبێت بۆ هەموو کەسێک، بەڵام چییە؟ ئەگەر شتەکانی جۆری ئادەم ساندلەر لە سەرەوەی کوچەکەت بێت، ڕەنگە ئەمە کوپێک چای تۆ نەبێت. ئەم فیلمە پێویستی بە سەرنجی تەواوەتی تۆیە. نوکتە زیاتر لە دیالۆگەکەدایە.

بڕوام وایە بینینی داهاتووم بە ئەگەرێکی زۆرەوە باسی 12ی من دەکات. بەڵام هێشتا دەزانم کە کاتێک دەگاتە ئەو دیمەنانەی وەک ئەو دیمەنەی کە کابۆی ئۆتۆمبێلەکانی پۆلیس دەست بە تەقاندنەوە دەکات، من شل دەبمەوە (ڕووخساری ئێد ئۆنیڵ بێ نرخە!). پێشنیار کراوە 110%.
