من ئەم فیلمەم بەدڵە لەبەر چەند هۆکارێک. من خاڵی نەرمم هەیە بۆ فیلمەکان کە باس لە پڵۆتی تاوانکاریی ئاڵۆز و پڵۆتی وەک Topkapi دەکەن. هەروەها چێژ لە فیلمەکان وەردەگرم (وەک تۆپکاپی و بیگ دیل لە شەقامی مادۆنا) کە ژانرەکە ساختە دەکەن. یەکێک لە باشترینەکان تاوانە ناڕێکخراوەکانە.<br /><br />کۆڕبین بێرنسن لە ماوەی ساڵانی ڕابردوودا چوار کۆنی بەستووە، و بڕیار دەدات کە هەموویان دەتوانن سوودیان هەبێت لە دزییەکی بانکدا کە پلانی هەیە لە شارۆچکەیەکی بچووکی مۆنتانای ئەمریکادا. بەڵام هیچ وردەکارییەکی لەسەر تاوانەکە نەداوە بە هاوڕێیان، هەروەها بەڕاستی بە هیچ شێوەیەک یەکتر ناناسن. دوای ماوەیەکی کەم لە ناردنی بۆیان بێرنسن لەلایەن دوو پۆلیسی ویلایەتی نیوجرسیەوە دەستگیر دەکرێت (ئێد ئۆنیڵ و دانیال ڕۆباک) کە پێشتر لێی هەڵهات و فەرمانی دەستگیرکردنی هەیە بۆ ئەوەی بیهێنێتەوە. لە کاتێکدا ئەو لە ژێر دەستی ئەواندایە چوار کۆنەکە (فرێد گوین، لو دایمۆند فیلیپس، روبێن بلایدز، و ویل ڕوس) بەبێ ئاماژەیەک دەردەکەون کە بۆچی لەوێدان جگە لەوەی کە بێرنسن پلانی شتێکی دانابوو. <br /><br />چوارەی یەکەمی بیست خولەکی فیلمەکە مامەڵە لەگەڵ چوار کۆنەکە دەکات کە هێواش هێواش لەگەڵ یەکتردا ڕاهاتن، گوین و فیلیپس توانیان گومانەکانی خۆیان پاڵ بنێن بۆ ئەوەی بزانن دەبێت متمانەیان بە یەکتر هەبێت. لە هەمان کاتدا دەبینین بێرنسن بە سەبرەوە چاوەڕێی ساتێکی گونجاو دەکات تا جارێکی تر لە ئۆنیڵ و ڕۆباک ڕزگاری بێت - زۆر قورس نییە چونکە ئەوان درەوشاوەترین گڵۆپ نین کە تا ئێستا بوونیان هەبووە. ئەنجامەکەی دوو کۆمەڵە پڵۆتە کە بە درێژایی فیلمەکە لە دژی یەکتر دەمێننەوە: ئەو چوار کۆنەی کە هەوڵدەدەن بزانن پلانەکەی بێرنسن چییە، و چۆن بیخەینە بواری جێبەجێکردنەوە، و بێرنسن هەوڵدەدات ئازادی خۆی لە ڕاوەدوونەرانی و ڕاوەدوونەرەکانی بپارێزێت و کابینەکەی وەربگرەوە (و هیوادارم باندەکەی لەوێ بدۆزێتەوە بۆ ئەوەی فەرمانی پێ بکات). هەروەها سێیەم، بچووکتر، پڵۆتێک هەیە کە گەشەکردنی بێزاری و توڕەیی شێریفی ناوخۆیی هۆیت ئاکستن لە دژی گەمژەکانی نیوجرسی کە بەردەوام دەچنە ناو قژی ئەوەوە.<br /><br />زۆر ساتەکانی خۆشی لە فیلمەکەدا هەیە، وەکو ئەکتۆن، کە لەلایەن ئۆنیڵ و ڕۆباکەوە هێلکەیان لەسەر کراوە، بۆ ناو دەوری خانوویەک لە شارۆچکەکەدا کە بێرنسن بڕیارە لەناوەوە خۆی حەشاردابێت، و هاوار بکات (لە ڕێگەی مێگافۆنێکەوە، "وەرە دەرەوە، تۆ دەورە دراوین!!"، تەنها بۆ ئەوەی دیمەنەکە بگۆڕێت بۆ دەشتێکی زەبەلاحی مۆنتانای کە بێرنسن لە خەباتدایە و بە چەندین کیلۆمەتر لەو شوێنەی کە پۆلیس پێی وایە لەو ساتەدا پێیدایە، ساتەکانی سەرگەردانی لەلایەن چوار کۆنەکەمانەوە هەیە، کە خۆشبەختانە کۆنترین (گوین)ی خستە ناو سەرکردایەتییەوە ئەمە هەمیشە گرەنتی هیچ شتێک ناکات، لە کاتێکدا ئۆتۆمبێلەکەیان دەست پێناکات، و دەبێت بە بارهەڵگرێک پەنجەیان بۆ ببڕن، بەداخەوە بارهەڵگرێکە کە پیتاندنی تێدایە.<br /><br />کۆتایی لەگەڵ باندەکە بە سەرکەوتوویی ئەنجامدانی دزییەکە، لەوانەش لەکارخستنی هەموو ئۆتۆمبێلەکانی پۆلیس لە کاتە گرینگەکە (تایبەتمەندی فیلیپس ئۆتۆمبێلە) هەروەها گەوهەرێکی کاتی و جێگەی سەرنج و ئەنجامی کۆمیدییە. فیلمەکە زۆر سەرگەرمییە، بە دڵنیاییەوە شایەنی سەیرکردنە.
