بۆ یەکەمجار ئەم فیلمەم لەسەر کەیبڵ بینی نزیکەی ٥ ساڵ لەمەوبەر و نەمتوانی واز لە پێکەنین بهێنم. هەموو شتێک لەم فیلمەدا پێدەچوو کلیک بکات، هێڵی چیرۆک، کارەکتەرەکان، ڕێکخستنەکان. تا ئەو شوێنەی فیلم پەیوەندی بەوەوە هەیە من ئەمە بە فیلمێکی نایاب ناڵێم بەڵام بۆ ئەوەی کە بڕیارە بێت ئەوە خەیاڵییە. وادەکات مانای خۆی بەدەست بهێنێت. کاستەکە ڕەنگە وەک هەر کاتێک کە لە فیلمێکی کۆمیدیدا پێکەوە دانرابێت، باش بێت. کۆربێن بێربسۆن و فرێد گوین و روبێن بلایدز و ئێد ئۆنیڵ پێکەنیناوین. بۆ ئەمەش کە نەیبینیوە، کورتەیەکتان پێدەدەم: چوار تاوانبار لە شارۆچکەیەکی بچووک لە مۆنتانای ئەمریکا کۆدەبنەوە دوای ئەوەی نامەیەک لە هاوڕێکەیانەوە سەبارەت بە دزییەکی بانک وەرگرت. بەڵام کاتێک هاوڕێکەیان لەلایەن دوو پۆلیسەوە دەستگیر دەکرێت کە لە نیوجرسیەوە ڕاوەدووی دەنێن، هەوڵدەدەن بزانن چی ڕوودەدات و هەموو دۆزەخێک شل دەبێتەوە. فیلمەکە بەڕاستی کۆمیدیای کاپەری بانکی گەورەیە و جۆرێکە لە وەشانێکی هەژاری پیاوی ئۆقیانوس یازدە، تەنها چوار تاوانبار کە بەرگەی یەکتر ناگرن، و لە مۆنتانای ئەمریکا نەک لاس ڤێگاس. بەگشتی ئەگەر حەزم لە پێکەنین من بە توندی هانتان دەدەم ئەم فیلمە ببینن.
