کۆربین بێرنسن نامەی بۆ چوار هاوکارە تاوانبارەکە ناردووە کە لە ڕابردوودا لەگەڵیدا کاریان کردووە و تێکەڵەیەکی ڕاستەقینەی نێوان نەوەکانە لەگەڵ فرێد گوین، لو دایمۆند فیلیپس، ویلیام ڕوس و روبێن بلایدز. ئەوان بۆ ئەوەی لەم شارۆچکە نادیارەی مۆنتانای ئەمریکا چاویان پێی بکەوێت و ئەو ڕوونی ناکاتەوە کە بۆچی چونکە دواتر لەلایەن پۆلیسی دەرەوەی ویلایەتی نیوجرسی بە فەرمانی دەستگیرکردن هەڵدەگیرێت. 

ی ئەو گرووپە تاوانەی کە کۆکراونەتەوە، هەموویان بێرنسن دەناسن، بەڵام یەکتر ناناسن. کۆمیدیایەكی زۆری تێدایە ئەوەیە كە هەست بە یەكتر دەكەن. وەک کۆنترین گوین هەرچەندە ئینکاری ئەوە دەکات جۆرێک لە بەرپرسیارێتی لەگەڵ ئەوانی تردا گرینگ دەگرێت، بەڵام دەڕوات. بە تایبەتی کاتێک دەزانن کە بێرنسن چی لە مێشکیدا بووە.

سەبارەت بە بێرنسن، ئەو بەختێکی باشی هەیە کە لەلایەن جووتێک لە بامبلەرەوە لە ئێد ئۆنیڵ و دانیال ڕۆباکدا هەڵدەگیرێت. ئەو دڵۆپەکە لە ئۆنیڵ وەردەگرێت و هەڵدێت.

دوای ئەوە ئەو چوار تاوانبارەیە کە هەوڵدەدەن ئەو شتە تەواو بکەن کە بێرنسن دەستی پێکردووە و بێرنسن لە پۆلیس دوور دەکەوێتەوە. لە سیناریۆی پڵۆتی ئاڵۆزدا، سەرنجڕاکێشە کە چۆن هەردوو هێڵی چیرۆکەکە لەگەڵ یەکتردا تێکەڵ دەبن. هۆیت ئاکستن وەک شەریفی ناوچەکە سەیری سەرسامی دەکات بەو شتانەی کە لە شارۆچکەکەیدا دەکرێتەوە.

تاوانێکی ناڕێکخراو فیلمێکی کاپەری کۆمیدی ئەفسانەییە لەلایەن کۆمەڵێک یاریزانەوە کە پێدەچێت زۆربەیان پێشینەیان لە تەلەفزیۆن هەبووبێت یان بەم زووانە دەبوو . ناتوانم بڵێم کەسێک لە کاستەکەدا جیاواز بوو کە پێدەچێت بەو شێوەیە باش پێکەوە کلیک بکەن. 

بە شێوەیەکی ئیرۆنی هیچ کام لەم کەسانە کۆمیدین بە خۆی، بەڵام هەموویان دەست لێدانێکی کۆمیدی سووک نیشان دەدەن کە دەرهێنانێکی باش هێنراوە دەرەوە. 

تایبەتمەندی ناڕێکخراو یەکێکە لە فیلمە زۆر کۆمیدییەکانی کاپەر، ئەو جۆرە فیلمەی کە کاک مێرفیی ڕەشبین بە باشی دەینووسی.
