چاوەڕێی ئەوەم نەدەکرد ئەم فیلمە بەقەد ئەوەم بەدڵ بێت. من بە سادەیی بەدەستم هێناوە لەبەر ئەوەی لە لیستی ٢٥ فیلمە مشتومڕاویترین فیلمەکانی هەموو کاتێکدا بینیم. بە تایبەتی نایاب دەرنەکەوت. سەرم سوڕما کە زانیم کە یەکێکە لە فیلمە زیرەکترین فیلمەکانی یادەوەری ئەم دواییە.

ئەوە نزیکەی ژنێکی بیست ساڵەیە دەیەوێت هەموو شتێک بزانێت. ئەو هەموو زانیارییەک هەڵدەگرێت کە لە ئەرشیفێکی زەبەلاحدا کۆیان دەکاتەوە. ئەو ئەزموون لە ئەزموون لە سێکس و چالاکیی سیاسی و پەیوەندییە مرۆییەکان دەکات. لەم نێوەندەدا تیمی فیلمەکان نمایش دەکرێن کە فیلمەکە دروست دەکەن و ئێمە سەیری کاردانەوەکانیان دەکەین بەرامبەر بە چیرۆکەکە و یەکتر. ڕووتی و ڕەگەزی ڕوون و سیاسەتی مشتومڕاوی ئەم فیلمەی نەهێشتەوە لە ئەمریکادا نمایش نەکرێت لە کاتێکدا دەستبەسەرداگرتنی لەلایەن داب و نەریتەکانەوە سەرنجڕاکێش بوو. فیلمەکە گێڕانەوەیەکە بەڵام فیلمێکی دیکۆمێنتارییە و جیهانی پشت دیمەنەکانی سینەماکارانمان پیشان دەدات لە کاتی گێڕانەوەکەدا، دیواری چوارەم دەشکێت. ئەم فیلمە ڕاستەوخۆترین ڕێگایە بۆ دروستکردنی فیلمێک کە تا ئێستا بینیومە. فیلمەکە بە زۆری وەک کەپسوولی زەمەنیی ساڵانی شەستەکان کاردەکات، بەرەنگاربوونەوەی ئازادی و ڕزگاری سێکسی. من حەزم لێیە ئەوەندە زیاتر لەوە بیری لێبکەمەوە.

پێم وا نەبوو حەز بکەم کاتەکانم بە بەفیڕۆدانی وەشانی شینەکەی ئەم فیلمە بەفیڕۆ بدەم، بەڵام لە ڕاستیدا بەڕاستی دەیکەم. ئەم فیلمە گەنجینەی نێژراوە. تاقی بکەوە.
