یەکێکی تر بۆ قەرەباڵغی Babes & Bulles. چیرۆکەکە زۆر لە هەموو میوزیکییەکی تر کە بینیومە، زۆر خۆپەرستترە: تۆپەکان تا قاچە ونبووەکانی مێینەکان شاردووەتەوە، هەریەکەشیان بە شێوەیەکی زاوزێ بە شێوەیەک دادەنێن کە لە کۆمێنتێکی زیرەک نزیک دەبێتەوە لەوەی کە ڕەنگە چاوەڕێی بکەین بۆ ناوچەکە. کاریگەرترە لە 'دراما'ی هاوچەرخ. ئەوە قورسە خۆی لەگەڵ ژنێکدا بناسێنێت کە تۆپێک بە پانتۆڵەکەیەوە دەهێڵێتەوە -- لە Lue of Leggage. زۆر سەرنجڕاکێشە ئەگەر تۆ کۆنتێکستەکە لەبەرچاو بگرێت.

سەرەڕای تۆپەکە بۆ سەرەوە شتەکە بە دابینکردنی 90%ی سەرسوڕمانەکان، ئەم فیلمە هەروەها باس لەوە دەکات کە چۆن تەماح جێگەی هەموو ڕەچاوکردنەکانی تر لە ژیانی کۆمەڵێک یاکوزادا دەگرێتەوە کە بەدوایدا دەگەڕێن ژنێک کە قاچی بەرز دەکاتەوە تۆپێکی شاراوە/لونچەری شاراوە (لێرەوە دیمەنی دوش یان پەڕۆی گروپی نییە) ئەو موشەکە شاراوەی کە لە پشت پاڵەوانەکانەوە دەکێشرێتە دەرەوە، بەڕواڵەت لە هیچ شوێنێکەوە، لە مردوو یان مردووی میک (199999999 )، مەشخەڵەکە لە هەوای تەنکەوە لەلایەن پاڵەوانەوە دەرهێنرا لە کۆتایی تۆمی ڕەسەن (2000)، یان دیمەنی دڵتەنگکەر-فڕێدەر لە سەنی دەبێتە شین (1992)، هەموویان شایەتحاڵی نزیکەی جیهانی سێیەم کانتینفلاس-ئیسوام. کاریگەری لە سینەمای هاوچەرخی ژاپۆن، کە من لە زەرەردام بۆ ڕوونکردنەوە، بەڵام ناتوانم گلەیی.

ئێوە فیلمی کوالیتی باش لەم جەوهەرە نابینیت کە لە هۆلیوود دروستکراوە، هەموو شتێک بەڵام لەناوچووە و لەگەڵ شتێکی هەرزان کە ئەوان پەمپ دەکەن بۆ دەرەوە بۆ وروژاندنێکی هەرزان، هەمووی بەڵام پێکەنیناوییە. ئەمە فیلمێکی ڕاستەقینە و لە کاتێکدا کە گەورەکەی بە تەواوی، کۆتاییەکەی درەوشاوە، ئەگەر ناشرین نەبێت ڕیپ-ئۆف لە هەندێک وێنەی سێرجیۆ لیۆن، کە تێیدا تۆپەکان لە کوێ قاچەکان دەبێ بێت، و بە دڵنیاییەوە گونجاوە!
