یەکێکی دیکە لە دووبارەکردنەوەی "منداڵێک لە دۆلار"، دووبارەکردنەوەی سێرجیۆ لیۆن لە "یۆجیمبۆ"ی کورۆساوا (لە ڕۆمانی 'دروێنەی سوور'ەوە پێشنیار کراوە).

ئەم یەکە بە توندی فیلمێکی بییە؛ وەک ئەوە وەرگیراوە، تا ڕادەیەک چێژبەخشە. ئاراستەکە وردە، نواندنە پڕ لە ڤێرڤە، سنوورەکانی وێنەگرتنی 'ڕاستەوخۆ بۆ ڤیدیۆ'ی خۆی کە بە باشی مامەڵەی لەگەڵ کراوە.

لاوازی فیلمەکە لە بڕیارێکی کارەساتباردایە بۆ هاوسەرگیری 'منداڵ '/'یۆجیمبۆ' پڵۆت بۆ ژێر پڵۆتێک لە لیۆن 'جارێک لەسەر کات لە ڕۆژئاوا'. هەرچەندە لیۆن دەرهێنەری هەردوو فیلمی 'Fistful' و 'West' بوو، بەڵام پاڵنەرەکانی لە پشت ئەو دوو فیلمەوە نەدەکرا جیاواز بن. 'پیاوێک کە ناوی نییە' (ڕۆژهەڵات) ڕێڕەوێکی کۆمەڵایەتی سنوورییە و خاڵی نەرمی هەیە بۆ خێزانە شکاوەکان. هارمۆنیکا (چایلس برۆنسۆن) وەسوەسەی خێزانە شکاوەکەی خۆی هەیە، و وەسوەسەی تۆڵەسەندنەوەی هەیە. ئەم دوو کارەکتەرە پەیوەندییەکی زۆریان بە یەکترەوە نەدەبوو. بۆ ئەوەی پێکەوەیان کۆبکەینەوە، 'Gun Crazy' دەبێت پڵۆتەکەی بپیچێنێت و ئاڵۆزی بکات تاوەکو ئێمە ئاگاداری ئەوە ناکەین کە ئێمە لە ڕاستیدا بەدوای کام چیرۆکدا دەگەڕێین.

بەڵام ئەمە فیلمێکی بییە لە دوای هەموو شتێک، و پڕ لە کردار و گەمژەیی؛ لەو ئاستەدا سەرگەرمی دەکات، تەنها چاوەڕوانی هیچ شتێکی زیاتر مەکە.
