چیرۆکی "ژنێک لە شوێنێکی نادیارەوە" تا ڕادەیەک سادەیە و زۆر بە باشی لە ڕۆژئاوای سپاگێتی ئیستوودەوە گونجاوە: کەسێکی نامۆی نهێنی دێتە ناو شارۆچکەیەکی بێ یاسا کە لەلایەن کینگپینەوە بەڕێوەدەبرێت و دەست دەکات بە تەقەکردن لە شوێنەکە. تەنانەت کریدت و مۆسیقای کردنەوەی ئەو هەستەی سپاگێتی هەیە: سێرجیۆ لیۆن و ئێنیۆ مۆریکۆن شانازی دەکەن. بەڕاستی پێچ و پەنا سەرنجڕاکێشەکان ئەوەیە کە نامۆکە ژنێکی جوانە (!)، ساکی (Ryoko Yonekura) لەسەر هارلی، و شوێنەکە لە شارۆچکەیەک لە شوێنێک لە ژاپۆن.

لەم کردارەدا، هەیە، بڕێکی بەرچاو لە دەمانچە، هەندێکیان باش، هەندێک پێشبینیکراو، و شوێنی تر تا ڕادەیەک هۆکی، بەڵام ئەوە زۆر خۆشە. ڕیۆکۆ بە بڕواپێهێنان و بێهۆشکەر دەمانچەکانی خۆی مامەڵەی لەگەڵ دەکات و پارەی خۆیان دەدات بە چەقۆکێشەکان. ئەوە زۆر تەحەدای نواندن نەبوو بۆ ئەو چونکە ئەوە تەحەدای جەستەیی بوو، بەڵام ئەو زۆر باش مامەڵەی لەگەڵ شتەکاندا کرد. ئەو توانای نواندنی زۆر زیاتری نیشان دەدات وەک ئۆتسو لە درامای NHK، "Musashi."

من زۆر پێشنیاری فیلم دەکەم ئەگەر تۆ هاندەری Ryoko Yonekura بیت (کە من بە پەرۆشەوە یە) و/یان "کچان بە دەمانچەوە" هەواداری فیلم و ئەوە بەڕاستی خۆی ڕادەگرێت بۆ بینینی دووبارە. بۆ من، شتێک هەیە کە بە شێوەیەکی دیار و بە شێوەیەکی ناڕوون سەرنجڕاکێشە دەربارەی فیلمەکانی "کچان بە دەمانچەوە" وەک "لا فێم نیکیتا" و "شەوی خۆشی درێژی ماچ". وە بۆ ئەوەی کچێکی نایابی وەک ڕیۆکۆ کە ڕۆڵی سەرەکی تێدا دەگێڕێت هەروەها تەنها gobs ی ئیسکی لەسەر کێکەکە.
