هەموو دیمەنێک بە تەواوی پێکەوە دانرا. ئەم فیلمە کاست و تیمێکی نایابی هەبوو. مەبەستم ئەوەیە، چۆن دەتوانیت فیلمێکی خراپت هەبێت لەگەڵ ڕۆبەرت داونی جونیۆر. توانای ئەوەی هەیە بە بەهرە سەرسوڕهێنەرەکەی هەر فیلمێک گەشاوەتر بکات.ئەم فیلمە تەواو بوو! ئەم فیلمەم بینی کە بە تەنیا لەسەر ڕەفەی فیلمێک لە فیلمی "BlockBuster" دانیشتبوو و وەک ئەوەی بانگم بکات بۆ من، نەمتوانی بەرەنگاری هەڵگرتنی ببمەوە و لەگەڵ خۆم بیهێنمە ماڵەوە. دەتوانن بە ڕۆمانسییەکی ساپی ناوم بهێنن، بەڵام ئەم فیلمە تەنها دەستی لە دڵم دا، باسی ئەوە ناکەم کە لە هەمان کاتدا بە خۆشییەوە پێکەنینم پێبدات. هەرچەندە ئەوە گریانی کردم، دان بەوەدا دەنێم، لە کۆتاییدا، تەواوی فیلمەکە تەنها تێڕوانینی منی بۆ ژیانی دواتر گەشاوەتر کرد. پێشنیارێکم بۆ ترسناکیی و کردار و نوکتە پاکەکەم کرد کە برایەکم، کە بە تەواوی ئەم فیلمەی سەرسام کرد. ئەمە فیلمێکە هەستێکی باشی هەستکردنە.دەتوانێت بە دەنگی بەرز پێبکەنێت، دەست لە دڵت بدات، وات لێبکات عاشق بیت،و چێژ لە ژیانت وەربگرە.هەر جارێک بە ئامانج بەم فیلمەدا تێدەپەڕیت، تەنها ئاگاداربە کە تۆ بە ئاگادارییەوە. هەڵبژاردنی ژیان و هەستکردن بەم فیلمە ئیلهامبەخشە.کێ دەزانێت؟ چی ئەگەر بەڕاستی بتوانێت بەسەرتدا بێت؟، و مێشکت بە کراوەیی بهێڵێتەوە بەرامبەر بە سەرسوڕهێنەرە عیرفانییەکانی ژیان.
