تازە بۆ دووەم جار لە تەلەفزیۆن ئەم فیلمەم بینیوە. خۆشەویستە، گەرمە، هەستیارە، زۆر زۆر ڕۆمانسییە. من بە دەگمەن بینیم ئەکتەرەکان باشتر توانای ئاشکراکردنی بە جووڵە و ئاماژەکانیان خۆشەویستی بۆ شوانێکی تری -سیبیل، ڕایان ئۆنیڵ، ڕۆبەرت داونی، جەی.ر. و بە تایبەتی ماری ستوارت ماستەرسۆن بە سادەیی لە خۆیان زیاترن. ڕەنگە ماستەرسۆن قورسترین ڕۆڵی هەبێت و تەنها نازدارە. 

فیلمەکە لە دەماری هەردوو فیلمی ڕۆمانسیدایە وەک ئەوەی لە کاتی خەوتنتدا بوویت، کاتێک هاری سالی ناسی، بێخەو لە سیاتڵ و "های گیمیک" جۆرێک لە فیلمەکانی وەک گەورە، گەڕانەوە بۆ داهاتوو، پێگی سو هاوسەرگیری کرد. ڕقم لەوەیە ئەمە بڵێم، چونکە ئەم کاستە نایاب بوو و هەرگیز هیچیانم ناگۆڕم- بەڵام پێموایە سەرکەوتوو نەبوو بەو شێوەیەی کە لە سەرەوە باسمان کرد چونکە سەرنجڕاکێشیی بۆکس ئۆفیسەکانی کاستەکە تەنها ئەوەندە گەورە نەبوو وەک مێگ رایان، تۆم هانکس، مایکل جەی فۆکس، و کاثلین تۆرنەر لەو کاتەی فیلمەکە دروستکرا.

بە شێوەیەکی نایاب نەنووسراوە - بۆ نموونە، دێڕەکانی کارەکتەرەکان بە تایبەتی لەبیرناکرێن. لەگەڵ ئەوەشدا بە تەواوی لە سێدارە دراوە. 

تامەزرۆیی ڕۆمانسی بەڕاستی هەستپێدەکرێت، "هەستکردن"ی خەڵک کە عاشق دەبن بە شێوەیەکی نایاب دەگەیەنرێت، بێ کات و هەموو شتێک دەگرێتەوە، هەستی لەدەستدان و ئارەزووی دووبارە دەستبەسەرداگرتنی ئەو پەیوەندییە، زۆر کاریگەرە. گەیاندی. دووبارە و دووبارە، خۆت دەبینیتەوە کە جووڵەت کردووە. لە ڕاستیدا فیلمێکی بەراوردکاری لە بەهەشت دروست دەکرێت -هەمان تامەزرۆیی ڕۆمانسی.

ئەمە ببینە - خۆشەویستە.
