ئەمە باشترین کۆمیدیای ڕۆمانسی نییە کە تا ئێستا دروست کراوە، بەڵام بە دڵنیاییەوە زۆر جوانە و دەتوانرێت سەیر بکرێت. بە شێوەیەکی مۆدێرن ئاراستە دەکرێت و ئەوەش بە باشی کاردەکات. سیبیڵ شوان وەک کۆرین خراپ نییە لە ڕۆڵی ئەودا وەک ئەو ژنەی کە ناتوانێت بەسەر مردنی هاوسەرەکەیدا زاڵ بێت. پێگەیشتنێکی سێکسی هەیە. بەڵام ناتوانم زۆر شت بۆ ڕایان ئۆنیڵ وەک فیلیپ بڵێم، چونکە لە باشترین حاڵەتدا، بێ وەسفە. لەوانەیە ئەو لە ڕۆڵەکەدا گونجاو بێت، بەڵام ئەوە بەس نییە.

هەرچەندە، هەست دەکەم کە هەندێک لە کارەکتەرەکان، بە تایبەتی ئەلێکس و میراندا، بە بیرکردنەوەیەکی قووڵی پێویست نەنووسراون. ئێمە هیچ شتێکی تر لەبارەیانەوە نازانین چونکە چەند خولەکێک دوای دەرکەوتنیان چیرۆکەکە ئەستوور دەبێت، نووسەرانیش زۆر شتمان پێ ناڵێن لەوەی ڕوودەدات. بەڵام ئەو کێشەیە ڕزگاری بوو چونکە ماری ستوارت ماستەرسۆن شیرینییەکی تازە وەک-دایزی هەیە بۆ گەشاوەکردنی، ڕۆبەرت داونی جونیۆریش ئەوەندە دڵڕفێنە کە شاشەکە دەتوێنێتەوە. تەنانەت زەردەخەنەکەیش تووشبووە. وە ئەوەندە ڕوودەدات کە چاوە گەورە خەوناوییەکانی تەواون بۆ دیمەنەکانی دیجا ڤو و فلاشباکی.

بەهەر حاڵ، ئەم فیلمە سووک و ئاسانە و ئەگەر بەو شێوەیە حەزت لێیانە، بۆچی هەوڵی پێنەدەیت. 

