ئەمە فیلمێکی گەورەیە - ESP کاتێک بەراورد دەکرێت لەگەڵ جددی هەندێک جار ماندوو لە سینەماکارانی ئەمڕۆی سیاسی. فیلمێک کە دەتوانێت بە ئاسانی سێکس و پەیوەندییە جێندەریەکان و سیاسەت و هونەر لەم ڕۆژانەدا شتێکی دەگمەنە. لە کاتێکدا کە گەشبینی بویانتی ساڵانی شەستەکان ناتوانرێت بەدەست بهێنرێتەوە، پێموایە دەتوانین لانیکەم وانەیەک لە وزە و سۆز و خۆشەویستییەکەی فیلمەکە فێربین. نازانم ئەوانەی فیلمی "بێزارکەر"یان بە چی ناوزەد کردووە سەیری چی دەکەن - زۆر شت هەیە کە تێیدا کۆکراوەتەوە کە هەرگیز بۆ زیاتر لە یەک کاتدا لە یەک فیلمدا دەمێنێتەوە.
