خەڵک ئەمە بە کۆمیدی ناودەبەن، بەڵام کاتێک تەنها سەیریم کرد، پێکەنینم هات

تەنها جارێک. من پێشبینی دەکەم کێشەکە ئەوەیە کە بۆ یەکەمجار بینیم کاتێک تەمەنم 14 ساڵ بوو،

و تەمەنم نەبوو تێبگەم کە مەبەست لێی ئەوە نەبووە

بە جددی وەربگیرێم . چەند دیمەنێکی زۆر هەبوون کە مەبەست بوو

بۆ ئەوەی کۆمیدی بم، بەڵام زۆر گرنگیم بە کارەکتەرەکان دا کە پێبکەنن بە

ئەوان.

من پێشنیار دەکەم کە جارێکی تر سەیری ئەم فیلمە بکەیت کە عاشق دەبیت،

و هەوڵبدە بە جددی وەریبگریت. پێم وایە بۆت دەردەکەوێت کە، سەرەڕای چەند گەمژەیەک

کەم، یەکێکە لە جووڵاوترین چیرۆکە خۆشەویستییەکان کە تا ئێستا بینیوتە.
