نای سایەرز لەم فیلمەدا پێدەچێت تاڵ بن لە هەندێک خۆشەویستی بێ بەرامبەری جددی. ئەمە فیلمێکی زۆر باشە بۆ هەرکەسێک کە توانای تێگەیشتن لە گۆرانی جۆنی ماتی هەبێت، یان هەر گۆرانییەکی ئەو سەردەمە: گۆرانی بۆبی دارین، لە دەرەوەی دەریا... یان ستان گێتز، کچەکەی ئیپانیما، و هاوکارانی...

من فیلمەکان دەپێوم تا چەند جار دەبێت سەیریان بکەم پێش ئەوەی ڕازی بم... ئەگەری ئەوە هەبوو چەند کاتێکی خۆشم بگەڕێتەوە.

هەروەها سەیری سینەرجی نێوان کاستەکە دەکەم.. پێم وابوو کە ئەوان بە باشی پێکەوە کاریان کردووە.

دڵت بکەرەوە، و با سیحری کۆمیدی فیلم بتگوازێتەوە.

'ئالان
