پێموانییە زیاتر چێژم لێ وەرگرتبا، هەرچەندە هەندێک شت ناڕەحەتکەر بوون. من ناڵێم چی، ئەگەر نەتبینیوە...دەبێت بۆ خۆت بزانیت. بە هەر حاڵ، چ فیلمێک دەتوانێت کەم بێت لەگەڵ چاوی سەگی سەگی بەچکە سەگی ڕۆبەرت داونی جونیۆر؟ بە گشتی، پڵۆتەکە بە شێوەیەکی پێویست پەرەی پێدرا. هیچ شتێک زۆر پەلە نەدەکرا، وەک چۆن فیلمەکانی وەک ئەم مەیلیان هەیە. کارەکتەرەکان وەک کەسێکی وەک توانا بوون، دیمەنی پێکەنیناوی زۆری تێدا بوو. بیرۆکەکە ئەوەیە کە چیرۆکەکە زۆر بە باشی بەیەکەوە بەستراوە، تەنانەت ئەگەر هەندێک لایەن ڕەنگە جێگەی ڕەزامەندی نەبن...بە بیروڕا. بەڵام وەک پێشتر وتم، سەختە هیچ فیلمێک لەگەڵ ڕۆبەرت داونی جونیۆر خۆش نەوێت.
