بە شێوەیەکی ئاسایی من بەڕاستی چێژ لە فیلمەکانی وەک "چانسەکان" وەردەگرم، بەڵام من تەواو لەم فیلمە ڕازی نەبووم بە چەند هۆکارێک. گێمی یەکەم بە گشتی زۆر باش ئەنجامدرا، لەگەڵ مردنی ئەلێکس فینچ و دووبارە جەستەبوونەوە لە جەستەیەکی نوێدا (کە ڕۆبەرت داونی جونیۆر ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت). ئەو لەگەڵ هاوسەرەکەی (شانەکانی کاسیب) و هاوڕێ (ڕیان ئۆنیڵ) و کچەکەی کە ئێستا گەورە بووە، کۆدەبێتەوە. دیمەنەکان لەگەڵیان کۆبوونەوە و داونی دووبارە دۆزینەوەی ئەوەی کە ئەو کێ بووە بە باشی ئەنجامدراوە، و بڕێکی باش لە هەست و خۆشی هەیە کاتێک شوان لە کۆتاییدا باوەڕ دەکات کە بەڕاستی هاوسەرەکەی دووبارە جەستەی خۆی کردەوە، بەڵام لەوێوە فیلمەکە دەچێتە خوارەوە. چەندین دیمەنی پەیوەست بە سێکسەوە هەیە کە منیان بە تەواوی کوژاندووەتەوە، بە تایبەت داونی و شوان کە دەیانەوێت جارێکی دیکە پێکەوە کۆببنەوە سەرەڕای جیاوازی تەمەنیان ئێستا. بەڵام دوای ئەوە فیلمەکە توانی بە دڵخۆشکەرترین شێوە کۆتایی پێبێت، بە لەبەرچاوگرتنی بارودۆخی پڵۆتەکە. بێهیوا بووم چونکە چاوەڕوان نەدەکرد تا کۆتایی فیلمەکە ئەوەندە بێ ئەخلاق بێت. لەگەڵ ئەم چیرۆکەدا توانایەکی گەورە هەبوو و دیمەنەکانی بەهەشت بە باشی ئەنجام دراون. گۆرانییەکی تەوەرەیی باش هەیە کە لەلایەن پیتەر سێتێرا و چێرەوە دەوترێتەوە، بەڵام لە کۆتاییدا فیلمەکە گەورە نییە. بۆ فیلمێکی باشتر و هاوشێوە، هەوڵبدە "بەهەشت دەتوانێت چاوەڕوان بێت". شایستە، بەڵام بەڕاستی جۆرێک لە خۆزگەم دەخواست کە بەهۆی دیمەنەکانی گێمی دووەمەوە نەمبینیبا.

*** لە دەرەوەی ****
