کۆچی دوایی دەرهێنەر ئیمیلی ئاردۆلینۆ چ زیانێکی بوو! دەیتوانی سیناریۆیەکی سووک وەربگرێت و بە کاستینگ و مۆنتاژێکی دروستەوە، چرپەیەکی تێدا دابنێت و وەک ئەستێرەیەک بدرەوشێتەوە. ئەم ئەستێرە تایبەتە ڕەنگە وەک ڕۆمانسیەتێکی گەورە گەشاوەترین نەبێت لە ئاسماندا، بەڵام بە دڵنیاییەوە ئەستێرەیە کە تۆ لە کۆتاییدا دەهێڵێتەوە. بەڕاستی دەتەوێت بزانیت شتەکان چۆن کاردەکەن.<br /><br />سیناریۆکە تەواو گونجاوە بۆ Sybill Shepherd، کە لەو کاتەدا پێویستی بە سەرمایەگوزاریکردن بوو لە سەرکەوتنی "Moonlighting"ی بۆ نەوەی نوێ کە بوو (بە خۆشحاڵیەوە بۆ ئەو) ڕەنگە ئاگاداری ئەوە نەبێت کە چەند دۆدێکی سەرەکی شاشە گەورەکەی هەبووە دوای دەستپێکردنێکی زۆر بەڵێندەر. لەم فیلمەدا ئەو هەموو شتێک لە فۆرمدا گەڕاوەتەوە وەک بێوەژنێکی هێشتا کونکەر و بە شێوەیەکی جێگرەوە لە ڕێگەی کچەکەیەوە (ماری ستوارت ماستەرسۆن لە سەروبەندی ئەستێرەیی کە بە "تەماتەی سەوزی سوورکراوە" دوای دوو ساڵ دەگاتە لوتکە). لەوانەیە زۆر گەنج دەرکەوتبێت بۆ ئەو ڕۆڵە، بەڵام ئەوە بە باشی کاردەکات بۆ شێوازی پەرەسەندنی چیرۆکەکە. ئەمە فیلمەکەیەتی، بەڵام ئەو سنوورەکانی خۆی وەک لیدەرێک تێناپەڕێنێت.<br /><br />شێپڵ بە بەزەییەوە ڕێگە بە ڕۆبەرت داونی جونیۆر دەدات کە زۆربەی فیلمەکە هەڵبگرێت و ڕەنگێکی کۆمیدی پێگەیشتووتر نیشان دەدات لەوەی کە لە ئەودا هەیبووە فیلمەکانی پێشوو تا ئەو خاڵە. وە پشتگیرییەکی زۆر لە ڕایان ئۆنیڵ (لە باشترین ڕۆڵی خۆیدا لە ساڵانی ڕابردوودا) و کریستوفر ماکدۆناڵد هەیە. سۆز و خۆشەویستی سروشتی ماستەرسۆن زۆر بە باشی کەناراوەکان بە تەنیا، یان ئەو یان ئەو ڕێگەیەکی هەیە بۆ ئەوەی کارەکتەری خۆی وەک هەناسەیەکی هەوای پاک دەرکەوێت لەگەڵ هەموو وشەیەک.<br /><br />ئاردۆلینۆ سوودێکی باش لە سەرنجڕاکێشیی سێکسی کاستەکەی بەکاردەهێنێت بە هەمان شێوە لەگەڵ "سەمای پیس"دا کرد، بەڵام ئەم فیلمە بە تەواوی وەکو sizzling نییە بۆیە هێشتا دەتوانیت لەگەڵ دایک و باوکت سەیری بکەیت ئەگەر بەڕێکەوت لە ژوورەکەدا بوو. (باشترین حوکمت بەکاربهێنە، ئەوان دایک و باوکتن لە دوای هەموو شتێک.) من ئەم فیلمە بەرز دەکەمەوە چونکە زۆر بەکارهێنەر دۆستانەیە، ئارەزومەندانی کۆمیدی ڕۆمانسی دەیبینن کە بەرزە، و ئەوانەی تەنها لەگەڵیاندا سەیری دەکەن پێویستە زۆر شت بدۆزنەوە نوکتە بۆ چێژوەرگرتن هەروەها.<br /><br />دیسانەوە، کریدت دەچێتە سەر ئیمیلی ئاردۆلینۆ کە زۆرترین سوودی لە سیناریۆیەکی دڵڕفێن وەرگرتووە لەلایەن ڕاندی و پێری هۆزەوە. (ئێستا لە کوێن؟) فیلمی داهاتووی ئاردولینۆ دەبێتە درێژەی فیلمی "سێ پیاو و منداڵێکی ساوا" بەڵام دواجار بڵاوکردنەوەی شانۆیی (ئەکتەری خوشک) دواجار ئەو فیلمە نۆ ژمارەیەی پێدەبەخشێت کە شایەنی بوو. کاک ئاردۆلینۆ، دەست لێدانی سینەمایی تۆ لەدەست دەچێت!
