من هەمیشە هاندەری گەورەی Cybill Shepperd بووم، هەر لەو کاتەوەی چەند ساڵێک لەمەوبەر زنجیرەکەیم بینیوە!! ئەم فیلمە بە دڵنیاییەوە لە باشترین ڕووناکی خۆیدا پیشانی دەدات تا ئێستا!! فیلمەکە زۆر بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر کاست و یاریی تێدابوو!! هەر ئێستا و دووبارە دێڕە کەم و پێکەنینەکان دەخاتە خوارەوە، تەنها بۆ ئەوەی ئەم فیلمە بکاتە یەکێک لە باشترینەکان کە تا ئێستا بینیومە!! بەڕاستی هەموو کەسێک لە دەرەوە خۆی دەیکات!! بە تایبەتی ڕۆبێرت داونی جونیۆر و سایبیڵ شێپەرد، بەڕاستی فیلمەکەیان کردە ڕاستی!! هەروەها من ئەو شتە بچووکەم خۆشویست کە ماڤیس پارچەی قژی لەدەست دەدات و نزیکە لە مردن کاتێک دەکەوێتە سەر زەوی!! ئەمە فیلمە لە باشترین حاڵەتی خۆیدا!!
