یەکێکی تر لە داونی کە دەبێت بیبینێت! ئەگەر تۆ وەک من هاندەری وەسوەسەیت، ئەوا دەبێت ئەم فیلمە ببینیت! ڕۆڵی ئەلێکس فینچ دەگێڕێت کە تەمەن ٢٢ ساڵ یێڵ دەرچووە و تێدەگات ئەو ژیانەی کە تازە هاتە ناویەوە ئەو ژیانەیە کە ٢٦ ساڵ پێشتر بەجێی هێشتووە. ئەلێکس دووبارە جەستەی لوی جێفرییە، پارێزەرێکی بێ قسە و قسەڵۆکە و بە خۆشحاڵیەوە لەگەڵ کۆرین (سیبیل شێپارد) هاوسەرگیری کردووە. لوی لە یادی یەک ساڵەیدا دەکوژرێت کاتێک ئۆتۆمبێلێک لێی دەدرێت. ئەو داوای گەڕانەوە دەکات، تەنها ئەمجارە لە جەستەی ئەلێکس فینچ. ڕۆبێرت داونی جونیۆر، زۆر سەرلێشێواوی، و پێکەنینێکی زۆر.

هەرچەندە ئەم فیلمە تەمەنی 15 ساڵە، بەڵام هێشتا وا دەکات پرسیار بکەیت ئایا بەڕاستی شتێک هەیە بە ناوی دووبارە دووبارە جەستەبوونەوە . وە ئەگەر وایە، چەند جار بە تۆ دەناسیت هەمان ڕۆح ژیان دوای ژیان. من وەڵامەکەی نازانم. بەڵام دەزانم کە پێویستە ئەم فیلمە ببینیت. ئاژاوەگێڕییە، داونی لە تاکسیدۆدا زۆر جوان دەردەکەوێت. ئەم فیلمە وا دەکات باوەڕت بە خۆشەویستی هەبێت، وە خۆشەویستی ڕاستەقینە هەرگیز نامرێت. تەنها ریسایکل دەکرێت.
