کۆمیدیایەكی ڕۆمانسی دڵڕفێن. پڵۆتەکە کەمێک زۆر ئاڵۆزە--هەوڵمدا سێ جار کورتی بکەمەوە و ناتوانم. بەسە بڵێین شایەنی بینینیە. فیلمەکە کۆمیدییە، جوانە--پلۆتەکە بە تەواوی ناڕاستەقینە بەڵام کاردەکات. هەموو کەسێک لە فیلمەکەدا زۆر خۆشە و هەموو شتێک زۆر نایاب دەردەکەوێت--هەستێکی شیرین و ڕۆمانسی دروست دەکات لە هەموو فیلمەکەدا. 

نواندنەکە زۆر گەورەیە--ڕۆبەرت داونی جونیۆر و سایبیڵ شوان لە فۆرمێکی سەرەوەدان و چێژ لە هەر چرکەیەکی وەردەگرن. ڕایان ئۆنیڵ و ماری ستوارت ماستەرسۆن تەنها باشن بەڵام باشە. ئەگەر تۆ مژدەدەریت بۆ فیلمە هەستیارە باش و شیرینەکان (وەک من)، ئەم فیلمە بگرە. هەروەها داونی بە جلی ژێرەوەی خۆیەوە زۆر جوان دەردەکەوێت!

بۆنوسەی زیادە--گۆرانی ناونیشانەکە لەلایەن جۆنی ماتیسەوە وتراوە و گۆرانییەکی تری نایابی "After هەموو" کە لەلایەن چێر و پیتەر سێتێرا گوتوویەتی.
