چانسی ئەمریكا فانتازیایەکی ڕۆمانسی دڵڕفێنە سەبارەت بە ژنێک (شوولەی خانەیی) کە هاوسەرەکەی (کریستۆفەر ماکدۆناڵد) دوای ماوەیەکی کەم لە زانینی دووگیانی دەکوژرێت. پاشان دەبینین مێرد لە بەهەشتدا ڕێگە بەو هێزانە دەدات کە بزانن کە ئەو زۆر زوو بردراوە و ژنەکەی پێویستی پێیەتی. پێی دەڵێن دەتوانێت بگەڕێتەوە بۆ سەر زەوی بەڵام وەک خۆی نا. 19 ساڵ کە دەبینین کچەکەی شێپەرد (ماری ستوارت ماستەرسۆن) خۆی ئامادە دەکات بۆ دەرچوون لە کۆلێژ و ڕووبەڕووی گەنجێک دەبێتەوە (ڕۆبەرت داونی جونیۆر) کە دەردەکەوێت، دووبارە لەدایکبوونەوەی باوکیە. فیلمەکە کەمێک لە لایەنی پێشبینیکراودایە...چیرۆکەکە هەموو ئەو شوێنانە دەڕوات کە چاوەڕێی دەکەیت، بەڵام ئەوەندە بە شێوەیەکی دڵڕفێن لەلایەن کاستێکی وزەبەخشەوە دەژەنرێت (بەتایبەت شوان و داونی) کە ناتوانیت خۆت بپارێزیت بەڵام لە پێچراودا بپێچیتەوە خۆشى. شوان بە دەگمەن لەسەر شاشە بینراوە بە باشتر سوود و ئەو و داونی لەلایەن کۆمەڵەیەکی بەتوانای ئەکتەری کارەکتەرەکانەوە پشتگیری دەکرێن لە ڕۆڵی پشتگیریدا. فانتازیایەکی خۆشەویست و دڵڕفێن کە دەتگرێت و سیحر دەکات.
