"Jag är nyfiken – زەرد" زۆر خۆشە. منیش وەک لانیکەم یەک پێداچوونەوەکارێکی دیکە، لە چەندین بۆنەدا بووم، بە دەنگی بەرز پێدەکەنم. زەرد وزەبەخشە، یاریزانە، خۆئاگادارە، گەڕانە. لێرە چاوەڕێی بێرگمان مەکەن. ئەم فیلمە باس لە گەنجێک دەکات لە سەرەتای تا شەستەکان لە سوید و باس لە پرسەکان دەکات، *دژایەتییەکان* بخوێنەرەوە، کە نەتەوە و جیهان ڕووبەڕوویان بووەتەوە. لە هەندێک کاتدا زەرد دەردەکەوێت کە فیلمێکی دیکۆمێنتاریی کۆمەڵایەتی-سیاسی جددییە، لەگەڵ لینا، کارەکتەری سەرەکی و ئەوانی دیکە کە چاوپێکەوتن لەگەڵ هەردوو خەڵکی ئاسایی و سیاسەتمەداران دەکەن (بۆ نموونە ئۆلاف پاڵمێ لە ماڵەوە). لە کاتەکانی تردا پێدەچێت زەرد ئەم جۆرە فیلمە دیکۆمێنتارییە پارۆدی بکات. لەم ماوەیەدا، زەرد وەک فیلمێکی دیکۆمێنتاریی کەسی کاردەکات کە ژیانی لینا دەکۆڵێتەوە - ژیانی ماڵەوەی، خۆشەویستییەکانی، تێڕوانینە سیاسییەکانی، تێڕوانینی بۆ خۆی. ئەو کەسێکی تەواوەیە – ئاڵۆزە، کەموکوڕی هەیە، دژبەیەک، دڵخۆش، دڵتەنگ، کنجکاو. و دانراوە لەسەر هەموو ئەمانە ڕەهەندی زیادەی نایابی دەرهێنەر، شۆمان، و تیمەکەی کە خۆیان بەڵگەدار دەکەن لە بەڵگەنامەکردنی لینا. هەر ئەمەیە کە، بۆ من، بەڕاستی باڵە زەردەکان دەدات. نەک هەر لەناکاو لە هەندێک کات زۆر کۆمیدی و لە هەندێک شێوازی کۆمیدیدا دەردەکەون، بینەریان بیردەخاتەوە کە ئەمە خەیاڵی و دەستکردە، بەڵکو بوونی ئەوان خۆی چینێکی دیکەی فیلمەکەیە؛ خەریکی وێنەگرتنی خۆیانن لە وێنەگرتنی خۆیان. ڤیدیۆکلیپێکی Bjorkم بیردەخرێتەوە بەم کوالیتییە – ڤیدیۆکلیپێک دەربارەی دروستکردنی ڤیدیۆکلیپێک، ad infinitum، لەگەڵ هەر دووبارەکردنەوەیەک کە سەیرتر و کارتۆنی زیاتر دەبێت. پێم وایە ڕەنگە شۆمان شتێکی هاوشێوەی لە مێشکدا بووبێت. لە کاتێکدا "Jag är Nyfiken – Yellow" ڕەنگە کوپێکی چای هەموو کەسێک نەبێت، بەڵام بە دڵنیاییەوە زیرەک و ژیر و تازەگەری و خۆبەدەستەوەدان و ڕەسەنە.
