نووسەران پێری و ڕاندی هاوز چیرۆکێکی بچووکی زۆر سەرنجڕاکێشیان لە فیلمی "چانسەکان"دا دروست کرد. 

بەکارهێنانی بیرۆکەی پیاوێکی دووبارەبووەوە کە بەڕێکەوت دەگەڕێتەوە بۆ ماڵەکەی هاوسەری پێشووی چەندین ساڵ دواتر، پیلانەکە وەرچەرخانێکی چاوەڕواننەکراو و خۆشی دەوێت.

بیچ چوار ساڵان ڕۆبەرت داونی , Jr. نمایشێکی خۆش پێشکەش دەکات، بەتوانا لەلایەن Cybil Shepherd وەک بێوەژن و ڕایان ئۆنیڵ وەک هاوڕێیەکی باش. 

ئەم سێ کەسە تەنها کیمیای گونجاویان هەیە بۆ ئەم کاپەر، یاریکردن بە یەکتر بە شێوازێکی بەڕێز. چەندین جار لە تیڤی سەیری ئەم فیلمەم کردووە، هەر جارە و بە چێژێکی زۆرەوە دەبینم.
