من هەمیشە هاندەری گەورەی ئەم فیلمە بووم، سەرەتا کاستەکەت بینیوە، نواندنەکە نایاب و یارمەتیدەرە بۆ ئەوەی ئەم فیلمە زۆر بە باشی بجوڵێت. سیبیڵ شوان پێداچوونەوەی گەورەی بۆ ڕۆڵی ئەو پێدرا، و ئەوان شایستەی باش بوون. سەرەتای ئەم فیلمە لە ڕابردوودا دەست پێدەکات کاتێک کۆرین جێفری (سایبیل) کە هاوسەرگیری وێنەیی تەواو و پڕ لە پەرش و بڵاوی وەستاوە کاتێک هاوسەرەکەی لوی بە شێوەیەکی چاوەڕواننەکراو دەمرێت. خۆشبەختانە لۆس تەقەی دووەم دەکات لە ژیاندا کاتێک ڕازی دەبێت "ڕیسایکل"ی بۆ سەر زەوی وەک ئەلێکس فینچ کە تازە لەدایکبووە (ڕۆبەرت داونی، جونیۆر). ئەلێکس درێژە بە ژیانی نوێی خۆی دەدات و ژیانی ڕابردووی لەبیر دەکات لە کاتێکدا کۆرین هەوڵدەدات لەگەڵ ژیانیدا بەردەوام بێت. بەڵام چارەنووس لە ڕێگای ئەلێکس دەبڕێت دوای ٢٣ ساڵ کاتێک چاوی بە میراندا (ماری ستوارت ماستەرسۆن)ی کچی کۆرین دەکەوێت و لەناکاو لافاوی زۆری یادەوەری نەخوازراو (ئەمەیە کە خۆشییەکان دەست پێدەکات، و دۆخە شەرمەزارکەرەکان ڕوودەدەن.) مۆسیقاکە زۆر باشە و دیمەنەکان هەست بە دڵ دەکەن و زۆر نازدارە. تۆ نائومێد نابیت ئەگەر دەرفەتێک بدەیتێ، ئەگەری ئەوە هەیە کە حەزت لێی بێت. زۆر کۆمیدی و شیرینە!
