لە هەمان دەرهێنەرەوە هاتبوو کە فیلمی "Candyman" و "Immortal Loved"ی ئەنجامداوە، سەرم سوڕنابێت کە فیلمێکی باشە. جێگای سەرسوڕمانە کە فیلمی "Papierhaus" فیلمێکە کە تا ئێستا هەرگیز نەمبیستووە، بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا دەبێت یەکێک بێت لە باشترین فیلمەکانی کۆتاییەکانی هەشتاکان - بەشێکیش لەبەر ئەوەیە کە ئەوە دەستەکانی خراپترین ماوەی فیلمە لە دەیەکانی ڕابردوودا. (باس لە "سینەما"ی ئێرانی یان سویدی لێرەدا...) نواندنەکە درەوشاوە نییە، بەڵکو تەنها پتەو نییە - بە پێچەوانەی ئەوەی کە هەندێک کەس لێرە بانگەشەی بۆ دەکەن (دەبێت ئەم " نواندنە سەرسوڕهێنەرە"یان بینیبێت، زۆر وەک ئانا). چیرۆکەکە فانتازیایەکی سەرنجڕاکێشە کە بە شێوەیەکی زیرەک کۆتایی نایەت کە هەموو کۆتاییە شلەکان بە ڕێکوپێکی بەیەکەوە دەبەستێتەوە. ئەم پرسیارە بێ وەڵامانە ڕەنگە بە مەبەست لەوێ بەجێبهێڵرێن، بە جێهێشتنی تا لێکدانەوەی تاکەکەسەکە، و هیچ شتێکی خراپ نییە لەوەدا لەگەڵ بابەتێکی وەک ئەمدا. "Pepperhaus" تا ڕادەیەک تێکەڵەیەکی تا ڕادەیەک نائاساییە لە فیلم و ترسناکیی منداڵان، لەگەڵ بەکارهێنانی کاریگەری دەنگ و مۆسیقا. من ئەو ڕاستییەم بەدڵە کە کارەکتەری ناوەندی فیلم-کلیشە ئاساییەکەی تۆ نییە کە زۆر شەرمن-بەڵکو-بە نهێنی-درەوشاوەیی کچە کۆمەڵایەتی-دەرەوە، بەڵکو منداڵێکی ئاسایی و ئاساییە؛ زۆر تازەگەرییە. من نەخۆشم و بێزارم لە نووسەران کە منداڵی هاوشێوەی نەگونجاو خۆیان لە کتێبەکانیان و سەر شاشەکان پڕۆژە دەکەن، وەک ئەوەی کەسێک چیتر گرنگی بە منداڵییەکی تری بەدبەخت و تەنیایی بدات، وەک ئەوەی ئەوە تەنها ئەوە بێت یان وەک ئەوەی ئەو جۆرە هەبێت یان وەک ئەوەی ئەو جۆرە لە پاشخانی کارەکتەرەکان قۆرخکارییەک لەسەر پۆتانسێلی باش دەگرێت. دیمەنەکە لەگەڵ ئانا و کوڕەکە "Snogging" (بۆ زۆر کشانی) کەمێک زۆر بوو - وەبیرهێنانەوەی هەستەکانی هەم بێزاری و هەم خۆشی ناڕوون - بە لەبەرچاوگرتنی ئەوەی کە بڕیار بوو تەنها 11 ساڵ بێت، بەڵام بە شێوەیەکی پێشبینیکراو دەرکەوت کە بورک تەمەنی 13 ساڵ بوو یان 14 کاتێک ئەمە وێنەگیرا. هیچ بیرۆکەیەکم نییە کە بۆچی تەمەنی کارەکتەرەکەیان بەرز نەکردووەتەوە یان ئەکتەری گەنجتریان بەدەستهێناوە. تەواو دیار بوو کە بورک ئەوەندە گەنج نییە. بۆچی دەرهێنەران هەمیشە منداڵی کۆنتر لەوەی کە دەیژەنن، لە ڕیالیزمەکە کەم دەکەنەوە، هەرگیز نازانم.
