من تەنها 9 لە 10 ی پێ دەدەم، چونکە پێویستە جارێکی تر سەیری بکەمەوە، لە چوارچێوەیەکی زیاتری مێشکدا بۆ ئەوەی دیدێکی نوێم هەبێت. ئەوەی لەبیرمە فیلمێکی تریلەری دەروونی سەرسوڕهێنەرە کە مێشکم و چاوەکانمی سەرسام کرد کاتێک سەیریم دەکرد. من هەر جارێک کە دەهاتە سەر HBO لە ڕۆژدا سەیری دەکردم (پێدەچێت 1990 یان زیاتر). تەنانەت لەوانەیە تۆمارم کردبێت، بەڵام ئەو تۆمارکردنە زۆر لەمەوبەر نەماوە، دڵنیام.

بۆ گرینسین نووسیم بۆ ئەوەی هەوڵ بدەم و ئەم ناونیشانە بەدەست بهێنم، لە ئێستادا هەڵی ناگرن. هیوادارم بتوانم لە فرۆشگایەکی ڤیدیۆیی ناوخۆییدا بیدۆزمەوە.

زۆر پێشنیار دەکەم تاقی بکەیتەوە ئەگەر لە شوێنێکدا بیدۆزیتەوە. لانیکەم سەرنجڕاکێشە. ئەگەر چێژت لە فیلمەکانی وەک ئێدوارد سیسۆرهەند، بیتڵجویس، گومۆ، یان هەر شتێکی سەیر و سەمەرە و بەو هێڵانە وەرگرت، ئەم فیلمە تاقی بکەرەوە.
