ئەمە یەکێکە لە سێ فیلمی ساڵانی هەشتاکان کە دەتوانم بیری لێبکەمەوە کە بەداخەوە لەو کاتەدا چاوپۆشییان لێکرا و بەداخەوە، هێشتا چاوپۆشی لێکرا. یەکێک لەو شتانەی دیکە فیلمی Glownhouse بوو کە لە دەرهێنانی ڤیکتۆر سالڤا بوو، کە فیلمێکە بە شێوەیەکی ترسناک چاوپۆشی لێدەکرێت بەهۆی کێشە یاسایی/سێکسییەکانی سەلڤا. یەکێکی تریان دۆشکەی کامیرۆن دەبێت کە تا ڕادەیەک کەم نرخم لێدەدات--نەک گەورە، بەڵام نزیک نییە لە خراپیی ئەو پێداچوونەوەیانەی کە بینیومە. Paper House شایەنی کاتت و پێموایە کە یەکێکە لەو فیلمە زۆر بێدەنگانەی کە تەنها بۆ ماوەیەکی زۆر زیاتر لەوەی بیری لێدەکەیتەوە لە مێشکتدا دەچەسپێت. مەبەستم ئەوەیە، ١٠ ساڵ دوای ئەوەی بینیومە و هێشتا هەندێک وەستانی پێدەدەم، لەکاتێکدا شتێک کە ڕەنگە ٦ مانگ پێش ئێستا بینیبێتم چووە ناو ئیتەرەوە.
