بۆ یەکەمجار ئەم فیلمەم بینی کاتێک تەمەنم نزیکەی ١٠ ساڵ بوو. بەداخەوە تا کۆتایی نەمتوانی سەیری بکەم چونکە درەنگانی شەو پەخش دەکرا. ئێستا لە DVD کڕیومە چونکە بیرم دێتەوە کە حەزم لێی بوو.

ئەمە بەڕاستی فیلمێکی ترسناک و ئاسایی نییە. هەندێک توخم و توخمە ترسناکەکانی هەیە بەڵام من زیاتر وەک فانتازیا پۆلێن دەکەم. من زۆرم پێ خۆش بوو بەڵام هیوادارم کەمێک زیاتر ترسناک و ترسناک دیمەنەکان. بە تایبەتی ئەو دیمەنەی کە باوکی ئانا دێتە ناو کاغەزخانەکە و هەوڵی کوشتنی دەدات کەمێک کورتە.

ئێستا بۆ پڵۆتەکە. ئەم فیلمە باس لە کچێکی گەنج دەکات بە ناوی ئانا کە نەخۆش دەکەوێت. لە کاتێکدا نەخۆشە و ناچارە لە جێگاکەیدا پاڵ بکەوێت بەهۆی زۆری کەمترەوە، ئەوا خۆی دەکاتەوە بۆ تەواوکردنی وێنەکێشانەکەی دەربارەی خانوویەک - کاغەزخانەکە. کاتێک خەوی لێکەوت، کە زۆرجار بە شێوەیەکی سەیر ڕوودەدات تەنها یەکسەر، خۆی لە نزیک ماڵەکە لە کێڵگەیەکی گەورەی سەوزدا دەبینێتەوە. ئەو تێدەگات کە خانووەکە بەتەواوی وەک ئەو خانووەیە کە کێشاوە و هەموو وردەکارییەکی نوێ لە خەونەکانیشیدا دەردەکەوێت. ڕۆژێک کوڕێک دەکێشێتە ناو ماڵەکەوە تا کەسێک هەبێت قسەی لەگەڵ بکات. لەکاتێکدا لەبیری دەکات قاچەکانی بکێشێت (چونکە لە پشت پەنجەرەیەکەوە دانیشتووە) کوڕەکە ناتوانێت بە پێ بڕوات. دواتر لەلایەن پزیشکەوە پێی دەوترێت کە کوڕێک ئەم نەخۆشییە سەیرەی هەیە و تێدەگات کە لەگەڵ ئەو کوڕەی کە کێشراوە، ئەو کوڕەش گەیاندە خەونە تێکدەرەکانی. هەروەها تێبینی ئەوە دەکات کە سەختتر و قورستر دەبێت بۆی کە لە خەونەکانیدا لە خەو هەڵسێت. وەک چۆن بیری باوکی دەکات کە لە دەرەوەی وڵاتە باوکی دەکێشێتە ناو ماڵەکەوە. هەڵەیەک دەکات و باوکی زۆر توڕە دەردەکەوێت لەسەر تابلۆکە. هەوڵدەدات لاستیک بکات بەڵام تێدەگات کە ناتوانێت هیچ شتێک بگۆڕێت کە پێشتر کێشراوە. وە جارێکی تر کە دەخەوێت ترسناکەکە دەست پێدەکات. باوکی شێت و کوێرە (چونکە ئەو s*** لەسەر سەری دەکێشێت بۆ ئەوەی وەک 'نادروست' نیشانی بدات) و هەوڵدەدات بچێتە ناو کاغەزخانەکە و ئانا و هاوڕێکەی بکوژێت. خەونەکانی بوونە کابوسێکی ترسناک. ئەوان توانیویانە هەڵبێت و باوکی بکوژێت و دواجار ئانا دەتوانێت لە خەو هەڵسێت. لە ئانا خۆی لە نەخۆشخانە دەدۆزێتەوە کە دایک و باوکی لە تەنیشت جێگاکەی دانیشتوون. پزیشکەکان پێیان وابوو کە ئەو کچە کەوتۆتە ناو کۆما یان زیاترەوە. بە ئانا دەڵێن کوڕەکەی تر مردووە و دەیانەوێت گەشت بکەن بۆ زەریا بۆ ئەوەی بەسەر ئەو ڕووداوە تراژیدییانەدا زاڵ بن. ئانا تاوەرێکی چاودێری دەکێشێت و تێبینی دەکات کە دەتوانرێت هەمان تاوەری چاودێری لە نزیک ئەو هۆتێلە بدۆزرێتەوە کە گەشتیان بۆ کردووە. ئەو ڕادەکاتە لای تاوەری چاودێری و چاوی بە کوڕەکە دەکەوێت (تەنها ناوی ئەوم نییە چونکە ناتوانم لەبیرم بێت و نامەوێت بگەڕێمەوە بۆ لاپەڕەی HTML پێشوو) و دەتوانێت بە باشی بڵێت و ئەو خەونە ترسناکانە بۆ هەمیشە لەبیر بکات.

چەند شتێک هەبوو کە لە فیلمەکەدا تێنەگەیشتم. سەرەتا ئەو کۆتاییە بوو کە من بە تەواوی حەزم لێی نییە. پێم وایە زۆر درێژە لە کاتێکدا بەشی سەرەکی فیلمەکە کەمێک زۆر کورت دەبێتەوە. چۆن کوڕەکە هێلیکۆپتەرێک دەفڕێنێت و لەگەڵ ئانا قسە دەکات وەک چۆن بڕیارە مردوو بێت؟ بۆچی ناچار بوویت ڕادیۆیەکی ئاوا گەمژانە بخەیتە سەر دیوارەکە؟ ڕقم لەو دیمەنە بوو ئەوەندە داماو بوو بۆ من. نزیک بوو دیمەنی ترسناکە سەرەکییەکەی تێکبدات.

شتێک کە حەزم لێی بوو دیمەنەکە بوو لەگەڵ وێنەی باوکی ئانا کە یەکەم دیمەنی ترسناک و ترسناک بوو. کوڕەکەم بەدڵ بوو. ئەکتەرەکە زۆر نایاب بوو. تەنانەت لە ئانا باشتر بوو. هەروەها زۆرم پێ خۆش بوو کە چۆن ئانا هەوڵدەدات باوکی لە تابلۆکە دەربهێنێت لەکاتێکدا ئەو خەوتووە و چۆن لە زبڵدا بەدوایدا دەگەڕێت.

بەگشتی فیلمێکی باش. لە کۆی ١٠ ٨ کەس دەدەمێ.
