49. Paperhouse (Thriller/Horror, 1988) لە جێگادا نەخۆشە و تایەکی 11 ساڵە، ئانا (شارلۆت بێرک) تەنها وێنەکێشانەکانی هەیە بۆ ئەوەی کۆمپانیاکەیان بهێڵێتەوە. تەندروستی ئەو وردە وردە خراپتر دەبێت کاتێک زنجیرەیەک لە نهێنی 'ڕەش ئاوت' دەستی گرتووە. لە هەر یەکێک لەم ئەڵقانەدا خەونی بە ماڵێکەوە دەبینێت لە کێڵگەیەکی وێرانەدا، تەنها کوڕێکی نەخۆش و نادروست بە ناوی مارک (ئیلیۆت سپایەرز) کە تێیدا نیشتەجێیە. کاتێک مەترسییەکی تاریک و نەناسراو هەڕەشە لە "کاغەز"ی ئیدیلەکەی دەکات، ژیانی مارک دەخرێتە مەترسییەوە. ژیانی ئەو هەروەها لە مەترسیدایە چونکە ئەم خەونانە ئاوێنەیەکی دۆخی تەندروستی خۆیانن.

ڕەخنە: یەکەمین تایبەتمەندی یەکەم دەرکەوتنی دەرهێنەری بەریتانی بێرنارد ڕۆز. لە ئەفسانەیەکەوە وەرگیراوە ("مایران خەونەکان") لەلایەن کاترین ستۆرەوە، زۆرێک لە کارە فانتازییەکانی دیکەی 'ڕەسەن' لە دوای خۆی بەجێدەهێڵێت. هەرکاتێک چیرۆکێک باس لە خەون و کابوسەکان بکات، زەحمەتە تێکەڵەی ئەفسانە و واقیعی پێ بدرێت بۆ ئەوەی لە فۆڕمی فیلمدا کار بکات. دەرهێنەر ڕۆز بە سەرکەوتوویی لایەنی جیهانی خەیاڵی منداڵان دەگرێت لەگەڵ تاریکییەک کە بەدوای دەستبەسەرداگرتنیاندا دەگەڕێت.

تایی لەلایەن فیلیپ گلاسەوە گۆڵی بۆ دەکرێت، ڕۆز دەزانێت چۆن مۆسیقا بە ژیری بەکاربهێنێت لەگەڵ ئەوەی کە بە شێوەیەکی شارەزایانە کاتی 'جومپی لە کورسییەکەت دەربکات' ساتەکان. زۆربەی فیلمە تریلەرەکان زۆر شلۆقن لەم لایەنە گرنگەی کە بینەران دەترسێنن و نازانن دیمەنی داهاتوو چی بەدوای خۆیدا دەهێنێت. هەروەها ئەو شێوازەم بەدڵە کە ئەو جێگەی سەرنجی دەگرێت و هەرگیز وازی لێناهێنێت یان بە توندی لەرزین لە زنجیرەی ڕووداوەکانی داهاتوو. هەروەها، شارەزایی ئەو لە دانانی شتەکان لەناو چوارچێوەکەدا (وەک لە P.O.V.shots ی خۆیدا) ڕەهەندێکی زیادکراو بە سینەماییەکە دەبەخشێت کە ئەگەرنا پێدەچێت کەمی هەبێت. تەنها لە ئەوروپا شوێنی نەخوازراو دەدۆزیتەوە وەک ئەوانەی لێرەدا خراوەتەڕوو: خانووی تەنیا، کێڵگەکان، شارۆچکە کەنارییەکان، تاوەری چاودێری و هتد. گەوهەرێکی ترسناک و ڕاستەقینەی 'بیرکردنەوە'ی ڕاستەقینە و ترسناکیی ڕاستەقینەی کولت کە حەزی لێیە.
