ئەم فیلمە خەیاڵییە چونکە بەدوای چیرۆکگێڕان و خەیاڵدا دەگەڕێت بەو شێوەیەی کە منداڵ دەیکات، بۆ گەورەکان. بیرۆکەی ئەوەی کە وێنەکێشانی منداڵ دەبێتە شوێنێک کە بتوانێت بە شێوەیەکی جەستەیی سەردانی بکات و کاریگەری لەسەر هەبێت، شتێکی نایاب و سەرنجڕاکێشە. لە هەمان کاتدا دەتوانیت هەموو دەروونناسێکی منداڵان لەو بارەیەوە بەدەست بهێنیت و بڵێیت بەڕاستی بەدوای نائاگایی خۆیدا دەگەڕێت، هەروەک چۆن هەموومان لە خەونەکانماندا کاتێک دەخەوین. ئەو بەشەی کە قازی قازم پێدەبەخشێت کاتێکە کە باوکی لە ماڵی کاغەزدایە، و ڕاوەدووی دەنێت. تاکە شتێک کە من بەرگەی ناگرم ئەوەیە کە وەک فیلمێکی ترسناک خراوەتە بازاڕەوە...بەڕاستی ئەوە نییە. ئەگەر دەتەوێت شتێکی بەریتانی ببینیت لەگەڵ هێڵی چیرۆکێکی زۆر کە وا دەکات پێشبینی بکەیت بەبێ ئەو وروژاندنە ئاساییە ئاساییانەی کە زۆربەی فیلمەکان دەبێت بەکاری بهێنن، ئەوا سەیری Paperhouse بکەن.
