ئەمە درامایەکی دەروونییە کە بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر نووسراوە و بە باشی کاردەکات. لە ڕاستیدا فیلمێکی ترسناک نییە بۆیە ئەوانەی بەدوای شتێکی وەک ئەڵقە یان کینەدا دەگەڕێن بێهیوا دەبن. ئەوەی بەڕاستی سەرسامی کردم لەم فیلمەدا، زیرەکی و گرنگیدانی ورد بە وردەکارییەکان بوو لە پڵۆتەکەدا و ئەو هەوڵەی کە لە ناوەوە یەکدەنگ بووین. هەروەها نەبوونی دکتۆر فیل سایکۆباببل یان پێداچوونەوەی سەردەمی نوێم بەرز نرخاند. لەبری ئەوەی ئەجێندایەک پێشبخەن، سینەماکاران تەنها چیرۆکەکەیان گێڕایەوە، بە باشی باسیان لەوە کرد و با بینەر بیری لێبکاتەوە. خەونە تەنکەکان تابلۆی وایسیان بیردەخستەوە و بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر کاریگەر بوون. 

نموونەیەکی گەورە لە چۆنیەتی دروستکردنی فیلمێکی باش لەسەر بودجەیەکی کەم، بەبێ ستۆدیۆی گەورە، ئەکتەری ئەستێرە، دەرهێنەری ناوداری گەورە (ئەمە زۆر باشتر بوو لە زۆرێک لە فیلمەکانی هیچکۆک)، کاریگەرییە تایبەتەکان یان " Cliner" پێچ و پەناکانی پڵۆت.
