خۆشحاڵم کە ئێستا ئەمە لە DVD بەردەستە. ئەم فیلمە نموونەیەکی نایابی سەرکەوتنی ناوەڕۆک و ستایلە بەسەر گڵۆپی هەڵچوونی سەری بەتاڵ و دەنگە دەنگە بەرزەکانی بەردەوام.

لە بنەڕەتدا، ئەگەر ماوەی سەرنجی کورتت هەیە یان ژیری و خەیاڵت نییە بۆ پەیوەندیکردن لەگەڵ گێڕانەوەی ئەدەبی تۆ ئەم فیلمەت بەدڵ نابێت. هۆکارەکانی ئەمە زۆر سادەن، بەڵام بەداخەوە بە دەگمەن بەدەست هاتوون: ماتیۆ جاکۆبس کاری خەیاڵی کردووە لە گۆڕینی چیرۆکی ڕۆمانی 'ماریان خەونەکان'ی کاترین ستۆر بە سەرکەوتوویی بۆ سیناریۆیەک. ئەرکێکی ئیرەیی پێنەکراو وەک هەر کەسێک فیلمێکی کتێبێکی بینیبێت، بێ گومان دەیزانێت.

کاستینگەکە نایاب و باشە، ڕێگە بە دەرهێنەر بێرنارد ڕۆز دەدات ئەکتەرەکان بە شێوەیەک بەکاربهێنێت کە ئێستا بە دەگمەن دەبینرێت؛ ئەوان خۆیان بە پیشەی نواندنەوە دەدەن! من دەزانم، دەزانم، ئەکتەرەکان کاری خۆیان دەکەن و نواندن دەکەن لەبری ئەوەی پەنا بۆ تاڵانکردن ببەن کە بە شێوەیەکی خراپ لە عەدەسەی کامێرادا زەربەیەکی کالیدۆسکۆپێک لە ڕاوەدوونانی ئۆتۆمبێل، تەقینەوە و ئاگرکوژێنەوە لە دەوروبەریان دەشکێن Film.

ئەمە من دەگەیەنێتە هۆکاری کۆتایی کە ئەمە فیلمێکە بۆ بیرمەندی خەیاڵی & نەک خوێنەری تابلۆیدی کەوچک-خۆراک - جگە لە سیناریۆیەکی تۆکمە، دەرهێنان و نواندن، پشت بە کەش و هەوا دەبەستێت، Suspense & Implied Horror. ئەگەر بڕیارە وەک ترسناک پۆلێن بکرێت ئەوا پێشکەشکردنی 'ماڵی کاغەزی' زیاتر لە دەماری سۆفۆکلێسدایە نەک تۆبێ هوپەر.

لە کۆتاییدا ئەوا، ئەگەر حەزت لە دەنگی زۆر بەرزە، تەقینەوە، بەردەوام بڕین، & ڕەنگە هەڵگەڕاوەکانی ڕووناک باشترە سەیری 'گۆڕانکارەکان' بکەیت، بەڵام ئەگەر حەزت لە چیرۆکێکی سەرنجڕاکێشە کە لە ڕێگەی بەکارهێنانی گێڕانەوەی لێهاتوو و ورووژێنەرەوە دەکرێتەوە بەبێ ئەوەی سووکایەتی بە زیرەکییەکەت بکات بە ناچارکردنی بە خۆراکدانی بێمانای کاکۆفۆنت ئەوا ئەمە ڕەنگە تەنها تۆ بێت شت.
