من کۆمێنتێکم خوێندووەتەوە کە ئەم فیلمەی بە "زبڵ" و "وەهمێک

ی کات" ناوزەد کردووە. پێم وایە ئەم کەسە جلە سیاسییە سیاسییەکانیان کەمێک

زۆر زۆری کێشا.

من تەنها DVD ی پێوەرە نوێیەکانی هەردوو زەرد و شینم بە کرێ گرتووە.

ئەم فیلمانە--هەرچەندە بەزەحمەت گەورە بوون--بەلایەنی کەمەوە بوونەتە

باوەڕی مێژوویی سەبارەت بەو شتەی کە پێی دەوترێت "قوتابی ڕادیکاڵ

بزووتنەوەی کۆمەڵایەتی سیاسی" '60s.

من هیچ وێنەیەکم نەبینیبوو و لە ناوبانگی بەدناویانەوە، i

چاوەڕوانی هەندێک پۆڕنی ڕاستەقینە بوو (هیچ شتێک نییە.) پێشەوە

ژورەیی (لەوانەش ڕووتی نێری پێشەوەی ڤێربۆتێن (ئۆتۆماتیکی
NC-17--The Orwellian-X) لە U.S. بەڵام من چاوەڕوانی فیلمەکان نەبووم<br / پەیامی سۆسیالیستی دیموکراتیی لە ڕووخسارتدا.

هەرچەندە مەیلی بۆ سادەی هەیە، بەڵام پێم وابوو کە ناوبەناو بووە

ڕاستەوخۆکانی بە باشی. هەردوو فیلمەکە لە ناوخۆدا هەیانبوو من پێدەکەنم بە دەنگێکی بەرز

و شرۆڤەی دەرهێنەرەکە بە ڕوونی ئەوەی خستەڕوو کە لە فیلمەکەدا زۆر لە

پارۆدیی هەیە. osedly "پۆرنۆگرافی" سێکس

دیمەن. یەکەم دیمەنی لەو جۆرە زۆر واقیعییە. ژن و مێردەکەی سەرەکی بریتین لە

Clumsy، بێتوانا، کۆمیدی و خۆشەویست لە یەکەم دیمەنی جووتبوونیان.

دووەم--کە بووە هۆی زۆرترین سکاڵا--فاک کراوە

cunnilingus و fellatio. وە دواهەمینیان کۆتایی شەڕێکی تووڕەییە،

ئەوە جێگەی باوەڕە.

The زیادەکان پێشەکییەکی زانیاریی بۆ فیلمەکە لەخۆدەگرن، an

چاوپێکەوتن لەگەڵ دابەشکەری ڕەسەنی ئەمریکی و پارێزەرەکەی،

بڕوا لە ئیفادەی دادگاییکردن لە ئەمریکا و شرۆڤەیەکی "ڕۆژنامە"

لەلایەن دەرهێنەرەوە لە هەندێک دیمەندا.

ئەمە ئەو فیلمەیە کە "Noses Blue Noses" ڕێگە نادات و بووە هۆی ئەوەی کە

بەنداوی "بەرژەوەندی پەروەردەیی بەبێ هیچ بەهایەکی کۆمەڵایەتی ڕزگارکەر" ستاندارد

کە ، سوپاس بۆ خوا، هێشتا وەستاوە.

ئەوانەی کە حەزیان لە quirks ی مێژووە، ئەمە دەبینێت کە دەبێت

ببینە.
