پێشتر تەنها جارێک ئەم فیلمەم بینیوە، نزیکەی دە ساڵ لەمەوبەر. دوو ڕۆژ پێش ئێستا دیڤیدیم کڕی و دوای سەیرکردنی پێموایە تەنانەت باشترە لەوەی لەبیرم بێت بۆ ئەوەی بێت.

کاغەزی زۆر زیاترە لە تەنها ترسناکییەکە. ئاستێکی وەها سەرسوڕهێنەری هەست و سۆز و کارەکتەری گەورەی هەبوو کە بەناودا دەڕۆیشت. بە تایبەتی پێم وابوو شارلۆت بێرک بەڕاستی لێرەدا نایاب و سەرنجڕاکێشە. جێگەی داخە کە هیچ شتێکی دیکەی نەکردووە چونکە بە تەواوی ئەکتەری نایاب بووە. وێناکردنی هەست و سۆزەکەی بە درێژایی فیلمەکە تەنها بە بڕی گونجاوی وردبینی تەواو بوو بۆ ئەوەی پەیامەکە بگەیەنێت، بە تایبەت لە کۆتاییدا کاتێک زانی کە هەرچەندە مارک مردووە، بەڵام دەیزانی کە ئەو باشە.

چەند دیمەنێک وایان لێکردم باز بدەم (کە بۆ من شتێکی دەگمەنە لە فیلمە ترسناکە مۆدێرنەکاندا)، دیارترینیان دیمەنەکەی ناو بانیۆکە، ئەو دیمەنەی کە باوکی ئانا بە ڕادیۆی سەیرەوە لە پاشخانەکەدا بەدوایدا دەگەڕا و ئەو بەشەی کە قاچەکانی لێ لەیەک جیا بووەوە و لە تۆزدا ورد بووەوە.

بە گشتی، فیلمێکی نایاب و زۆر جووڵاو.
