کێ بیری لەوە دەکردەوە کە فیلمێکی بچووکی ئاوا نادیار دەتوانێت ئەوەندە وەسوەسەئامێز و کاریگەر بێت؟ بەڕاستی سەرسامم. شەرمەزارییە کە خەڵکی زیاتر نەیانبینیوە. من وەک هەمیشە، گۆڵی هانس زیمەرم خۆشدەویست. وە چ یەکەم دەرهێنانی بێرنارد ڕۆز! بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا پرسیار دەکەم ئایا دەبێ ئەمە بە فیلمێکی ترسناک ناوببەم. دەتوانرێت بە ئاسانی بڵێین کە خەیاڵی یان درامایەکیشە. باشە، بەبێ گوێدانە ئەوە، من ئەو توانا لێکدانەوەیەم خۆشدەوێت کە هەیەتی. هەموو شتێک و هەموو کەسێک لە ئانا (کە شارلۆت بێرک ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت)dreams نوێنەرایەتی ململانێیەکی ڕاستەقینە دەکات لە ژیانیدا...ماڵەکە خۆی، دار، مارک، فانۆس و هتد. بۆ بینینی دووبارە. هیوادارم فیلمێکی بچووکی ترم هەبێت وەک ئەوەی کە بەم زووانە پڕن لە هەست و مانای دەروونی وەک ئەم فیلمە.
