وەک خۆشەویستێکی سوریال (لە هونەر و فیلمدا) خۆشحاڵ بووم کە ئەم فیلمەم لە IFC دۆزیەوە. بە دڵنیاییەوە گۆڵپارێزە. زۆربەی پێداچوونەوەکانی تر بە پڵۆتی گشتی دەڵێن (هەموویان ڕاست نین) بۆیە من خۆم بەوەوە سەرقاڵ ناکەم کە کەسێک بەو شتە بێزار بکەم. شتە سەرەکییەکە چەمکی جیهانە جێگرەوەکانە کە بەهۆی نەخۆشییە نزیکەکەی ئاناوە دەهێنرێتە ئاراوە، و ئەو شێوازەی کە توانیویەتی پەیوەندی بە کەسێکی دیکەوە بکات دوای ئەوەی ئەوەندە "بە تەنیا" بووە، و لە کۆتاییدا لەگەڵ خێزانەکەیدا، کە من پێموایە هێشتا لانیکەم کەمێک کێشەدارە . تەنها دەتوانرێت بە فیلمێکی ترسناک ناوببرێت لەوەی کە دیمەنی ترسناکی هەیە بەڵام فانتازیایەکی هەیە (بە ئاماژەیەکی کەم بە "هاتنی تەمەن" تەنها لەبەر ئەوەی ئانا پێش هەرزەکارێکە کە "ڕقی لە کوڕان" دەدات). من لە دڵەوە پێشنیاری دەکەم بۆ ئەو کەسانەی کە قەدری ئەو بەشەی خەیاڵیان دەزانن.
