من ناوم جۆن مۆربییە و ئەمە چیرۆکی منە دەربارەی Paperhouse: لە مانگی ئایاری ٢٠٠٣ سایکۆی ئەلفڕێد هیچکۆکم بینی، زۆر ترسام و بە قووڵی تێکچوو. دەستم کرد بە گەڕانێکی هێمن و بێدەنگ بۆ فیلمێک کە بە هەمان شێوە ترسناک بوو. بەڵام هیچیان لە کوێ جێگەی ڕەزامەندییە. لە نێو ئەوانەی تاقی کراونەتەوە و شکستیان هێناوە باڵندەکان، شەوی مردووەکان، بێدەنگی بەرخەکان، پڕۆژەی جادووگەری بلێر، ئەڵقە، مردووە خراپەکان، هەستی شەشەم، ٢٨ ڕۆژ دواتر، کۆمەڵکوژی سیزمی تەکساس، هالۆوین، نزیک تاریکی، تاریکی. نامۆ، چرپەی تۆم، خانە، منداڵی ڕۆزماری، ئێستا سەیر مەکەن، جادووگەری جادووگەری، هەینی 13 و OMEN. کە دەبێت ئەوە پشتڕاست بکاتەوە کە من بێهیوا بووم! زۆر دوای ئەوەی وازم لە گەڕان هێنابووم لەبارەی Paperhouse زانیم.......<br /><br />کاغەز لەسەر بنەمای کتێبێکی دڵخواز کە خاوەنیم، بە ناوی ماریان دریمز. هەروەها کاغەزهاوس لە هەندێک لەو کتێبانەدا هاتبوو کە لە فیلمە ترسناکەکاندا دۆزیبوومەوە، بەڵام باسی پەیوەندی نێوان کتێب و فیلمیان بۆ نەکردم. من ڕاستیەکەم دۆزیەوە لەکاتێکدا لە ئینتەرنێتدا، دواتر ئەو ڕۆژە فیلمەکەم کڕی.<br /><br />پێم وابوو Paperhouse دڵسۆز نابێت بۆ کتێبەکە و مات. unfaithal ئەوە بە دڵنیاییەوە بوو بەڵام مات بە دڵنیاییەوە نەبوو. وەڵامی دوعاکانم بوو ماریان لە فیلمەکەدا ناوی ئانا گۆڕدراوە بەڵام زۆربەی چیرۆکە ڕەسەنەکە وەک یەکە. ڕۆژێک لە قوتابخانە ئانا خانوویەک لە کتێبە خراپەکەیدا دەکێشێت (هیچ شتێکی سەرنجڕاکێش لەو بارەیەوە) پاشان نەخۆش دەبێت و هەر جارێک کە بێهۆش دەبێت یان دەخەوێت خۆی لە دەرەوەی ماڵێکی کۆن و ترسناک دەبینێتەوە (و مەبەستم ئەوەیە کە بەڕاستی بێهێزکەر) بێت). زیاتر هەروەها بۆی دەردەکەوێت کە هەر جارێک شتێکی نوێ لە وێنەکێشانەکەدا دادەنێت کە لە جیهانی خەونەکاندا دەردەکەوێت، بۆ نموونە دارێکی سێو. ئانا کوڕێکی تاڕادەیەک خەمناک بە ناوی مارک کە وادیارە کەسێکە لە جیهانی ڕاستەقینەدا، خۆی دەخاتە ناو جیهانی خەونەکانەوە. مارک پەککەوتە بەڵام دەیەوێت ماڵەکە بەجێبهێڵێت، بە ناچاری ئانا لە مەنارێکدا دەکێشێت (شوێنێک بۆ چوونە) بەڵام هێشتا کێشەکە دەمێنێتەوە مارک ناتوانێت بەپێ بڕوات. بۆیە ئانا بڕیار دەدات باوکی ڕابکێشێتە ناوەوە، قەڵەمەکەی دەردەهێنێت و زۆر کار دەکات، بەڵام ئەنجامەکەی شێواوە و ئانا نائارامکەر بە تایبەتی حەزی لە چاوەکانی نییە. وەرگێڕان "ئەو لە شێت دەچێت". بۆیە ئانا هەوڵدەدات بیڕشێنێتەوە و سەرلەنوێ دەست پێبکاتەوە، بەڵام قەڵەمەکە ناسڕێتەوە (واتە هیچ شتێک ناتوانرێت بشۆردرێت). پاشان ئانا توڕەیی خۆی لەدەست دەدات و چاوەکانی باوکی دەبڕێت! منیش جێی دەهێڵم بۆ تۆ بۆ خۆت دەرەنجامە ترسناکەکانی کردارە پەڵەییەکان.<br /><br />بەڕاستی وەڵامی بەریتانییە بۆ کابوسێک لە شەقامی ئێلم! بینینی ئەم فیلمە تووشی شۆک و دڵتەنگیی کردم. بەڵام من ئەو شتەم دۆزیەوە کە دوای ٢ ساڵ بەدوایدا دەگەڕام. پرسیارەکە ئەوەیە کە چۆن ژەمی بەراورد بە سایکۆ؟ وەڵام، 1 خانووی تاریکی کۆن، 2 ترسی دەروونی دایک و باوک، 3 شۆکێکی ڕاستەقینە، 4 و مۆسیقایەکی زۆر ترسناک.
