ئانا (شارلۆت بێرک) تایەکی سەیر و سەمەرە دروست دەکات کە دەبێتە هۆی ئەوەی کە بێهۆش بێت و بڕواتە ناو جیهانێکی دروستکراوی خۆیەوە. جیهانێکی تاریک کە لەگەڵ کوڕێکی بچووکی خەمناکدا وەک دانیشتووی خانوویەکی کۆنی دامپی لە ناوەڕاستی کێڵگەیەکی تەنیادا کێشایەوە. کەمیی بە وردی، زۆر وەک هەر منداڵێک کە ماڵەکە کێشا و دانیشتووی مارکە (کە ناتوانێت بەپێ بڕوات چونکە ئانا هیچ قاچێکی بۆ نەکێشاوە) دانیشتوانی ئەم جیهانە پاککەرەوە/لیمبۆیەن. ئانا زیاتر دەست دەکات بە سەردانی کوڕەکە و ماڵەکە زیاتر هەوڵدەدەن بزانن چی و لە پرۆسەکەدا هەوڵدەدات یارمەتی ڕزگارکردنی کوڕەکە بدات، بەڵام تای ئەو قورستر دەکات بۆی کە هەر جارە و لە خەو هەڵسێت و ڕەنگە نەک هەر بیکوژێت، بەڵکو بیکوژێت، بەڵکو بیکوژێت وە مارک بۆ هەمیشە لەوێ.<br /><br />واو! وشەیەکی باشە بۆ کورتکردنەوەی کاغەزخانەی بێرنارد ڕۆز کە بە شێوەیەکی درەوشاوە و شیعریی و شیعرییە. فیلمێک کە ئەوەندە سادەیە کە نزیکە لە مەحاڵەوە ڕوون بکرێتەوە و لەبیری بکەیت. لە کاتێکدا ڕەنگە تۆ ئەم بزەی لە بەشی ترسناکیی خۆتدا بدۆزیتەوە ئەوە هەر شتێکە جگە لە... زیاتر فانتازیایەکی جدییە، بە شێوەیەکی شارەزایانە ئاراستە کراوە، و بە شێوەیەکی نائاسایی بە باشی لەلایەن کاستەکەیەوە نواندن دەکرێت، بە تایبەتی شارلۆت بێرک و ئیلیت سپێرز (MARC). وە لەگەڵ ئەوەشدا، فیلمێکی منداڵانیش نییە، بەڵام مەبەست لێی ئەوەیە وامان لێبکات ئەو ڕۆژە بێخەمانەی کۆنمان لەبیر بێت کە ئێستا تەنها یادەوەرییە تاریکەکانن. ڕۆز تابلۆیەکی دەوڵەمەند لە ژینگەیەکی موودی دروست دەکات کە باکگراوندێکی وروژێنەر بۆ چیرۆکە درەوشاوەکە و ئەکتەرە گەورەکان دروست دەکات بۆ یاریکردن. Paperhouse لە هەوڵدان بۆ ڕوونکردنەوەی زیاتر سیفەتە خەوناوییەکان دوور دەکەوێتەوە و زۆربەی شتەکان بە خەیاڵی بینەران دەهێڵێتەوە. لێرەدا هێما و ناڕوونییەکی زۆر هەیە بۆ ئەوەی ددانەکانت تێیدا نوقم بکەیت. Paperhouse چێژ لە یاریکردن بە یاری بینەران وەردەگرێت، بە هەستی ئیستدلالکردنی خۆیەوە سەرقاڵت دەکات. لەگەڵ دەرکەوتنی چیرۆکەکە دووبارە و سێبارە سەرسام بووم کە فیلمەکە چەندە بەهێز بوو توانی تا کۆتایی یارییەکە کە بە زەردەخەنەوە لەسەر ڕووخسارم و فرمێسکێک لە چاومدا بەجێهێشت.<br /><br />بێرنارد ڕۆز دیمەنەکانی لێرەدا درەوشاوەن. ئەو توانای ئەوەی هەیە کەشێکی تاریکی بێهێز دروست بکات کە لە ڕووکەشدا سادە دەردەکەوێت، بەڵام بە گشتی زۆر گەورەترە لە کۆی بەشەکانی. نواندنەکە لە شارلۆت بێرک گەنجە لەم کارەدا، یەکەم فیلمی تایبەتمەندی خۆیەتی، بەڕاستی سەرسامکەرێکیشە. بەداخەوە لەو کاتەوە شاشەکەی رازاندووەتەوە. خەڵاتی ناوەندی سووتاوی زۆر شایستە تەنها بۆ ئەو نمایشە گونجاوە. بەرەو کۆتایی فیلمەکە لێرە و لەوێ کەمێک دواکەوتووە، بەڵام بە ئاسانی توانیم چاوپۆشی لێ بکەم. خۆزگەم دەخواست نۆرەیەکی تاریکتریان گرتبێتە بەر کە کۆتایییەکی زۆر بەهێزتریان دروست بکات کە دەیسەلمێنێت کە لە چاوپێکەوتنێکی پێشوودا زیاتر بێهێزتر و بەڕاستی پەنجەدارە. فیلمەکە وەک خۆی، هێشتا یەکێکە بۆ کتێبەکان و شایەنی ئەوەیە لەلایەن هەر خۆشەویستێکی جدی فیلمەوە ببینرێت. ئەوە سواربوونێکی شیعرییە کە لە چاوی بێتاوانی منداڵێکەوە گێڕدراوەتەوە، فیلمێکی بەهێزە کە زۆر شت ماوە بۆ ئەوەی بیری لێبکرێتەوە و زۆر زیاتریش ستایشی بکرێت.
