من و هاوڕێکەم لە کۆمەڵە فیلمێکی هەڕەمەکیدا لە گەشتە هەفتانەییەکەمان بۆ بەشی ترسناکییمان "Paperhouse"مان هەڵبژارد-- هیچ کاممان گوێمان لێ نەبوو، بەڵام بەڕاستی ئەو شتەی لەسەر سندوقەکە بوو بەڵێندەر بوو. وە فیلمەکە بێهیوا نەبوو، هەرچەندە هێشتا بە ئەگەرێکی زۆرەوە بە فیلمێکی ترسناک ناوم نەدەهێنا بە تایبەتی.

11 ساڵان ئانا مادێن خانوویەک دەکێشێت، و لە خەونەکانیدا سەردانی دەکات. بە دڵنیاییەوە خەوتووە کاتێک ماڵەکە دەبینێت، بەڵام ئەوەندە ڕاستەقینە بە جۆرێک کە نزیکە وەک واقیعێکی تەواو جیاواز بێت. کە بە لەبەرچاوگرتنی ڕووداوەکانی دواتر، پێناچێت لە ڕاستی دوور بێت. بەهەر حاڵ، بۆی دەردەکەوێت کە دەتوانێت بە تەنها زیادکردنی وێنەکە بۆ ماڵەکە و ناوەڕۆکەکەی و دەوروبەری زیاد بکات. 

لە کاتێکدا ئەمە ڕوودەدات، ئانا تا دێت زیاتر نەخۆش دەکەوێت بە تا، و جگە لەوەش ئەوە بە تەواوی وەسوەسە بۆ ماڵەکە و وێنەکێشانەکەی. لەسەرووی ئەوەشەوە، ئەو و دایکیش مامەڵە لەگەڵ باوکی غەیبەکەیدا دەکەن؛ ئەو کارێکی هەیە کە بۆ ماوەیەکی زۆر دەیبات، هەرچەندە مرۆڤ ئەو بڕوایەی بەدەست دەهێنێت کە لە ڕاستیدا زیاتر لە چیرۆکەکە هەیە.

باشە، بۆیە شتەکانی وێنەکێشان بەس جوان دەنگ دەدەن-- بەڵام ڕاشکاوانە شتێک هەیە هەڕەشەکردن لەو بارەیەوە. جیهانی خەونەکان بە شێوەیەکی نامۆ سوریال -- بۆ نموونە، خانووەکە تەنها بلۆکێکی خۆڵەمێشییە لە ناوەڕاستی کێڵگەیەکی وێران. ئەو کەسانەی کە فیلمەکەیان دروست کردووە کاری زۆر باشیان کردووە کە ئێمەیان زۆر ناڕەحەت کرد لەگەڵ ئەم جیهانە جێگرەوە/خەونە بەردەوامە...

یەکێک لەو شتانەی کە ئانا بۆ ماڵەکە زیاد دەکات کوڕێکە، مارک، کە پێدەچێت بۆ ئەوەی هەمان نەخۆش بێت پزیشکەکەی بەردەوام باسی دەکات (من ئەوە نادەم، دەزانی لەو ساتەوەی کە دەردەکەوێت کە هەمان منداڵە). لە ڕاستیدا مارک بەهۆی نەخۆشییەکەوە ناتوانێت بڕوات؛ لە جیهانی وێنەکێشانی ئانادا، ناتوانێت بە پێ بڕوات چونکە هیچ قاچێکی بۆ نەکێشاوە. ئەو خۆی بە هۆکاری نەخۆشییە ڕاستەقینەکەی دەزانێت، و هەوڵدەدات دۆخەکە ڕاست بکاتەوە، بەڵام... هەموو شتێک دەست دەکات بە سەیربوونی بەڕاستی. تەنانەت باوکی غەیبی خۆی دەهێنێتە ناو وێنەکێشانەکەوە، بە ئەنجامێکی کارەساتبارەوە. بەڕاستی ئەو بەشانەی لەگەڵ باوکەکەدان ترسناکن.

نامەوێت هیچ شتێک بدەم، بۆیە لەوێ دەوستم... پێدەچێت زۆر شت لەم فیلمەدا ڕووبدات. دڵنیام تۆپێکتان دەبێت کە ئەم شتە شی دەکەنەوە مردن لەگەڵ هاوڕێکانتان دوای ئەوەی سەیری دەکەیت-- ئایا چیرۆکێکی سادەیە وەک ئەوەی دەردەکەوێت، یان لە ڕاستیدا چینەکانی مانا هەیە؟ نازانم، بەڵام بە هەر دوو ڕێگاکە تەواو سەرنجڕاکێشە. کوالیتییەکی "کابوس لە شەقامی ئێلم"-ish لەبارەیەوە هەبوو، لەو کاتەدا کە لە خاڵێکی دیاریکراودا واقیع و خەونەکان یەکتریان دەبڕییەوە. من شتگەلێکی لەو جۆرەم خۆشدەوێت.

تەنها گلەیی من ئەوەیە کە هەست دەکەم دەکرا زۆر جار کۆتایی پێبێت، بەڵام نەیدەکرد. من ڕازیم بەو کۆتاییەی کە هەیبوو (ڕەنگە هەندێک لە جۆرە هەستیارەکان بیانەوێت کە کلینێکس بەدەستەوە بێت!)، هەرچەندە بەڕاستی دەتوانێت چەندین دەرەنجامی جۆراوجۆری هەبێت. بەهەر حاڵ، بە تەواوی هەست بە کێشانی دەرەوە ناکات کاتێک لە ڕاستیدا کۆتایی هات، بەڵام لەکاتێکدا تۆ سەیری دەکەیت و بەردەوام کاڵ دەبێتەوە بۆ ناوەوە، کەمێک دەمارگیرە.

هێشتا، "کاغەز" بەڕاستی فیلمی باش. باشە، و نواندن-- بە تایبەتی شارلۆت بێرک وەک ئانا-- لە ئاستێکی بەرزدایە. بورک کە پێشتر لە فیلمێکدا هەرگیز و لە ئێستاوە دەرکەوتووە، گەوهەرێکی ڕاستەقینە. نازانم بۆچی هەرگیز نەچووە سەر هیچ شتێکی تر، بەڵام بە هەر دوو ڕێگاکە بەڕاستی قەناعەت پێکەر و چێژبەخشە بۆ سەیرکردن.

"پاپەرهاوس" بەتەواوی فیلمێکی ترسناک نییە، ئەوە جۆرێکە لە فانتازیا/ suspense/شتێکی تر جۆری فیلم، لەگەڵ هەندێک ساتەکانی Horroresque دیاریکراو-- بەڵام هێشتا دەتوانیت سەیری بکەیت لەگەڵ خێزانەکەت و نیگەران نەبیت کە برا بچووکەکەت یان داپیرەت بە خوێن ڕشتن یان شتێک گەشە دەکات.

دەرفەتێک بدە، پەشیمان نابیتەوە! وە ڕەنگە تۆش کتێبەکە بخوێنیتەوە، هەروەها...
