ئەمە فیلمێکی فانتازیایەکی فێنک و سارد و سڕە. یەکێک لە خۆشەویستەکانم، بەڕاستی ئەوەندە فێنک و سارد و سڕە. دەرهێنەرەکە بێرنارد ڕۆزە کە دواتر دەرهێنەری فیلمی Candyman بوو، بەم فیلمە سەرەتایەكی نایابی دەستپێكرد.

فیلمی كچێك بە ناوی ئانا كە لە 11 ساڵەی لەدایکبوونیدا بە تای ڕژێنەوە نەخۆش دەكەوێت. خانوویەک لەسەر پارچە کاغەزێک لە کتێبی وەرزشی خۆیەوە دەکێشێت و دەکەوێتە ناو خەونێکەوە کە ماڵەکە ڕاستەقینە بێت. هەر خەونێکی دواتر کە ئەو هەیەتی بە بوونی هەر شتێک کە زیاد دەکات بۆ وێنەکە دەگۆڕدرێت. لە سێیەم خەونیدا چاوی بە کوڕێک دەکەوێت کە پێی وایە دروستی کردووە بە ناوی مارک. ئەو هاوڕێیەتی دەکات و پەیوەندییەکەی ئەوان بەهێزتر دەبێت لەگەڵ تاریکتر و ترسناکتربوونی خەونەکان.

شارلۆت بێرک کە ڕۆڵی ئانا دەگێڕێت ئەکتەری نایاب و زۆر سەیرە کە دوای تەنها یەک فیلم، پێویستە نەمێنێت و هەرگیز نەمێنێت و هەرگیز نەمێنێت و هەرگیز جارێکی تر لە هەر شتێکدا بە. بەڕاستی لەم فیلمەدا نمایشێکی نایاب پێشکەش دەکات.

نمرەی هانس زیمەریش ئاسێیە. زۆر وەک تیری شکاو، مۆسیقاکە جنۆکەیی و نهێنییە. شەرمەزارییەکی ڕاستەقینە کە تراکی دەنگی لە سی دیدا بەردەست نییە. دیڤیدییەکە تەنها بە R2 بەردەستە.
