من بیری کۆمپانیاکە دەکەم ڤێسترۆن، بە دڵنیاییەوە پەنجەیان لەسەر پەپولەی سینەمای ناوازە و نائاسایی بوو لە ساڵانی هەشتاکان. ئەمە زۆر ڕوونە لەگەڵ کاغەزخانە سەرسوڕهێنەرەکە، فیلمێک کە هەر جارێک سەیری دەکەم بە قووڵی دەستم لێدەدات.<br /><br />بیرۆکەی کچێک کە بە وێنەکێشانەکانی دەستکاری جیهانێکی خەونەکان دەکات (پێمواوە جیهانی خەونەکان دەستکاری واقیع دەکات واقیع ) و هەروەها پەیوەندی و کاریگەری لەسەر ژیانی کوڕێک کە لە ڕاستیدا هەرگیز نەیبینیوە، سەرنجڕاکێشە و هەرگیز نائومێد ناکات. شارلۆت بێرک لە سەرەتادا پێدەچێت تەواو پێشوەختە بێت و لەگەڵ ئەوەشدا تۆ گەرم دەبیتەوە بۆی چونکە بە کەمێک منداڵێکی خراپەکار، ئەوە قورس دەکات بۆ گەورەکان کە باوەڕ بەو شتە بکەن کە ئەو ئەزموونی دەکات. ئەو لە کۆتاییدا زۆر خۆئاگادار و بەهێز دەبێت، تەنانەت بۆی دەردەکەوێت کە "کوڕانی ڕقی لێ" نییە وەک چۆن سەرەتا بەو شێوەیە سەرسەختانە ئیدیعای دەکرد. لە ڕێگەی ئەمەوە ئێمە مامەڵەمان لەگەڵ زۆر ساتەکانی کاریگەر و چەند ساتێکی ترسناک و بێئەندازە، هەموویان لە ڕووی بینراوەوە سەرسوڕهێنەرن بە گۆڵێکی گەورە لە هانس زیمەرەوە. من زۆر شانازی دەکەم کە خاوەنی تراکی دەنگی سی دی بووم کاتێک لە ئەمریکا لە RCA Victor بڵاوکرایەوە. لە کاتی نووسینی ئەم بابەتەدا هیچ دیڤیدێکی کاغەزهاوس نییە کە هێشتا لە ئەمریکادا بەردەستە (تەنها لە ئەوروپا)، لێرەدا هیوادارم یەکێک لە ئاواتەکانم بێتە دی کاتێک من بەڕاستی ئەم فیلمە جوانەم بە نرخ دەزانم و دیڤیدییەکی زۆری لێ ببینم زۆر بەخێرهاتن دەکەم!< BR /><br />ئەوە جێگەی ڕەزامەندییە سەیرکردنی کچەکە کە بیرکردنەوەکانی خۆی وەک یارییەکی مەتەڵ دەخاتە ڕوو کە هەوڵدەدات جیهانی خەونەکان بۆ ئەو و هاوڕێ تازە دۆزراوەکەی مارک (ئیلیۆت سپایەرز) کار بکات. هەردوو شارلۆت بێرک و ئیلییۆت سپایەرز بە درێژایی کارەکان کارێکی نایاب دەکەن، من سەرنجی سەرنووسەری لە ئەمازۆن.کۆم دەزانم کە "هامی نواندن"ی تەواو سەرلێشێواو بوو -- من هەموو لایەنەکانی کاغەزخانەم بینی کە جێگەی خۆشحاڵییە. تەنانەت لە دیمەنە بچووکەکانی درەوشاوەییدا وەک کاتێک شارلۆت و کچەکەی ناو پۆلەکە لە ڕێگەی شووشەی سەر دەرگایەکەوە سەیری یەکتر دەکەن، ئەوە تەواو بەهێزە.<br /><br />پێویست ناکات جۆرێکی هونەری بیت بۆ ئەوەی چێژ لە Paperhouse وەربگرە، تەنها کەسێک بە کە چێژ لە فیلمێک وەردەگرێت کە هانی دەدات و وا دەکات زیاترت بوێت. لەم فیلمەدا ئەوەندە هەیە کە بانگهێشتی بینینی دووبارە بکەمەوە و هێشتا سەرسامم بە سینەما و سێتەکان. بۆ من هەرگیز وەک سەیرکردنی هەمان فیلم دوو جار نییە، چونکە وردەکاری زۆر هەیە بۆ هەڵمژینی و تامکردن. ئەزموونێکی زۆر سۆزداری بەڕاستی.<br /><br />لە کاتێکدا زۆر فیلم هەیە کە من زۆرم خۆشدەوێت، تەنها چەند فیلمێکی تایبەت هەن کە ئاکۆردێکی سۆزداری گەورە لە مندا دەدەن: فیلمەکانی وەک Paperhouse, Static, Resurrection, and Donnie Darko. کاتێک من زۆر درێک دەبینم لەوێ پاسی وەک فیلمێک کە بە ئاسانی لەبیر دەکرێت و لە سەبەتەی سەودا، تەنها شتێک کە ماوە بیکەم ئەوەیە کە سەیری فیلمی Paperhouse بکەم و باوەڕم بە چیرۆکگێڕانی سەرسوڕهێنەر نوێ دەکرێتەوە.
