سەرنجڕاکێش من نزیک بوومەوە من کنجکاوم (زەرد) و پارچە هاوڕێیەتی بە ترسێکی زۆرەوە. من چەندین ڕاپۆرتم خوێندەوە لەسەر ئەو مشتومڕەی کە بە شێوەیەکی بەرفراوان بانگەشەی بۆ دەکرا و سێکسی ڕوون و ئاشکرای دەکرد. ئەوەی من بەدەستم هێنا ئەمە نەبوو، بەڵکو ئەزموونێکی سینەمایی وروژێنەر و سەرنجڕاکێشی بە تەواوی بیردەکرایەوە بە پێچەوانەی هەر ئەزموونێکی دیکە. من لە دڵەوە باوەڕم وایە کە زۆرینەی ئەو کۆمێنتکەرەی کە هەستیان بە فیلمەکە کردووە، 'lame' یان 'بێزارکەر' وەک ئەوەی پۆرنۆگرافی بێت، لە فیلمەکە نزیک بووەتەوە. ڕەنگە ئەمە پۆرنۆگرافی بێت، بە گریمانەکردنی پۆرنۆگرافی شتێک بێت کە مەبەست لێی تیتیلەکردنی هەستەکان بێت، بەڵام بە مەبەست نائیرۆتیکە. لینا، پاڵەوان، هەموو ئەو هەمووی دەخاتە ناو نمایشەکەیەوە و مرۆڤایەتییەکی واقیعی و مرۆڤایەتیی پێدەبەخشێت کە تەنیا قەناعەت پێکەر و بەردەوامە. ڕەنگە مەمکەکانی شل بن، گۆی مەمکەکانی بە شێوەیەکی نائاسایی گەورە بن، رانەکانی چەور بن و دەموچاوی چەقۆکێش بێت. بەڵام لە کۆتایی فیلمەکەدا بینەر دێت بۆ ئەوەی خۆی لەگەڵی بناسێنێت، و هەڵەکانی وەک مرۆڤ قبوڵ بکات. ئەم دەست لێدانە باوەڕپێکراویی زیاتری پێدەبەخشێت. ئەگەر دەرهێنەرەکە بۆمبێکی بریگێت باردۆت فڕێ بدات، ئەوا کاریگەرییەکە پووچەڵ دەکرایەوە. من ناتوانم زیاتر پێشنیاری ئەم پارچە وروژێنەرە بکەم. ئامادەبە بیرکردنەوەیەکی زۆر لەم فیلمەی بە ئەنقەست پەیم کرد. بینەری نەخۆش و بێ ئیرادەیی بە تەواوی پاداشت دەدرێتەوە بە شێوەیەک کە زۆربەی فیلمەکانی تر بتوانن خەونیان پێ ببینن.
