ئانا (شارلۆت بێرک)، کە تەنها لە لێواری باڵغبووندایە، دەست دەکات بە خەونی سەیر کە دەست دەکات بە کاریگەری لەسەری لە ژیانی ڕاستەقینەدا--بەتایبەت کوڕێک بە ناوی مارک (ئیلیۆت سپایەرز) کە لە خەونەکانیدا چاوی پێی دەکەوێت.

فانتازیایەکی زۆر نائاسایی لەگەڵ چەند ساتێکی بەڕاستی ترسناک. سەرەڕای ئەوەی ئەمە باس لە کچێکی هەرزەکار دەکات و خاوەنی ڕیزبەندی PG-13 یە، بەڵام ئەمە بۆ منداڵان نییە. هەروەها ئەگەر ڕقت لە خەیاڵات بێت لە دوورەوە بمێنەرەوە. بەڵام ئەگەر تۆ یاری بۆ شتێکی جیاواز ئەمە لەگەڵ بیلەکەدا دەگونجێت.

باشە لە دەرهێنانی بێرنارد ڕۆز بە نمرەی مۆسیقای تەنها جوان و چەند زەربەیەکی خۆش و ترسناک. تاکە شتێک کە ڕێگری دەکات لە فیلمێکی بەڕاستی نایاب، بورک بێت--ئەو ئەکتەری زۆر باش نییە (سەرسوڕهێنەر نییە کە ئەمە تاکە فیلمی ئەو بووە) و ئازاری فیلمەکە دەدات. بەڵام، هەموو کەسێکی تر تەنها گەورەیە.

سپیەرەکان زۆر باشە وەک مارک؛ گلێن هێدلی (بڕبڕەی پشتی بەریتانی زۆر باش) هەروەها زۆر باشە چونکە دایکی ئانا و بن کرۆس هەم ترسناکە و هەم هاوسۆزی باوکی ئانا.

هێرشێکی خەوتوو کاتێک لە ساڵی 1988 بڵاوکرایەوە، لەو کاتەوە کاڵبوویەوە. ئەوە زۆر خراپە--بەڕاستی زۆر باشە.
