فیلمێکی نایاب ئەمە، و شەرمەزارییەک کە لە دەرەوەی بازنەکانی ئارتهاوس و ئەو خوێندکارانەی کە تا دوو بەیانی بەخەبەر دەمێننەوە بۆ بینینی لە کەناڵی چوار.

پلۆتەکە شتێکی سادەیە بەڵام زۆر بە شێوەیەکی کاریگەر کاردەکات، کاڵبوونەوەی نێوان فانتازیا و کابوسێکی سەخت و زەق و زەق زۆر بە باشی کاڵ دەبێتەوە. بودجە زۆر نزم دەردەکەوێت، بەڵام بۆ شانازیی ئەوانەی بەشدارن زۆرجار نیشان نادات. هەروەها ئەوەندەی پەیوەندی نەکردووە.

من بەختم هەبووە کە ئەم شتە لە تەلەفزیۆنەوە شریت بکەم کاتێک چەند ساڵێک لەمەوبەر بوو، و بەرگەی بینینی نیو دەزێتی گرتووە. یەکێکە لەو فیلمانەی کە سەرنجی هەمووان نادات؛ هەرچەندە وەک هەمیشە، ئەوانەی کە رێگەیەکی بیرکردنەوەیان زیاترە لە سینەما زۆر شت لەم شتەدا دەردێنن.

شارلۆت بوێرکە نمایشێکی باشی وەک ئانا دەکات، ئەو براتە خراپەیە و ئەوە شەرمەزارییە کە پێدەچێت هەیبێ لە دیمەنی نواندنەوە ڕۆیشت. هەروەها کرۆس زۆر باشە، هەڵگرتنی باڵای کارەکتەرەکەی زۆر بە باشی لە چوارچێوەی وێنەکەدا.

هەندێک ساتەکانی ڕاستەقینە هەن (و من ناڵێم کە سووک) ساتەکانی تێکدەر لەم فیلمەدا، هەردووکیان شۆکەرەکانی نیوە چرکە و گرژی زیاتری کێشراو. سەیری بکە بە گڵۆپەکانەوە!

زۆر پێشنیار دەکرێت.

9/10

