کۆمپانیای Paperhouse جووڵاوترین و زەقترین فیلمە کە تا ئێستا بینیومە. زۆرجار وەک "فیلمێکی ترسناک" پۆلێن دەکرێت ئەمە، من باوەڕم وایە، هەڵەیەکی گەورەیە. جارێک جۆڕنۆ جارێک بە "کابوسی کەسی بیرکەرەوە لە شەقامی ئێلم" ناویان برد و لە کاتێکدا من لۆژیکی ئەنجامەکەی قبوڵ دەکەم ناتوانم خۆم بپارێزم لەوەی پێم وایە ئەوە تاگێکە کە شایەنی و چەواشەکارییە. ئەوانەی کە تەنها دەتوانن ترسناکیی ببینن بەڕاستی لێرەدا لەدەست دەدەن و تەنها خزمەت بە نیشاندانی دەکات کە بەڕاستی بە هیچ شێوەیەک بیر لەوە ناکەنەوە.

لە ڕاستیدا، تەنها هەوڵدان بۆ پۆلێنکردنی ئەم کارە نایابە ڕەنگە بیرۆکەیەکی خراپ بێت. بە سادەیی، Paperhouse لە هەموو وردەکارییەکی نایابدا تەواو و بێ کەموکوڕییە و هەمیشە شوێنێکی تایبەتی لە دڵمدا دەبێت. وەک کەسێک لە من ژیرتر بووە جارێک وتوویەتی "فیلمەکە لە ئاستێکی تەواو سۆزداریدا لێت دەدات"، کە ڕەنگە هەندێک ڕێگە ببڕێت بۆ ڕوونکردنەوەی ئەوەی بۆچی کۆمێنتەکانم ئەوەندە بێ وەستان دەڕژێنە سەر. ئەگەر ڕاستگۆ بم، من هیچ داوای لێبوردنێک بۆ ئەمە ناکەم بۆیە ئەگەر هەستت کرد قسەکانی من زۆر ساکارین بۆ سەلیقەی تۆ، ئێستا واز لە خوێندنەوە بێنە چونکە شتێکی زیاتر هەیە.

ئەوەندە دەگمەنە فیلمێک بدۆزیتەوە کە لە دڵی ئازار و دڵتەنگیی دڵی منداڵی و خەبات بۆ زاڵبوون بەسەر هەستە ترسناکەکانی گۆشەگیری و تەنیاییدا کە دەتوانێت لەم کاتە ناسکانەی ژیانماندا بە تەواوی سەرمان سوڕمێت. لەوەش نائاساییتر بۆ دۆزینەوەی ئەکتەری منداڵان کە لە ڕاستیدا دەتوانن ڕۆڵی خۆیان بەو هەستیاری و زیرەکییە بگێڕن کە پێویستە بۆ ئەوەی هەموو شتێک کار بکات. لە شارلۆت بێرک و ئیلییۆت سپایەرز پارچەیەکی ئیلهامبەخشمان هەبوو لە کاستینگ و کاریگەری بەردەوامی Paperhouse زۆر قەرزاری توانای خۆیانن بۆ وێناکردنی خەمۆکی و نامۆبوونی منداڵی (زۆرجار چاوپۆشی لێدەکرێت) بە شێوەیەکی بێ کێشە و قەناعەتبەخش.

وە لەگەڵ ئەوەشدا هەردوو ئەم ئەستێرە گەنجە درەوشاوەیانە وا دیار بوو کە بە دەستگرتنی ستۆدیۆکاندا خلیسکابوون و بە جۆرێک لە جۆرەکان کاڵ بوونەتەوە.

زیاد بکە بۆ هەموو ئەمانە دەرهێنەرێکی بەتوانای ناباوەر (بێرنارد ڕۆز)، سینەماکاری خەیاڵی و سینەمایی و The Imaginative جوانترین و وەسوەسەئامێزترین دەنگ کە هەرگیز گوێت لێیەتی و لەوانەیە دەست بکەیت بە وەرگرتنی ئاماژەیەک کە بۆچی من سۆز و پەیوەندییەکی وام هەیە بۆ ئەم فیلمە کە هیچ بڕە وشەیەک ناتوانێت دەریببڕێت.

