ئەگەر هەرگیز داوام لێکرا گۆرانییەک لە فیلمێکی ساڵان لە بیرم بێت، ئەوا دەبێت "Chalo daar Chalo Chand Ke Paar Chalo" بێت بۆ ماناکەی، ئەو شێوازەی کە لاتا مانگێشکار و موهید گۆرانییان بۆ وتووە. ڕافی، تێکستی گۆرانییەکانی کەیف بۆپالی و باسی وێنەگرتنی سینەما ناکەین کاتێک بەلەمی کەشتیوانی لە دژی پاشبنەمای ڕەش و ئەستێرە درەوشاوەکان دەڕوات. ئەوی دیکەش دەبوو "چاڵت چاڵت" بێت. پاکیزا دوا فیلمی مینا کوماری بوو پێش مردنی و ئەو بڕە کاتەی کە پێویست بوو لەسەر شاشەکە دەبینرێت. لە هەر یەکێک لەو گۆرانیانەی کە picturised، ئەو گەنج دەردەکەوێت بەڵام دوای ئەوە ئەو نا. بەڵام یەکێک لەو ئەکتەرانەی کە لە نیگاکانیدا نەگۆڕا، ڕاج کوماری کۆچکردوو بوو، کە عاشقی ئەو و بە تایبەتی پێیەکانی دەبێت، دوای ئەوەی بە هەڵە دەچێتە ناو کابینەی شەمەندەفەرەکەی و لەگەڵ بینینیدا، تێبینییەک بەجێدەهێڵێت کە باس لەوە دەکات چەندە جوانن .

Conclusion: Pakeesh چیرۆکێکی ڕۆمانسی جوانە کە ئەگەر هەر بتوانرێت پێویستە لەسەر شاشەیەکی گەورە سەیر بکرێت تەنها لە پێناو وێنەگرتن و گۆرانییەکانی سینەما. لە فیلمەکەدا فیلمی The Meena Kumari و Raj Kumar و Ashok Kumar ـە و لە دەرهێنانی Kamal Amrohi ـە، ئێستا نەوەیەکی Kamal Amrohi بە دروستکردنی فیلمێکی کۆمیدی دەستی کردووە بە زیندووکردنەوەی ستۆدیۆی باوکی گەورەی خۆی.
