ئەم فیلمە لە چەند هەفتەی یەکەمدا بەڕووی نمایشە خراپەکاندا کرایەوە. پاشان مینا کوماری مرد و تەنها جەماوەرەکەی هێنایە ناوەوە. گۆرانییەکان لە ڕادیۆی ئۆڵ هیندستان، بە تایبەت Inhi Logon ne زۆرجار لێیان دەدرا کە لەو کاتەدا لێیان نەخۆش بووم، سەرەڕای ئەوەی جوانییەکانیان دەناسمەوە! <br /><br />بەڵێ، هەموو ئەو ساڵانەی خایاند تا دروستی کرد. ئەمەش لەبەر ئەوە بوو کە هاوسەرگیرییەکە هاوسەرگیرییەکی زۆر ناخۆش بوو و کەمال ئەمرۆهی بەزەحمەت بوو پارەکە بدۆزێتەوە بۆ ئەوەی فیلمەکە دروست بکات؛ سەیرکردنی سێت و جلوبەرگی سامپتۆس، سەرسوڕهێنەر نییە!! مینا کوماری نەک هەر نەخۆشە بەڵکو بە وردی گوێ لە دەنگی لاتا دەگرێت. INHI Logon NE دەنگی گەنجی 50 ساڵی هەیە لە کاتێکدا گۆرانییەکان کە وەک Chalo Dildar Chalo Show Clear Development تۆمارکراون. تەنها خۆزگەم دەخواست کەسێک گۆرانییەکانی غەلام محەمەد بدۆزێتەوە کە لە فیلمەکەدا نەخراونەتە نێو فیلمەکەوە، بەهۆی گۆڕینی مۆدەکانەوە کە داوای کەمتر دەکەن لە گۆرانییەکانی کەمێک و بڵاوکردنەوەیان. لاتا لە چاوپێکەوتنێکی ئەم دواییەدا (٢٠٠٧) غەلام محەمەدی وەک یەکێک لە باشترین ئاوازدانەرەکان کە تا ئێستا لەگەڵیدا کاریان کردووە، جگە لە مەدان موهان (هاوڕێیەکی تایبەتی گەورە) هەڵسەنگاندووە. هەروەها سەرنج بدەن کە بەزەحمەت ئەکتەرەکان بەهیچ شێوەیەک لە گۆرانییەکانی چالۆ دیلداردا دەبینیت، زۆر نائاساییە. تەنها وێنەیەکی کورتی ڕاج کومار لە دووری ناوەڕاستەوە هەیە و تەنها پشتی مینا کوماریی گوایە دەبینیت. کەمال ئەمرۆهی لە پێویستی فەزیلەتێکی دروست کرد و سەرنجی لەسەر ئەستێرەکان و مانگ بوو. هەر فیلمێکی تر، ئەم گۆرانییە دەبوو لە نزیکەوە لە هەردووکیاندا.<br /><br /> سەبارەت بە ئەمە باشترین فیلم بوو تا ئێستا، من سواڵ دەکەم بۆ ئەوەی جیاواز بێت. واتە تۆ زۆر لە سینەمای هیندی لەدەستداوە، بە هیچ فەرمانێکی تایبەت، فیلمەکانی وەک Barsaat (کۆن)، DevDas (وەرگێڕانی کۆن)، Bandini، Do Bigha Zameen، Garam Hava، Dastak، Guddi، Aan، Pyasa، Kagaz Ke Phool، Sahib Bibi Aur Ghulam, KabuliWallah, Abhimaan, Guide, Sujatha, Bombay Ka Babu, Daag, Parineeta (کۆن) و ئومراو جان و هتد هتد و ئەگەر تۆ زیاتر لە چیرۆکەکە بە نرخت بۆ مۆسیقا بەهادار بوو بە سادەیی گەشە دەکات بە نمرەی جوان لە بارسات کیەوە ڕات بۆ نایا داور، تیسری مەنزیل، مەحاڵ، ئاگ، جوگنو، ئاناند، مێرا نام جۆکەر: بەڕاستی لیستەکە بێکۆتایە!<br /><br />کەواتە چێژ لە پاکیزا وەربگرە بەڵام هیچ کام لەمانەی سەرەوە لەدەست مەدە.. .
