مینا کوماری زیاتر ستایل و ڕەوشتی پیشان دەدات تەنها لە وەستانەوە دەجووڵێت، بۆ دانیشتن لەسەر زەوی لەوەی لە زۆربەی فیلمەکانی تردا دەیدۆزیتەوە. دەرهێنەرەکە دیمەنی یادگاری زیاتری لە جوانی دەست لێدان بەرهەم هێناوە لەوەی کە پێدەچێت بتوانرێت. مۆسیقا و سەماکە لە بەرزترین کوالیتیدا هەیە. لەوانەیە تێبینی بکەیت لە یەکەم دیمەنی سەمادا دەرهێنەر هەموو جۆرە شتێکی لە پاشخانەکەدا ڕوودەدات: سەمای کچێکی تر، سەرخۆشێک کە دەکەوێتە خوارەوەی پلیکانەکان، چالاکیەکی زۆر، بەڵام ئەو دەیزانی کە ئێمە سەیری سەمای مینا دەکەین و من گرەو دەکەم مەگەر تۆ تۆ زۆر جار سەیری ئەم بابەتە دەکەیت، تۆ تێبینیت نەکرد.هەموو لە هەموو، perfectition.j.q.
