کۆتایی ڕێزلێنان بۆ ئەکتەری سینەمایی گەورە. فیلمەکە شاکارێکی شیعرە لەسەر شاشەکە.وەک شیعری گەورە بێ کاتە.ئاڕاستە،کاست، شاشە، مۆسیقا،لایریک، لە ڕاستیدا هەموو نۆرمەکان بۆ فیلمسازی بە تەواوی هەڵدەبژێردرێن بۆ ئەوەی لەگەڵ پەیامی فیلمەکەدا بگونجێت. کۆمەڵەی موسڵمانان لە هیندستان هیچ کاتێک ڕێزێکی لەو شێوەیەی پێنەدراوە، ئەزدام و واقیع. سەرسامی بە کامال کاپووری شاهانە. ماستەر سینەماکاری وەستای کەمال ئەمرۆهی میراتی بەردەوام بۆ کیشوەری ژێرەوە. فیلمێکی زۆر جوان لەسەر بابەتێکی مشتومڕاوی کە مرۆڤایەتی وا دەکات سەربەرز و ڕووبەڕووی واقیعی دەربەدەرەکان لە جیهاندا.'in Ka Naam ؟ پاکیزا! هان پاکیزا.
