ئەمە بە دڵنیاییەوە یەکێکە لە باشترین فیلمەکان کە تا ئێستا بینیومە-- هەموو شتێکی هەیە-- سیناریۆیەکی ڕاستەقینەی کاریگەر، ئەکتەری ورد کە وردبینی دەکاتە هونەرێکی جوان بۆ سەیرکردن، ڕۆمانسیەتێکی ڕەسەن (ئەوە شەرمەزارییە کە ئەو جۆرە ڕۆمانسیەتە تەنها پێناچێت ئیتر بوونی هەبێت)، گۆرانی و تێکستی خۆشەویست (بەتایبەت گۆرانی کۆتایی)، نمرەی هونەری، و جلوبەرگ و سێتەکان کە وا دەکات حەز بکەیت تێیدا بژیت. کۆتاییەکە تەنها نائومێدی بوو لەوەی کە من چاوەڕێی ئەوەم دەکرد فیلمێکی سەرنجڕاکێش کۆتایییەکی درەوشاوەی هەبێت-- بەڵام هێشتا زۆر نایابتر بوو پاشان زۆرینەی گەورەی فیلمەکان لەوێ. بە دڵنیاییەوە ئەم فیلمە لە دەرەوە بپشکنە-- دووبارە و سێبارە. زۆر وردەکاری هەیە کە بیری دەکەیت یەکەم جار کە شایەنی دووەم نیگایە.
