لە نێو هەموو وەشانەکانی ئۆدیسێ (یان هەر چیرۆکێکی ئەفسانەیی یۆنانی بۆ ئەو مەسەلەیە)، ئەمە بە بۆچوونی من باشترینە لە هەموویان. نزیکە لە ڕاستگۆیی لەگەڵ هێڵی چیرۆکی ڕەسەن - لەگەڵ هەندێک لادان و جێهێشتنی بچووک، بۆ نموونە. نەبوونی Scylla & Charybdis و ئەو ڕاستییەی کە Eumaeus The SwineHerd ئۆدیسێس دەناسێتەوە لە خۆدزینەوە لە کوخەکەیدا - نواندنی واقیعی و دیمەن و جلوبەرگی ڕەسەن هەموویان بەشدارن لە کردنی ئەمە بەڕاستی یادگاری، نەک هەندێک شمشێر و سانداڵی B-flick. سەرەڕای ئەو ڕاستییەی کە دیالۆگ و ژێرنووسەکان بە تەواوی بە زمانی ئیتاڵین، ئەگەر مرۆڤ ئاشنا بێت بە هێڵی چیرۆکەکە، ئەوا هێشتا دەتوانێت سەر و کلکی ئەوەی ڕوودەدات دروست بکات و ئەکتەرەکان چی دەڵێن (بە مەرج لە دەست). لانی کەم ئەوەم کرد، و ئەوەندە ئەوەندە کە ئیلهامبەخش بووە بۆ ئەوەی زمانی ئیتاڵی بخوێنمەوە بۆ ئەوەی باشتر فیلمەکە زیاتر قەدر بزانم.
