یەکەم تایبەتمەندی جیالۆی ئیمیلیۆ میراگلیا، The Night Evelyn لە گۆڕەکە هاتە دەرەوە، پێکهاتەیەکی نایابی جیالۆ و ترسناکیی گۆتیک بوو - و ئەم فیلمە دووەمەش باشترە! ئێمە ئەمجارەیان زیاتر لە لایەنی جیالۆی هاوکێشەکەمان هەیە، هەرچەندە میراگلیا ئەو ستایلە ترسناکە گۆتیکەی لەدەست نادات کە وایکرد فیلمی پێشووتر خۆشییەکی زۆری هەبێت. میراگلیا ئەمجارە زیاتر جەخت لەسەر وردەکارییە وردەکانی پڵۆتەکە دەکاتەوە و لە ئەنجامدا ئەوە لابیرینتە ئاساییەکەی جیالۆیە، لەگەڵ کارەکتەرەکان لە هەموو شوێنێک و هێرینگە سوورەکان کە چەند خولەک جارێک فڕێدەدرێن. ئەمە بۆنوسێکی دیاریکراوە بۆ فیلمەکە، بەڵام، چونکە لە کاتێکدا دەتوانێت کەمێک زۆر سەرلێشێواو بێت لە هەندێک کاتدا؛ هەمیشە بەسە بۆ ئەوەی سەرنجی بینەران ڕابگرێت و چیرۆکگێڕانی میراگلیا لە دوای فیلمەکەی پێشوویەوە باشتر بووە. پڵۆتەکە بە دیمەنێکەوە دەست پێدەکات کە دوو کچە گەنج دەبینێت شەڕ دەکەن، پێش ئەوەی باپیریان ئەفسانەی پشت تابلۆیەکی تا ڕادەیەک چەسپاو لە قەڵاکەیان بۆیان ڕوون بکاتەوە. ئەفسانە لە دەوری ژنێک دەسوڕێتەوە بە ناوی 'شاژنە سوورەکە' کە، ئەفسانە هەیەتی، هەموو سەد ساڵێک لە گۆڕەکە دەگەڕێتەوە و حەوت کەس دەکوژێت. چەند ساڵێک دواتر، کوشتنەکان دەست دەکەن بە ڕوودان...<br /><br />هەرچەندە ئەو تەنها دوو جیلۆی دروست کرد، بەڵام میراگلیا کۆمەڵە ڕێزلێنانی تایبەتی خۆی هەیە. ئاشکرایە کە ڕەنگی سوور بۆ ئەو گرنگە، چونکە لە هەردوو فیلمەکەدا بە قورسی دەردەکەوێت؛ وە وا دیارە شتێکی هەیە دژی ژنان بە ناوی 'ئیڤلین'. ئەو حەزی لە قەڵا و کەش و هەوای گۆتیک و کوشتنی شیکە هەروەها - کە لەلایەن منەوە باشە! ڕەنگە میراگلیا هیچ ئارجێنتۆیەک نەبێت کاتێک باس لە ڕشتنی خوێن دەکرێت، بەڵام بە دڵنیاییەوە دەزانێت چۆن کوشتنێکی سەرەوە بخاتە ناو فیلمەکەیەوە؛ وە لێرەدا ئێمە خۆشیمان هەیە کە پەیوەندی بە سوسکێکی ڤۆڵکسواگنەوە هەیە، و مردنێک لەسەر سیاجێکی ئاسن کە یەکێکە لە دیمەنە دڵخوازەکانی مردنی جیالۆ لە هەموو کاتێکدا. لایەنی مێینەی کاستەکە نایاب و سەرنجڕاکێشە لەگەڵ باربارا بوشێتی سەرسوڕهێنەر و مارینا مالفاتی کە بەرەو سەرەوە دەڕۆن بۆ سەرەوە کاستێکی چاوبەخشی خانمان کە ناترسن جلەکانیان داکەنن! ئەم گۆڵە بە سوپاسەوە لە برۆنۆ نیکۆلایەوە وەرگیراوە، هەرچەندە زۆری ئەو بەردە سایکێدلیکییەی تێدا نییە کە لە شەوەکەدا بیستراوە، لە گۆڕەکە دەرچووە؛ بە باشی لەگەڵ فیلمەکەدا دەگونجێت. کۆتاییەکە شتێکە لە کوژاندنەوە، چونکە هەرچەندە میراگلیا کەشوهەوای گۆتیک بەرز دەکاتەوە، بەڵام وەک زیاتر لە کەمێک پەلەکردن و ناسنامەی بکوژەکە زۆر دیارە. بەڵام تەنانەت بەو شێوەیەش، ئەمە جیالۆیەکی خۆش و سەرگەرمییە و یەکێکە کە من زۆر پێشنیاری دەکەم بۆ هەوادارانی ژانرەکە!
