پاکیزا مێژوویەکی زۆر سەرنجڕاکێشی هەیە (کە لە بەشی 'تریڤیا'دا بە باشی بەڵگەی لەسەرە سەبارەت بەوەی کە چۆن بووە. وا دیارە چارەنووس پیلانگێڕی بۆ تاقیکردنەوەی کەمال ئەمرۆهی (دەرهێنەر) کردووە لە هەمان کاتدا بە نهێنی ئارەزووی کردووە کە بیبینێت شاکارەکەی تەواو دەکات.

پاکیزا سواری مەتافۆر و شیعر و ئیلۆکیشنی بینراو دەبێت. لە ئەنجامدا ئەو چڕییەی کە هەستەکان دێنە دەرەوە، ڕەهەندێک بەدەست دەهێنن کە ڕەنگە زۆر ڕاستەقینە نەبێت بەڵام زۆر کاریگەر بێت و کاریگەری لەسەر بینەر بەجێبهێڵێت.

meena kumari دەژی کارەساتی نارگیس و ساهیب جان وەک هى خۆى. ئەستێرەکانی دیکەی فیلمەکە، جگە لە خۆی، بریتین لە غەلام محەمەد (دەرهێنەری مۆسیقا)، لاتا مانگشکار، ناوشەد (نمرەی پاشخان) و جۆزێف ویرشینگ (D.O.P). مۆسیقا و سینەماییەکانیان بەستراوتان بۆ دەهێڵێتەوە.

پاکیزا کلاسیکە لە سینەمای جیهانیدا. هەر جارێک سەیری دەکەیتەوە چینە نوێیەکانت بۆ ئاشکرا دەکات. کەمال ئەمرۆهی یەکێکە لە شاعیرە دەگمەنەکانی سینەما و هەموومان دیاری بۆ بەجێهێشتووە.
