جگە لەوەی کە یەکێک بوو لەو چەند فیلمەی کە من هەرگیز فرمێسکێکم بەسەردا ڕشتووە (بای-بای پیاوبوون)، ئەمە یەکێکە لە جوانترین فیلمە هیندییەکان کە تا ئێستا دروست کراوە. لە کۆمەڵە وردەکانی دروستکراوەوە، تا ئەو ڕوخسارە وەسوەسەئامێزانەی مینا کوماری دەیدات، کەس ناتوانێت لەبیری بکات. مۆسیقای پاکیزا سەرسوڕهێنەرە، زیاتریش ئەگەر بتوانی لە شیعری بەرز تێبگەیت، و بە دڵنیاییەوە یەکێکە لەو فیلمانەی "OMG، 5 خولەک گۆرانییەکی تر". تۆ هەست دەکەیت کە ساهیبجان چەندە گیری خواردووە لە نێو ئەو هەموو زەڕەنگەری سەرسوڕهێنەرەی کە لەبەری دەکات و حەوشەی یاریگای کۆرت کراو کە بە شێوەیەکی ئاسایی بەسەریدا تێدەپەڕێت.

پارۆدییەک لە هەموو ئەو خەونانەی کە تا ئێستا هەتبووە..... ......
