ڕەنگە پۆلێشکراوترین و بەدیهاتوو لە هەموو فیلمە هیندییەکان - پاکیزا ناچێتە هیچ کام لەو تەڵەیانەی کە بە شێوەیەکی باو پەیوەندییان بە فیلمی بۆلیوودەوە هەیە (واتە چەسپاوی، مەسخەرە، تەقلیدی بێ سەرکەوتووی تەوەر/ژانرەکانی فیلمی ڕۆژئاوایی). پاکیزا ڕەسەنە بۆ کیشوەری لاوەکی و ڕەسەن، نزیکە لە پەپوولە لە پڵۆتدا وەک پەپوولەیەک بێت. کارەکتەرەکان بە باشی گەشەیان کردووە، ئاراستە، هەرچەندە هەندێک جار بە پێی ستانداردەکانی ئەمڕۆ پاڵاوتە ناکرێت، هەستکردن و قەناعەت پێکەر. مینایی زارەکی ئوردو لە سەردەمی پاکیزادا وەستای کەمتەرخەم بوون و چۆن دیالۆگەکان وردەکارییەکانی سەردەم دەگەیەنن! نواندن (بەتایبەت 'ڕوانگە' و دینامیکی نێوان کارەکتەرەکان) خۆشحاڵییەکە بۆ بینین هەرچەندە ڕەنگە نوانسەکان لەسەر بینەرانی هاوچەرخ لەدەست بدرێن یان ئەوانەی ئاشنا نەبوون بە مۆر و داب و نەریتەکانی هیندستانی موسڵمان.

کۆپڵد ، لەگەڵ سیناریۆیەکی سەرنجڕاکێشدا، نمرەی مۆسیقای جوانە، کە بەهۆی ئەو پاڵەوانەی کە فەرماندەیی دیار و بەرچاوی سەمای کلاسیکی هیندی (کاتاک)ی پیشان دەدات، بەرزکراوەتەوە. وەک چۆن لە زۆربەی کارەساتە ڕۆمانسییەکاندا هەیە، پاڵەوانەکە دەبێت بمرێت، بەڵام ئەو مۆڵەتی بینەرانی وەرناگرێت بەبێ ئەوەی بینەر هەست بکات کە ئەو/ئەو ئاهەنگی خۆی گرتووە بۆ ئەزموونێکی سینەمایی بەڕاستی لەبیرنەکراو. بە دڵنیاییەوە پاکیزا لوتکەی ئەو شتەیە کە سینەمای هیندستان بەرهەمی هێناوە و پێناچێت هاوتەریب بێت.
