ئەم فیلمە یەکێکە لە فیلمە زۆر کەمەکانی هیندستان، کە هەرگیز بە تێپەڕبوونی کات کاڵ نابێتەوە، هەروەها سەرنجڕاکێشیی بەستنەوەی ئیمۆجیش هەرگیز کەم نابێتەوە، تەنانەت لە کاتێکدا سینەمای هیندی دەگۆڕێت بۆ کۆتایی کولتوری پۆپی دەستکرد لە کاتێکدا کە شتە زیادەکانی دریل وەرئەگرن بۆ بەرزکردنەوەی P.T. گۆرانییەکانی فیلمی ستایلدار.

سینەماکاری باس لە لێهاتووییە نایابەکانی جۆزێف وێرچینگ دەکات کە کاریگەریی مەودای مۆنۆمێنتال و سینەمای فیلمەکە بە تەواوی دەخاتە ڕوو.

ڕۆژانی ڕۆژ سینەمایەکی گەورە، کاتێک هەموو دیمەنێک دەبوو چەندین جار ببڕدرێت و پێش کۆتایی هێنانی وەربگیرێتەوە، لە کاتێکدا گرنگییەکی ورد لە دروستکردنی دیمەنەکان و مۆنتاژکردنی دیمەنەکاندا دەدرا. هەندێک لە دیمەنە زەقەکانی پڕن لە چڕی سۆزداری بەرز، وەک نموونەکە، کاتێک مینا کوماری رەتیدەکاتەوە بڵێت "بەڵێ" وەک رەزامەندییەک بۆ نیکاه (هاوسەرگیری بۆند) و سەردەکەوێت بۆ خوارەوەی گردەکە لەکاتێکدا بە زەبر و زەنگ لە هێرشێکی زەبرداردا دەڕوات. لە ئێستادا ڕاج کومار بەدوایدا دەگەڕێت، وە گەمژەیەکی بەهێزی با پەردەی کوماری و لەسەر قاچەکانی کومار........

کامال ئەمرۆهی هەمیشە لەبیر دەکرێت وشە زێڕینەکان لە مێژووی مێژووی سینەمای هیندستان بۆ هەوڵدان بۆ تەواوکردنی ئەم فیلمە لە ژمارەیەکی پێوانەییدا 12 ساڵ. ناچار بوو بەبێ ئەوەی لە نزیکەوە مینا بێت، وێنەگرتنی هەندێک لە گۆرانییە گرنگەکان بەڕێوەببات، چونکە مینا کوماری، خانمە ڕۆڵی سەرەکیەکە بە شێوەیەکی کۆتایی نەخۆش بوو و لە سەرەتای ساڵی ١٩٧١دا شەڕی ژیانی دەکرد.
