بێ پرسیار ئەم فیلمە دەبێت یەکێک بێت لە گەورەترین ........ لە مێژووی سینەماییدا. من زۆر جار سەیریم کردووە بۆ ئەوەی لەبیرم بێت، هەر جارێک وەک ئەوە وایە بۆ یەکەمجار فیلمەکە ببینم.

لە کوێ دەست پێدەکات؟

ناوەڕاستی مینا کوماری بێ گومان نمایشکردن یەکێکە لە باشترینەکانی ژیانی وەرزشی، لە نزیکەوە ساهیب بیبی ئاور غەلام و فۆڵ ئاور پاتار بەدوایدا دێت. هەر جووڵە و نوانسێکی نمایشەکەی، هەر پاڵەوانێکی تری بۆلیوود کاڵ دەکاتەوە بۆ گرنگی. لێکدانەوەی شارەزایانە بۆ کاتاک لەگەڵ نیعمەت و لاوازیی کارەساتبار و گەیاندنی شیعریی ئوردهو، وەک ئەوە وایە هیچ شتێک لە شاشەی بۆلیووددا نەبینرێت.

پاکیزا ڕەنگە ستایلترین لێکدانەوەی بارودۆخی مرۆڤ بێت؛ فۆتۆگرافی، سینەماکاریی گەورە و دیمەنی میس، ئەوەندە بارگاوین بە هێما و مانا، کە بینەر بەجێدەهێڵرێت بێ هەناسە.

نیوشەدەکان مۆسیقا، بێ وێنەیە، زانیارییەکانی لەبارەی مۆسیقای کۆرسیسان غارناس باوەڕپێنەکراوە ، و ئەو شێوازەی کە ئەو گێڕانەوەکە بە مۆتیڤی تاریکی بەرگەهەوا و مێلۆدی ڕۆمانسی سەرسەخت دەخاتە سەر زەوی، بەڕاستی جێگەی سەرنجە.

تاکە ئامۆژگارییەکەم بۆ هەر کەسێک کە بە جددی چێژ لە بینینی سینەمای تۆتال وەردەگرێت، پێویستە سەیری ئەم نێوەندگیرییە ئیپیکییە بکات لەسەر نێوەندگیری ژیان و هونەر.
