لە کۆتاییدا - دواجار گەیشتمە ئەوێ و توانیم کۆپییەکی "پاک"ی Pakezeah ببینم! تا ئێستا من تەنها وەشانێکی چەقۆکێشی خراپم هەبووە کە لە ساڵانی نەوەدەکاندا لە دەرەوەی تەلەفزیۆنی دوبەی شریت کراوە، لەگەڵ ژێرنووسی ئینگلیزیی کۆنەپەرستانە، ڕووپۆشکردنی شاشەی فراوانی سەرسوڕهێنەر و ڕەنگێکی شلەی لەگەڵ عەقڵی تایبەت بە خۆیدا هەیە. بیرم لە جیهانی کۆپییەکی وەها هەژار (و کورت) کردەوە من دەبینم ئەوی شایستە شایەنی چاوەڕوانی و تەواوی 140 خولەک زیاتر چێژێک لەوەی کە من پێم وابوو دەتوانرێت.<br /><br />ئەمە خۆشەویست بوو ئەو فیلمەکەی مینا کوماری لە سەرەتاوە تا کۆتایی، و من باوەڕم وایە لەلایەن ئەوەوە لە ساڵی ١٩٥٨ەوە پلانی بۆ دانرا، دواجار لە ساڵی ١٩٧١دا درکی پێکرد. چ شەرمەزارییەکە بوو کە دواجار مەیخواردنەوەی درێژخایەن دوای ئەوە کوشتی، و لە ڕاستیدا کە ئەو زۆر نەخۆش بوو بۆ نمایشکردن لە نمایشکردن لە ساڵی ١٩٥٨ هەندێک لە دیمەنەکانی پاکیزا، کە پێویستی بە دووانەیەکی جەستە هەیە. لە هەندێک دیمەندا ئەو فشارە بە دڵنیاییەوە لە ڕووخساریدا نیشان دەدات.<br /><br />چیرۆکی پاکی لە بەرامبەر ناخۆشیدا تەنها دەتوانم وەک خەیاڵ مامەڵەی لەگەڵ بکەم کە هیچ ئەزموونێکی هیچ شتێکی نزیک لە دوورەوەی هەبێت، بەڵام من وا لێدەکرێت تێبگەم کە ئەوە بە دڵسۆزیەوە جیهانێک نیشان دەدات کە ئێستا نەماوە کە دەبێ لە یەک کاتدا لە هیندستان باو بووبێت. فیلمێکی بریقەدار و ڕەنگاوڕەنگە لەگەڵ پەیامێکی سادەی ئیپیکی بێوچان، کارەساتێکی ڕۆمانسی چڕ کە بە جۆرێک لە جۆرەکان لە هەمان کاتدا هەست بە خۆشی دەکات. بەڵام بۆ من ئەوە مۆسیقای زێڕینی بێ هاوتایە لە نووسینی غەلام محەمەد وەک ئەوەی لەلایەن لاتا مانگشکارەوە گۆرانیبێژی بێهاوتایی وتراوە - بە تایبەتی thare rahiyo - و بەشەکەی لە پەرەسەندنی چیرۆکەکەدا کە ئەم فیلمە زۆر نایاب دەکات. من بە دەگمەن گوێم لە وەها جدی و جوان و شیعریی و بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر وتراوە و گۆرانی لە هەر دەنگێکی فیلمدا دەژەنێت. فیلمی Singin' In The Rain ڕەنگە فیلمی میوزیکیی دڵخوازی من بێت بەڵام پاکیزا مۆسیقای دڵخوازی منی هەیە - بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا لاتا وتی کە گۆرانییەکان خۆیان هیچ شتێکی تایبەتیان بۆ هیچ شتێکی تایبەت نییە. تەنها بەزەیی ئەوەیە کە محەمەد ڕەفی ناوازە تەنها یەک گۆرانی لێرەدا هەبوو، هەرچەندە دوێتێکی کلاسیک لەگەڵ لاتا. <br /><br />بەهۆی هەموو ئەمانە بەڵام نەک کوێر لە هەڵەکانی، پاکیزا خۆشەویستترین فیلمی هیندی منە، وێنە گیراوە لە کاتێکدا کە ڕۆژئاواییکردنی هیندستان خێرایی کۆدەکردەوە و ئێستا سەیری دەکرد کاتێک بەهاکانی ڕۆژئاوایی پێدەچێت سپۆنسەری دەوڵەت بن و دی ریگویر. لانی کەم سەیری پاکیزا بکەن بۆ تامێک لەوەی کە مۆسیقای "پۆپ"ی هیندی دەبوو پێش ئەوەی هەمووی بۆ ئامێرەکانی تەپڵ و بۆلیوود بیت و بەنگرا فڕێ بدرێت.
