با سەرەتا بڵێین کە ناونیشانی ئینگلیزی ئەم فیلمە "دەسەڵاتی پارێزگای کانگۆن" ناوێکی هەڵەی ڕەهایە. پارێزگایەک نە گونجاوە و نە لە چوارچێوەی ئەم فیلمەدا ڕەوایە. ئەگەر ئێمە بە ناونیشانی زمانی کۆری حوکم لەسەر ئەم فیلمە بدەین، "Kangwon-Do Ui Him" ​​وەک لێدوانێکی نهێنی سەبارەت بە گێژاوی سۆزداری گەنجانی خۆی دەردەکەوێت هزرەکان لە پشوودا نین. هۆنگ سوو هەروەها بەڵگەنامەیەکی بینراوی زۆر بەرهەمدار ئاڕاستە کردووە سەبارەت بە هەڵبژاردنە ناڕێکەکان کە لەلایەن خەڵکی ژیانیانەوە کراوە. فەنسی. ئەگەر دروستکردنی فیلمێک لە هیچەوە دەتوانرێت وەک فەزیلەتی شایستەی سینەماکارێک ئیدیعا بکرێت، ئەوا هۆنگ سانگ سوو دەبێت وەک سینەماکارێکی بوێر سڵاو بکرێت کە فیلمەکانی قسە لەسەر هیچ شتێک دەکەن لەبارەی هیچ لە هەموو شوێنێکدا لە پەیوەندییە مرۆییەکان، ئاماژەکان و ژیان. ,ئەمە تاکە دەرەنجامە دادپەروەرانە کە لەم فیلمە تایبەتە دەربهێنرێت.
