هێزی پارێزگای کانگون دووەم هەوڵی تایبەتمەندی دەرهێنەر هۆنگ سانگ-سۆیە و بە ڕوونی زۆربەی ئەو شتانەی کە لە فیلمی پێشوویدا دەستی پێکردووە لەم فیلمەدا، لەنێویاندا گێڕانەوەی فرە بەستراو (لەم حاڵەتەدا، دوو)، و چیرۆکی کێشەدار یان کێشەدار پەیوەندییەکان، هەروەها ژەمی بەهێزی ئیرۆنی.

شتێک کە بە ڕوونی لە کارەکانی پێشووی کەم بووەتەوە، ئەو فڕینانەی فەنتازییە کە توخمەکانی سوریالیزمی لەخۆگرتووە. بەڵام ئەم فیلمە هەروەها یەک سات لە سوریال لەخۆدەگرێت کە دژایەتییەک لە بەرامبەر ئەو وێناکردنەی کە ئەگەرنا تاڕادەیەک واقیعییە، دەخاتە ڕوو. ئەو دوو چیرۆکە بەدوای ژنێکی گەنجدا دەگەڕێت کە لەگەڵ هاوڕێکانیدا دەچێتە پارێزگای کانگۆن، تەنها بۆ ئەوەی خۆی ببینێتەوە کە بەلای کەسێکی نامۆدا ڕادەکێشرێت، دووەمیان باس لە پیاوێک دەکات کە هەروەها دەچێتە گەشتێک بۆ پارێزگای کانگۆن لەگەڵ هاوڕێکەی و لەگەڵ پەیوەندییەکەیدا خەبات دەکات Woes.

دیسانەوە، هۆنگ تێگەیشتنێکی بەهێزی لە ئیرۆنی و کەموکوڕییەکانی سروشتی مرۆڤ نیشان دەدات و لەگەڵ ئەوەشدا پێموانییە ئەو بە تەواوی بێ هاوسۆزی بێت کاتێک باس لە کارەکتەرەکانی دەکرێت، تەنها بەزەیییەکی پێویست بۆ ئۆفسێت دەکێشێت ئەو ڕەخنانەی کە بە ئیرۆنیەکەیەوە دەیگرێتەبەر. پێموایە بیر لەوە دەکەمەوە کە من هاتوومەتە خۆشی لە فیلمەکانی هۆنگ ئەوەیە کە تەنها هەست بە ڕاستەقینەیی دەکەن، بە تایبەت کارەکتەرە ئاڵۆز و ناکۆکەکان. نەک بڵێین هەموو مرۆڤێک دووڕووە یان بەدەست هەستی سەرلێشێواوەوە دەناڵێنێت، بەڵکو بەدەست ئەوەیە کە ئەم کارەکتەرانە ئەو و ئەکتەرەکان پێشکەشی دەکەن، هەست بە گەشەسەندنی تەواو و باوەڕپێکراو دەکەن.

ئەمە فیلمێکی خێرا و جووڵاو نییە. زۆر شتی درێژە و وەک فیلمی پێشوو هەیە، هەمیشە شتەکان یەکسەر پەیوەندی ناکەن بۆیە سەبر سوودی هەیە و بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر. پێناچێت هیچ توخمێکی فیلمەکە هەبێت کە بە مەبەست لە فیلمەکەدا دانەنراوە و وایکردووە کەمێک زۆر ئاگاداری کارەکتەرە جیاوازەکانی بەڕواڵەت زیادە بێت کاتێک لەگەڵ پێشکەوتنی فیلمەکەدا دەکێشرێنە ناو تێکەڵەکەوە.

هێز فیلمێکی نایاب و ناوازەیە کە توانیویەتی ئاستێکی هەستی کەسی، پەشیمانی، حەسرەت لە چیرۆکێکدا بخاتە ڕوو کە تیشک دەخاتە سەر ئیرۆنی و هەڵکەوتنی بڕیاردانی مرۆڤ. هاوسەنگییەکی تا ڕادەیەک سەختە بۆ ئەوەی بیهێڵیتەوە و جێگەی سەرسوڕمانە کە چۆن هۆنگ توانیویەتی دوو جار لەسەر یەک دوو جار بیکێشێتەوە. بەهاکانی بەرهەمهێنانی تەکنیکی زۆر باشتر بوون لەو کاتەوەی یەکەم فیلم و دەرهێنان جێگیر و ڕوون بووە. ئەم فیلمە هەمان ئەو وەلۆپی سۆزدارییەی کە یەکەمیان دەیکات، لە گەڵ و زلدا ناگرێتەوە، بەڵام لە گەڕانی دڵنیادا زۆر بەدەست دەهێنێت و بەڕاستی پاڵاوتنی یارمەتی توندکردنەوەی بینینی گشتی دەدات. تێڕوانینێکی نایاب بۆ خۆشەویستانی سینەمای هونەر. 8/10.
