ئەمە فیلمێکی گەورەیە. ئەگەر ئەمە هەر ئاماژەیەک بێت، لە هۆنگ سانگ-سو بەڕاستی "باشترین نهێنی سینەمای ئاسیاییە". زۆر لە ستایلی تسای مینگ-لیانگ و هۆو هسیاو-هسیێن دەچێت، و بەشێکی زۆر لە هەمان زەمینەی ئەوان لە ڕووی بابەتییەوە دەگرێتەوە، بەڵام پێموایە لە ڕاستیدا زیاتر لە هەر تاکە فیلمێکیان چێژ لەم شتە وەردەگرم. مینیمالیزمی ئاشکرا لێرەدا کەمێک کەمتر بەرچاوە لە کارەکانیان، هەرچەندە هێشتا بە تەواوی لەگەڵ ئەو ستایلەدا دەگونجێت (کامێرا هەرگیز تەنانەت جارێک ناجووڵێت)، و بە جۆرێک من فیلمەکەم کەمتر بە خۆئاگایی "خاو" بینی لە تسای مینگ-لیگ یان هۆو هسیاو -hsien، کە پێموایە بەشێکە لەو هۆکارەی کە زیاتر چێژم لێ وەرگرتووە. زێدەتر، ئەوە ناهێڵێتەوە بابەتەکانی بە تەواوی بەو شێوەیەی کە هۆو دەیکات. هەستم دەکرد فیلمەکە بە جۆرێک "تەواو"تر بووە و کەمتر کۆتایی کراوە (تەنها بەزەحمەت) لە هەندێک لە کارەکانیان، هەرچەندە ئەوە ئەوە ناگەیەنێت کە زۆر شت لە پڵۆتێکی پێشەوەی جووڵاو دەچێت. من زۆر بە سەختی دەبووم باوەڕ بەوە بکەم کە سۆفیا کۆپۆلا ڕاستەوخۆ کاریگەری ئەم فیلمەی لەسەر نەبووە بەهۆی "ونبوو لە وەرگێڕان" (دیاری ژنێکی گەنج کە بە تەنیا دەسووڕێتەوە، و لە ژووری هۆتێلەکەیدا خەریکی خۆبەزلزانین بوو کە پانتۆڵی پانک لەبەردا بوو، ناتوانێت خۆی بپارێزێت و وا دەرنەچێت کە وا دەرکەوێت ئاشنا).
