من ئیتاڵیم و کاتێک بەم دواییە جارێکی تر سەیری ئەم فیلمەم کردووەتەوە سەرم سوڕما لە جوانییەکەی: یەکەم جار کە تەمەنم ١٠ ساڵ بوو و حەزم لێی بوو، بەڵام ئەمڕۆ بە عەقڵ و هەستی گەورەساڵان قەدری دەزانم. ئێستا دەتوانم تێبگەم کە شاکارێکی وەرزێکی تایبەتی سینەمای ئیتاڵی (پاسۆلینی و هتد) بووە، تا ئەو کاتە نەماوە. 

فیلمەکانی ئیپیکی هۆلیوود باشن...بۆ خۆشی. ڕەنگە ئەم 'odyssey' هیچ وەشانی ئینگلیزی نەبووبێت چونکە بەس نییە کۆمیدی نییە... بۆ بینەرانی پۆپ-کۆرن و کۆک گونجاو نییە. هەرچەندە گونجاوە بۆ هۆمێر پاتۆس و ڕەنگدانەوەی ئیگزیستانسیالیست.

لە ئیتالیا بەم دواییە بڵاوکرایەوە و وەشانی زۆر باشی DVD: Integral، لەگەڵ ڕەنگی نایاب. دەتوانیت لە هەندێک لە هاوبەشکردنی فایلەکاندا بیدۆزیتەوە، بەڵام تەنها ئیتاڵییە، و بەبێ ژێرنووس. زۆر خراپە: هەروەها دیالۆگەکان و دەنگی ئەم فیلمە جێگەی سەرنجن.
