لە فیلمی Kongwon-do Ui ئەودا، سەیرکردنی تاڕادەیەک ئینتیمی لە ماناداریی (هەروەها بێمانایی گشتی) لە ژیانی کۆری جۆراوجۆردا دەخاتە ڕوو؛ کەسانی بەتاڵ بەدوای ڕێگایەکدا دەگەڕان بۆ پڕکردنەوەی خۆیان، چێژ لە هەڵهاتن لە سروشت وەربگرن. لە سەرەتاوە تا کۆتایی فیلمەکە چاودێری هەڵەی کارەکتەرە جیاوازەکان دەکەین؛ ئێمە لە کەموکوڕی و ئارەزووەکانیان فێر دەبین، ئەو ئاڵۆزییە گشتییەی کە لەناو ژیانی مرۆڤدا گیراوە (و لەگەڵ ئەوەشدا سادەیی زۆری مرۆڤایەتی). هەرچەندە فیلمەکە بە هێواشی دەجووڵێت، بەڵام دەتوانێت زۆر تێڕامان بێت. هیچ بیرۆکەیەک ناچار ناکات، بەڵکو ڕێگە بە بیرۆکەکان دەدات خۆیان دەربکەون، ڕێگە بە چەمکەکان دەدات خۆیان ئاشکرا بکەن.

فیلمەکە بە هەمان شێوە و لەناکاو کۆتایی دێت وەک چۆن دەست پێدەکات، و مرۆڤ بەڕاستی لە مانا تێدەگات لە تەنیایی، ئەو خۆشەویستییە زۆرجار کردەوەیەکی خۆپەرستییە، و ئەو هەڵە زۆرانەی کە ئێمە دەیکەین. سەیرکردنی ژیانی ڕۆژانەیە، زۆر باش و بە جوانی ئەنجامدراوە.

ئەگەر بەدوای کرداردا دەگەڕێیت یان بۆ درامای چڕ، ئەمە فیلمەکە نییە بۆ تۆ. بەڵام ئەگەر حەزت لە فیلمە ڕاستگۆ و ڕەسەن و مانادارەکانە کە ناچار نین و بەبێ گلیتز، ئەمە فیلمێکی گەورەیە بۆ سەیرکردن.
