هێڵێکی پڵۆتی باو لە فیلمەکاندا پێکدێت لە کارەکتەرە سەرەکییەکان کە جەنجاڵی و قەرەباڵغی شارەکە بەجێدەهێڵن، و خۆیان لە ئارامیی سروشتدا دەبیننەوە. لە دەسەڵاتی پارێزگای کانگون، دوو چیرۆکمان پیشان دەدرێت کە تاکەکان تەنها ئەوە دەکەن، هەوڵدەدەین خۆیان ببیننەوە لە گەشتێکدا بۆ پارکە بەناوبانگەکانی کۆری لە شاخەکانی پارێزگای کانگۆن. بەڵام لەبری ساتەکانی ئێپیفاناڵ، دوو کارەکتەرمان هەیە کە گەشتەکەیان بۆ ناو سروشت تەنها فۆرمێکی تری هەڵهاتن بوو.

خێرایی ئەم فیلمە خاو و تێڕامانە. ئێمە لە کۆتاییدا فێر دەبین کە بەڕاستی هەریەکەیان هێنایە پارێزگای کانگون و فێر دەبین کە چۆن پەیوەندییان بەیەکەوە هەیە. بۆ ئەوانەی کە دەیانەوێت هۆلیوود گلام و بۆ فیلمێک وەڵامێکی یەکلاکەرەوەیان پێبدات، ئەم فیلمە جێگەی ڕەزامەندی نابێتەوە. بەڵام بۆ ئەوانەی فیلمێکیان دەوێت کە بیریان لێبکەنەوە، سەریان سوڕماوە، ساڵانێک دوای ئەوە کاریگەرییان لەسەر دروست دەکات، ئەم فیلمە زیاتر لە تێرکردنی ئەو حەسرەتە دەبێت.
