دوای ئەوەی ئیمی لەدەستدا بەهۆی نمایشەکەیەوە کە مامە لە وەشانی تەلەفزیۆنی جیپسیدا بەرزبووەوە، بێت، بیت ساڵی دواتر خەڵاتی ئیمی بۆ بێت میدلێر: دیڤا لاس ڤێگاس، کە تایبەتە بە کۆنسێرتێکی ڕاستەوخۆ کە بۆ ئێچ بی ئۆ لە لاس ڤێگاس وێنەگیرا. میدلێر کە لە ساڵانی حەفتاکانەوە بە شێوەیەکی ڕاستەوخۆ لەسەر شانۆ نمایش دەکات، دەیسەلمێنێت کە هێشتا یەکێکە لە کارەباییترین نمایشکارە ڕاستەوخۆکان لەم کارەدا. لە ژمارەی کردنەوەی خۆیەوە، "هاوڕێکانی" کلاسیکی خۆی، کە لە باڵەکانەوە لە سەر هەورێکی جوانی پرۆپ دادەبەزێت، بێتێت بە ستایل و کاریزما فەرماندەیی شانۆکە دەکات لە ژمارەیەکی ڕاپەوە بە ناوی "من باش دەردەکەوم" ئەو دواتر دەیسەلمێنێت کە ئەو خاوەنی ڕێگایەک لەگەڵ نوکتەیەک وەک کەم ئەکتەری دیکە لەم بازرگانییەدا کاتێک ئەو رێگەی خۆی لە چەندین هەڵبژاردەی مۆسیقادا دەبڕێت. ئەو بەشەی نمایشەکە کە سڵاو لە بورلەسک دەکات کەمێک زۆر درێژەی هەیە بەڵام ئەو توانیویەتی لێرەدا گاڵتەجاڕییە کۆنەکەی سۆفی تاکەر بە سوودێکی باشەوە جێگیر بکات (هەرچەندە لە ڕاستیدا یەک گاڵتە لە ناوەڕاستی گێڕانەوەیدا لەبیر دەکات، بەڵام ڕیکلامەکەی خۆی دەگێڕێتەوە تا ئەو کاتەی بیری دێتەوە هیسترییە). هەروەها بیت مامەڵەمان لەگەڵ دەکات بۆ " نۆری ڕۆز" لە جیپسی و ئاوازی سەرەکی لە فیلمە سەرنجڕاکێشەکەی The Rose هەروەها پڵاگێکی بێشەرم بۆ فیلمە بەناوبانگەکەی The First Wives Club. ئەو خانووەکە دەهێنێتە خوارەوە لە نزیک کۆتایی بە "Stay With Me, Baby" لە گوڵەبەڕۆژە و تاکە تۆمارە #1ەکەی کە گۆرانییەکەی لەسەر بوو، "با لە ژێر باڵەکانم" لە کەناراوەکانەوە. ئێوارەیەکی سەرسوڕهێنەرە لە بواری کۆمیدیای مۆسیقی و بۆ هەوادارانی میدلێر، ئەوە پێویستە.
