هاندەری بۆ ماوەیەکی زۆرە لە بێتی میدلێر، دەبێت بڵێم کۆنسێرتەکانی ڕاستەوخۆی تۆمارکراوی ئەو خۆشەویستترین کۆنسێرتەکانی منن. بێت بە گاڵتەجاڕییەکانیەوە ورووژێنەرمان دەکات و بە بالەدەکانی دەمانباتە سەر فرمێسک. کەوانەیەکی ڕستەیی هەست و سۆز و بەهرە، بێت، بێت باشترینی خۆی لە رێپرتوارە تۆکمەی خۆیەوە پیشان دەدات، هەروەها گۆرانییە نوێیەکانی ئەلبوومی "Bette of Roses". نەوەکانی خەڵک دەگرێتەوە کە شتێک بۆ هەمووان پێشکەش دەکات. یەک و تاکە دیڤای ئیلاهی لێرەدا دەیسەلمێنێت کە ئەو بەتواناترین ئەکتەری بەتوانایە لە دەوروبەری.
