Bette Midler لەم کۆنسێرتەدا وەسف ناکرێت. هەر جارێک لەسەر شانۆیە هەمووی دەداتێ. جا ئێمە پێبکەنین بە نوکتە و یارییە خراپەکانی یان چاوەکانمان بە زەحمەتەکانی یەکێک لە بالەدە گەورەکانی دەبەستین، بێت میدلێر بینەرەکانی دەجوڵێنێت. ئەگەر ناتوانی بە شێوەیەکی ڕاستەوخۆ بیبینیت (کە باشترین ڕێگایە بۆ بینینی Bette) ئەوا ئەمە باشترین شتە داهاتووەکانە. شتێکی سەرنجڕاکێش کە سەیری بکەیت ئەوەیە کە دەنگی ئەو چەندە باوەڕپێنەکراو گۆڕاوە و پێگەیشتووە بەدرێژایی ساڵان بەڵام هەرگیز دەسەڵاتی خۆی لەدەست نەداوە. وەشانەکەی کە زیاتر "دەنگی ڕاست"ی "ڕاست بە منە" هەرگیز هیچ شتێک لە ڕۆحدا لەدەست نادات لە گوڵەبەڕۆژە یان شێتی خودایی، لێرەدا تەنها پاکتر و وەک جاران دڵسۆزترە. ئەم کۆنسێرتە بۆ ماوەیەکی زۆر درێژ بە خەزن دەزانم.
