فیلمێکی زۆر نازدارە بە پاشخانێکی نایاب کە لەلایەن شاری بۆستن و فێنوای پارکەوە دابینکراوە. وەک هاندەری بیسبۆڵ و ئالوودەبووی فیلمی سووک، هێرشێکی هۆمڕان بۆ کردم. پێکەنینێکی زۆر و دیمەنی زۆری بیسبۆڵی ڕەسەن لەگەڵ یاریزانانی تۆپی پێی ڕاستەقینە و ئاماژەی ڕاستەقینە بۆ شکستەکانی ڕابردووی بۆسۆکس. وە تا چەند چێژبەخش بوو بۆ سەیرکردنی فیلمێک کە تەوەرێکی بیسبۆڵی تێدابێت بەبێ ئەوەی بەرگەی ئەوە بگرێت کە کیڤن کۆستنەری خۆخزمەتیی و خۆپەرستیی لە سەر زەوییەکی زۆر و خۆخزمەتییدا بێت و هەوڵ بدات باوەڕداران لە ئامادەبووانێکی ڕەخنەگرانە دەربکات؟ جیمی و درو کاری باشیان کرد وەک ژن و مێردێکی گەنج کە تووشی خۆشەویستی بوون و بەدەست "جۆنز"ی جیمیەوە دەناڵێنن. کەمێک چەقۆیی بوو و لە یاریگای چەپەوە دەرچوو، بەڵام بەڕاستی هاندەرانی سۆکس هەن کە ئەوەندە کۆنەپەرستن و ژیانی خۆیان لە ڕێگەی بەختی تیپە خۆشەویستەکەیانەوە دەژین. فیلمەکە بە خێرایی و کۆتاییەکەی بەڕێکەوت، هەرچەندە پێشبینی دەکرا، بەڵام سۆز و هەستیاریی زۆر فیلمی بەناوبانگی دیکەی هەبوو، بەبێ ئەوەی زۆر خۆنمایشکردن بێت. 

هەروەها چێژبەخش گەڕانەوەی ویلی گارسۆن بوو بۆ شاشەکە. من بیری "ستانفۆرد بلاچ"ی فۆڕێڤەر-بایەخەم دەکەم لە سێکس و شارەوە. هەمیشە کۆمیدییە، تەنانەت کاتێک زۆر کەم دەیکات یان دەڵێت. 

بۆیە دوو کورسی بۆکس بۆ خۆت بکڕە، هەندێک پۆپکۆرن، و خۆت ئامادە بکە بۆ کاتێکی خۆش. "تای تاڵ" براوەیە.
