وەک هەوادارێکی زۆری ڕید سۆکس، تەنها دەبوو بچم فیلمەکە ببینم. زۆر خۆش بوو! لە کاتێکدا کە هەرگیز ناتوانرێت گرتە ڤیدیۆییە ڕاستەوخۆکانی وەرزی 2004ی Red Sox ی Miracle 2004 هەبێت، بەڵام وێنەی نایابی هەندێک لە یاریزانە دڵخوازەکانی ڕید سۆکسم هەبوو. لە کاتێکدا فیلمەکە بە دڵنیاییەوە فیلمێکی جوجکە، بەڵام ئەوەندە گرتە ڤیدیۆیی بیسبۆڵی هەیە لە گەڕانەوەی سەرسوڕهێنەری 2004 Red Sox بۆ ئەوەی ببێتە یەکێک لە 10 فیلمە سەرەکییەکەی من لە هەموو کاتێکدا. بە تایبەتی چێژم لە هاندەرانی ڕید سۆکس وەرگرت کە بەشێک بوون لە خێزانی بیسبۆڵی بێن. ئەو دیمەنەی کە بێن لە ڕۆژی ڕەشنووسدا لەگەڵ هاوڕێکانی کۆدەبێتەوە بۆ ئەوەی بزانێت کێ کورسی بۆ هەندێک یاری دەگەیەنێتە شتێکی پێکەنیناوییە! پێویستە بزانیت ئەگەر بەدوای فیلمێکی تەندروستدا دەگەڕێیت بۆ سەیرکردن لەگەڵ هاوسەرەکەت، بەروار، یان شتێکی گرنگ...بەتایبەت ئەگەر هاندەری بیسبۆڵ بیت...و تەنانەت زیاتر بە تایبەتی ئەگەر هاندەری ڕێد سۆکس بیت!!!
