ئەم فیلمە ٣٧٠ خولەکە لەلایەن تەلەفزیۆنی گشتی ئیتاڵیا لە سەرەتای حەفتاکانی سەدەی ڕابردوودا پەخشکرا. پێت دەڵێت ئەو ئەفسانەیەی کە دەگەڕێتەوە بۆ هۆمێری گەشتەکەی ئۆدیسێس لە دوای جەنگی ترۆی. چیرۆکێکی ئیپیکییە دەربارەی شارستانییەتە کۆنەکانی مینۆ و میسین، کە لە لیستی 500 ساڵ دوای ئەو ڕووداوانە گێڕدراوەتەوە Toke Place، لە دەوروبەری 1100 پێش زایین.

ئەمە فیلمێکی ساڵی 1969 یە، بۆیە ئەگەر وەشانی DVD ی تۆ بکڕیت بۆی دەردەکەوێت کە دەنگەکە تەنها مۆنۆیە و هیچ زمانێکی تر نییە جگە لە ئیتاڵی، تەنانەت لە نزیکەوەی کەپسەنەکەش بە زمانی ئیتاڵییە. بەزەیی. زۆر کەس چێژ لەم شاکارە وەردەگرن ئەگەر لە لیستەی ژێرنووسی ئینگلیزیدا هەیبوو. بەڵام ئەگەر ئەمە کێشەیەک نەبێت بۆ تۆ، ئەوا من بە توندی پێشنیاری دەکەم سەیری ئەم فیلمە بکەیت.
