من ئەم فیلمەم بەدڵ بوو،،cute and funny.م بینی ئەم فیلمە فیلمێکی خێزانیی باش بوو. تۆ دەبێت لە Red Sox Nation بیت بۆ ئەوەی تێبگەیت کە NY یانکیز وشەیەکی پیسە.ببورە کە ئەوە بە هەوادارانی یانکی. من پێشنیاری ئەم وێنەیە دەکەم بۆ هەموو خێزانەکە. بێگومان لەگەڵ فیلمی خۆشەویستی/کۆمیدی ئاسایی خۆت،،درێژێکی درێژە سات لە فیلمەکەدا،،لەگەڵ من عاشقم و چی دەکەم،،بەڵام فیلمەکە ئەوە قەرەبووی ئەوە دەکاتەوە لەگەڵ هەموو ساتەکانی چەقۆکێشان. هەواداران هەستیان دەکرد نزیکەی ٨٦ ساڵ لە سۆکس هەمیشە لە کۆتایی وەرزدا خراپ بوون و چۆن خۆشەویستی سۆکس و خۆشەویستی لەگەڵ مرۆڤێکی تر دەست بە دەست دەڕۆن.
