من بە ڕێکەوت "پەیچەکەی تا"م بینی؛ یاریکردن بوو بەو فڕۆکەیەی کە دەچوو بۆ ئەوروپا. لە ڕاستیدا نیوەی خراپ نەبوو. بێن (جیمی فالۆن) هاندەری #1 ڕید سۆکسە لە جیهاندا، بەڵام پەیوەندییەکەی لەگەڵ لیندسی میکس (درو باریمۆر) ڕەنگە ئەوە فشار بخاتە سەر. فیلمەکە سەیرێکی تا ڕادەیەک سەرنجڕاکێشە کە چۆن ڕووداوەکانی جیهان دەتوانن کاریگەرییان هەبێت لەسەر پەیوەندییەکانی گەلان. بە تایبەتی چاوکراوەی ئێستایە کە یانەی ڕید سۆکس کۆتایی بە دۆڕاندنی ٨٠ ساڵەی خۆی هێناوە. من پێشبینی دەکەم کە ئەم جۆرە شتانە بەردەوام ڕوودەدەن و ئێمە تەنها مەیلی ئەوەمان نییە کە سەرنجیان بدەین. زۆر خراپ نییە.

فیلمێکی تر کە پەیوەندییەکی نائاسایی بە بیسبۆڵەوە نیشان دەدات، "فرێکوێنسی"ی ساڵی ٢٠٠٠یە. هەردووکیان بپشکنە.
