ئەگەر بتەوێت سەیری شتێک بکەیت کە بۆ 'ئەو' و 'ئەو' بێت بۆیە ئەگەر بڵێین ئەوا ئەمە فیلمەکەیە بۆ هەڵبژاردن. من مژدەدەرم بۆ ڕۆم کۆم بەڵام هاوسەرەکەم هەمیشە ئەوەندە پەرۆش نییە (چ کابرایەکە!!!). بەهەر حاڵ توانیم وا لێبکەم سەیری بکات چونکە پێم وت دەربارەی وەرزشە، و دەزانی چی، ئەو خۆشی ویستووە!!!

درو باریمۆر زۆر کۆمیدییە و پیاوە پێشەنگەکەی (ببورە بەڵام دەتوانێت 'T لەبیرت نییە) بە هەمان شێوە باشە. کاتێک سەیری فیلمەکەم کرد بە ناوی 'The Perfect Match' بەڵام پێموایە ناونیشانەکە بۆ بەریتانیا گۆڕدرا چونکە لەسەر بنەمای یاریگای تای کتێبە و پێشتر فیلمێک هەبووە کە دەربارەی تۆپی پێ دروستکراوە لەگەڵ ئەو ناونیشانە (هەمان فیلم بەڵام The the The وەشانی بەریتانیا - PHEW!),

بەهەر حاڵ هەموو پێداچوونەوەکانی لەسەر لێرە وردەکاری زیاترت پێدەڵێن ئەگەر پێویستت پێیانە کچان بکڕن، لە من ببە، هاوسەرەکەت/هاوڕێی کوڕەکەت بەدەستبهێنە لەبەردەم تەلەفزیۆن لە سەر تەلەفزیۆنەکە لە سەر شەوێکی شەممە و هەردووکتان پێدەکەنن و هەم دەگرین. گەوهەرێکی ڕاستەقینە.
