نزیکەی مانگێک لەمەوبەر ئەم فیلمەم دەستکەوت و ئێستا هەوادارێکی کۆنەپەرستی فیلمی درو باریمۆرم. من کۆتایییەکی خۆشم خۆشدەوێت و ئەم فیلمە یەکێکی درەوشاوە دەبەخشێت بە ڕاستییەکانی ڕێد سۆکس کە تێیدا سلۆت کراوە! باس لە مامۆستایەکی بیرکاری دەکات کە چەند منداڵێکی بەڵێندەر دەبات لە گەشتێکی بیرکاریدا بۆ کۆمپانیایەک کە لیندسی سەرکەوتوو(درو) هەندێک زانیارییان پیشان دەدات. پاشان ئەمە لە بنکەی بن(مامۆستا) و لیندسی پەیوەندی دەکات. بەڵام هەمووی سادە نییە کاتێک دان بەوەدا دەنێت کە ئەو هاندەری گەورەی ڕید سۆکسە. 

یەکەم شت لە هەموو شتێک باشە بەڵام دواتر بیسبۆڵەکەی لە ڕێگەی ژیانی لیندسیسەوە دەبێت. لە کۆتاییدا هەمووی باشە و یەک تەقەی لێکرا بۆ ئەوەی درو بەسەر یاریگادا ڕابکات!! من بۆ دوو quid لە بلۆکباستەرەکان بەدەستم هێنا بۆیە دڵخۆش بووم. ئەگەر حەزت لە فیلمەکانی وەک ئەمن، پێشنیار دەکەم هەندێک لە کارەکانی درو وەک فریشتەکانی چارلی و ٥٠ یەکەم ڕۆژ یان تەنانەت فیلمە نوێیەکەی لەگەڵ هیو گرانت لە مۆسیقا و تێکستەکاندا ببینیت.
