کەسێک شارەزا بوو لە ئەرکە قورسەکەی تێکەڵکردنی وەرزش لەگەڵ ڕۆمانسیەت. لە واقیعدا وەرزش و ڕۆمانسیەت وەک نەوت و ئاو پێکەوە دەڕۆن. کەواتە، بۆ ئەوەی بە سەرکەوتوویی ئەو دووانە لەسەر شاشە پێکەوە دابنێیت... باشە، کە باس لە هاوتای دابەشکردنی ئەتۆمەکە دەکات. هەرگیز بیرم لەوە نەدەکردەوە کە دەتوانرێت بکرێت. من یەکەم کەس دەبم کە دەڵێم بەگشتی حەزم لە کۆمیدیای ڕۆمانسی نییە... بەڵام حەزم لە وەرزش و زۆربەی فیلمەکانە دەربارەی وەرزش. ئەم فیلمە تێکەڵەیەکی زۆر باش بوو لەو دووانە. بەهۆی ئەوەی هاندەری بیسبۆڵ بووم، بەڕاستی دەمتوانی قەدری ئەو تاقیکردنەوە کۆمیدییە بزانم کە بن رایتمان (جیمی فالۆن) هاندەری بۆستن ڕێدسۆکسی هاری بوون. هەرکەسێک شتێک لەبارەی بیسبۆڵەوە بزانێت نەفرەتی ئەو کچە دەزانێت کە بۆ ماوەی ٨٦ ساڵ ڕیدسۆکسی بە ئازار داوە، ئەوانیش دەزانن کە زۆر گوێز لەبارەی بیسبۆڵەوە زۆرن لە هاندەرانی ڕیدسۆکس. برا فاریلیەکان کاری زۆر باشیان کرد و ئەو شتەیان گرت و ئەوەش بۆ کۆمیدیای باش دروست کرد. ئەمە فیلمێکی زۆر باش بوو کە دەتوانێت سەرنجی زۆر کەس ڕابکێشێت.
