باشە، من بە شێوەیەکی ئاسایی سەیری فیلمێکی فارێلی برادرز ناکەم. ناتوانم بیرم بێتەوە کە هەرگیز سەیری یەکێکیان بکەم. هەروەها بیرم نایەتەوە سەیری فیلمێکی جیمی فالۆنم کردووە. باشە، من سەیری تەکسیم کرد، بەڵام من وتم تەوبە و لێم خۆش بوو بەهۆی ئەو هەڵەیە. بەڵام، ئەم فیلمە باریمۆری کێشابوو و من تەنها پێموایە ئەو نازدارترین شتە. نازانم چییە لەبارەی ئەوەوە، بەڵام من تەنها زەردەخەنە دەکەم هەموو ئەو کاتەی کە سەیری دەکەم. ئەو تەنها بەو شێوەیە سەرسامم دەکات. مەبەستم ئەوەیە تەنانەت سەیری ئادەم ساندلێرم کردووە تەنها بۆ ئەوەی لە ٥٠ یەکەم ڕۆژی هاوڕێیان بیبینم. ئەوە چەندە دڵتەنگە؟ ئەمە گەورەترین فیلمی بیسبۆڵ نەبوو - بڕیار نەبوو بێت. چیرۆکێکی خۆشەویستی بوو دەربارەی بێچووە سەگێکی خەمناک کە بە تاکە شتێکەوە هەڵواسرابوو کە هەرگیز وازی لێ نەهێنا تا شتێکی نەدۆزیەوە کە شایەنی ئەوە بێت وازی لێبهێنێت. کۆتایییەکی پێشبینیکراوی هەبوو، بەڵام زۆر شت هەبوو لە ڕێگادا لەوێ کە وایکرد شایانی بێت.
