تاو یاریگا زۆرێک لەو کلیشەیانەی هەیە کە ئێمە هاتووین بۆ ئەوەی خۆیان لەگەڵ کۆمیدیای ڕۆمانسی هۆلیووددا بناسێنین: پەیوەندییەک لە نێوان دوو کەس کە کەم هاوبەشن، ئەو نهێنییەی کە ئەو خۆی حەشارداوە کە ئەو دەیدۆزێتەوە، جیابوونەوەی حەتمی، و زۆر گشتی – باشە، من نایکەم' T زیاتر بڕۆ بەڵام وێنەکەت دەست دەکەوێت. سەرەڕای پێشبینیکردنی، کاردەکات، بە تایبەت ئەگەر تۆ وەک من حەزت لە بیسبۆڵ بێت، هەرچەندە من تەواو وەک بن رایتمان وەسوەسە نیم، مامۆستای قوتابخانەی بۆستن کە لەلایەن کۆمیدیکاری شەوی شەممە جیمی فالۆنەوە ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت.<br /><br /> بێن لە ڕۆمانێکی نیک هۆرنبی لەلایەن نووسەرانی دێرین سیناریۆی لۆوێل و بابالاو مەندەلەوە وەرگیراوە، بێن هاندەری بۆستن ڕید سۆکسی تەواوی ژیانییە کە مامی بلیتی وەرزی پێبەخشیوە کاتێک تەمەنی حەوت ساڵ بووە و لە ڕووی سۆزدارییەوە جۆرێک لە گیرخواردوو بووە لە هەموو ئەو کاتە ژیان بە زیانی پەیوەندییەکانی لەگەڵ ژنان. بێن تەنها هەوادار نییە بەڵکو "قفان"ە و هەموو زستانێک گەشت دەکات بۆ فۆرت مێیەرز، فلۆریدا بۆ یارییەکانی مەشقی بەهاری ڕێد سۆکس و هەرگیز لە وەرزی ئاساییدا یارییەکی ناوماڵ لەدەست نادات. خێزانەکەی لە دایک و باوک یان خوشک و برا پێک ناهێنێت بەڵام ئەو هاوڕێ گرووپیانەی کە لەگەڵ ئەو و ژووری نووستنەکەی بەشداری هەر یارییەک دەکەن شوێنێک نییە بۆ خەوتن بەڵکو مۆزەخانەیەکی ڕێد سۆکسە بۆ سەردانکردن.<br /><br />کاتێک دەکەوێتە خوارەوە بۆ ڕاوێژکاری بازرگانی لیندسی میکس (درو باریمۆر)، هەڕەشەی ئەگەری گەورەبوونی هەیە بەڵام بێن تەواو ئامادە نییە ئەو کارە بکات. ئەو پێی باشە بەشداری لە زنجیرەی یانکی بکات نەک لەگەڵیدا بچێتە بالتیمۆر بۆ ئەوەی دایک و باوکی ببینێت یان لەگەڵیدا بچێتە پاریس و بیری زنجیرەی ئاناهیم بکات. پێویستی بە پەیوەندییەکەی هەیە لە لێواری هەڵوەشاندنەوەدا بێت، بۆ ئەوەی بوەستێت و بیر لە ئەولەویەتەکانی بکاتەوە، بە تایبەت کاتێک دکتۆر فیل وانابی بە قەبارەی پینت لێی دەپرسێت، "تۆ ڕید سۆکست خۆشدەوێت، بەڵام ئایا هەرگیز خۆشیان ویستوویت؟" لە کاتێکدا کە پێشمەرجی یاریگای تا ئەوەیە کە هەندێک شت لە بیسبۆڵ گرنگترن (بیرکردنەوەکە لەناو ببەن)، هەرگیز لە شێوازی دەرچوونی شتەکانەوە نازانیت. بێگومان بۆ هەر کەسێک کە ئاشنای مێژووی بۆستن ڕێد سۆکسە، تیمێکە کە دڵی زۆرترین هاندەرانی مردنی خۆی دەشکێنێت -- بەڵام ئەمە ساڵی ٢٠٠٤یە، ئەو ساڵەی کە نەفرەتی بامبینۆ کۆتایی هات و لەگەڵ گواستنەوەی یانەی ڕید سۆکس بۆ ئاستێکی نوێ، ڕەنگە بێن تەنها هەمان شت بکات. هەردوو ئاستی سەرەکی نایاب و براکانی فارێلی تەنانەت گاڵتەیەکی گەورەیان بەڕێوەدەبەن. لە کاتێکدا تای یاریگا هەرگیز بە هەڵە بە فیلمێکی هونەری نازانرێت، بەڵام ڕۆمپییەکی خۆشە کە دەبێت وەک یەکێک لە چێژە تاوانبارەکانم دابەزێت. بڕۆ شین جەیز!.
