من خۆشم دەوێ و سەرسامم بە براکانی فارێلی! چۆنە تەنها توانیم ئەم فیلمە نایابەی ببینم ٣ ساڵ دوای بڵاوبوونەوەی؟ پێکەنینم پێدەبەخشی، گریانم کرد و بە reeeaally دڵی منی گەرم دەکردەوە. کاتێکی زۆر. زەحمەتە لە ئینگلیزی ڕزیوەکەمدا وەسفی بکەم - بەڵام دەبێت بە هەر شێوەیەک بێت هەوڵ بدەم:

کاستەکە بە درێژایی زۆر نایاب و باشە - لە پێشەنگەوە بۆ ڕۆڵە پشتگیرییەکان، نواندنەکە زۆر باشە، دیالۆگەکان زۆر باشن و ئەو فیلم بە تەواوی دەرهێنەر و مۆنتاژ کراوە.

پێموایە کە فیلمەکانی براکانی فارێلی زۆرجار بە کەم سەیر دەکرێن - ئەوان کۆمیدیای سووک نین - ئەوان deeeeeepن! ئەوان باس لەوە دەکەن کە ژیان هەمووی لەسەر چییە (پێت ناڵێم!).

لە دۆخی مندا، ئەم فیلمە بۆم دووپات کردەوە کە پەیوەندی بە چ پەیوەندییەکەوە هەیە:

ئەگەر تۆ کەسێکت خۆشدەوێت: ئازادیان بکە، با ئەوان بن - هەوڵبدەن خولیا و ئازارەکە بەیەکەوە بەشی بکەن و هەمیشە ڕاستگۆ بن لەگەڵ یەکتر.

من ڕق لێبووی وەرزش نیم، بەڵام بە دڵنیاییەوە نەزانییەکی وەرزشی . بەڵام لەم فیلمەدا - ڤایبەکان تۆیان دەست دەکەوێت. بۆنی کەشوهەوای بیسبۆڵم دەکرد. لە کۆتاییدا، ئەم فیلمە بۆی ڕوونکردمەوە کە هاندەری وەرزش بوون دەتوانێت چی بکات بۆ تۆ و چ خێزانێکی فێنک و هەوادار دەبێت لەوێ دەرەوە بێت.

سوپاس زۆر، پیت و بۆب!

p.s.: ئەگەر نەتبینیوە - تکایە سەیری Kingpin بکە!
