دەگمەنە، لەم سەردەمەدا، کۆمیدییەکی ڕۆمانسی بدۆزینەوە کە بە شێوەیەکی ناباوەر قێزەون نەبێت لە ژەمە کورتەکاندا بە درێژایی تەواوی فیلمەکە (بۆ نموونە. Wedding Greek Wedding; من، خۆم و ئیرێن). لەم فیلمەدا تەنیا یەک دوو گاڵتەجاڕی بێپێویست شێت بوون، هیچ شتێکی بێ دڵەڕاوکێی شکۆمەندانە نەبوو. لە هەموو دەوروبەریدا، فیلمێکی نازدار بوو کە کارەکتەری بەدڵ بوو. پێم وابوو کۆتاییەکەی کەمێک کتوپڕە. هەست دەکەیت دەبوو لە زنجیرەی جیهانی کۆتایی پێبهێنین بۆ ئەوەی کۆتایییەکی ڕاستەقینەی بانگ ئاپیان هەبێت. نواندنەکە کەمێک جێهێشت، بەڵام بە خێرایی چیرۆکەکە قەرەبووکرایەوە. ئەگەر بزانم فیلمێکی فارێلی برادرز بوو من وا گریمانە دەکەم کە پارچە زبڵێکی گەدەی وەرگەڕاو بێت و سەیری نەکات، بەڵام پێدەچێت تەنانەت ئەوانیش توانای دروستکردنی فیلمێکی باشیان هەبێت. باشە بۆ ئەوان، هیوادارم تا کۆتایی ڕێگاکە سەریان دەربهێنن و بە بەردەوامی دەست بکەن بە دروستکردنی فیلمی باش.
