تاکە هۆکارێک کە ئەم فیلمەم بینی بۆ جیمی فالۆن بوو، کە لە پۆلی ٩ ەوە خەریکی کراش بووم، کە یەکەم ساڵ بوو لە SNL. من هاندەری یانکیزێکی بەهێزم، و تا کۆتا ١٥ خولەک فیلمەکە بە ئازارم نەزانی، کاتێک دەست دەکەن بە پیشاندانی کلیپی یارییەکانی ALCS. ناچار بووم گوێچکەکانم داپۆشم و دەنگی بچووک دروست بکەم بۆ ئەوەی پێویست نەبێت گوێم لەوە نەبێت کە نابێت بیسترێت، بەڵام ئەگەرنا بە تەواوی بەرگە دەگیرا.

پێم وابوو جیمی زۆر باش ڕۆڵی بینیوە، چونکە کارەکتەرەکە بڕیار بوو دەمارگیر و کۆنەپەرستانە بێت، ئەویش کوڕێکی دەمارگیر و کۆنەپەرستانەیە. من دەزانم کە ڕەنگە کشانی خەڵاتی ئۆسکار نەبێت، بەڵام فیلمەکە تەنها کۆمیدیای سووک و خۆش و ڕۆمانسییە کە لە ڕاستیدا گونجاوە بۆ هەردوو ژن و پیاو بۆ بینینی.

جیمی و درو کاریان کردووە باشە پێکەوە، و ئەوان کیمیای زۆر باشتریان لەبەردەم کامێرادا هەبوو لە چاو ئەکتەرەکانی تر لە ڕابردوودا. (ئێد بێرنز و ئەنجلینا جۆلی لەو فیلمە گەمژەیەدا؟ چی؟) پێموایە جیمی پیشەیەکی ئەرێنی لە پێشە، و سوپاس بۆ خوا، چونکە تەکسی دەیتوانی بیکوژێت. پێم وایە تای یاریگا زۆر یارمەتی دەدات. هەموو کەسێک پێویستە واز لە ئەوەندە ڕەخنەگرانە بهێنێت لە توانای نواندنەکەی چونکە ئەو تازە لە فیلمەکاندا دەستی پێکردووە. من بە خەیاڵمدا دێت کە دەبێ قورس بێت، ئەگەر سەیری هەریەکێک لە ئەکتەرە گەورەکانی تری سەردەمی ئێمە بکەیت (تۆم هانکس، ڕوسیل کرۆو و هتد) دەبینیت کە لە هەندێک فلۆپدا دەستیان پێکردووە. بودیەکانی Busom؟ ئۆپێراکانی سابوونی ئوسترالی؟ لێرەدا بە هیوای کارێکی سەرکەوتوو بۆ جیمی لە شاشەدا. من هەرگیز نەمدەویست ئەو SNL بەجێبهێڵێت بەڵام تۆ دەتوانی چی بکەیت؟
