هەرچەندە لە ماوەی زیاتر لە بیست ساڵەدا ئەم زنجیرە بچووکەم نەبینیوە، بەڵام هێشتا بیرم دێتەوە کە چۆن هاوسەنگی نێوان کارەکتەری، پڵۆت و چیرۆکی سەرگەرمییە سەرسوڕهێنەرەکان سەرکەوتوو بوو. بەکارهێنانی کاریگەرییە تایبەتەکان خۆگرتن بوو کە گێڕانەوەی چیرۆکەکە زیاتر شیعریی بوو نەک بە شێوەیەکی وشەیی. ئەو دوو وەشانەی کە بینیومە ناویان لێنراوە (ئینگلیزی و فەرەنسی) بەڵام پێدەچێت ئەکتەرەکان بە زمانی خۆیان قسە بکەن نەک تەنها ئیتاڵی بۆیە کێشەی هاوکاتکردن هەیە. چیرۆک گێڕانەوەکە تێک نادات. لە نێو کاستی ئیرێن پاپاس وەک پێنێلۆپ زۆرترین ناسراوە بۆ خەڵکی ئەمریکای باکوور. پێشنیار دەکرێت بۆ هەموو فۆڵۆوەرەکانی ئۆدیسێس کە تا ئێستا گەڕاوەتەوە.
