من تەنها شتێکی زیادە نەبووم لەم فیلمەدا، بەڵام توانیم لە بۆستن بیبینم بۆ سینەمایەکی فرۆشراو. زیاتر لە هەزار هەواداری بۆستن ڕید سۆکس / فارێلی خۆیان لە سینەمایەک لە نزیک بۆستن کۆمۆن جام کرد بۆ بینینی کۆمیدیایەک....دەربارەی ئەوان....ڕێد سۆکس کۆنەپەرستان! درو باریمۆر و جیمی فالۆن ستار ئەم کۆمیدیایە نازدارەن دەربارەی خۆشەویستی و شەهوەت. خۆشەویستی لە نێوان ئەو دوو خۆشەویستە گەنجەدایە. شەهوەت بۆ یانەی ڕید سۆکسە کە زنجیرەی جیهانی دەباتەوە. هەرچەندە فالۆن ئەکتەری گەورە نییە، بەڵام باشترین ئەکتەرە بۆ ئەو ڕۆڵە. بەس پێکەنیناوییە و زۆرترین پێکەنین بەدەست دەهێنێت. لە بەرامبەردا باریمۆر هەمان باریمۆری کۆنە. لە هەندێک کاتدا هەستم دەکرد ئەکتەری پاڵپشتی ئیۆن سکای ئەکتەرێکی باشتر بووە بۆ ئەو ڕۆڵە. بەگشتی هەموو هەوادارانی بۆستن ڕید سۆکس ئەم فیلمەیان خۆشدەوێت. بۆ باقی جیهان ئەمە تەنها فیلمێکی کۆمیدییە.
