دان بەوەدا بنێم، من هیچ شتێک لەبارەی بیسبۆڵەوە نازانم، تەنانەت هەواداری ئەو وەرزشەش نیم، بەڵام ئەوە نەبووە هۆی ئەوەی چێژ لە نوێترین فیلمی براکانی فارێلی ببینم، کە تایەکەیە، کۆمیدیای ڕۆمانسییەکی بێ ڕێزی دڵڕفێن. فیلمەکە لە ڕاستیدا پەیوەندی بە بیسبۆڵەوە نییە؛ بەڵکو، بەڕاستی پەیوەندی بە پەیوەندییەکانەوە هەیە، و ئەو پەیوەندییە سۆزدارییەی کە زۆرجار دەتوانێت ڕووبدات.

جیمی کەوتوو – باشترین نمایشی خۆی دەدات بە ئەمڕۆ – ئەستێرەکان وەک بێن، مامۆستای قوتابخانەیەکی سووک و سووک. بێن جۆرێکە لە پیاو-کوڕ، کە بەداخەوە هەرگیز بەڕاستی گەورە نەبووە، هەروەها پەروەردەیەکی نزیک لە کۆنەپەرستانە بۆ تیپی بیسبۆڵی ڕێد سۆکس پەروەردە دەکات. بێن ژیانی خۆی بۆ سۆکس تەرخان کردووە، و هەموو شتێک دەکات لە دروستکردنی زیارەتکردنەوە تا فلۆریدا بۆ ڕاهێنانی بەهار تا ڕازاندنەوەی هەموو ئینجێکی چوارگۆشەی شوقەکەی لە کەلوپەلی تیم.

یەک ڕۆژ، لە هەمان کاتدا پۆلی ئەندازەیی ڕێزلێنانەکانی دەبات بۆ لە گەشتێکی مەیدانی بۆ ئۆفیسەکەی، بێن چاوی بە لیندسی ھاتوو (درێو باریمۆرێکی نایاب) دەکەوێت. لیندسی جۆرێکە لە کچێکی کۆمپانیا و پیشەکەی، بەڵام جۆرێک لە نازداری هەیە کە بێن بە تەواوی خۆشەویست دەزانێت. ئەو سەرەتا دوودڵە لە پرسیارکردن لە دەرەوە، پێی وایە کە ئەو ڕێگەی دەرچوون لە "پۆلەکەی" خۆی، و، لیندسی یەکسەر هاوبەشێکی ئەگەری لە بێن نابینێت.

یەکەم ڕۆژی یەکتربینینیان دادەبەزێت بۆ سەرەتای کارەساتبار کاتێک لیندسی تووشی حاڵەتێکی توندی ژەهراوی بوون بە خۆراک دەبێت — و ڕیچکردنی دەنگدانەوەی ئەو یەکەم ئاماژە دەدات کە ئێمە لە ڕاستیدا سەیری فیلمێکی فارێلی برادرز دەکەین. لەجیاتی ئەوەی داواکاری لیندسی - تاڕادەیەک بەپەلە - قبوڵ بکات، بێن بەدەوریدا دەلکێت بۆ ئەوەی ڕۆڵی پەرستار و ڕێک و پێک و دەرگاوان بگێڕێت. بۆیە بێن تەوالێت و ددانی سەگەکە دەسووڕێنێت، لە کاتێکدا ئارەزووی خۆشەویستیەکەی بە سەتڵێک لە تەنیشت جێگاکەیەوە بێهۆش دەبێت. ئەو پرۆسەیە درێژ و خۆگونجاندنەی کە بۆ هەڵوەشاندنەوەی تۆڕی دڵەڕاوکێی ستاتۆ و تەماحە کە ئەو وەک ستانداردەکانی خۆی بیری لێدەکاتەوە. زۆری نەخایاند عاشق دەبن، لەگەڵ لیندسی بە خۆشحاڵییەوە پەرۆشی کۆنەپەرستانەی بێن بۆ وەرزشەکەی قبوڵ دەکات.

کە بلیتی وەرزی هەڵبژاردەی میراتی لە مامی خۆشەویستەکەیەوە هەیە، بێن ژیانی خۆی لە دەوروبەری وەرزەکەدا ڕێکخستووە — ئەو هەرگیز یارییەکی لەدەست نەداوە . بەڵام پەیوەندییەکەی نێوانیان کە بە درێژایی زستان بەبێ هیچ کێشەیەک پێشکەوتنی بەدەستهێناوە، لە سەرەتای وەرزدا تووشی گرفتێک دەبێت.

لیندسی دەیەوێت بێن شتەکانی تر بکات، وەک جەژن لەگەڵ دایک و باوکی و ئاهەنگ لەگەڵ هاوڕێکانی ئاهەنگ بگێڕن ، بەڵام بێن دەست دەکات بە کێشە لە گۆڕینی بەرژەوەندییەکانی بۆ ئەوەی لە نیوەی ڕێگادا چاوی بە لیندسی بکەوێت. ئایا لیندسی دەتوانێت رەزامەندی لەسەر پەرۆشی ناعەقڵانی خۆی بۆ کوڕانی هاوین بدات بۆ ئەوەی پەیوەندییەکانیان کار بکات؟ ئایا بەڕاستی ئایا ئەو ژنە دەتوانێت جێگەی سەرنجی بێن بە وەرزش بگرێتەوە؟ ئایا دەتوانێت هەوادارێکی داماو و نێردی ڕید سۆکس خۆشەویستی ڕاستەقینە بدۆزێتەوە لە دوای هەموو شتێک؟ بێگومان لیندسی و بێن بە کۆمەڵێک هاوڕێی ڕەنگاوڕەنگی هاوڕێیانەوە دێن. توندترین هاوڕێی لیندسی، ڕۆبنی لاواز و دەوڵەمەند و شۆخ (کادی ستریکلاند)، پێداگری دەکات کە دەبێت شتێکی هەڵە لە کابرادا هەبێت ئەگەر هێشتا لە تەمەنی ٣٠ ساڵیدا سینگڵ بێت. Skye) دیمەنێکی گەشبینتر و ئەرێنی زیاتر لە Ben.

دەتوانرێت سەرنجڕاکێشیی بێن بۆ هەر هاندەری وەرزشی وەسوەسەیی بەکاربهێنرێت، لە کاتێکدا بێزارییەکانی لیندسی دەتوانن نوێنەری هەر ژنێکی سەرووتر لە پیشەی مۆبایلدا بن. فالۆن وەک بێن زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشە، کە توانای شاشەی گەورەی ڕاستەقینەی نیشان دەدات، زاڵبوون بەسەر ئەو تەحەدایەی کە بێ بایەخ نییە لە بێن لە بێ هاوسۆزی. لە لایەکی دیکەوە باریمۆر بە هەمان شێوە دڵڕفێنە وەک لیندسی وێوهولیک، بە تایبەتی کە ئەو خەبات دەکات بۆ ئەوەی بێن قبوڵ بکات کە ئەو کێیە بەبێ ئەوەی چاوی لە پێداویستییەکانی خۆی لەدەست بدات.

قژی تا بەڕاستی کاردەکات، و هەرچەندە زۆر شت هەیە لە ساتەوەختە کۆمیدییە ئیلهامبەخشەکان، فیلمەکە هەروەها باس لە کێشەی جددی ئالوودەبوون بە وەرزش دەکات و چەندە قورسە بۆ هاوسەرەکان کە دانوستان بکەن بۆ ئەم خاکە ناسکە.

زۆرێک لە فیلمەکە لە پارکەکەی بۆستن فینوای وێنە گیراوە، کە هەستێکی وردی ڕەسەنایەتی بۆ دانیشتنەکان زیاد دەکات، هەروەها کەشێکی یارییەکان، هەرچەندە بە تەواوی قەدرزانینی ئەوەی کە لەگەڵ تیمەکەدا ڕوویدا، بە ئەگەرێکی زۆرەوە سنووردار دەبێت بە یاریزانانی بیسبۆڵ. تەنانەت بەو شێوەیەش، تاو یاریگا بەختەوەرە بە سیناریۆیەکی وەها ورد و زیرەک و کۆمیدی کە تەنانەت هاندەرانی بیسبۆڵی تازەپێگەیشتووش زۆر شت دەدۆزنەوە کە لەگەڵیدا پەیوەندی بکەن. مایك لیۆناردی 05ی ئەیلول.
