بەڵێ، پابەندبوون. با بڵێین "تای تای" ڕەنگە فێڵت لێبکات بۆ ئەوەی باوەڕت بەوە هەبێت کە فیلمێکی بیسبۆڵە.

بەڵام نەخێر، مەرج نییە هاندەری بیسبۆڵ بیت بۆ ئەوەی لە ڕاستیدا چێژ لەم وێنەیە وەربگریت لە براکانی فارێلی. بەڵام بێگومان ئەگەر تۆ یەکێک بیت، زیاتر چێژ لەوە وەردەگریت؛ لەگەڵ هەموو ئاماژەکان (زۆر ورد، من دەڵێم) بە بۆستن ڕێد سۆکس و مێژووی تاڵ و شیرینەکەی؛ لە نەفرەتی بامبینۆ و هەموو ئەو شتانەی کە دەگەڕێنەوە بۆی، بەو دوو وشەیەی کە ناتوانیت لەبەردەم هەوادارێکی بۆستندا بیڵێنی: Bill Buckner.

درو باریمۆر و جیمی فالۆن دوو کەس نیشان دەدەن کە، بە گشتی لەوانەیە هەیانبێت بیرکردنەوەی دووەم لە چوونە ناو پەیوەندییەک: ئەو سەرکەوتووەی کە هەروەها دەوڵەمەندە لەگەڵ مامۆستایەکی قوتابخانە؟ شتەکە ئەوەیە، کارەکتەری فالۆن دڵی باریمۆر بەدەست دەهێنێت بە کۆمیدی و خەمخۆر و شیرین و بەڕاستی تەواو. بەڵام هاوڕێکانی پرسیارێکی لۆژیکی لێدەکەن: ئەگەر ئەو وەها پاسەوانێک بێت، بۆچی هێشتا لە بازاڕدایە؟ چوونە ناو بۆستن ڕێد سۆکس. ئەو ئەوەندە پابەندە بە تیپەکەیەوە لەو کاتەوەی مامی بلیتی وەرزی سۆکسی بۆ تێپەڕاندووە؛ ئەو هەرگیز لە یارییەکی ماڵەوەی ڕید سۆکس لە فێنوای پارک لە ماوەیەکی زۆردا لەدەست نەداوە.

و ئەو هاوسەنگییە ناسکە، چەندە ئامادەیە بۆ وازهێنان لە وەسوەسەی کوڕەکەی؛ وە چەندە ئەو مامۆستا شێتە بەیسبۆڵەیە کە ئامادەیە سازش بکات بۆ ئەوەی خۆشەویستیەکەی تری ژیانی خۆی بپارێزێت، ئەوەیە کە ئەم فیلمە هەمووی لەسەرە.

لە سەرەتادا، لەوانەیە پێت وابێت کە وەسوەسەی وەرزش بیتەکانی فیلمەکە زیادەڕەوییان تێدا کراوە بۆ ڕزگارکردنی کۆمیدی. باشە، دڵتەنگم کە دان بەوەدا بنێم، ئەوان نین. خۆم وەک هەوادارێکی هێوستن ئەستڕۆس کە ڕەق و ڕەقە، دەتوانین بڵێم هەموویان ڕاستن. من لە هەموو ڕێگایەکدا هەوڵ دەدەم کە لەبەردەستم بێت بۆ بینینی هەموو یارییەکی 'سترۆس؛ لە ڕادیۆ گوێیان لێ بگرە یان لە ئینتەرنێت فۆڵۆویان بکە. من هەموو ڕۆژێک بەشی وەرزشی The Chronicleم دەخوێندەوە. و بەڵێ، ژوورەکەم لە دوکانی دیارییەکانی کۆشکی کۆشک و مینیت خزمەتکار دەچێت؛ لەگەڵ دۆشەكێكی پڕ لە گێڕی ئەستڕۆس، لەنێویاندا 5 جێرسی، 20 تیشێرت و دەزانیت باكیەكە. تەنانەت کارەکتەری فالۆن ماستەرکارتی Red Sox MBNA ی هەیە.

فالۆن ئەوەندە باوەڕپێکراو بوو وەک دڵسۆزی ڕید سۆکس کە کۆنەپەرستانە، هەرچەندە دەیتوانی بیکێشێتەوە بەبێ ئەوەی ببێتە کارتۆن (سوپاس بۆ خوا ئادەم ساندلێر تێیدا نەبوو ); وە پڵۆتەکە لە دەوری چۆنێتی ئەم ژن و مێردەی کە هەوڵی بەڕێوەبردنیان دا بە خولیای یەکترەوە.

من دەڵێم کۆمیدییەکی ڕۆمانسی کلاسیک دەبێت. بەس نییە بۆ ئەوەی لە باشترین فیلمەکانی مێژوودا بیت؛ بەڵام بە دڵنیاییەوە قاڵبێک دەشکێنێت بۆ ناو ژانرەکە و ئەوەندە سەرنجڕاکێشە بۆ ژن و پیاو بە هەمان شێوە.
