من گەیشتمە بینینی ئەمە لە فڕۆکەدا بۆ نیوزلەندا هەفتەی ڕابردوو، و پرسیارم دەکرد کە چۆن پێوانە دەکات بۆ هەردوو فیلمی بەریتانیا و کتێبەکە. ناچارم بڵێم سەرسامی لەبار بووم. ئەگەر شتێک بێت وابەستەیی کۆنەپەرستانە بە یانەی ڕید سۆکس لە ساڵانی لاوازدا، تەنانەت باشترە لە پەرۆشی ڕەسەنی ئارسناڵ کە بەدرێژایی ساڵان سەرکەوتنیان بەدەستهێناوە. وەک بەریتانییەک منیش حەزم دەکرد بزانم کە پێویست ناکات لە بیسبۆڵ تێبگەیت بۆ ئەوەی ئەوەی ڕوودەدات بەدەستی بهێنیت. پرسیارێک دێتە بەرچاو - سیناریۆکە بە بەکارهێنانی سۆکس وەک تیمەکە نووسراوە تەنانەت پێش ئەوەی لە کۆتاییدا نەفرەتی بامبینۆ بشکێنن؟ یان تیمێکی تر بوو لە چوارچێوەکەدا؟ وەک هەوادارێکی ڕید سۆکس خۆم (سەیری من دەزانم، بەریتانییەک کە لە بیسبۆڵ تێبگات) دەبێت بڵێم کە چێژەکەی زیاد کرد.
