بەڕاستی ئەم فیلمەم بەدڵ بوو چونکە هاوسەرێکم هەیە وەک ئەو کابرایەی لەم فیلمەدا هەیە. ئەم فیلمە باس لە لیندسی دەکات کە لە ناوەڕاستی زستاندا لەگەڵ بێن دەناسێت کاتێک وەرزی بیسبۆڵ لەناودا نییە. خستوویەتییە سەر.

فیلمێکی کۆمیدییە لەگەڵ هەموو ئەو وەسوەسەی بیسبۆڵ کە بێن هەیەتی. ناتوانێت لە شتێک جیابکاتەوە کە زۆری خۆشدەوێت، ئەوەش وایکردووە زۆر کۆمیدی بێت و بۆچی زۆرێک لە ژنەکان دەتوانن لە ژیانی ڕاستەقینەدا پەیوەندی بە لیندسیەوە بکەن. هەروەها ئەو کەسانەی کە لەگەڵیدا دادەنیشێت لە یارییەکانی بیسبۆڵدا هەروەک چۆن وەسوەسەیان بۆ دروست دەبێت.

فیلمێکی کۆمیدییە و ئەگەر ئەم فیلمە بەکرێ بگرێت، ئەوا زەربە نادەیت.
