فیلمەکە تووشی شۆک کردم. من بە شەخسییەت زۆربەی قسە خراپەکانم هەبوو. باشە لە کۆتاییدا دوای خاوەندارێتی دیڤیدی بۆ چەند مانگێک ئێستا من لە شەوێکی بێخەودا پووپم کرد. هەرچەندە فیلمەکە بەڕاستی ئەو گرتە ڤیدیۆییە زیادانەی ڕاکێشاوە بە مەبەست بەکارهێنراوە بەڵام جددیەتی خولیاکەی و چاکبوونەوەی لە زیادکردنی یارییەکەوە کەمتر واقیعی دەبوو ئەگەر هەر دیمەنێک بەجێبهێڵن. باشترین شت لە فیلمەکەدا ئەوەیە کە یەکدەنگی لەگەڵ پەیوەندییەکەدا هەیە. هیچ دەرکەوتنێکی ئێکس نەبوو یان کارەکتەرەکان هەڕەشەیان لە پەیوەندییەکە دەکرد. مەبەستم ئەوەیە بە شێوەیەکی ئاسایی دەبینین کچەکە چاوی بە کوڕێک دەگا بە هەندێک پێچ و پەنا سەرسوڕهێنەری چارەنووس، ئەوان هاوڕێیان، شتێک کە بینیمان دێت ئەوان دەشکێنن سەرەوە و دواتر ئەوان پێکەوە دەگەڕێنەوە لە کۆتا پێنج خولەکی فیلمەکە. بەڵام ئەم فیلمە ئەو قاڵبەی پەیڕەو نەکرد. ئێمە لە ڕاستیدا ئەزموونی پەیوەندییەکەمان کرد و کەموکوڕییەکانی و هەرچەندە کارەکتەرەکان لەوێ ساتەکانی دژە خۆشەویستییان هەبوو، بەڵام وەستانی دراماتیکیان نەبوو ئەگەر ئەوان چوون و هەر 15ێک مۆنتاژیان کرد و دواتر جارێکی دیکە لە خۆشەویستیدا یەکدەگرنەوە. هەستم نەدەکرد فیلمەکە وەک باقی فیلمە ڕۆمانسیەکان پێشبینیکراو بوو. چیرۆکەکە ناوازە و ڕاستگۆ بوو بۆ واقیع بەو شێوەیەی کە هەستم کرد ئەم کەسانە لە فیلمەکەدا زۆرترین باوەڕیان پێدەگات کە لە فیلمێکی ڕۆمانسیدا لە سەردەمی مۆدێرن بینیومە. لە زنجیرەی جیهانی ڕاستەقینەدا کە چارەنووس کەمێک لەوێشەوە لێیدا. ئەوە هیچ "خانمە دادپەروەرەکەم" نییە بەڵام فیلمێکی ڕۆحی و ڕاستگۆیە. بە سادەیی دەڵێم حەزم لێیە.
