ناچارم دان بەوەدا بنێم کە بە چاوەڕوانییەکی کەمەوە چوومە ناو یاریگای تا. ئەوە هیچ وەحییەکی گەورە نییە بۆ من کە بڵێم کە دوا فیلمی جیمی فالۆن (تەکسی) خراپەکار بوو، و ترەیلەرەکانی یاریگای تا باش بوون بەڵام سەرسامم نەکردم. من لە ئێستاوە چەند قسەیەکی بیسبۆڵی پەنیر بۆ پێداچوونەوەکەم ئامادە دەکرد...من حەزم لە جیمی فالۆنە، بەڵام تەکسی یەکێک بوو لە مانگرتن لە ژیانی هونەریدا. باشە، ئێستا ئێمە steeeeee-riiiiiiike thwoooooooمان دەستکەوتووە! یەک مانگرتنی تر، و گەڕایەوە بۆ SNL! یان هەندێک فستق و جاکی کراکەر بۆ خۆت بکڕە، بەڵام بلیتی تای تاو مەکڕە. لە شانۆکە دەردەچیت و هەرگیز ناگەڕێیتەوە! پاشان فیلمەکە دەبوو بچێت و زۆر سەرگەرمکەرتر بێت لەوەی چاوەڕێم دەکرد. بەڵام هێی، نەمتوانی ڕێگە بدەم قسە زلەکانم بەفیڕۆ بدەن، ڕاستە؟ هۆکارێکی تر کە پێم وابوو گرنگی بە فیلمەکە نادەم ئەوەیە کە ڕقم لە یانەی بۆستن ڕید سۆکسە. هەموو خێزانەکەم ڕقیان لێیە. تەنها باسکردنی ناوی پێدرۆ مارتینێز بە ڕاکردن دەنێرێتە حەمام. ئای پیاو، دەست بە......باشە، من گەڕامەوە. بەهەر حاڵ دایکم کە هاندەری شاری سانت لویس کاردیناڵە، هێشتا پێی وایە زنجیرەی جیهانی ساڵی ڕابردوو ساختە کراوە. ئەو رەتیدەکاتەوە باوەڕ بەوە بکات کە سۆکس بە شێوەیەکی شەرعی سەرکەوتنی بەدەستهێناوە. بەڵام من ئەوەندە پیاوم کە دان بەوەدا دەنێم کە تاو یاریگا بووە هۆی ئەوەی هاوسۆزیم بۆ بهێنم، هەرچەندە تەنها کەمێک، لەگەڵ دۆخی نالەباری هاندەرانی ڕید سۆکس. مەگەر تیمێکی وەرزشی دڵخوازت هەبێت ناتوانیت بە تەواوی لەو بەرز و نزمە توند و نزمانە تێبگەیت کە هەوادارێکی وەک بێنەکەی فالۆن دەتوانێت تێیدا تێپەڕێت. هیچ شتێک نییە کە ئەوەندە تازە بێت وەک بۆنی وەرزێکی نوێ و هیچ شتێکی تەواو نەرم نییە وەک تەختەیەکی پاک. باشە، بە شێوەیەکی مەجازی قسەکردن. ئەوە خۆشی هاندەری وەرزشە. چاوەڕوان بن 'Til ساڵی داهاتوو، دەبێتە مانترای تۆ، دروشمی تۆ، دوعاکەت - و تاوەکە بە شێوەیەکی کاریگەر ئەو جەوهەرە دەگرێت. من ئەو ڕاستییەم خۆشدەوێت کە فیلمەکە چیرۆکێکی خەیاڵی دەگرێت و فڕێی دەدات لە بەرامبەر ژیانی ڕاستەقینەی The Red Sox' Improbable' ساڵی ڕابردوو لە زنجیرەی جیهانیدا بەڕێوەدەچێت. من ئەوەندە خۆشم ناوێت کە دەمەوێت هاوسەرگیری بکەم، بەڵام دەزانی مەبەستم چییە. چاوەڕوانم دەکرد ئەمە بە شێوەیەکی تا ڕادەیەک پەنیر مامەڵەی لەگەڵدا بکرێت، و لە کاتێکدا هەندێک لە نوکتەکان کەمێک گەمژانەیە، لە ڕاستیدا زۆر واقیعییە. دەبینیت، مامی بێن بردییە یەکەم یاریی ڕید سۆکس لە تەمەنی ٧ ساڵیدا، و کەی مرد بە بێن دوو بلیتی وەرزەکەی بەجێهێشت. بێن لە ماوەی ٢٣ ساڵدا یارییەکی لەدەست نەداوە. لە سەرەتای هەر وەرزێکدا ڕۆژێکی ڕەشنووسی هەیە کە ئەو و هاوڕێکانی کۆدەبنەوە بۆ ئەوەی بزانن کێ دەگاتە ئەوەی لەگەڵ ئەودا بچێت بۆ کام یاری. ئەو هەمووان سەما دەکات بۆ یارییەکانی یانکیز و هەر کاتێک کەسێک گلەیی بکات هەڕەشەی بلیتی یارییەکان دەکات لەگەڵ ڕۆیاڵز (ببورە MR. سێبەر) و تیشکی شەیتان. دیمەنێکی زۆر باشە، وە زۆر باش کاردەکات چونکە لە ڕاستیدا من کەسانێک دەناسم کە ڕۆژی ڕەشنووسی بلیتەکان دەکەن. هەروەها دەبێت دان بەوەدا بنێم کە دەتوانم پەیوەندیم بەوەوە هەبێت کاتێک بێن لەگەڵ لیندسی و دایک و باوکیدا دەچێتە نانخواردنی ئێوارە. یانەی ڕید سۆکس یارییەکی جادەیی ئەنجام دەدات، بەڵام لەبری ئەوەی لە تیڤیدا بە شێوەیەکی ڕاستەوخۆ سەیری بکات، بێن بڕیار دەدات کە شریتەکەی بکات. یەکێک لە مەترسیدارترین شتەکانی ژیان بریتییە لە تۆمارکردنی یارییەک و دواتر لە شوێنی گشتیدا و هەوڵدان بۆ دوورکەوتنەوە لە بیستنی ئەنجامەکە. لەوێ بوو. دۆخێکی زۆر گرژ و ترسناکە. WEEEEEELL، بێن دەچێتە ناوچەی مەترسیدار کاتێک کابرایەک لە چێشتخانەکەدا خۆی نیشان دەدات و باسی سەیرکردنی یارییەکە دەکات. بێن یەکسەر گوێچکەکانی دادەپۆشێت و وەک بانشی دەست دەکات بە قیژەقیژ بۆ ئەوەی گوێی لە ئەنجامەکە نەبێت. لیندسی شەرمەزارە و دایک و باوکی نازانن بیر لە چی بکەنەوە. بەڵێ، هاندەرانی وەرزش دەتوانن سەیر بن، من ئینکاری ناکەم. بەڵام ئەوە ڕاستەقینە. ئێستا ئەگەر چاوەڕوانی ئەو شتە خامە و ئیدجییە دەکەیت کە براکانی فارێلی بەو شتە ناسراون ئەوا دەتوانیت بێهیوا بیت. ئەوان ساتەکانی خۆیان هەیە، وەک کاتێک بێن دەڵێت ئەو حەزی لێیە کە چۆن لیندسی هەندێک جار لە لای دەمیەوە وەک قوربانییەکی جەڵتەی مێشک قسە دەکات، بەڵام بە گشتی ئەمە بە دڵنیاییەوە لایەنێکی نەرمتر و ڕۆمانسیترە کە براکان دەیخەنە ڕوو.That's نەک بڵێین فیلمەکە هەرگیز زۆر زۆر زەق دەبێتەوە. سوپاس بۆ خوا کاتێک کە SAP دەست دەکات بە کەمێک ڕژان، فارێلیز دەزانێت کەی دەبێت دوور بکەویتەوە. ساتێکی ڕۆمانسی کە لیندسی باز دەداتە سەر یاریگا و ڕاکردن بۆ لای بێن بۆ ئەوەی خۆشەویستی نەمر بۆی ڕابگەیەنێت، دەگۆڕێت بۆ بێن کە لە دڵەوە وەڵامی دەداتەوە، پێویستە باسی یاریگای دەرەوەم بۆ بکەیت. ئایا ئیسفەنجە؟ جیمی فالۆن دەیسەلمێنێت کە بە ماددەیەکی گونجاو دەتوانێت بە باشی خۆی لەسەر شاشەی گەورە مامەڵەی لەگەڵ بکات، و درو باریمۆر وەک سەرچاوەیەکی بەردەوامی سۆز و خۆشەویستی کۆمیدی ڕۆمانسی دەمێنێتەوە. تای یاریگا تەنها کاتێکی باشە، کات بەسەربردنێکی تۆکمەیە کە تا ڕادەیەک تازە سەیری ژانری کۆمیدی ڕۆمانسی دەکات. فیلمێکە کە کوڕان و کچان دەتوانن هەردووکیان پەیوەندییان پێوە بکەن. بە تایبەتی ئەو کوڕانەی کە لە هەندێک کاتدا لە ماوەی ساڵدا فەناتیزمی وەرزشی دەکەن و ئەو خانمانەی کە دەبێت مامەڵە لەگەڵ 'EM.ئێم بکەن. ئێستا ئەگەر هاندەرانی ڕید سۆکس دەتوانن تکایە بێدەنگ بن سەبارەت بە نەفرەتی بامبینۆ من زۆر پێزانینم هەیە. تایگەرەکانی مەمفیسم هەرگیز پاڵەوانێتی باسکەى NCAAیان نەبردۆتەوە، بۆیە بە فەرمی نالەباری من لە ئێوە زیاتر ڕادەگەیەنم. سەیرکردنێک. من لە یەکەم کاتە بەردەستەکاندا لە ڕێگەی خۆمەوە ناچمە دەرەوە بۆ ئەوەی پەلە بکەم و بیبینم، بەڵام ماتینییەکی نایاب دروست دەکات.
