ئەمە فیلمێکی زۆر باشە بۆ ڕۆمانتیکە ڕاستەقینەکان و خۆشەویستانی وەرزشی بە هەمان شێوە.

درو باریمۆر لە باشترین ئاستیدایە لەم فیلمەدا. وەک هەوادارێکی درو زۆر خۆش بوو کە بینیم درەوشاوەیی دوای ئەوەی چەند فلۆپێکی هەبوو. من گومانم لە جیمی فالۆن هەبوو بەڵام ئەو بە تەواوی وەک بێن گەیاند کە خۆشەویست و شێتی وەرزشی. کۆمیدیای ئەم فیلمە زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشە، چەند ساتێکی بە دەنگی بەرز پێکەنین هەبوو.

یەکەم ڕۆژی یەکتربینینیان دەستی بە ڕۆکی کرد کاتێک لە شوقەکەی خۆی بە گوڵەوە دەرکەوت و ئەو تا گەدەی نەخۆش بوو لە خواردنی شوێنێکی نوێ پێشتر لە ڕۆژدا. لەبری ئەوەی بڕوات یارمەتی گرنگیدان دەدات، یارمەتی دەدات بگۆڕێت بۆ بیجامە پاشان پاککردنەوەی ئەو پووکەی لەسەر تەوالێت و حەمامەکەی دواتر پێی دەڵێت کە ئەو 'زۆر خانمە...هیچ پارچەیەک نییە'. هەموو شتێک زۆر باش دەڕوات لە نێوان بێن و لیندسی بە درێژایی زستان بەڵام دواتر وەرزی بیسبۆڵ دەست پێدەکات. لیندسی دەست دەکات بە تێگەیشتن لەوەی کە بێن چەندە وەسوەسەی هەیە لەگەڵ ڕێد سۆکس و بۆچی ئەم کابرایە بەڕواڵەت گەورەیە هێشتا سینگڵە. ئەو هەوڵدەدات شانی خۆی هەڵبکێشێت و بیری لێبکاتەوە وەک شتێکی باش چونکە خشتەی کارکردنی سەرقاڵی هەیە و هەست بە تاوانباری ناکات بەهۆی کارکردنی کاتژمێری زیادە لەکاتێکدا لە یارییەکاندایە. تەنانەت هەموو کتێبەکانی سەر ڕێد سۆکس دەکڕێت کە دەتوانێت بیدۆزێتەوە کە یەکێکیان لەسەر 'نەفرەتی بامبینۆ' هەیە.

هەموو شتێک زۆر باش دەڕوات تاوەکو لیندسی زەنگی درۆی دەبێت و سوڕی مانگانەی لەدەستداوە. هەردووکیان وایان لێدەکات هەردووکیان بزانن کە چەندە جدی دەبن و دەست دەکات بە پرسیارکردن لەوەی کە ئایا ئەمە ئەو کەسەیە کە دەیەوێت لەگەڵیدا بێت. بەشێکی زۆر کاریگەر لە فیلمەکەدا دوای ئەوەی پێی دەڵێت کە ئەو سوڕی مانگانەی وەرگرتووە ئەوە نیشان دەدات کە بە دڵتەنگی دانانی لە دووری منداڵی قەبارەی منداڵ Red Sox کە کڕیبوو تەنها لە ئەگەری دووگیانی.

لە کۆتاییدا بێن هەوڵ دەدات بۆ نیشانی بدە کە چەندە گرنگە و بڕیار دەدات بچێتە ئاهەنگی لەدایکبوونی هاوڕێکانی دوای ئەوەی وتی "دەبوو ساڵنامەکەم بپشکنم و کاتێک بینیم یارییەکی سووری سۆکس/یانکی هەبوو دەمزانی من دەڕۆم Stag'. دوای ئاهەنگەکە بێن پێی دەڵێت ئەوە 'باشترین شەوی ژیانی' بوو، دوای ماوەیەکی کەم لە وەرگرتنی پەیوەندی لە هاوڕێکەیەوە کە چووە ئەو یارییەی کە وازی لێهێنا بۆ ئاهەنگەکە و پێی وت "ئەوە باشترین یاری بوو تا ئێستا!!!" بێن فریکس لە دەرەوە سەبارەت بە لەدەستدانی و لە کۆتاییدا بەڕاستی ئازاری لیندسی دەدات کاتێک دەڵێت "چەند خولەکێک پێش ئێستا دەتگوت ئەمە باشترین شەوی ژیانت بوو" ئەو دەڵێت "باشە ئەوە چەند خولەکێک لەمەوبەر بوو."

بۆیە بۆ ماوەیەک جیا دەبنەوە، ئەو تێدەگات کە وەسوەسەی ئەو چەندە ناپێگەیشتووە و بڕیار دەدات بلیتی وەرزەکەی بفرۆشێت کە لە مامیەوە بە میراتی گرتووە چونکە ئەگەر نەیکرد ئەوا دەیکرد 'زۆر لەو شتانەی کە بۆیان هێنابوو، بیری بخەەوە'. لیندسی لە ڕێگەی هاوڕێیەکەوە دەزانێت و بڕیار دەدات ڕێگری بکات لەوەی بزانێت کە ئەو کارە بۆ دەکات. کۆتایی دێت زۆر بە شیرینی نیشان دەدات کە چۆن خۆشەویستی منداڵی بۆ بیسبۆڵ لە سەر سێبەر بۆ خۆشەویستییەکی تەواو نوێتر قووڵتر، لیندسی. هێشتا دەچنە یارییەکان و تەنانەت بەشداری یاری کۆتایی زنجیرەی جیهانی و سانت لویس دەکەن و کۆتایییەکی خۆشە لە هەموو دەوروبەر. 2 پەنجەی گەورە بۆ سەرەوە!!
