تای یاریگا فیلمێکی بەس خۆشە. زۆر سات و کات و سات و کاتە کۆمیدییەکانی هەیە (لەوانەش دیمەنێکی دوشێکی پێکەنیناوی ناڕەحەتکەر). وەک زۆربەی کۆمیدییە ڕۆمانسیەکان، "ناوچەیەکی مردوو"ی هەیە لە ناوەڕاستدا کە هەموو شتە قورسەکان، "ئەو لە من جیا دەبێتەوە" ڕوودەدەن، بەڵام جگە لەوە بەردەوامە لە کۆمیدی تا کۆتایی.

تەنانەت ئەگەرچی پڵۆتەکە لە دەوری کۆنەپەرستی بەرەو ڕێد سۆکس دەسوڕێتەوە، بەڵام بە وەرزشەوە باری زۆری لەسەر نییە. مەرج نییە هەوادار بیت بۆ ئەوەی چێژ لەم فیلمە وەربگریت.

بێگومان ئەوە ئاسانە بۆ من بڵێم: منیش لە کوڕییەوە هەواداری ڕێد سۆکس بووم.

7 لە کۆی 10.

بارکی
