براکانی فارێلی، بۆبی و پیتەر، جارێکی دیکە لەو کارەدان. لەگەڵ فیلمی "تایی تای" دروستکەرانی فیلمەکانی تر کە مامەڵەیان لەگەڵ زۆرێک لە تەوەرە گەورەکاندا کردووە، واز لەو تاکتیکە بهێنن کاتێک بڕیاریان دا فیلمەکەی نیک هۆرنبی بهێننە سەر شاشەکە، شتێک کە سەخت بوو بیکات. ڕۆمانەکە کە هەمان ناونیشانە، مامەڵەی لەگەڵ وەسوەسەی پیاوێکدا کردووە بۆ تۆپی پێ، بەو پێیەی لە ئینگلتەرا دانراوە، کە ئەو وەرزشە زۆربەی هاندەرانی وەرزشی بەریتانیا بەکاردەهێنێت. ئەوە جێگەی شانازیی تیمی نووسینی لۆوێل گانز و بابالاو مەندێلە، بۆ گۆڕینی کتێبەکە بۆ زمانێک کە زۆربەی ئەمریکییەکان سەرنجی ڕادەکێشێت، کاتێک پاڵەوانەکەیان دروست دەکەن، هاندەری بۆستن ڕێد سۆکس.<br /><br />" تای یاریگا" فیلمێکە کە هەوادارێکی وەسوەسەیی پێشکەش دەکات، بێن رایتلی، کە ژیانی دەسوڕێتەوە بۆ وەرزی ڕید سۆکس، و مامۆستای پۆلی هەشتەم بە ڕێگەی نادیار بۆ بەشداریکردنی خوێندکارەکانی لەو بابەتەدا کە هەوڵدەدات فێری بکات. کاتێک بێن چوار لە باشترین قوتابییەکانی خۆی دەبات بۆ گەشتێک بۆ کۆمپانیایەکی ناوخۆیی، ئەو کۆدەبێتەوە، و بێهیوا دەبێت عاشقی لیندسی میکسە مێشکییەکان، ژنێکی گەنج کە دەچێتە شوێنەکان، بەڵام لە سی، هیچ ژیانێکی تایبەتی خۆی نییە.< BR /><br />چیرۆکەکە بەدوای ئەو دوو خۆشەویستەدا دەگەڕێت لە ڕێگەی ڕێوڕەسمی بەشداریکردن لە یانەی ڕید سۆکس، لە یارییەکانی ناوخۆ، لە فێنوای پارک. ڕەنگە هاندەرانی ئەم تیپە دڵسۆزترین کەسەکانی جیهان بن، چونکە لەگەڵ تیمێکدا گیریان خواردووە کە شتە سەرسوڕهێنەرەکان دەکات بەڵام، تا ساڵی ٢٠٠٤، هەرگیز لە زنجیرەی جیهانیدا سەرکەوتنی بەدەستهێناوە. لە ڕاستیدا کۆتاییەکە، بەو شتانەی کە بیستمان، دەبوو بگۆڕدرێت چونکە ئەوە ئەو ساڵە بوو کە دواجار ئەو ڕووداوەیان بردەوە کە بۆ ماوەی هەشتا و شەش ساڵ لەوان ڕزگاریان کردبوو! درو باریمۆر و جیمی فالۆن وەک ئەو دوو هاوسەرە لە ناوەندی فیلمەکەدا تەواون. خاتوو باریمۆر شتێکی سروشتییە کە هەمیشە لە دەرکەوتنەکانیدا لەبەردەم کامێرادا سەرسامی دەکات. جیمی فالۆن، کۆمیدییەکی بەناوبانگی تەلەفزیۆن، ئەکتەری سینەمایی بوو، لێرەدا دەرفەتێکی باشتری هەیە لە دوایین دەرکەوتنی لە فیلمی "تەکسی"، بە بۆچوونی خۆبەزلزانینمان.<br /><br />فیلمی براکانی فارێلی هەوادارەکانیان بە هەمان شێوە تێر دەکات وەک هاندەرانی بیسبۆڵ بەم چیرۆکە بیسبۆڵەوە.
