بە هەموو ڕاستگۆییەكەوە، ئەم زنجیرەیە ئەوەندەی کلاسیکە (وەک ئەوەی تەلەفزیۆن دەڕوات) ئەوەندەی شیعری ڕەسەن بۆ ئەدەبیاتی جیهانە. دوور لە ئیستغلالکردنی خراپ، وەرگێڕانێکی جوان و ڕێزدارە لە یەکێک لە دەقە پێناسەکراوەکانی کولتوری ڕۆژئاوا.

من بەهۆی دۆخی نالەباری ئۆدیسێس و شوێنکەوتووانیەوە جووڵاوە؛ کاریگەری درامای کەوتنی ترۆی (کە هەستی پێدەکرا بەڵام نەبینرا)؛ سەرسام بوون بەو ڕێگایەی کە خوداوەندەکان بە چارەنووسی مرۆڤە فانیەکان یارییان دەکرد. (پێویستە باس لەوە بکرێت کە ئەو خوداوەندانەی لێرەدا دەردەکەون بوونەوەری CGI گاڵتەجاڕانە نین کە بە دەوری باڵەکانیاندا دەفڕن، یان مۆدێلی مۆدەی خراپ بە بیکینی. ).

بەزەییەکە لە DVD بەردەست نییە، بە تایبەت بە لەبەرچاوگرتنی وەرگێڕانی زۆر کەمتر و پەنیراوی ئۆدیسێ کە مرۆڤ دەتوانێت لە فرۆشگاکانی ڤیدیۆدا بدۆزێتەوە.
