"تاقی تا" زیادکردنێکی شیرین و دڵڕفێنە بۆ ژانری بچووکی ڕۆمانسی وەرزشی وەک فیلمەکانی بەروار یان فیلم کە کوڕێک دەتوانێت ئامادەبێت لەگەڵ دایکیدا بچێتە لای (هەرچەندە کوڕەکانی ناو بینەران بە شێوەیەکی بەرچاو نائارام بوون لە کاتی دیمەنە ڕۆمانسییەکاندا).

من لە وەشانێکی سووکتری چیرۆکێکی لەو جۆرەدا ژیاوم، چونکە یەکەم جار کە پەیوەندیم بە بیسبۆڵەوە هەبوو، لەگەڵ هاوسەرەکەمدا بوو کە بەهاری دوای بردنەوەی یەکەم زنجیرەی جیهانی میتس بوو و دواتر سەیری فیلمی The Metsم کرد کە کلینچەکەی داهاتوویان بەدەستهێنا چونکە من ئایا ئەو یەکەم بوو کە هێشتا لە کاتژمێرەکانی wee لەگەڵ دوو کوڕە بچووکەکەمان، کە گەورە بوون بۆ ئەوەی زیاتر فێری بیسبۆڵم بکەن لە ڕێگەی شکستە دڵتەزێنەکانی تری تیپی خولی نیشتمانی گەڕەکە ناوخۆییەکانمان بۆ بردنەوەی دووبارە (و ئەوە من بووم کە کوڕە گەورەکەمان برد بۆ تاکە یارییەکەی لە فێنوای پارک وەک من کەمێک لە تای ڕید سۆکسم گرت وەک خوێندکاری دەرچووی بۆستن).

بۆیە بە بەراورد بە واقیع، سیناریۆکە بە شێوەیەکی باوەڕپێکراو دوو کەس دروست دەکات کە کاری ڕاستەقینەیان هەیە. بە تایبەتی سەرنجڕاکێشە کە کارەکتەری درو باریمۆر کەسێکی جەوهەرییە کە توانای دژە باربی هەیە، هەرچەندە زۆر بە باشی تەنها لەگەڵ سێ هاوڕێ کچە بێدەنگەکانی لە کاتی ڕاهێنانی هۆڵی وەرزشدا سەردانی دەکات کە ڕێگە بە زۆر جیگکردن دەدات و چیرۆکە لاوەکییە بچووکەکان لەگەڵ دایک و باوکیدا بە تەواوی نازانن Work.

تەنانەت بە شێوەیەکی باوەڕپێکراو دانراوە کە چۆن لەگەڵ مامۆستای بیرکاری جیمی فالۆن دەناسێت و چۆن دەکەوێت بۆ "کوڕی زستانە"ی خۆی -- هەرچەندە جێگەی سەرسوڕمانە کە شوقەکەی پڕ لە کەلوپەلی ڕید سۆکس نووکی بۆ نەهێناوە لە لای جیکیل-و-هیدەکەی "کوڕی هاوینە." هەروەها قەیرانی پەیوەندییەکانیان لە وەرزی بیسبۆڵدا بە شێوەیەکی تازەگەری گەورە دەژەنرێت، لە هەوڵەکانی سازشەوە تا ئەو ئاستەنگە ڕاشکاوانەیەی کە بۆی هەیە، کە سەنتەری لە دەوری ئەوەیە کە هەردووکیان ڕووبەڕووی سی و تاقانە دەبنەوە. فالۆن بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر بەرز دەبێتەوە بۆ پێگەیشتنی سۆزداری وردە وردەی کارەکتەرەکەی.

لە کاتێکدا کۆتاییەکە بە قورسی لە ئۆ. هێنری قەرز دەکات، سیناریۆنووسەکان کاری یۆمانیان کرد کە بە خێرایی وەرزە باوەڕپێنەکراوەکەی سۆکس لە ساڵی ٢٠٠٤دا تێکەڵ بە هێڵێکی چیرۆکی پێداچوونەوەکراو کرد (بە لەگەڵ هێڵێکی چیرۆکی پێداچوونەوەکراودا. هاوکارییەکی زۆر لە ڕێکخراوی ڕێد سۆکس بۆ وێنەگرتن لە یاریگاکە).

سیناریۆی فیلمەکە لە ڕێگەی خۆیەوە دەڕواتە دەرەوە بۆ ئەوەی ڕوون بکاتەوە کە بۆچی فالۆن لەهجەیەکی بۆستۆنی نییە، وەک کۆچبەرێک لە نیوجرسیەوە، بەڵام ئەوەش ئەوەمان بۆ ڕوون ناکاتەوە کە بۆچی هاوڕێ مۆتلیەکانی نایکەن. دەنگە ڕەسەنە ڕەسەنەکان دەنگەکانی بۆستن لە زۆربەی "خێزانی هاوینە"ی ئەوەوە وەرگیراون لە خاوەن بلیتەکانی تری وەرز، کە بە میهرەبانی کیبیتز بنەماکانی سۆکس لۆری بۆ تازەپێگەیشتوو باریمۆر (و هەر ئەندامێکی بینەری لەو جۆرە).

گۆرانییەکە هەڵبژاردن زۆرێک لە هاندەرانی ڕید سۆکس لەخۆدەگرێت، لە تێبینییە سەرەتاییەکانی "ئاوی پیس"ی کلاسیکەوە، هەرچەندە زۆربەیان دەبیسترێن لە ڕێگەی کریدتەکانی کۆتاییەوە دەبیسترێت وەک ئەوەی گوێ لە ڕادیۆی ناوخۆیی بگرێت و شایەنی دانیشتنە بۆ بیستن.
