ئەم فیلمەم شەوی پێنجشەممە بینیم دوای ئەوەی ڕۆژێکی بێزارکەری بەڕاستی بەسەر برد. هیچ چاوەڕوانییەکم نەبوو، ئەوانەی کە هەمبوو تا ڕادەیەک نەرێنی بوون. بوون بەو تاکە فیلمەی کە تا ئێستا سەیری جیمی بکەم، وەشانی ئەمریکی تاکسییە لەگەڵ شاژنە لاتیفە(؟)...پرسیار مەکە بۆچی! بەڵام بەجدی..ئەم فیلمە زۆر نازدارە! درو باریمۆر هەمیشە شیرینە، بەڵام خەریک بوو عاشقی کارەکتەری فالۆن بم. بۆچی ناتوانم بەو شێوەیە چاوم بە گەمژەیەکی نازدار بکەوێت. :) فیلمەکانی وەک ئەو فیلمانە نایاب و ناوازەن. سادە و شیرین و پێویست. یەکشەممە لە ڕۆژێکی پێنجشەممەدا. من تەنانەت هاندەری وەرزشیش نیم، بەڵام ئەوە شتێکە دەربارەی فیلمە ئەمریکییەکان کە بیسبۆڵیان هەیە کە سەرسامم دەکات. ڕەنگە ئەو ڕاستییەی کە ئێمە ئەو وەرزشەمان نییە لێرە لە نەرویج.

(یەکەم کۆمێنتی من تا ئێستا.) هاها
