ئەگەر حەزت لە کۆمیدیای ڕۆمانسییە ئەوا ئەم چیرۆکە دەبینیت کە دوو تاکە گۆرانی تەمەن ٣٠ ساڵانن کە لە کاتی ڕەزامەندییەکانی پێشبڕکێی خولی ئەمریکیدا عاشق دەبن. لە لایەکی ترەوە، ئەگەر تۆ بەدەوریدا هەڵواسراوە چاوەڕێی کوشتنی Bill Volume 3 یان Sin City 2 ئەوا بە ئەگەرێکی زۆرەوە پێویستە دوور بکەویتەوە. پڵۆتەکە ئەو کوڕە فەرزە لەخۆدەگرێت کە هاوڕێی کچ دەناسێت، کچ هاوڕێی گای دەناسێت، و گای دیمەنەکانی دایک و باوکی کچ دەناسێت. تەنانەت کوڕێکیش هەیە کە دیمەنی سەگی ئاژەڵە ماڵیەکانی کچ دەناسێت. ئەوە هەمووی هاوتایە بۆ کۆرسەکە لە فیلمێکی وەک ئەمدا. بەڵام ئەوەی من پێم خۆش بوو لەوەدا ئەوە بوو کە پڵۆتەکە ورد بووەوە لە پرۆسەی بڕیاردان کە خەڵک دەیکەن کاتێک دەست دەکەن بە تێگەیشتن لەوەی کە بەرژەوەندی ڕۆمانسییان تەواو نییە و لە ڕاستیدا کەمێک شتێکی چەقبەستووە. پڵۆتەکە لە دەوری وەڵامدانەوەی پرسیارەکان کۆدەبێتەوە؛ چەندە quirkiness زۆرە و تا چەند خۆشەویستی دەوێت بۆ ترەمپ ئەو کورکانە؟ سەرنجڕاکێشە کە کارەکتەرەکان بەو شێوەیە کار دەکەن چونکە لە قووڵایی دڵیدا (ئەگەر دان بەوەدا بنێین) هەموومان quirksمان هەیە. باریمۆر کاری زۆر باش دەکات لە ڕۆڵی خۆیدا و فالۆن سۆرتای سەرسامی کردم -- ئەویش باشە. من 7 لە 10 وەک کۆمیدیای ڕۆمانسی هەڵسەنگێنم. خاڵێک زیاد بکە ئەگەر هاندەری بیسبۆڵیت یان پەیوەندییەکی ڕۆمانسی لەگەڵ یەکێکدا هەیە. خاڵێکی تر زیاد بکە ئەگەر هاندەری ڕێد سۆکس بیت و دوو خاڵ کەم بکەرەوە ئەگەر هاندەری یانکیز بیت.
