کچەکەم بەڕاستی لەسەرم دەکوژێتەوە کاتێک ئاماژە بە درو باریمۆر دەکەم وەک ئەوەی وا دەرکەوێت کە بە تاوەیەک لە دەموچاویدا لێی دراوە، باسی دودلی دوورایت چینەکەی ناکەم کە جەی لینۆ بۆی دەمرێت. کەواتە چەندە نایاب و سەرنجڕاکێشە، کاتێک لە فیلمی "تاقی تاڵ"دا بۆم دەرکەوت کە بەڕاستی حەزم لە شاجوان باریمۆرە؛ و جیمی فالۆن؛ وە ڕید سۆکس؛ وە بۆستن! ڕەنگە ئەم فیلمە باشترین تایبەتمەندی وەک کۆمیدیای شیرین و سووک بێت. بۆ ئەوەی بەتەواوی کۆنەپەرستانە بن، کچەکان فیلمەکەیان بەدڵ دەبێت بەهۆی سۆز و خۆشەویستی ڕۆمانسی و لاوازیی جیمی فالۆن، کوڕەکانیش حەزیان لێی دەبێت بۆ هەموو پەیوەندی نێرەکان و وێناکردنی وەسوەسەی وەرزشی.

ڕزگارکردنی وەرزشی من هاوسەر و کچە هەرزەکارەکەم و هەموومان شتێکمان دۆزیەوە کە لە فیلمەکەدا حەزم لێی بێت. کە لە خۆیدا شتێک دەڵێت. ڕێگەیەکی خۆشە بۆ ئەوەی کاتژمێر و نیوێک یان زیاتر بەسەر بەریت، و ڕەنگە بەڕاستی فلیکی ڕۆژێکی باش بێت، هەروەها.
