من چووم بۆ بینینی تای تاو لەگەڵ دایکم، دەتوانم بڵێم کە هەردووکمان زۆرمان خۆشویست. ئەو کۆمیدیایە ڕۆمانسییە ئاساییە نەبوو کە کەسێک بۆ ئەوی دیکە پەنجەی لێ بدات، و بلا بلا بلا... تۆ چاوەڕێی ئەوە نەبوویت کە یەکەم ماچی کەشوهەوا یان لە کۆتاییدا پێکەوە کۆببنەوە. ڕاستەقینەتر بوو، چونکە لە ڕێگەی پەیوەندییەکەوە بینیوتە، نەک هەموو فیلمەکە باسی ئەوە بکات کە پێکەوە دەبن. خەڵک لە ڕاستیدا دەیانتوانی پەیوەندی بە فیلمەکەوە هەبێت، چونکە پێناچێت وەک بارودۆخی نائاسایی، یان بارودۆخی مەحاڵ بێت. بەڕاستی کۆمیدی بوو، و پێموایە باشترین نمایشی جیمی فالۆن بوو. بە گشتی... بە دڵنیاییەوە پێشنیاری دەکەم!
