ئەوەی من چاوەڕێم دەکرد: وێنایەکی تا ڕادەیەک چەقبەستوویی کابرایەکی شێتێکی وەرزشی و وێنایەکی کۆنەپەرستانەیە کە حەزی لێیە و حەزی لێیە، بەڵام لە کاتێکدا کە مۆزێکی دووەمە لە پشتگیرییەکی زۆر پەرۆشی بۆ تیپە وەرزشییە دڵخوازەکەی.

ئەوەی من بەدەستم هێنا: چیرۆکێکی یەکسان کە هەردوو گای و گال لە کۆتاییدا دان بەوەدا دەنێن -- بۆ خۆیان و یەکتر -- کە هەریەکەیان خولیای ژیانیان هەیە بەڵام هەریەکەیان دەتوانن لە ئەوی دیکە خۆشبن بۆ ڕزگارکردنی ئەو خۆشەویستییەی کە هاوبەشی دەکەن .

دەنگ دەدات بە ساپی بەڵام لەگەڵ نوکتەی بێ وەستان و نمایشە نایابەکان ئەم چیرۆکە کاردەکات! باریمۆر کلاسیک باریمۆرە: ئەو تێکەڵە تەواوەیە لە شیرین و بەهێز و نازدار. ئێمە چاوەڕوانی ئەوە دەکەین کە لە ئەو و ئەو گەیاندی.

بەڵام فالۆن سوپرایزێکی خۆشە لەم فیلمەدا. ئەو تێکەڵەیەکی تەواو و بێ کەموکوڕی گوێزی وەرزشی لەگەڵ قەدرزانی بۆ شتە ئاساییەکانی ژیاندا تێکەڵ دەکات، وەک گرنگیدان بە منداڵان و خۆشەویستەکەی. فالۆن بە تەواوەتییەکی ورد هێڵەکانی خۆی دەگەیەنێت. ئەو دەتوانێت خەمخۆر بێت ("تۆ تەنها بەسەر مەیدانەکەدا ڕاتکرد بۆ من!") و لە هەمان هەناسەدا بە خۆشەویستییەوە کوێر بێت بەهۆی خۆشەویستییەکەی بۆ ڕید سۆکس ("چەند هەستی بە چیمەنتۆ کرد؟ جۆرێک لە ئیسفەنجیی؟") لە هەمان کاتدا. وێناکردنی فالۆن "دروستکردووە" فیلمەکە. بەهیوای ئەوەی، ئەم فیلمە سەرەتای کاری سینەمایی باشتر بۆ فالۆن دیاری دەکات، شتێک کە لە دەرەوەی ئەو نوکتەی سۆفۆمۆریکی سەرەوەیە کە تایبەتە بە خوێندکارانی SNL (واتە ویل فێرێل).

بە کورتی فیلمێک کە دەتوانێت فیلمێک بێت کەوتوونەتە قوربانیی نێر بەرامبەر بە کارەکتەرە مێیەکان لە سەرووی ئەو سنووردارکردنەوە و هێڵە گاڵتەجاڕەکانی بێ وەستانیان دابین کردووە، زۆربەیان بە وردبینییەکی درەوشاوە لەلایەن فالۆنەوە دەگەیەنرێن.

هەی، من ئەمەم لەگەڵ هاوسەرەکەم بینی -- نەک ژنەکەم -- نەک لەگەڵ هاوسەرەکەم -- نەک هاندەری بیسبۆڵ -- و ئەویش وەک من زۆری خۆشویست. نە "کوڕێک"ە و نە "فلیکی چێشت"ە. ئەوە فلیکێکی نایابی دروستکردنە-تۆ پێکەنیناوییە. بڕۆ بیبینە!
