لە ڕۆژئاوای کۆن هەمیشە ئەو پیاوانە هەن کە هەناسە دەدەن بە توندوتیژی و ئەو ژنانەی کە هەناسەیان دەگرن. یەکێک لە بەناوبانگەکانی شار بە ناوی Clit Tollinger(Robert Mitchum) لەلایەن هاوڵاتیانەوە بەکرێ دەگیرێت بۆ ڕزگارکردنی Gunslingers (لیۆ Genn، Claude Atkins، لەنێو ئەوانی تردا)، Baronland's hoodlums. لەوێدا لەگەڵ ئاسنگەر (ئیمیل مێیەر) ، کچەکەی (کارێن شارپ)، خۆشەویستەکەی (جۆن لوپتۆن)، مارشال (هێنری هال) و خاوەنی سالۆن (تێد دی کۆرسیا) دەناسێت. کلینت وەک یاسامان جێگری بۆ هێنانی ئاشتی دەستنیشان دەکرێت و هەندێک کارتێل دەخاتە سەر و دەڵێت: ̈ ئاگادارکردنەوە , لەبەرکردنی دەمانچە یان چەکی تر لە شارەکەدا قەدەغەیە. هەموو ڕەقەکاڵاکان لە ئۆفیسی مارشال بپشکنە ̈. کلینت خۆشەویستە پێشووەکەی دەدۆزێتەوە، مادامێکی ناوخۆیی (جان ستێرلینگ) کە بەرپرسی کچانی سالۆنە( ئەنجی دیکنسۆن، باربارا لۆڕێنس، لەنێویاندا). بەڵام ئەنجومەنی شارۆچکەکە دەترسێت ئەو شێوازە خاوانەی کە لەلایەن کلینتەوە ئەنجامدراون . لە کۆتاییدا خاوەن زەوی کینگپین دەردەکەوێت و هەوڵدەدات تۆلینگەر بە دەستی خۆی بکوژێت.

ئەمە چیرۆکێکی ورووژێنەری گەورەیە لەبارەی شەریفێک کە تەنها یەک کوشتنی دیکەی هەبوو بۆ ئەوەی بچێت. وەک ڕۆژئاوایەکی هێواش دەست پێدەکات بەڵام بەدوایدا دێت بۆ ئەوەی بە کارەکتەرە تاریکەکان و پڵۆتێکی تۆکمە سەرساممان بکات. حیکایەتەکە نزیکە لە خەمباری , مەمکەدەرێک دێتە شارۆچکەیەک تەنها لە کاتی خۆیدا بۆ ئەوەی دڵنیابێت لە هاوڵاتیبوونی بەڵام دواتر ڕووداوەکان خراپتر دەبن . گرینگترین شتەکان بریتین لە سووتاندنی لە سالۆن و ڕوبەڕوبونەوەی کەشوهەوا لە کۆتاییدا. ڕۆڵێکی دیاردە و گەورە بۆ ڕۆبەرت میچم وەک ئەڤێنجەر ئەنجێڵ و تاڵ چەکدار، ئەو تەواوی نمایشەکە. نمرەی مۆسیقای زیندوو و زیندوو لەلایەن ئەلێکس نۆرس (سپارتاکوس، کلیۆپاترا)، سینەماکاری کەشوهەوا بە ڕەنگی ڕەش و سپی لەلایەن لی گارمێسەوە. وێنەی جوڵاوەکە بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر لەلایەن ڕیچارد ویلسۆن (ئەل کاپۆن , سێ لە ژێرزەمین)دا بەدیهاتووە کە وێستەرنێکی باشیان وەک ̈بانگهێشت بۆ چەکدارێک و ئەڵقەکانی ̈zane grey ̈. ئەنجامە سەیرکراوەکان بۆ ئەم وێستەرنە نائاساییە.
