ڕۆبێرت میچم ڕۆڵی کلینت تۆلینگەری لەم فیلمە کورتە بەڵام سەختەی وێستەرن: پیاو بە دەمانچەکە ڕۆڵی سەرەکی دەگێڕێت. تۆلینگەر شارۆچکەیەکی پیشەیی تامێرە - وەک لە، کاتێک شارۆچکەیەک پێویستی بە کەسێکە بۆ ئەوەی خۆی ڕزگار بکات؛ ئەو کەسەیە کە دەهێنرێتە ژوورەوە بۆ ئەوەی ئەو کارە بکات. نوێترین کۆنسێرتەکەی تۆلینگەر وەک ڕووداوێک دێتە پێش چاو: ڕۆیشتن بۆ ناو شارۆچکەکە بەدوای فڵچەی پێشوویدا دەگەڕێت، ئەو بە کۆسپەوە دەچێتە ناو شارۆچکەیەکەوە کە وەک بوکەڵەیەک لەلایەن چەتەیەکی ڕۆژئاوایی ناوخۆییەوە یاری پێدەکرێت. بەڵام زۆرێک لە خەڵکی شارەکە دەست دەکەن بە پەشیمانی ئەو ڕۆژەی کە تۆلینگەریان بەکرێ گرت، چونکە شێوازی پاککردنەوەی شارۆچکەکە دەبێتە باجێکی زۆر (لەناکاو دەشتە بەرزەکان پێدەچێت کەمتر ڕەسەن بێت). 

پیاوێک کە دەمانچەکە وەک فیلمێکی مامناوەندی ڕۆژئاوایی لە ڕۆژئاوا دەست پێدەکات بەڵام لەگەڵ پێشکەوتنی فیلمەکەدا زیاتر و زیاتر دەست دەکات بە سەرسوڕمانت. ئەوەی کە وەک لەبیرکراو و ڕاکردن لە-میل دەست پێدەکات، کۆتایی بە تاریکی و سەنتەری کارەکتەری دێت. تەواوی فیلمەکە زۆر بە باشی وێنە گیراوە و کاستەکە زۆر چێژبەخشە. میچم خۆی ئاسایی خۆیەتی لێرە لە مرۆڤ بە دەمانچە - نەک یەکێک لە باشترین نمایشەکانی، میچم هێشتا بوونی کلاسیک و کاریگەری شاشەی سەختی-کوڕی لە گێڕی بەرزدا هەیە و ئەو دیمەنە پڕ لە کردار و مانادارەکان و شۆککەرەکانی دەکات فیلمەکە ڕاست لە دەرەوەی پارکەکە. پیاو بە دەمانچەکە وێستەرنێکی میچمێکی خۆشە و بە ئاسانی شایەنی کاتەکەیە.
