کلینت تۆلینگەر دەگاتە شارۆچکەیەکی بچووک و بەدوای هاوسەرە دوورکەوتووەکەی و هەواڵی کچەکەیدا دەگەڕێت، بەڵام ئەو دەیدۆزێتەوە، ئەگەری هەر جۆرە ئاشتەواییەك زۆر تەنکە. لە کاتێکدا لێرەدا، شەریف و خەڵکی شارە گرنگەکە فێری ناوبانگی تۆلینگەر دەبن وەک شارۆچکەیەکی پسپۆڕی دەمانچە. لە کاتێکدا ئەوان لە ترسی خاوەن زەوییەکی نهێنی دەژین کە شارۆچکەکەیان لێ دەسوتێنێت کەمێک بە وردی، کۆبوونەوەیەک ئەنجام دەدەن کە هەڵدەبژێرێت تۆلینگەر بەکرێ بگرێت بۆ ڕزگارکردنی شارۆچکەکە لە توخمە ناخۆشەکانی.<br /><br />پیاو لەگەڵ ئەو پێدەچێت دەمانچە یان پارچەیەکی لەبیرکراو بێت یان یەکێکی زۆر لە ژێر بینراودا بێت، لە کاتی نووسینی ئەم بابەتەدا، کەمێک زیاتر لە ٢٠٠ دەنگ و 9 کۆمێنتی بەکارهێنەری کەمی هەیە کە بۆی نووسراوە. ئەوە شەرمەزارییە لە هەریەک لە نمرەکان چونکە هەرچەندە بەهاکانی بەرهەمهێنان هاوار دەکەن کە ئەمە فیلمی B Western ـە، بەڵام ئەمە هاتنە ژوورەوەیەکی وردە لە ژانری ڕۆژئاوادا. کە پارچەکە تەوەرەی پڵۆتێکی تا ڕادەیەک ستانداردی شارۆچکەیەکی هارانگوی وەردەگرێت کە ڕوو لە فریشتەیەکی تاریکی تۆڵەسەندنەوە دەکات، ڕەنگە بەدرێژایی ساڵان هیچ چاکەیەکی فیلمەکەی نەکردبێت، من خۆم کورتەیەکم خوێندەوە و پێم وابوو تەنها یەکێکی ترە لە هێڵی هاوشێوەی تەوەرەکەدا وێنەکان. بەڵام سەرم سوڕما کە وێنەیەکی تاریکی دراماتیکم دۆزیەوە کە شانازی بە چەندین سات و ساتەوەختی چێژبەخشەوە دەکرد، چ لە ڕووی تەکنیکییەوە و چ وەک چیرۆکێکی کارا.<br /><br />ڕۆبەرت میچم لە پێشەنگدایە وەک تۆلینگەر، بە تەواوی کاست، ئەو هەنگاو دەنێت لە ڕێگەی وێنەکەوە وەک وێنەکە وەک وێنەکە هەندێک هەڕەشەی زاوزێ. زۆرجار باس لەو ئامادەبوونی شاشەیە دەکەین کە جۆن واین و چارڵتۆن هێستۆن هەیانبوو {بێگومان بە شێوەیەکی ڕەوا}، میچم ڕاست لەوێیە لەگەڵ باشترینەکانیان. یەکێک لە زنجیرەکان لێرەدا دەبینێت کە لە سێبەرەکانی پشتی ژوورێکدا وەستاوە لەکاتێکدا کۆبوونەوەیەک ڕوودەدات، ئێمە دەموچاوی نابینین، بەڵام دەتوانین هەست بکەین کە ئەو منداڵە کونکردنە چاوی لێمانە!. باقی کاستەکەش زۆر لە سێبەری میچمدان، بۆیە بەڕاستی تەنها لەگەڵ ئەو پیاوە گەورەیەدایە کە فیلمەکان بڕوانامەی نواندن بەرزن، ڕەنگە نادادپەروەرانە بێت کە تێد دی کۆرسیا بۆ لێدانێک تاکە دەربهێنین، بەڵام پیاوی شکستخواردووە بچووکەکانی دەمانچەکەن. لەگەڵ خراپەکارەکانیدا، و بەداخەوە دی کۆرسیا هیچ جۆرە هەڕەشەیەکی خراپەکاری کەمی هەیە. نمرەکە لە ئەلێکس نۆرسەوە بە شێوەیەکی نایاب چیندارە {هەوادارانی سپارتاکوس بە دڵنیاییەوە گوێچکەیان دەکوتێت} و سینەماکارییەکەی لی گارمێس زۆر سەرنجڕاکێشە کاتێک مرۆڤ تێدەگات کە زۆربەی ئەم وێنەیە لە زۆری ستۆدیۆدا گیراوە. دەرهێنەر و بە هاوبەشی لەلایەن دەرهێنەری یەکەمجار ڕیچارد ویلسۆن، پیاو بە دەمانچەکە چەند سوپرایزێکی کەمی بۆ ژانرەکە هەیە، بەڵام لە تۆن و توندوتیژی و لە سەرووی هەموو شتێکەوە تاریکە، زۆر چاودێری دەکرێت. 7.5/10
