ئێستا پیاوێکی بە دەمانچەکە زۆر بە باشی لەبیرکراوە، بەڵام بووە هۆی زریانێکی بچووکی سەرنجی میدیاکان لە ساڵی ١٩٥٥ کاتێک ڕۆبەرت میچم هەردوو جێت رینک لە کۆمپانیای زەبەلاح ڕەتکردەوە (کە لە ڕاستیدا بۆی نووسرابوو و دواتر بە شێوەیەکی بەرچاو کاری لەسەر کرابوو) و مەبەست لە چارڵز لاوتن. وەشانی ڕووت و مردووەکان بۆ ئەوەی لەبری ئەوە دروستی بکەن. سەرەڕای هەندێک کێشەی بەرهەمهێنانی ئاشکرا و هەندێک ڕووناکی توند کە ناوبەناو هەردوو میچ و یان ستێرلینگ بە تۆنێکی بێ ڕواڵەت دەگێڕێتەوە، ئەوە ڕۆژئاوایەکی تاریکی نایاب کە زیاتر لە وەستاندنی بەراوردکردن لەگەڵ خوێنی پێشووی لەسەر مانگ وەک 'شارۆچکەی تامەر'ی خۆی دەستی بە کارکردن کردووە لەسەر شارۆچکەیەک ئەوە هەرگیز چانسی گەورەبوونی نەبووە پێش ئەوەی لەلایەن خراپەکارانی ناوخۆییەوە دابەزێنرێت پێش ئەوەی دەربچێت – لەوانەیە – نزیکەی ئەوەندە خراپ بێت کە ئەو پیاوانەی کە دەینێرێت. بە دڵنیاییەوە شێوازی مامەڵەکردنی لەگەڵ هەواڵی مردنێک لە خێزانەکەدا – سووتاندنی سالۆنێک بۆ سەر زەوی و هاندانی بەڕێوەبەرەکەی بۆ ئەوەی هەوڵی کوشتنی بدات – متمانەی زۆر بە سەقامگیرییەکەی نادات. هەروەها سیناریۆیەکی باش و وەرچەرخانێکی سەرسوڕهێنەری سەرسوڕهێنەر لە تووڕەیی کە بەزۆری تووڕە دەبێت هێنری هال، هەروەها شانازی بە نمرەی باشی سەرەتایی ئەلێکس نۆرسەوە دەکات، کە تەنانەت ڕاهێنانێکی سەرەتایی بۆ یەکێک لە ئاماژە سۆزدارییە ئازاربەخشەکانی لەخۆدەگرێت کە دواتر دەبوو لە سپارتاکۆسدا بەرز بکەرەوە.
