زۆر سادەیە کە ئەو فیلمە شایستە بکەیت: "شاکارێکی پاک". ئەم بۆچوونە بەم هۆکارانەی خوارەوە داڕێژراوە: ئەدای ئەکتەرەکان، پێدەچێت هاوڵاتی ئەو سەردەمە بن، 1100 B.C. ئەوان بە تەواوی کارەکتەرەکان بە کەسی دەکەن. هۆکاری دووەم ئەوەیە کە ئەو شیعرەی کە لەلایەن هۆمێرەوە لە شیعرەکەیدا دەربڕدراوە، بە باشی لەلایەن بەرهەمهێنانەوە دەدرێت. لە نێوان ئەوانی تردا ئەو گێڕانەوەیانەی کە لەلایەن کۆڕەکانەوە دروست دەکرێن کەشێکی تایبەت دەبەخشن کە وامان لێدەکات حزبی گێڕانەوەی هونەری بین. هۆکاری سێیەم: پێکهاتنەوەی دیکۆرەکە تەواو و تەواوکارییە، لە ناوچەکانی دەریای ناوەڕاستدا، کە کرداری شیعرەکە تێیدا ڕوویداوە. و لە هەمووی زیاتر، هەست و سۆز لەسەر ڕێندێڤۆس. من پێزانینی خۆم دووبارە دەکەمەوە: "شاکارێکی پاک".
