بیرم ناچێت ئەمشەو هەرگیز ئەم یەکەمیان بینیبێت، ڕەنگە ناونیشانەکە ئەوەندە ئاسایی دەنگی دابێت کە بەردەوام بە مندا تێدەپەڕی. بەڵام وێستەرنێکی B بە باشی دروستکراوە، لەگەڵ هێڵێکی چیرۆکی سەرنجڕاکێش کە دەستخۆشی لێدەکرێت بە نواندنی وەرگەڕان لە باشەوە بۆ کۆرنی.

ڕۆبەرت میچم دەسوڕێتەوە بۆ شارۆچکەیەکی کراوەی فراوان و بەدوای هاوسەرەکەی و هەواڵی کچەکەیاندا دەگەڕێت، و هەواڵی کچەکەیان. بۆ ماوەیەک وەک شارێکی تامەر دەمێنێتەوە. وەک هەمیشە خەڵکی بازرگانی باش هەست و سۆزیان تێکەڵە - ئەوان دەیانەوێت ڕزگاریان بێت لە خراپەکان بەڵام وەک ئەو بزنسەی کە دەیهێنن. هێشتا جێبەجێ دەکرێت: یاساکانی خواردنەوە و قومارکردن ئارام بکەرەوە و هانی پیشەسازییەکان بدە بەڵام وا نیشان بدە کە ئەو کاریگەرییە تۆوانەیە کە دەتوانێت لەسەر خەڵکی ئاسایی هەبێت، خەمخۆری دەکات. ئەوەی لەم فیلمەدا سەرنجڕاکێشە، وێناکردنی میچمە کە بە شێوەیەکی چڕ و پڕ لە پاککردنەوەی شارۆچکەی خراپەکارەکان، و قبوڵکردنی خەڵکی شارۆچکەکە کە تاکە شێوازە توندوتیژەکانی بوون، تاکەیان بوون. Bit ی دڵخواز: لەناوچوونی لەناکاوی 2 لە خراپەکانی ناو سالۆنی سەگی سوور. تەقاندنی سالۆنی سەرەکی سنووری لەگەڵ ناشرین، بەڵام ڕێگەیەکی کاریگەر بوو بۆ بەرەنگاربوونەوەی بڵاوبوونەوەی ژەهر.

بەگشتی فیلمێکی زۆر باشە بە تاکە هەڵەی خۆی کە مەیلی کەمێک هۆکینی هەیە - ئەوەندە باش نییە بۆ ئەو چاکەکارانەی کە ڕەنگە تەمەنیان پێ باشترە لە دانوستاندن لەگەڵ خراپەدا نەک کۆتایی پێ بێنن.
