زۆر باش وێستەرن.ئەمە یەکەمجار بوو نووسەر ڕیچارد ویلسۆن فیلمێکی دەرهێنا، هەروەها ئەمە یەکەم بوو بۆ ساموێل گۆڵدوین جونیۆر وەک بەرهەمهێنەر. جێگەی خۆشحاڵییە کە ئەنجی دیکنسۆنێکی زۆر گەنج و جوان وەک کچێکی سالۆن دەبینم. ڕۆبێرت میچم دێتە ئەم شارۆچکەیەی کە لە دەرەوەی یاسا زاڵە و وەکو شارۆچکەیەکی تەمێر بەکرێ دەگیرێت، بەڵام خەڵک نیگەرانن لەوەی کە ئەو زۆر دوور دەڕوات، هەروەها سەبارەت بەو زیانانەی کە بە بازرگانییەکانی شارۆچکەکە دەیکات. هەندێک لێکچوون لە چیرۆکەکەدا هەیە لەگەڵ "Warlock" کە لە ساڵی 1959 دروستکراوە، ئەم فیلمە خێرایی زۆر خێرا و ورووژێنەر دەهێڵێتەوە، بەڕاستی تۆ لە لێواردا دەهێڵێتەوە.
