پێویستە ژێر ڕەگەزێک لە ڕۆژئاواییدا هەبێت بە ناوی 'ڕۆبەرت میچم وێستەرن'. میچومی درەوشاوە، تایبەتمەند، بەزۆری ڕۆژئاواییە کەم نرخەکان فیلمی نۆئار پێرسۆنا هاوردە دەکەن بۆ ئەوەی هەندێک سکێچی کارەکتەری تاریکی زۆر ناچارکەر بکەن، و جلێکی جیهانیی ئەلیژیا زیاتر لە فیلمەکانی سام پێکینپا ئاشنا بێت. 'پیاو بە دەمانچەوە' یەکێکە لە باشترینەکانی. لە دەرهێنانی ئۆرسۆن وێڵز پرۆتێج ڕیچارد ویلسۆن، جوانییەکی توند و تاکڕەنگە، پڕە لە سیلۆیەتی ساردی و تەقینەوە ترسناکەکانی توندوتیژی دڕندانە، کاتێک میچم دێت بۆ رامکردنی شارۆچکەیەک کە لەلایەن قۆرخکارێکەوە تیرۆر دەکرێت لەگەڵ سوپای تایبەت. پاشەکشەی میچم لە نامۆی نەرم و نیانەوە بۆ بکوژە شێتەکان، لەگەڵ کۆمەڵێک هەستی تاریک لە نێوانیاندا، سەرسوڕهێنەرە لە نواندنی جەستەیی و جەستەیی.
