ئەم فیلمە کۆمێنتێکی بەهێز لەبارەی خەڵکی ئیتالیای ئەو سەردەمە دەدات. بەکارهێنانی ئاوێنە بۆ بەرزکردنەوەی ئاشکرابوونی کارەکتەرەکان خۆشەویستە و ناتوانم باسی جوانی و گەورەیی سۆفیا لۆرن و ماسترۆیانی بکەم. هەردووکیانم خۆش ئەوێت. شێوازی کارلێککردنیان ئەوەندە جوان و سروشتییە کە ڕەنگە پرسیار بکەیت کە ئایا لە ڕاستیدا کامێراکە لەوێیە یان نا. مێردەکە، لە ڕۆڵی کورتەکەیدا، بە شێوەیەکی نایاب وەک ئەو ئیتاڵییە فاشیستە وێنا دەکرێت کە فەرماندەیی ژن و منداڵەکانی دەکات بەڵام بە شێوازی خۆی، باوکێکی خۆشەویستە. دیمەنە سەرەتاییەکان لەگەڵ هیتلەر لە پیازا ڤێنیز لەگەڵ هەموو ئیتالیاکان باوەڕپێنەکراوە و بەڕاستی فیلمەکە لە مێژوودا دادەنێت. من فیلمەکەم زۆر خۆشویست و هەروەها لەگەڵ ئەوەشدام کە کۆمیدییە کە بەناوبانگتر نییە.
