ئەم فیلمە لە کۆتاییدا لە دیڤیدی لە ئیتالیا دەرچووە (بە تەواوی نۆژەن کراوەتەوە). من زۆر جار ئەم فیلمەم بینیوە و لەم ڕۆژانەدا (2003)یش بە شێوەیەکی ڕاستەقینە دەبینم کە ئیتالیا جارێکی دیکە تووشی جۆرێک لە دیکتاتۆریەتی مێشک شۆردن (یان ئەمریکا بۆ ئەو مەسەلەیە). خۆشحاڵم کە وەک ئەو فیلمەی کە ماسترۆیانی لەم فیلمەدا ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت کە دەتوانێت لە ئاوازەوە گۆرانی بڵێت؛ ڕەنگە بتوانن سۆفیا لۆرێنس لەم جیهانەدا فێر بکەن کە چۆن بەهێز بن و شەڕ بکەن بۆ ئەوەی وەک مرۆڤ بناسرێن.

بگەڕێنەوە بۆ فیلمەکە: وەک زۆربەی خەڵکی لێرە پێشتر باسیان لەوە کردووە کە نواندنەکە نایاب و سەرنجڕاکێشە بەڵام پاشخانی دەنگی سەرسوڕهێنەرە. من دەبێ وا دابنێم کە بەداخەوە شتێک لەدەست دەچێت ئەگەر لە زمانی ئیتاڵی تێنەگەیت بەڵام دەتوانم دڵنیاتان بکەمەوە کە نمایشکردنی ماخیزم، شێواندنی واقیع لەو کاتە ڕادیۆ-کرۆنیکلەی هیلەر بۆ ڕۆما دەتوانێت بەڕاستی وات لێبکات لەرزۆک بێت!

شاکارێک!

