ئایاری ١٩٣٨. هیتلەر لە ئیتالیا. ئامادەکاری بۆ دانانی مێژوویی لەگەڵ مۆسۆلینی.هەواداران , گرژی و فۆرمەکانی خۆدڵنیابوون. شارۆچکەیەکی چۆڵ و ژنێکی ماڵەوە و ڕۆژنامەنووس. کۆبوونەوەی دوو جیهانی جیاواز. پەناگەیەک بۆ دایکێک کە ژیانێکی دڵتەزێنی هەبێت. پڕکردنەوەی کورت بۆ قوربانییەکی کلاسیک. چیرۆکێک دەربارەی تەنیایی و بێدەنگی. سەبارەت بە فۆڕمی گۆشە و ئارەزووی ژیان وەک فۆڕمی شەڕ. کارەکتەری گەورە- کتێبێک بە دیاری لە پاشنیوەڕۆی بەهارێکدا. ئەم فیلمە شیعرێکە، جێگەی سەرنجە بۆ هونەر کە وەسفی سێبەرەکانی تەنیایی باو بکات. داوای لێبوردنێک بۆ پەیوەندییەکی نەشکاو لەگەڵ واقیعدا. وە لەگەڵ جیهانی ناوەوەت. وێنەکانی ئیل دوس، چەقبەستوویی ئەنتۆنیێتا، سەبر و گرژی لاوازی گابرێل، هونەری دەرهێنەر بۆ بەخشینی هەستی سیناریۆیی گرەیس دوو ئەکتەری گەورە ئەم فیلمە دەکاتە بەرز، پێشبینی ناسکێکی ورد، فیلمێکی نایاب سەبارەت بە شای بڕیاری ئارەزوومەندانە، سەبارەت بە جەوهەری ژیان و ڕق و کینە لە هەر ستەمکارییەک. لۆرن و ماسترۆیانی وەستای نواندنێکی زیرەکی شایستەن. شاکارێکی ڕوون.
