ئیتۆر سکۆلا یەکێکە لە گرنگترین دەرهێنەرە ئیتاڵییەکان. من و دایک و باوکم پێکەوە سەیری "C'Eravamo Tanto Amati"مان دەکرد لە شەوێکی هاویندا: ئێمە پێمان خۆش بوو، بەڵام خۆشمان نەویست وەک ئەوەی "ڕۆژێکی تایبەت"مان خۆشدەویست. من پێم وایە ئیتۆر سکۆلا زۆر بە کەمتەرخەم بووە: زۆرجار لەبیرمان دەچێت لەبیرمان بێت، ڕەنگە لەبەر ئەوەی نوێترین فیلمەکانی نائومێدکەر بوون. و بەم شێوەیە، دوێنێ شەو، من و دایکم لەسەر قەنەفەکەمان دانیشتین بۆ ئەوەی چێژ لەم شاکارە وەربگرین. نووسین و دەرهێنان و سینەماکاری و نۆت و دیزاینی بەرهەمهێنان، هۆشیار و ورد بوو، بەڵام ئەو شتەی کە زۆرترین حەزم لێی بوو، کیمیای نێوان لۆرن و ماسترۆیانی بوو. هەردووکیان ئەکتەری نایاب و ڕۆڵی سەرەکی ئەنتۆنیتا و گابرێل دەگێڕن. ئەنتۆنیتا ژنێکی ماڵەوەیە: هاوسەرگیری کردووە و خاوەنی فاناتیک فاناتیک بووە، خاوەنی شەش منداڵە بەڵام هاوسەرەکەی دەیەوێت منداڵێکی دیکە هەبێت بۆ ئەوەی خەڵاتێک بۆ خێزانە زەبەلاحەکان بەدەستبهێنێت. گابرێل تەنها دژە فاشیستێکە. ڕۆژێکی تایبەت پێکەوە بەسەر دەبەن، ئەو ڕۆژە تایبەتەی ساڵی ١٩٣٨ کاتێک هیتلەر هاتە ڕۆما و سەردانی مۆسۆلینی کرد. من نامەوێت چیتر تێکبدەم دەربارەی پڵۆتەکە: بڕۆ بەدوای ئەم فیلمەدا بگەڕێم!
