لە کاتێکدا ڕۆما شێت دەبێت بۆ ئاهەنگگێڕان بە سەردانەکەی هیتلەر - یەکپۆشی، تیپ، نمایش - دوو دەرەوە لە ماڵەوە دەمێننەوە، لە بینایەکی گەورەدا، و کۆبوونەوەیەکی با. ئەو سۆفیا لۆرنە کە هاوسەری فەرمانبەری گشتی دڕندانەیە و دایکی شەش منداڵە. ئەو ماسترۆیانییە، قسەکەرێکی ڕادیۆییە کە بەهۆی هاوڕەگەزبازییەکەیەوە لە کارەکەی دوورخراوەتەوە. هەردووکیان پێویستیان بە کۆمپانیا و تێگەیشتنە، هەردووکیان لە یەکتردا دەیدۆزنەوە.

فیلمەکە چەند کاتژمێرێک دەگرێتەوە. ڕەنگەکە کاڵ دەبێتەوە و هەموو شتێک بە ڕێڕەوێکی دەنگی ڕێپێوانە سەربازییەکان و بێژەرەکانی ڕادیۆی هیستری ڕوودەدات. سەیر لەوەدایە، سروودی نازی - هۆرست-وێنس-لیکراوە - لە کۆتاییدا دەبێتە بابەتێکی مۆسیقای ڕۆمانسی.

فیلمێکی جوان، کات بەسەربردنی نایابی سەردەمێکی تایبەت لە مێژووی ئیتالیا و چیرۆکێکی کاریگەر و دڵتەزێن. ماسترۆیانی بەو جۆرە باشە کە ئێمە گەیشتوینەتە ئەوێ و سۆفیا لۆرن کارێکی نایاب دەکات، زۆر دوور لە پین ئاپی شۆفێری بارهەڵگری ئاسایی خۆی، کەسایەتییە ناپۆلیەکانی ماسیگرتنی ناپۆلی. لە دەستی مەدە.
