سەرەتا بۆ ئەم فیلمە تەنها یەک وشەم هەیە: 'واو'. ڕەنگە ئەمە، یەکێک لە باشترین فیلمەکان بێت کە دەستی لێدام، لە چیرۆکەکەیەوە تا نمایشەکانی، کە بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر لەلایەن سۆفیا لۆرن و مارسێلۆ ماسترۆیانی ڕۆڵی تێدا دەگێڕم. من زۆر سەرسام بووم بەم کۆتایە، چونکە بەڕاستی قووڵی هێنایە ناو کارەکتەرەکەوە، چونکە ڕۆڵێکی زۆر سەخت بوو. هێشتا، ئەو دووانە جووتێک پێکدەهێنا، کە سەرسامی کردم، هەر لەسەرەتاوە تا کۆتایی، لە ڕێگادا، هاوڕێیەتییەک کە پڕ بوو لە خۆشەویستی، کە لە ماوەی تەواوی ڕۆژەکەدا گەشە دەکات، لە فیلمەکەدا گەشە دەکات. چیرۆکەکە کاتێکی زۆری دەوێت بۆ ڕۆڵکردن، بەو پێیەی ناساندنی کارەکتەرەکان درێژە، بەڵام لە کۆتاییدا قەرەبووی چیرۆکێکی نایابمان دەکرێتەوە سەبارەت بە خۆشەویستی و مرۆڤایەتی. ئەگەر چانست هەیە بیبینە، چونکە فیلمێکە بۆ چەندین جار لە مێشکتدا دەمێنێتەوە. بە سادەیی سەرسوڕهێنەرە - 9/10.
