Una Giornata Particolare فیلمێکە کە بە شێوەیەکی درەوشاوە لە شوێنە داخراوەکان کەڵک وەردەگرێت. لەم بۆشاییە مات و بەتاڵانەدا کە بینەران گێژاوی سۆزداری و تەقینەوەی جەنجاڵی دوو کارەکتەری پێشەنگی ئیتۆری سکۆلا دەبینن. بڕیار بدە بۆ چەند ساتێکی کورت لە ژیانە بێ ئیرادەەکانیان کۆببنەوە. ئەو توخمە خەمۆکییەیە کە پەیوەندی بەو گێڕانەوەیە هەیە کە وامان لێدەکات باوەڕمان بەوە هەبێت کە خەڵک لایەنگری کارەکتەرەکانی نزیکیان دەکەن. بە دڵنیاییەوە ژنان دڵیان دەگری لە نالەباری بوونگەرایی مارسێلۆ مەسترۆیانی. سێکسییە خۆ هەڵمژراوەکان هەروەها یەکێکە لە پرسە سەرەکییەکانی ئەم فیلمە خەمبارانە، ژاوەژاو. فیلمی پڕۆ گەیی هەرچەندە بە جوانی وێنا کراوە کە چاپێکی هاوڕەگەزباز بە باشی لەگەڵ ژنان تێکەڵ دەبێت.ئەمە فیلمێکە کە دەرهێنەری ئیتاڵی بۆی ئیتۆر سکۆلا تێکەڵەیەکی تا ڕادەیەک باش لە ڕاستی و خەیاڵی دروست کردووە. بیرۆکەکەی ئەوەیە کە نیشان بدات کە چۆن هاتنی هیتلەر چارەنووسی خەڵکی ئاسایی ئیتاڵی گۆڕیوە. سواڵ ناکات بۆ بەزەیی.ئەو بە خۆشحاڵیەوە چارەنووسی خۆی قبوڵ دەکات و خۆی ئامادە دەکات بۆ ئەوەی ڕووبەڕووی خراپترین کات بێتەوە لە ژیانە کورتەکەی و مانادارەکەی. شاکارێکی ڕاستەقینەی سینەما !!!
