من هەوڵم داوە بۆ چەندین سەدە لەم زنجیرەیە بزانم! سوپاس بۆ تۆ، IMDB! من ئەمەم لە منداڵیدا بینیوە و هەرگیز بە تەواوی نەمتوانیوە لە مێشکم دەریبهێنم. بێگومان وەک منداڵێکی ٦ ساڵان، بە تایبەتی لە ئەڵقەی سایکلۆپەکان سەرسام بووم، کە بە تەواوی ساردی بوو (هێندە باسی ئەوەم دەکرد کە برا گەورەکەم لە فیگەری پیاوی ئەشکەوتی پلاستیکیدا سایکلۆپم بۆ دروست کرد، کە من بەڵام ئەوەی منیش لەبیرمە، کەش و هەوا بوو، کە هەر لەسەرەتاوە نائاسایی بوو - نهێنی، ڕەق و ڕەسەن. کاتێک دوای چەندین ساڵ ئەسڵیم خوێندەوە، هەمان ئەو هەستەم ئەزموون کرد. شتێکی زۆر قورسە بۆ گرتن - و ڕەنگە لە هۆلیووددا مەحاڵ بێت. هەموو 'Odyssey' کە لەو کاتەوە بینیومە، شتێکی گەورە بووە. کارەکتەرەکانی ئەم زنجیرەیە مرۆڤی ڕاستەقینە و ڕاستەقینە بوون - خەڵکی یۆنانی کۆن - و نەک هەندێک ئەستێرەی هۆلیوود لە جلوبەرگدا. ئەمە شاکارێکی ڕاستەقینە! بەڵام - بۆچی باشتر نازانرێت؟ وە بۆچی لە VHS یان DVD بەردەست نییە؟ تەنها زۆرم پێ خۆشە کە چانسی ئەوەم هەبێت کە ئەمە ببینمەوە!
