ڕۆژێکی مانگی ئایاری ساڵی ١٩٣٨ کاتێک ڕوویدا گردبوونەوەیەکی گەورە کە ئاهەنگی سەردانەکەی هیتلەر بۆ ڕۆما دەگێڕێت، وەک پاشبنەمایەک بۆ چیرۆکێکی خۆشەویستی لە نێوان ئەنتۆنیێت(سۆفیا لۆرن) کە هاوسەرگیری لەگەڵ فاشیست(جۆن ڤێرنۆن) و گابرێل(مارسێلۆ ماسترۆیانی) کردووە. ئەو ژنێکی ماڵەوەی بێزارکەر و چەند کوڕێکی هەیە و ئەویش هاوڕەگەزێکی ناخۆش و تاکەکەسییە کە لە ڕادیۆوە دەرکراوە و لەلایەن فاشیستەکانەوە بەدوایدا دەگەڕێت. ئەو بە تەنیا لە ماڵەکەی خۆیدا جێی هێشتووە کاتێک هاوسەرەکەی دەبێت ئامادەی ئاهەنگی مێژوویی بێت. پاشان هەردووکیان پەیوەندییەکی زۆر چێژبەخش پەرەپێدەدەن سەرەڕای جیاوازییەکانیان. فیلمەکە لەسەر کۆبوونەوەی مێژوویی فۆهێر هیتلەر و دوس مۆسۆلینی لەگەڵ دەسەڵاتدارانی کەسانی دیکە وەک کونت سیانۆ و پاشا ڤیکتۆر مانوێل سێیەم، باس لە ڕووداوەکان دەکات بە دەنگێکی ڕادیۆیی کە هەندێکجار توڕەکەر دەبێت. 

ئەوە درامایەکی ڕۆمانسییە کە بە هەست و هەستیارییەوە ئەنجام دەدرێت. ڕۆمانسیەتێکی بێ وەستان سۆزدار لە نێوان دوو کارەکتەری ناکۆکدا. نمایشی نایاب لە دوو کەسی پڕۆوە فیلمێکی نایاب دروست دەکات کە شایەنی بینین بێت. بێگومان سیناریۆی عەقڵانی ڕوگرۆ ماکاری و ئیتۆر سکۆلا دەبێتە هۆی ئەوەی کە هەمیشە سەرنجڕاکێش و ورد و هەستیار بێت. سینەماکاری ڕەنگاوڕەنگ و کەشوهەوا لەلایەن پاسکوالینۆ دی سانتیسەوە. نمرەی مۆسیقای سۆزداری لەلایەن ئارماندۆ ترۆڤاجۆلی لەگەڵ لێیتمۆتیفی هەستیار. فیلمەکە بە شایستەیی گۆڵدن گڵۆب 1978 بۆ باشترین فیلمی بیانی.

خەیاڵی دەرهێنەر سکۆلا درێژ دەبێتەوە بۆ ڕووناککردنەوەی ئەو سیناریۆ سنووردارانەی کە لە کوێدا پەرە بە دراماکە دەدەن. بەگشتی فیلمەکانی لە چەند قۆناغێکدا ڕوودەدەن و نیمچە شانۆن. بۆ نموونە : ̈le bal ̈(1982) هۆڵێکی سەمای فەرەنسی بەکاردەهێنێت بۆ وەسفکردنی گۆڕانکارییەکانی کۆمەڵگا 2) ̈nuit of varennes(1983) کۆچکاری شانۆیی ئەو سیناریۆیە کە لەگەڵ گروپێکی دوور لە چاوەڕوانیدا دەگەن وەک تۆماس پێین، لویس XVI و ماری ئەنتۆنیێت کە لە پاریسی شۆڕشگێڕانە هەڵهات 3) ̈ بنەماڵەی ̈(1987)هەموویان لە فلات ڕۆمانی کۆن و گەورەی خێزانەکەدا ڕوودەدەن؛ و بێگومان 4) ̈نا جیۆرناتا تایبەت ̈ یان ̈ڕۆژێکی تایبەت ̈ کە لۆرن و ماسترۆیانی پەیوەندییەکی سەرسوڕهێنەریان لەگەڵ شوقەکانیان و لە سەقفی تەختدا هەیە.
