من بەنیازم بوو یادگاری 10 ساڵەی کۆچی دوایی مارسێلۆ ماسترۆیانی بە چەندین فیلمی بێ بینەری ئەو کە خاوەنداریەتی لە VHS؛ بەڵام بە لەبەرچاوگرتنی ماراسۆنی جەژنی کریسمس کە بەردەوامە، ناچار بووم تەنها لەگەڵ ئەم ماراسۆنەدا خۆم بەدی بهێنم! وەک ئەوەی ڕوودەدات، یەکێک لە باشترین نمایشەکانی دەخاتە ڕوو - و بە ڕەوای پاڵێوراوی خەڵاتی ئۆسکار بوو بۆی (لەگەڵ ئەوەی فیلمەکە خۆی بە هەمان شێوە ڕێزی لێدەگیرا). هەروەها ئەمە یەکێک بوو لە 14 هاوکاری لەگەڵ ئەو ئەستێرەیەی دیکە کە زۆرترین ناسراوی هەبوو لە ئیتالیا، سۆفیا لۆرن؛ هەردووکیان، بەڕێکەوت، لێرە یاری دژی جۆر دەکەن - ئەو وەک ژنێکی ماڵەوەی بێهەڵوێست و ئەو هاوڕەگەزبازە! 

بە ڕێگادا، ناونیشانی فیلمەکە دوو مانای هەیە: کارەکتەرە سەرەکییەکان لە ڕۆژە مێژووییەکەدا کۆدەکرێنەوە کە هیتلەر هاتە ئیتالیا بۆ ئەوەی چاوی بە مۆسۆلینی بکەوێت (خۆی لە گرتە ڤیدیۆییە ئەرشیفییە درێژەکاندا نمایش دەکرێت) ، بەڵام بە تایبەتیتر ئاماژەیە بۆ 'ڕووبەڕووبوونەوەی کورت'ی ئەستێرەکان کە تێیدا ساتەکانی هاوڕێیەتی، وەحی و، بە کورتی، سۆزیان هەیە - هەرچەندە هەریەکەیان دەزانێت کە گەڕانەوە بۆ بوونی ئاسایی خۆیان حەتمییە، کە دەبێتە هۆی کۆتایی کتوپڕی تاڵ و تاڵاوی فیلمەکە . ئەمە بە شێوەیەکی بنەڕەتی دوو دەستە (لەگەڵ هەموو کارەکتەرەکانی تر - جگە لە دەرگاوانە ناڕێک لە بلۆکی شوقەکان کە چیرۆکەکە تێیدا بە تەواوی ڕوودەدات - کە بریتین لە گڵف و هاوسەری نیشتمانپەروەرانەی لۆرن، کە بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر لەلایەن جۆن ڤێرنۆنەوە ڕۆڵی تێدا دەبینرێت، تەنها لە دەردەکەون لە تەنها لە زنجیرەکانی سەرەتا و داخستنی)؛ هێشتا، رێکخستنی تەنگ دەرهێنەر سکۆلا رێگری ناکات (بۆ تۆمارکردن، ئەمە حەوتەمین فیلمی هی خۆیەتی کە من سەیریم کردووە و خاوەنی ٣ کەسی دیکەم لەسەر ڤی ئێچ ئێس) و سینەماکار پاسکوالینۆ دی سانتیس، بەجۆرێک کە ئەنجامەکە - هەرچەندە لە بنەڕەتدا نزمە- کلیل - دوورە لە ستایگ: کامێرا ڕێگەی پێدراوە بە بەشە جیاوازەکانی بینا گەورەکەدا بگەڕێت، بە شێوەیەکی نزیک یان بێ سۆز چاودێری ئیجرائاتەکان بکات وەک چۆن دۆخەکە پێویستی پێیەتی، بەڵام هەمیشە بە وردی.

گێڕانەوەکە، بێگومان، بێگومان، گێڕانەوەکە بە تەواوی بەندە بە نمایشەکانی دوو ئەستێرەکە بۆ ئەوەی قەناعەت پێکەر بێت، و هەردووکیان دەیگەیەنن (کیمیای لەسەر شاشەکەیان تەواو بێهاوتایە)؛ بەڵام سەرنجڕاکێشە کە لە کاتێکدا لۆرن بە خەڵاتەکانی ناو چەمەکەی ماڵەکەی خۆیانەوە ڕۆیشت، بەڵام ئەوە دەرەکییە جوڵاوەکەی ماسترۆیانییە کە لە هەمان کاتدا ناڕاستەوخۆیە (فیلمەکە، تا ڕادەیەک دوبی، پێدەچێت لادانێکی سێکسی خۆی لەگەڵ دژە فاشیزمدا یەکسان بکات!) کە بەگشتی بینەرانی نێودەوڵەتی سەرسام کرد!
