فیلمی 'Una Giornata Particolare' فیلمێکە کە ناونیشانێکی هەیە کە ئەوەندە ئاشنایە پێم وابوو زیاتر لە جارێک بینیومە. ئێستا کە دواجار بینیومە، زۆر دڵخۆشم. ئەمە یەکێکە لە فیلمە باشترەکانی ئیتاڵی کە دەیزانم، لەگەڵ یەکێک لە نایابترین نمایشەکانی مارسێلۆ ماسترۆیانی، کە ڕۆڵی سەرەکی لە شاکارەکانی دیکەی وەک 'لا دۆلچی ڤیتا' و '8 1/2'، هەردووکیان لە فێدریکۆ فێلینی گەورە. لە دەرهێنانی ئیتۆر سکۆلا، ئەمە فیلمێکە کە کات دەبات بۆ ناساندنی کارەکتەرەکان و هێواش هێواش چیرۆکێک لە ڕۆژێکی تایبەتدا پەرەپێدەدات، ئەو ڕۆژەی ئەدۆلف هیتلەر سەردانی ڕۆمای کرد.<br /><br />مارسێلۆ ماسترۆیانی ڕۆڵی گابرێل دەگێڕێت، دراوسێی دراوسێی ئەنتۆنیتا (سۆفیا لۆرن). ئەو ئەندامی حیزبی مۆسۆلینییە، لە بیرکردنەوەکانیدا زۆر کۆنەپەرستە و ئەو ئەندام نییە. هۆکاری ئەوەش من ئاشکرا ناکەم. لەو ڕۆژەی هەموو کەسێک لە بیناکەیان، بە هاوسەر و منداڵەکانیەوە، لە دەرەوەن بۆ بینینی هیتلەر، ئەوان هێشتا لە بیناکەدان. باڵندەی ئەنتۆنیتا هەڵدێت و دەفڕێت بۆ شوقەکەی گابرێل و بەم شێوەیە ئەو دووانە یەکتر دەبینن. ڕاست پێش ئەوەی ئەنتۆنیێتا بچێتە گابرێل بیری لە کوشتنی خۆی کردەوە، دیسانەوە بە هۆکارێک کە من ئاشکرای ناکەم. چۆن چیرۆکەکە لێرەوە گەشە ناکەم، بەڵام ئەوە ئەوەیە کە لە نێوان ئەو دووانەدا ڕوودەدات کە ئەمە دەکاتە ڕۆژێکی وەها تایبەت، نەک ئەو ڕاستییەی کە هیتلەر لە ڕۆمایە.<br /><br />وەک من وتم، ماسترۆیانی هەیە نمایشێکی نایاب. دەبینیت ئەو پیاوێکە کە بە نائومێدیەوە کەسێکی لە دەوروبەری خۆی دەوێت، هەرچەندە لە سەرەتادا نازانین بۆچی. لەوانەیە ئەو حەزی لە ئەنتۆنیتا بێت، لەوانەیە عاشقی بێت، لەوانەیە هۆکاری تر هەبێت. ئەنتۆنیتا هەست بەو شتە دەکات کە هەستی پێدەکەین. ئەم پیاوە چی لە خۆی دەخوازێت؟ بە هەر شێوەیەک بێت حەزی لە سەرنجە. دەبینین چۆن قژی دەکات بۆ ئەوەی سەرنجڕاکێش دەربکەوێت بۆ ئەو پیاوە. لۆرن زۆر باش دیمەنەکان دەگێڕێت. ئێمە لە پرسیارەکانی تێدەگەین، هەرچەندە ناتوانین دڵنیا بین کە نیازەکانی چییە. ئەو ساتانەی کە هەردوو نهێنییەکانیان دەدۆزینەوە، ئەگەر ئەوە بێت کە دەتوانیت پێی بڵێیت، ساتێکی گەورەیە. چۆن چیرۆکەکە لەوێوە گەشە دەکات، سەرنجڕاکێشترە، بەڵام نامەوێت بۆت تێک بدەم. ئەمە فیلمێکە کە پێویستە بیبینیت. نمایشی گەورە و سینەماکارییەکی جوان، و ئەو پەیامەی کە پێمان دەبەخشێت تا ئەمڕۆش وەستاوە.
