یەکەم شت کە چاوت پێی دەکەوێت کاتێک تۆ دەخوێنیتەوە فاشیزم بریتییە لە دوورخستنەوە:چونکە ئەمە" فەلسەفە " ساختەیە، پێویستی بە بەکارهێنانی بزنی قوربانی هەیە بۆ هەڵسەنگاندنی "بیرکردنەوە". لە رژێم.

ی رووداوی مێژوویی (هاوپەیمانی هیتلەر و مۆسۆلینی)، نزیکەی هیچ نابینین: هەندێک رێپێوانی سەربازی،هەندێک تاجە گوڵینە، هەندێک دەنگی پەرش و بڵاو..دوو پاڵەوانەکەمان بانگهێشت نەکراون بۆ جەژنەکە لە virility. "ناوبانگ لە بنەڕەتدا پیاوانە" :ئەمە یاسای زێڕین ئەنتۆنیێتا (هەرگیز باشتر سۆفیا لۆرن) embrideed لەسەر کوشنەکەی؛ ئەنتۆنیێتا ,کە جیهان دەگاتە چێشتخانەکەی، کە شانازییەکەی نەوەکانیەتی .لە سەرەتای فیلمەکەدا،ئەو قوربانییە. لەم جیهانەی هایپەرماچۆ، بەڵام ئەو درک بەوە ناکات. بەشێکی درێژتری، ئەو خەریکە دەستگیر دەکرێت.

لەبیرهێنانی هەموو ئەو شتانەی کە لە نێوانیاندا دێت، ئەوان درک بەو شتانە دەکەن کە هاوبەشییان هەیە و خۆشەویستی دەکەن. ئەخلاق دەبێت شتێکی لەو جۆرە قەدەغە بکات. بوون بە زیناکارێک لە خاکێکدا کە سیاسەت و ئایین یەکدەگرن بۆ سەرکوتکردنی ژنان وەک جاران دەیباتە جۆرێک لە هۆشیاری سیاسی. یەکێک لە دوا تەقەکان نیشان دەدات کە گوێی لە هەواڵەکان لە ڕادیۆ.

چاوەڕوانی چاوەڕواننەکراو و ڕەنگە عەقیدەیەک کە دێنی es مرۆڤ کەسایەتی ئینتیمی ئەو دەبینێت کە ڕۆژەکانی ژمارەیان بۆ دانراوە.
