منیش زۆر سەرم سوڕما کە بینیم چەند کەس کەم کەس دەنگیان بەم فیلمە داوە، و تەنها ناچار بووم شتێک لەسەر بنووسم، هەرچەندە سەرنجەکانم تەواو هاوشێوەی ئەوانەیە کە پێشتر نووسراون.

من زۆر شتم بەدڵە دەربارەی ئەو فلیم. نواندنی نایاب لە نێوان Mastroianni & Loren. شێوازی گێڕانەوەی فیلمەکە: مرۆڤایەتی و خۆشەویستی هێواش هێواش گەشە دەکەن لە نێوان ئەم دوو کەسە دەرەکییەدا، و بە پێچەوانەی لەگەڵ رێپێوانی نامرۆڤانەیی لە یەک کاتدا و بەردەوامی بەردەوامی بێژەری رادیۆی فاشیست (کە بەڕێکەوت هاوکارە لە بەشەکەی ماسترۆیانی) و لایەنگرانی و لە نمایشەکەوە هاتبوون". بۆ من ئەمە فیلمێکی زۆر وردە دەربارەی ئەوەی مرۆڤ بوون چییە. ڕەنگە هەندێکتان بڵێن "پەیام" دژە فاشیست زۆر بە ڕوونی پێشکەش کراوە، بەڵام بۆ من ئەمە بە هیچ شێوەیەک فیلمەکەی لەناو نەبردووە. دەنگم ١٠/١٠ یە.
