ڕۆژێکی تایبەت (تۆر سکۆلا - ئیتالیا/کەنەدا 1977).<br /><br />هەموو جار جارە، تووشی فیلمێک دەبیت کە بەڕاستی دەست لە دەمارێک دەدات. ئەم یەکە پێشمەرجێکی زۆر سادە پێشکەش دەکات، نزیکەی بێ کەموکوڕی لە هەموو ڕوویەکەوە جێبەجێ دەکرێت و لە هەمان کاتدا بە شێوەیەکی ناباوەر دەجووڵێت. جێگەی سەرسوڕمانە کە "Una Joornate Proferene" ی ئیتۆر سکۆلا تاڕادەیەک بێ مژدەیە، تەنانەت هەندێک لە ڕەخنەگران ڕقیان لێیەتی. تایم ئاوت بە 'زبڵ' و لیۆناردی مالتین، تا ڕادەیەک سووکتر، 'خۆشە بەڵام بچووکە' ناوی دەبات. من لەگەڵ ئەوەدا نیم، نەک تەنها لەبەر ئەوەی ئەم فیلمە بە قووڵی دەجووڵێت، بەڵکو لەناو چیرۆکە سادەکەیدا تێڕوانینێکی زیاترمان لەسەر ژیانی ڕۆژانە لە ئیتالیای فاشیستدا نیشان دەدات لە زۆربەی ئەو فیلمانەی کە بینیومە. سینەماکارییەکە بە شێوەیەکی دیار ناڕێک و پێکە، تەنانەت کەمێک بێدەنگە و هێڵی چیرۆکەکەش ڕاستەوخۆیە، کە ڕەنگە بێ جەنجاڵی ڕێژەیی فیلمەکە ڕوون بکاتەوە. بە لەبەرچاوگرتنی ئەوەی کە بینەرانی کۆتایی حەفتاکان بە تەواوی لەگەڵ فیلمە ئیتاڵییە گەورەکاندا تێک نەچووبوون، تەنانەت نامۆترە ئەم فیلمە بەڕاستی لەگەڵ ڕەخنەگران نەیبینی.<br /><br />فیلمەکە بە کۆلاجی دە خولەکی گرتە ڤیدیۆییەکانی ئەرشیف دەست پێدەکات لە سەردانەکەی هیتلەرەوە بۆ ئیتاڵیا لە ٨ی ئایاری ١٩٣٨. لە بەرامبەر ئەم پاشخانەدا، بۆ یەکەمجار چاومان بە ئەنتۆنیێتا (لۆرن) دەکەوێت، کە تەنیا ژنێکی ماڵەوەیە کە تەنیا و خۆشەویستییە و شەش منداڵیان هەیە لە باڵەخانەیەکی شوقەیی ڕۆمانیدا. ڕۆژێک کە بیۆی خۆی هەڵدێت، چاوی بە گابرێلی دراوسێکەی (ماسترۆیانی) دەکەوێت، کە پێدەچێت تەنها یەکێک بێت لە بیناکەدا کە بەشداری لە ئاهەنگەکاندا ناکات. ئەو ڕەوشت بەرز و ڕۆشنبیرییە و زۆری پێناچێت ئەو سەرنجی ڕادەکێشێت. لە ماوەی تەواوی فیلمەکەدا، گوێمان لە گردبوونەوەی فاشیستەکان دەبێت لە ڕادیۆی دەرگاوانەکەوە کە لە حەوشەکەدا هەڵدەقوڵێت. سکۆلا بە یاریکردنەوە کامێرا بەکاردەهێنێت بۆ ئەوەی ئێمە بکاتە بەشێک لە دانیشتنەکان. دوای دیمەنی کردنەوەی، کامێرا بەسەر حەوشەی شوقەکانی مۆدێرنیستی (هایپەرمۆدێرن لەو کاتەدا)دا دەگەڕێت، بەڕواڵەت بەدوای کارەکتەرە سەرەکییەکانماندا دەگەڕێت، کە هێشتا نەمانبینیوە. <br /><br />مارسێلۆ ماستریۆنانی و سۆفیا لۆرن لەبیرنەکراون لە دوو ڕۆڵی سەرەکیدا، ئەوەندەی تر سەرسوڕهێنەرن لەبەر ئەوەی بە تەواوی دژی جۆرن. جۆن ڤێرنۆنی لەدایکبووی کەنەدی ڕۆڵی هاوسەری لۆرن دەگێڕێت، بەڵام لە دیمەنی یەکەم و کۆتادا تەنها لەسەر شاشەیە. من دەزانین دەنگی ئەو دەبێ ناوی لێنرابێت، بەو پێیەی ئەو بە ڕەچەڵەک ئیتاڵی نییە و هەرگیز لەوێ نەژیاوە، بە ئاگاداری من، بۆیە ناتوانم بیهێنمە پێش چاوم کە ئەو بە ئیتاڵی قسە دەکات. ئەگەر دەنگی ناوزەد کراوە، بە هیچ شێوەیەک هەستم بە. بە پێچەوانەوە، ئەو بە تەواوی وەک ئیتاڵییەک باوەڕپێکراوە، تەنانەت زیاتر لە باقی کاستەکەش. چیرۆکەکە سادەیە بەڵام لەڕادەبەدەر کاریگەرە، نمایشەکان نایاب و سەرنجڕاکێشن، کۆتاییەکەی تەنها تەواو و چوارچێوەدانەکە بە شێوەیەکی زۆر خۆنمایشکردن دەرناکەوێت بەڵام بە تەواوی کاردەکات. ئەم یەکە لەدەست مەدە.<br /><br />کامێرا obscura --- 9/10
