Ettore Scola، یەکێکە لە پاڵاوتەترین و گەورەترین دەرهێنەران کە ئێمەی هاوڵاتیانی دونیا هەمانە، هێشتا لە DVD بەردەست نییە... (ئەوە هاوینی 2001ە لە ئێستادا....) نهێنییەکان بۆ چاوخشاندن بە مێشک. 

ئەم کلاسیکە گەورەیە گەڕایەوە بۆ سینەماکانی شارە ماڵەوەم سوپاس بۆ سۆفیا لۆرن - هاوینە-ڕێکخستنەوە، و بۆ بینینی دووبارە لەسەر شاشەی گەورە دوای ئەم هەموو ساڵە سەیرکردنی لەسەر ڤیدیۆیەک- شریت ... دیارییەکی ڕاستەقینە. 

بۆ ئەوەی ڕەخنەیەک نەبێت بەڵام سەرەڕای ئەوەش هەوڵبدە خاڵێک بسەلمێنم: من برا بچووکە دوودڵەکەمم لەگەڵ خۆم برد بۆ بینینی ئەم فیلمە. پێشتر فیلمەکەی نەبینیوە و "حەزی ئەو کۆنە ئیتاڵیانەی نییە..." وەک هەموو ئەوانی دیکە لە شانۆکەدا سەرسام بوون بەم سەرسوڕهێنەرە. تەنانەت لە کاتی کۆتاییەکانیشدا شانۆکە بە تەواوی بێدەنگ بوو. 

ئەم ڕۆژە تایبەتە بەڕاستی تایبەتە. سەرسوڕمانێک لە پاڵاوتنی. وە زیانێکی گەورە ئەگەر نەتبینیوە (هێشتا)...
