ئەم فیلمە نواندنێکی نایابی هەیە، فۆتۆگرافییەکی نایاب و هێڵێکی چیرۆکی زۆر بەهێزی هەیە کە بەڕاستی وا دەکات بیر لەوە بکەیتەوە کە تۆ کێیت، چۆن خۆت پێناسە دەکەیت، چۆن خۆت تێیدا دەگونجێنیت، ئایا قبوڵت کردووە ڕۆڵ بگێڕیت یان ڕزگارت بێت... پێشتر هەن کۆمێنتی نایاب کە مامەڵە لەگەڵ ئەم لایەنانەدا دەکەن. من دەمەوێت لێدوان لەسەر شوێنی فەرمی فیلمەکە بدەم. لە بنەڕەتدا دوو کەسە لەسەر سەقفێک. یەکێتی شوێن و کات هەیە، لەگەڵ ٢ پاڵەوان و ڕادیۆ وەک کۆڕ کاردەکەن. زۆرێک لە دەرهێنەران کارەساتی یۆنانییان کردووە بە فیلم، زۆرێک لە دەرهێنەران چیرۆکی هاوچەرخیان گرتووە وەک ئەوەی کارەساتێکی یۆنانی بن، بەڵام هیچ دەرهێنەرێک، بە بۆچوونی من، وەک ئیتتۆر سکۆلا بە شێوەیەکی سەرنجڕاکێش سەرکەوتوو بووە لە نزیکبوونەوەی پاکی و هێزی کارەساتەکانی یۆنانی هەردووکیان لە هێڵی چیرۆک و شوێنی فەرمی. شاکار.
