سەردانێکی هیتلەر لە ڕۆما، پاشخانی ئەم چیرۆکە ناسکانەی خۆشەویستی و هاوڕێیەتی و هاوڕەگەزبازی و فاشیزمە. سۆفیا لۆرن ڕۆڵی ژنە ماڵەوە و دایکی شەش منداڵ دەگێڕێت کە لە ماڵەوە دەمێننەوە لەکاتێکدا هەموو خێزانەکەی دەچنە نمایشی سەربازی وەک ڕێزێک بۆ هیتلەر و مۆسۆلینی. ئەو دەبێت لە ماڵەوە بمێنێتەوە لەبەرئەوەی خێزانەکە توانای خزمەتکردنی خزمەتکاریان نییە. ئەو زۆری پێ خۆش بوو کە بڕوات هەرچەندە وەک ئەو لەگەڵ هەموو کۆمەڵگەی نیشتەجێبوون کە ئەو دەژیا سەرسامێکی بەهێزی il duce.

یەک ئیستسنایە هەرچەندە. لە بەرامبەر حەوشەکەدا مارسێلۆ ماسترۆیانی لەسەر کورسیەکەی دانیشتووە و بیر لە خۆکوشتن دەکاتەوە. هۆکارەکە? ئەو هاوڕەگەزبازە و بەهۆی ئەوەشەوە بەم دواییە کاری خۆی وەک بێژەری ڕادیۆ لەدەستداوە. بەڕاستی فیلمەکە کاتێک بەرز دەبێتەوە کە ئەم دوو کەسە بە ڕێکەوت یەکتر ببینن. ماسترۆیانی لە نائومێدیدایە و بە شێوەیەکی خراپ پێویستی بە هاوڕێیەکی هەیە. لۆرن کە لەلایەن هاوسەرە فێڵبازەکەی خۆیەوە بێزار بووە، بە هەڵە تێدەگات لە ماسترۆیانی و لە دیمەنێکی وەستایانەی کە بە شێوەیەکی وەستایانە وێنەگیراوە و دەرهێنراوە و کاری کردووە لەسەربانی کۆمەڵگەی بیناکە جەستەی خۆی پێشکەش دەکات تەنها بۆ ئەوەی رەت بکرێتەوە. چۆکی سەرەتایی بەم زووانە دەگۆڕدرێت بە برسێتی ئەم پیاوە، ئەم دژە فاشیستە، ئەم هاوڕەگەزبازە، ئەم جیهانەی تر کە زۆر ئامادەیە هەموو ئەو شتانەی پێبدات کە تامەزرۆیەتی بۆی.

ئەمە شتێکی جوانە کە بە جوانی دروستکراوە فیلمێک لەگەڵ دوو لە بەتواناترین ئەکتەرەکان تا ئێستا. لۆرن لێرەدا دەیسەلمێنێت کە ئەو ئەکتەری کالیبەرە کاتێک بە باشی دەرهێنەرایەتی دەکرێت. ئەمە فیلمێکی سادەیە بەڵام لە هەمان کاتدا بەهێزە دەربارەی فاشیزم، خۆشەویستی، خەڵکی ئاسایی و لە هەمووی گرنگتر بارودۆخی مرۆڤ. سەرەڕای کۆتایی خەمناکەکەی، وردەکارییەک لە هیوادا لە کۆتایی هاتنی یارییەکەدا هەیە، بەڵام شتێک دەگۆڕێت، کەسێک تێگەیشتووە.
