سەرەڕای ئەوەی کە ڕەنگە ناونیشانەکە ئاماژەی پێبکات، "بەرازەکان بەرازە" بەرازی پۆرکی ئەستێرەیی نییە. بەڵکو بەرازێکی گەنجی تێدایە کە ئارەزووی خواردنی تێدا نییە لە کارەکتەری جۆن بێلوشی لە فیلمی "ماڵی ئاژەڵان"دا. دایکی چەندین جار قسەی ناشرین دەکات، بەڵام هیچ سوودێکی نییە. ئەوەندە کە دەچێتە ماڵێکی تر کە زانایەکی شێت زیاتر لە هەر مرۆڤێکی فانی تەنها دەتوانێت مامەڵەی لەگەڵ بکات (بەڵام لە کۆتاییدا سوپرایزێک هەیە).

من زیاتر دەڵێم کە ئەم کارتۆنە پێدەچوو وەک هەڵگری شوێنێک لە نێوان کارتۆنە بەڕاستی گەورەکاندا (کۆتری دافی بۆ یەکەمجار نمایشکرا دوای سێ مانگ لە دەرچوون ئەمە). بەڵام هەڵە مەکەن لەو بارەیەوە، لێرەدا چەند شتێکی ڕێک و پێک دەکەن. تەواوی زنجیرەی خۆراکپێدانی ئەمڕۆ زیاتر پەیوەندیدار دەردەکەوێت، بە لەبەرچاوگرتنی ئەو پەتایە قەڵەوی کە بەسەر وڵاتەکەماندا زاڵە.

بە هەر شێوەیەک، نەک گەورەترین کارتۆن، بەڵام شایەنی بینین.
