وەک پێشتر خرایە ڕوو، باشترین وەشانی تا ئێستا لە داستانی هۆمەر. بە تەواوی لە شوێنە سروشتییەکان لە دەریای ناوەڕاست وێنە گیراوە. دەریا و ئاسمان بە شێوەیەکی سەرنجڕاکێش شینن، دوورگەکان سەوزن و دەستیان لێنەدراوە. جل و بەرگەکان کەتان و پشم و پەڕە، ڕێکخستنەکان بەردین و ڕووت، هەموو شتێک تا ڕادەیەک زەق و سەرەتاییە، کەمێک ئەوەی لە فیلمەکانی کاکۆیانیس یان پاسۆلینی دەیدۆزیتەوە، و زیاتر ڕەسەنتر دەکات. هەرچەندە چیرۆکەکە لەسەر بنەمای ئەفسانە دامەزراوە و بە شێوەیەکی بەرفراوان دەچێتە سەر سەروو سروشتی، بەڵام بیرۆکەیەکی باشمان پێدەبەخشێت کە ژیان لە سەدەی دەیەمی پێش زایین ڕەنگە چۆن بووبێت.<br /><br />ڕیتمەکە تا ڕادەیەک خاو و ڕەقە، بەڵام ئەو تەواو ئەوەندە جوانە کە بە خێرایی دەچیتە ناویەوە. لە ڕاستیدا، بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر نزیکە لە پڵۆتی ڕەسەنی هۆمەر، ئەگەر لە خودی دەقەکە نەبێت. یولیسس تا یەکەم کاتژمێر دەرناکەوێت، سەرەتاکە لەسەر کوڕەکەی کە چاودێری دەکات، سەنتەری بێت. پاشان لەناکاو لە زریانێکدا ون دەردەکەوێت، لە دوورگەی ئەو قفانەدا دەنیشێتەوە کە بنەماڵەی شاهانە بە باشی ئاگاداری دەکەنەوە. سەرگەرمیەکانی لە فلاشباکی وەک گێڕانەوەیەک بۆ خانەخوێکانی دەگێڕدرێتەوە : سایکلۆپی ترسناک، جیهانی سیحراوی سیرس، جیهانی ژێرزەوی، سیرینس و هتد. لە خۆنمایشکەرەکانی هاوسەرە دڵسۆزەکەی پێنێلۆپ.<br /><br />وەک چیرۆکێک، ئۆدیسێی مەتافۆرێکی بێهاوتایە لە ململانێکانی ژیانی مرۆڤ. کاستەکە لێرەدا درەوشاوە و نێودەوڵەتییە. ئیرێن پاپاس نمایشێکی تایبەتی شێوازی کارەساتی یۆنانیمان پێدەبەخشێت وەک پێنێلۆپ، بەڵام زۆرترین سەرسوڕهێنەر ئەکتەری ئەلبانییە Bekim Fehmiu وەک Ulysses. بەڕاستی جوان و بە تەواوی قەناعەت پێکەر، پێدەچێت بەڕاستی ڕۆڵەکە بۆ ئەو دروستکرابێت. سەیرە کە دوای ئەوە هەرگیز ڕۆڵی ئەم ڕەهەندەی پێشکەش نەکرا. هەروەها ڕۆڵی nausicaa Barbara Bach (وەک باربارا گریگۆرینی) کە دواتر بەناوبانگە وەک کچە جەیمس بۆند لە فیلمی "The Spy Who Loved Me"دا، و ڕۆڵی ئەتینای میشێل بریتۆن، کە ئەگەرنا لە فیلمە سەیرەکەدا بە ناوی "ئەدای نمایش" لەگەڵ میک جاگەردا دیار بوو. <br /><br />وەک ئەوەی 35 ساڵ لەمەوبەر ئەنجامدرا، زنجیرەکە لە ڕاستیدا تەواو داهێنان بوو بۆ سەردەمی خۆی، وەک یەکەم هاوبەشی بەرهەمهێنانی گەورەی ئەوروپی بۆ تیڤی (ئیتاڵیا، فەرەنسا، ئەڵمانیا و یوگۆسلاڤیا). من ئەم زنجیرە بچووکەم لە ٨ بەشدا لە تەلەفزیۆنی فەرەنسی بینیوە کە دەگەڕێتەوە بۆ ساڵی ١٩٧٤، ئەو کاتە منداڵێک بووم، هەرچەندە هەمووی بە ڕەش و سپی بوو، بەڵام کاریگەرییەکی زۆر زیندووی بەجێهێشت. بەدرێژایی تەمەنم پرسیارم کرد کە ئایا هەرگیز دەرفەتێکم دەست دەکەوێت بۆ بینینی دووبارە، وەک ئەوەی دواتر لە تەلەفزیۆنی فەرەنسیدا نیشان نەدرا.<br /><br />بەم دواییە کۆپییەکم لە DVD دۆزیەوە (هەموو شتێک بە ڕەنگی نایاب) لە ڕێگەی ئینتەرنێتەوە. بەداخەوە تەنها بە زمانی ئیتالییە و هیچ ژێرنووسێکی نییە، هەرچەندە ئەو کاتە وەشانی فەرەنسی و ئەڵمانی بوونی هەبووە. هەرگیز نەمبیستووە هیچ وەشانی ئینگلیزی ئەم فیلمە هەبێت چونکە لە جیهانی ئەنگلۆ ساکسۆنەکاندا بە شێوەیەکی بەرفراوان نادیارە، وە تەواو شەرمەزارییە. ئەگەر هەرگیز دەرفەتت بۆ ڕەخسا سەیری ئەم بابەتە بکەیت، هەرگیز لەبیرت ناچێت.<br /><br />پێش یان دوای ئەوە وەشانی زۆری ئۆدیسێی نەبوو. فیلمی The One لەلایەن Camerini لە ساڵی 1955 کە کیرک دۆگلاس ڕۆڵی سەرەکی تێدا دەگێڕێت، شمشێرێکی کلاسیکە و وەک "The 10 Foremments"، بەڵام بەو شێوەیە سەرنجڕاکێش و زۆر کورت نییە بۆ چیرۆکێکی ئاڵۆزی ئاوا. فیلمی فیلمی The One لە ساڵی 1997 لەلایەن کۆمپانیای Konchalovsky فیلمێکی هۆلیوودی تەنهایە، کە لەسەر بنەمای کاریگەرییە تایبەتەکانە، هەندێکجار زۆر خوێناوییە، زۆر بە خراپی نواندن و بە شێوەیەکی گەورە لە چیرۆک و کەشوهەوای هۆمەرەوە دوورە.
