بەهۆی ئەوەی تازە کۆتاییم بە کرۆنیکلەکانی شوڕشگێڕی قارەمانانە هێنا تەنها چەند خولەکێک لەمەوبەر خۆم دەبینمەوە لەڕادەبەدەر تکایە بەڵام پرسیارەکان هێشتا لە سەرم دەبن. لە کاتێکدا وا دەردەکەوێت کە ٧ ئەڵقەی یەکەم یان زیاتر لە ڕاستیدا گێڕانەوەی ڕووداوەکانی یەکەمین تۆماری جەنگی لۆدۆس ڕاستییەکە ئەوەیە کە بەڕاستی نین. وا دەردەکەوێت کە دروستکەری کۆتک دیدێکی جیاوازی هەبووە کە چۆن ئەسڵی کۆتایی هاتووە (و لەوانەیە ئەوە هۆکارێک بێت کە ٧ ئەڵقەی یەکەم ڕوودەدەن) بەڵام من ئەوەم پێ نابینم کە وابێت. کۆتک دەڵێت دوای ٥ ساڵ لە جەنگی پاڵەوانەکان دەست پێدەکات کە پارن بەشێک بووە لێی. پێموایە دەرهێنەرەکە وایکرد 5 ئەڵقەی یەکەم زۆر لە ریکاپێکی ئەسڵی بچێت تەنها بۆ ئەوەی بیرخستنەوەیەکی بچووک و پێشەکییەک بۆ کارەکتەرەکان و کردەوەکانیان ئەنجام بدرێت، چونکە زۆر کەمتر دەردەکەون دوای ئەوەی زنجیرەکە دەچێتە ناو چیرۆکی سپارکەوە. ئێستا، کاتێک زنجیرەکە دەستی بە بەشی سپارک کرد، خۆمان دەبینینەوە کە ١٠ ساڵی دیکە (١٥ ساڵ لە دوای جەنگی پاڵەوانەکانەوە) خۆمان کۆکردەوە. سپارک و تیمەکەی، لە هەندێک حاڵەتدا، لە پارن و تیمەکەی دەچن کاتێک گەشتەکە دەست پێدەکات بۆ ناو گێڕ، بە تایبەت ئەو چیرۆکە خۆشەویستییەی کە لە نێوان سپارک و نیسدا دروست دەبێت. هەروەها چەندین جار لە سەرتاسەری کۆتکدا بیرم کردەوە کە لە زنجیرە ئەسڵییەکەدا فڕێی دەدەم و ئەگەر بۆ قژی شین و درێژی سپارک نەبوایە دەزانم زیاتر لە جارێک فشارم لەسەر وەستان دەدا بۆ ئەوەی دڵنیا بم کە دیسکی دروست لە ناویاندا بوو. ئەم سێتە سەرەکیانە لەبەرچاو بگرن بەڵام، نووسەران کاری باشیان کرد لە دروستکردنی کارەکتەرە باوەڕپێکراوەکان و هێڵێکی چیرۆکی سەرنجڕاکێش. تاکە شتێک کە ئازارم دەدات ئەوەیە کە ئاشرام و واگنارد دەگەڕێنەوە. ئومممم... چۆن؟؟؟ بە هەڵە تێم مەگە هەردووکیان خراپەکاری گەورەن هەرچەندە تاکە تایبەتمەندی خراپەکاری ئاشرام ئەوەیە کە پشتگیری لە مارمۆ دەکات. ڕەنگە لە کاتی درشتی زنجیرەکەدا شتێکم لەدەستدابێت کە ئەو بەشەم بۆ ڕوون کردەوە. تا ئەو شوێنەی کە بەدواداچوونەکان دەڕۆن، من زۆر پێشنیاری COTHK دەکەم. من هەردوو کۆتک و، لەوەش زیاتر، تۆماری ڕەسەنی جەنگی لۆدۆس زۆر لە سەرووی سێبەری پەروەردگاری ئەڵقەکانەوە دادەنێم. هەردوو ئەمانە زیاتر ئیپیکین لە هەموو شتێک کە تا ئێستا بینیومە یان خوێندومەتەوە. من زۆر پێشنیاری ئەمە دەکەم.
