نەخێر، ئەمە درێژەی زنجیرەی OVA ی ئەفسانەیی نییە، بەڵکو دووبارەکردنەوەی ئەو ڕووداوانەیە کە دوای مردنی غیم (و دیارنەمانی وودچاک) ڕوویانداوە. هەروەها وردترە بۆ ئەو ڕۆمانانەی کە ئیلهامبەخش بوون بۆ ئەم زنجیرە نایاب و سەرنجڕاکێشە، هەر بۆیەش کارەکتەرەکان (واتە ئۆرسۆن و شیریس) دووبارە دەناسرێنەوە، و بۆچی ڕەنگە چیرۆکەکە کەمێک جیاواز بێت لەوانەی کە بە ئۆڤا ڕاهاتوون. (ئەو نامیلکەیەی لە سێتەکەدا هاتووە وەڵامی نایابی ئەم جۆرە پرسیارانە دەداتەوە، هەروەها سایتە جیاوازەکانی ئۆنلاین.) هەشت ئەڵقەی یەکەمی ئەم زنجیرە تەلەفزیۆنییە 27 بەشییە لەسەر شەڕی چارەنووسساز لە شاخی Demon Dragon دایە. 19 ئەڵقەی دیکە بە سپارک دەناسێنین، کە شوڕشگێڕێکی قژ شینە و لەگەڵ پارن دەناسێتەوە، و تیمی ڕاگتاگی ئەو لە ناتەباکان لەکاتێکدا هەوڵدەدەن جادووگەری تاریک واگنارد بوەستێنن لە زیندووکردنەوەی کاردیسەکە. جەنگی لۆدۆسی ڕەسەن (هەموومان کۆتاییمان خۆشدەوێت کە پارن دیدلیت لە واگنارد ڕزگار دەکات، نەخێر؟ )، ئەم بەدواداچوونە تەلەفزیۆنییە هێشتا زۆر خۆشە بۆ هەوادارانی فانتازیا. تەنانەت ئەگەر ئەنیمەیشنەکە سنووردار بێت (و هەنگاوێک بۆ خوارەوە لە هێڵی هونەری یەکەم لۆدۆس)، ئەم زنجیرە ٢٧ بەشە توخمە سەرنجڕاکێشەکانی خۆی هەیە. کارەکتەرە تەواوەکان، هێڵی چیرۆکی سەرنجڕاکێش، سیحر، ڕۆمانسیەت، و دەنگێکی نایاب کە لەلایەن کائۆرو ودا لە نینجا پەرتووک تۆمارکراوە، هەموویان ئەم خولاندنە نایەکسانە دەدەن بە هەندێک پەنجە. من بەگشتی حەزم لێی بوو و هێشتا بە یەکێک لە دۆبەکانی دڵخوازی خۆم دەزانم. بۆیە هیوایەکی بەرچاوم بۆ دۆب بۆ کرۆنیکڵز هەبوو، کە لە ساڵانی 1999-2000 دروستکرابوو. لە زۆربەی کاتەکاندا، تراکی ئینگلیزی Lodoss TV بە کوالیتییەکی تێپەڕ (ئەگەر ئەستێرەیی نەبێت)؛ بەڵام پشکی خۆی لە کێشەکاندا هەیە. زۆربەی ئەو کاستە ڕەسەنانەی کە دەنگە ئینگلیزییەکانیان بە قەرز داوە بە کارەکتەرەکانی گەڕانەوەی لۆدۆس (لەوانەش لیزا ئۆرتیز وەک دیدلیت! ) کە بۆنوسێکی خۆشە. لە لایەکی دیکەوە، دەنگە پێگەیشتوەکەی بیلی ریگان کە دەنگێکی پێگەیشتووترە، کەمێک جێگەی سەرنجە. ئەو کاری خراپ ناکات، بەڵام دەنگەکەی وەک تۆڕێک بۆ هەشت ئەڵقەی یەکەم هاتە بەرچاو (بۆ ئەوەی هەندێک لە هاندەرانی دژە DUB لە یەک چرکەدا دۆبەکان دابەزێنێت)، بەڵام تا ئەو کاتەی سپارک و کۆمپانیاکە شانۆ دەگرنە دەست، من کەمترم بینی بێزارکەر. (نازانم لەبەر ئەوەیە کە باشتر بووە یان تەنها لەسەر من گەشەی کردووە.) هەروەها، هەموو کەسێک لە OAV دب ناگەڕێتەوە. جەییس ریڤز تەنها دەنگەکانی واگنارد (لە ڕووی زەویەوە) بۆ یەک ئەڵقە دەنگ دەدات؛ ئەو لە جێگەی پیت زارۆستیکا بۆ تەواوی نمایشەکە، کە وەرچەرخانێکی خراپ دەکات، بەڵام هێشتا خراپەکارە (هەروەها پێکەنینێکی خراپەکاری چاوەڕوانکراو). لە بەرامبەردا کاشوی ئەنتۆنی کروز زۆر ماندووە و نزیکەی پێنج ئەڵقەی دەوێت بۆ دۆزینەوەی هەنگاوەکانی. ڕەنگە ئۆلیڤەر گریگۆری کاریگەرترین بێت وەک ئۆرسۆن، بە تایبەت لە کۆتا دیمەنە دراماتیکییەکانیدا. جگە لە لیزا ئۆرتیز (دیدلیت)، کارێن سمیس (شیریس)، جۆن نۆکس (ئاشرام)، و ئەل موسکاری (سلین)، باشترین دەنگەکانی دب لە هەندێک لە کارەکتەرە نوێیەکان، لەوانە کریسپین فریمان (سپارک، ماار، گاراك -ئەپیسۆدەکان 16-27-)، ڕۆکسانی بێک (نێسی بچووک)، مێگ فرانسیس (کە دەنگ دەدات بە پیرۆتس لە OAV بەڵام هەروەها دەنگ دەدات بە ڕینا کارلا) و بە تایبەتی ئەنگۆرا دێب (کە هەموو دیمەنێک دەدزێت کە وەک نیوە ئەلفەکە لێیە). باقی کاستەکە بە هیچ شێوەیەک ترسناک نییە، بەڵام کەمێک نایەکسانتر لە دۆبی ئۆاڤ. هەندێکیان هەموویان ڕاستن (ئەلدۆنۆڤا، گرێیڤوس) لە کاتێکدا هەندێکی تریان بێ ڕەنگن (هۆب، پاسەوانی کۆشک، ئەژدیها و هتد) و کەم کەس ترسناک بوون (بە تایبەتی، VA ی شازادە ڕیۆنا زۆر توند و یەکدەنگە بۆ شەڕکەرێکی دادپەروەری). ئەڵقەکانی دواتر) یەکێکە لە کێشەکانی دۆب. هەندێکی تر بریتین لە دیالۆگی کەمتر لەبیرنەکراو و زیاتر نائاسایی، هاوکاتکردنی نایەکسان، و لە کۆتاییدا (پێشوەخت داوای لێبوردن دەکەم بۆ هەوادارانی ئەمە) بەشەکانی دوورگەی لۆدۆس. ئەم ئینتەرلودە نائاسایی و شێواوە لە کۆتایی هەر ئەڵقەیەکدا یان سەرگەرمی دەکەن یان تۆی لێدەخوڕن. دان بەوەدا دەنێم کە سەرەتا بۆم دەرکەوت کە ئەوان بێزارکەرێکی سەرەکین، بەڵام دوای ماوەیەک sorta لەسەرم گەشەیان کرد. (جگە لەوەش، هەندێک دێڕی پێکەنیناوی بە شێوەیەکی نمایشی هەیە وەک من پاشا کاشو، و ئەمە کاجوی منە! بەڕاستی من تەواو گوێزێکم!) ئەم کەموکوڕیانە ڕیزبەندی Dub بۆ کرۆنیکڵز تەنها لە خوارەوە تەنها لە خوارەوەی کە بۆ OVA، لە ئەنجامدا تراکی ئینگلیزی نایەکسان کورتکراوەی باشترین وەک ok.ئەگەر مرۆڤ پرسیار دەکات ئەگەر تراک زمانی ژاپۆنی هەڵبژاردەی گوێگرتنە پەسەندکراو، باشە، پێشبینی چی؟ وەشانی ژاپۆنی خاڵە باش و خراپەکانی خۆی هەیە، هەروەها. لە کاتێکدا هەندێک دەنگ کەمتر بێزارکەرن لە ڕێڕەوی زمانی ئینگلیزی، من بۆم دەرکەوت کە هەندێکی تر کەمتر سەرنجڕاکێشن لە چاو هاوتاکانی ئینگلیزی (بە تایبەتی، ئەو ئەکتەرەی کە دیدلیت دەکات لە هیچ شوێنێکدا نزیک نییە لە لیزا ئۆرتیز یان یومی تۆهما). زێدەتر، پێویستە باس لەوە بکەم کە کاستی ژاپۆنی وەک OVA نییە. لەبەر ئەوەی زنجیرەکە حەوت ساڵ دوای ئەسڵی دروستکرابوو، هەموویان جگە لە یەک (SHO Hayami) لە ئەندامانی کاستەکە لە جێگەی ئەندامانی نوێ جێگیر دەکرێن. هەرچەندە ئەوان کاری باش دەکەن، بەڵام ڕەنگە بێزارییەکی گەورە بێت بۆ ئەوانەی کە بە کاستی ئۆڤای ژاپۆنی ڕاهاتبوون. نیشان دەدات کە هەموو شتێک بە زمانی ژاپۆنی لە ئینگلیزی باشتر نییە، ئەها؟ سەرەڕای کەموکوڕییەکانی، کرۆنیکلەکانی شوڕشگێڕی قارەمان هێشتا زنجیرەیەکی جوانە کە شایەنی ئەوەیە زەوی خۆی بگرێت. ئەو بەبێ پەڵە زبرەکانی و هەمیشە لە ئاستی پێش خۆی ناژی، بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا بەس خاڵە باشەکان هەیە بۆ بەرپەرچدانەوەی خراپەکان، ئەمەش وایکردووە ئەمە ئەنیمە فانتازیایەکی مامناوەند چێژبەخش بێت.
