کاتی ئەوە هاتووە کە ڕێز لە گریت چارتۆن هێستۆن بگرێت دوای ئەوەی ئەم دواییەی تێپەڕاند بەڵام ئەم فیلمە ئەو فیلمە نییە. فیلمەکانی دیکەی نەوەی ڕابردووی بن حور بوون، دە فەرماندەیی، ئۆمیگا مان و هەسارەی مەیمونەکان کارە باشترەکانی بوون.

ئەم فیلمە لە ساڵی ١٩٧٣دا هەوڵی پێشبینیکردنی زەوییەکی داهاتوو دەدات، لە ساڵی ٢٠٢٢، کە ئەوەندە دانیشتووانێکی زۆری تێدایە کە ڕەگەزی مرۆڤ لەلایەن دەسەڵاتدارانەوە دەستکاری کراوە بۆ خواردنی بەرهەمێکی خۆراکی بەرهەم هێنراوی گشتگیر بە ناوی "سەوزی سۆیلنت" کە بە گۆشتی مرۆڤ دروست دەکرێت. ئەم فیلمە سەیر و سەمەرە و ناباوەڕە لە کاتی بڵاوبوونەوەیدا وەک ئێستا گاڵتەجاڕانە بوو و وا گریمانە دەکات کە دانیشتوانی هیندستان کە نزیکەی ٢ ملیار دەبێت تا ئەو قۆناغە ئەو کاتە گۆشتخۆرەکان دەبن بەبێ ئەوەی بزانن.

چارڵتۆن هێستۆن's کارەکتەری ئەم سوپەرە نهێنی پیلانگێڕی نێودەوڵەتی کە هێزەکانی جیهان دایانڕشتووە بۆ دابینکردنی داواکارییە خۆراکیەکانی زیادەڕۆیی لە دانیشتووان بە بەکارهێنانی مرۆڤخواردن.

بەداخەوە بۆ بەرهەمهێنەرانی ئەم فیلمە ئەو پەیامە سەوزەی کە دەیگەیەنن حزبی سەوزەی ئیتۆسی ئەمڕۆ نییە سوپاس بۆ خودا. مرۆڤخواردن لەلایەن دانیشتوانی ڕەسەن لە نیوزلەندا و فیجی و بۆرنێۆ تا تەنها 40 ساڵ پێش ئەوەی ئەم فیلمە دروست بکرێت بەڵام لە مێژە لەلایەن شارستانیەتی مرۆڤەوە وازی لێهێنراوە.

پێشبینییەکی گەمژانەی دیکە لە فیلمەکەدا ئەوەیە کە ژنان ئەوەیە ببنە کۆیلەی سێکسی نیمچە سێکس کە دەگەڕێنەوە دواوە بۆ دواوە لە فێمینیزمە ڕادیکاڵەکان کە لە ساڵی ١٩٧٢دا لە هەڵکشاندا بوو کاتێک ئەم فیلمە دروستکرا.

ئەو کاتە فیلمەکە گەمژە بوو و ئێستا گەمژانەیە بەڵام فیلمی کۆتایی زۆر نەماوەی تێدایە نمایش لەلایەن کۆچکردوو و گەورە ئێدوارد جی ڕۆبنسن بەڵام هێشتا هیچ هۆکارێکی دروست بۆ سەردانیکردنەوەی فیلمەکە جگە لە هۆکارە ئەکادیمییەکان.

ئەمە دۆدێکی فیلمێکە و تەنانەت پێشنیاری ئەوە ناکەم بۆ بەیبی بوومەرەکان یان هاندەرانی چارڵتۆن هێستۆن. هەموو پێداچوونەوەکانی دیکەی ئەم فیلمە کە خوێندوومەتەوە هەموویان هەمان دەنگ دەدەن بە ئاماژەدان بە کۆمەڵگەیەکی دیستۆپیایی لە داهاتوودا کە پێدەچێت تەوەری ناوەندی تەنها ئەمریکای تێدا بێت کە کارەساتێکی ئیکۆلۆژیی تێدا ڕوویداوە.

The تەنها شایستەیی لە فیلمەکەدا ئەوەیە کە زەوی ڕووبەڕووی جەماوەریی زۆر دەبێتەوە.
