لە ڕووی هونەرەوە ساڵانی حەفتاکان سەردەمێکی زۆر پڕ لە گێژاو بوو. لە ئەدەب و هونەرە بینراوەکاندا، داخستنی قۆناغێکی گەورەی پەنجا یان شەست ساڵەی داهێنان بوو کە هێشتا دەستی پێنەکراوەتەوە. لە مۆسیقادا دە ساڵ بوو کە زۆر کەس بە خاڵێکی نزم دەزانن، بەهۆی ڕۆک و دیسکۆی کۆمپانیاکان. لە تەلەفزیۆن ئەوە سەردەمێکی زێڕین بوو بۆ کۆمیدیای دۆخ، لە ژن و مێردەکەی نامۆوە تا نمایشی ماری تایلەر مۆر بۆ m*a*s*h بۆ هەموو لە خێزانەکەدا، بەڵام لە فیلمدا تەنانەت قۆناغێکی زیاتری داهێنان بوو، لە هەموو ژانرەکاندا ، کە سەرهەڵدانی دەرهێنەرە ئەمریکییەکانی وەک ڕۆبەرت ئاڵتمان، فرانسیس فۆرد کۆپۆلا، و مارتن سکۆرسێزی بینی- لە خۆڵەمێشی سیستەمی ستۆدیۆ کۆنەکانەوە کە زیاتر لە نیو سەدە زاڵ بوون بەسەر هۆلیووددا. ئەم دەرهێنەرانە دەیانویست خوێندەواری، فیلمی هونەری بۆ جەماوەر، لەو جۆرەی کە لە کۆتایی جەنگی جیهانی دووەمەوە لە ئەوروپادا شتێکی سەرەکی بوون، دروست بکەن. بەڵام ستۆدیۆکان هەوڵیان دەدا هاوتەریب بن، لەگەڵ فیلمە کۆمەڵایەتییە ئاگادارەکان کە لە ساڵانی ١٩٣٠ەوە نەبینراون.<br /><br />بەڵام، بە پێچەوانەی فیلمەکانی ساڵانی ١٩٣٠، ئەکتەرەکانی وەک جیمی کاگنی و جۆن گارفیڵد ڕۆڵی سەرەکی دەگێڕن (بە گشتی هاوبەشی ڕۆڵی منداڵانی بنبەست)، کە بە شێوەیەکی واقیعی ژیرانە مامەڵەیان لەگەڵ پرسە کۆمەڵایەتییەکان دەکرد، یان ئەوەندە واقیعی کە مرۆڤ دەتوانێت لەسەر شانۆیەکی دەنگی بێت، هۆشیاری کۆمەڵایەتی لە کۆتاییەکانی شەستەکان و سەرەتای حەفتاکان زۆرترین دەرکەوتنی فیلمە زانستییە خەیاڵییەکان، کە ڕێگەی بە باڵی چەپی هۆلیوود دا بانگەشەی جەماوەر بکات لە ژێر پەردەی ئەو شتەی کە زۆرترین بە کەمێک لە سەرووی کۆمیک ستریپ ئینتەرتینمەنتەوە دادەنرێت. پێشینەیەک بۆ ئەم ڕێگایە هەبوو، چونکە چەندین فیلمی دەفری فڕیو لە ساڵانی ١٩٥٠دا باسیان لە زەمانی سیاسی سەردەمی مەکارتی دەکرد کە لە هەمووی گرنگتر ئەو ڕۆژەی زەوی وەستابوو و داگیرکردنی جەستە ڕفێنەرەکان بوو. وە سەرەتای شەستەکان ڕۆد سێرلینگی بینی کە بەردەوام کۆنەپەرستی سیاسی ئەو سەردەمە دەشێوێنێت بە فڕێدانی پرسە کۆمەڵایەتییەکان بۆ ناو ژینگە زانستییە خەیاڵییەکان لە ئەنتۆلۆژیای تەلەفزیۆنی کلاسیکی زانستیدا. لە نێو پێشکەشکردنی ستۆدیۆکانی ئەم سەردەمەدا ئەو ڕاکردنە بێدەنگە هەستیارە ئیکۆلۆژییە بوو؛ یەکەم فیلمی جۆرج لوکاس THX 1138 کە باسی بەکاربەری و بیرکردنەوەی گروپی و بوونگەرایی دەکرد؛ و ڕاکردنی لۆگان کە بە کوتەک لە کۆمۆنیزم و کۆنترۆڵی دەوڵەت لە بەرامبەر مافەکانی تاکێکدا دوور کەوتەوە. هەندێک لە ئاماژەکانی فیلمەکە زۆر قورسە و بۆنی قەیرانی نەوتی عەرەبی ئەوکاتە و هەڵاوسانی بەربڵاویان هەیە. چەند شووتییەکی پەرداخ 150 دۆلاری تێچوو، و بەشەخۆراکی سۆیلێنت خۆراکە ڕەنگاوڕەنگە جۆراوجۆرەکانی- زەردی سۆیلنت، سووری سۆیلنت و سەوزە نوێیەکەی سۆیلنت، کە بە ناوبانگ لە 'باشترین گەشەی ژێر دەریا' دروستکراوە، بە شێوەیەک کە جیاواز نییە لە بەشەخۆراکی غازی کات. دیمەنەکانی ئاژاوەی خۆراک دەنگدانەوەیەکی ترسناکە لە ئاژاوەی نەوت لە زۆرێک لە بەنزینخانەکان لە ماوەی ساڵی بڵاوبوونەوەی فیلمەکەدا، و دیمەنەکانی قەرەباڵغی، و جەستە، زیندوو و مردوو، کە هەموو شتێک لەبارەیەوە درۆ دەکەن، هێشتا لەرزۆکن، هەروەها کاریگەرییان هەیە. فیلمێکی دواتر وەک فیلمی Escape from New York نەوەیەکی ئاشکرایە. بەڵام باقی سیناریۆکە، لەلایەن ستانلی ر. شتەکان سەرەوە. بەکارهێنانی دیمەنە نەرم و کەم داگیرساوەکان، بە شێوەیەکی تەمومژاوی فلتەر کراوە، هەستێکی ستیگی زیاد دەکات بۆ نیویۆرکی فیلمەکە، نزیکە وەک وەشانێکی ڕەنگاوڕەنگی ڤامپیری کارل تیۆدۆر درایەر. تاکە ڕووناکی لە فیلمەکەدا لە سەرچاوە دەستکردەکانەوە هاتووە، و ئەگەر بۆ مۆدەی ساختە نەبووایە، فیلمەکە بەڕاستی بێ کات دەردەکەوێت. تەرمی مردووەکان دەکرێنە وەیفری سەوزی سۆیلنت، هەم ساردکەرەوەیە، هەم بە شێوەیەکی سەیر و سەمەرەی درامایە. لە کۆتاییدا، مینییەکانی سۆیلنت دڕک دەکەنەوە، بەڵام ئەو زۆر ماوە بۆ ماوەیەکی زۆر ماوەتەوە و دەتوانێت قسەکانی فیلمەکە بە سەرۆک هاچەر بڵێت. بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا، مرۆڤ نازانێت کە بەسە یان نا، چونکە هاچەر پێشتر هاوبەش کراوە، و پێشینەیەکی هەیە لە گرتنەبەری ڕێگەی ئاسان بۆ دەربازبوون. بەڵام، ئەو ڕاستییە، و ناڕوونییەکەی، نیشان دەدات کە فیلمەکە دووڕیانەکانی کارەکتەرەکانی ناداتەوە، و قووڵییەکی زۆری هەیە کە دواتر فیلمەکانی باشتر دروستکردووە، زانستی یان نا، نیە. هەروەها هۆکارێکە بۆ ئەوەی سۆیلێنت گرین هێشتا فیلمێکە شایەنی سەیرکردنە.
