فیلمی "Soylent Green" یەکێکە لە باشترین و ناڕەحەتکەرترین فیلمە زانستییە خەیاڵییەکانی ساڵانی حەفتاکان و هێشتا زۆر قایلکەرە تەنانەت بە پێوەرەکانی ئەمڕۆش. هەرچەندە کەموکوڕی و کەمێک مێژوویی هەیە، بەڵام هێشتا دەست لێدانی ئاپۆکالیپت و پێشمەرجی ژینگەیی (ئاسایی بۆ ئەو کاتە) هێشتا هەست بە نائارامکەر و بیرکردنەوەیەکی زۆر دەکەن. ئاستی کوالیتی ئەم فیلمە زۆرینەی فیلمە هاوچەرخەکانی SF تێدەپەڕێنێت بەهۆی کاستی بەهێزی و چەند زنجیرەیەکی چڕ کە من بە شێوەیەکی تایبەت بە کلاسیک دەزانم. نیویۆرک لە ساڵی ٢٠٢٢ شوێنێکی خەمۆکە بۆ ئەوەی لە ژیاندا بێت، بە زیادەڕۆیی لە دانیشتووان و بێکاری و کەشوهەوای ناتەندروست و کەمیی کەمی هەموو بەرهەمێکی خۆراکی گرنگ. تاکە جۆری خۆراکی بەردەست لەلایەن کۆمپانیای سۆیلێنتەوەیە و دابەشکراوە. چارڵتۆن هێستۆن (بە شێوەیەکی زۆر باش) پۆلیسێک دەگێڕێت کە لێکۆڵینەوە لە کوشتنی یەکێک لە دیارترین بەڕێوەبەرە دیارەکانی سۆیلێنت دەکات و ئەو تووشی فەزیحە و نهێنییە تاریکەکان دەبێت... سیناریۆکە لە هەندێک کاتدا کەمێک زیادەڕۆییە و لە ڕاستیدا لوتکە نایەت وەک سوپرایزێکی گەورە، هێشتا کەش و هەوا زۆر گرژ و نادیارە. رێکوپێکی ئاژاوەگێڕییەکان بەڕاستی ماندووکردنە و بە ئاسانی یەکێکە لە ساتەکانی ماکابر لە سینەمای ساڵانی حەفتاکان. ئێدوارد جی ڕۆبنسن لە کۆتاییدا لە دوایین ڕۆڵیدا سەرنجڕاکێشە و ڕۆڵێکی پاڵپشتی گەورە (بەڵام زۆر کەم) هەیە بۆ جۆزێف کۆتۆن ("خوێنی بارۆن"، "دکتۆر فیبێسەکەی قێزەون"). ئەمە زانستی خەیاڵییە لە کتێبەکەمدا: کابوس و حەتمی کاڵبوونەوە بۆ مرۆڤایەتی! هیچ کەشتییەکی فەنتازی بۆشایی ئاسمانی لەگەڵ ئەهریمەنە موودارەکان کە هێرش دەکەنە سەر هەسارەکەمان.
