لەم فیلمەدا ساڵی ٢٠٢٢ زۆر لە ساڵانی حەفتاکان دەچێت. ئەمە لە سەرەتادا شتێکی پێکەنیناوییە، بەڵام زۆری نەخایاند بینەر هەست بەوە دەکات کە ئەو جیهانە ئایندەییەی خراپە چەندە زۆر جیاوازە سەرەڕای دەرکەوتنەکان، چەند شتێک کە ئێمە بە شتێکی ئاسایی دەزانین دەتوانێت ببێتە بەردەست.

کارەکتەرەکان زۆرجار بە شێوەیەکی تایبەت کارلێک دەکەن ، بەبێ تەکتیک و ڕەوشت و ڕێز. من پێم وایە ئەمە بە مەبەستە، نەک نواندنی خراپ. ئاخر، کێ شاهیدی گۆڕانکارییە کۆمەڵایەتییەکان بووە لە ساڵانی شەست و حەفتاکان ڕەنگە بە باشی وا دابنێن کە تا ساڵی ٢٠٢٢ دانیشتوانی شارێکی زۆر دانیشتوو بەو شێوەیە ڕەفتار دەکەن.

من زۆربەی دیمەنە کردارییەکانم بەدڵ نەبوو، لە جیاتی مردنی مردنی قەشە: زۆر هەرزانە تەنانەت بۆ حەفتاکانیش. پڵۆتەکە زۆر پۆلێش نەکراوە. بەڵام دیمەن و بیرۆکە گەورەکان - وەک مردنی سۆل، شێوازی مامەڵەکردنی ئاژاوەگێڕان و تەرمی مردووەکان، "مۆبیلیات" - لە کەموکوڕییەکانی ئەم فیلمە زیاترە.

8 لە کۆی ١٠.
