ئەم فیلمە نواندنێکی زۆر باشی هەیە لەلایەن بە کردەوە هەموو کاستەکان، چیرۆکێکی گرنگ لەگەڵ کۆتایییەکی ساردی، مۆسیقایەکی نایاب، و دیمەنە نایابەکان بەبێ کاریگەری تایبەتی بەرچاو. جێگای سەرنجە کە وەک ئەوەندە زانستی خەیاڵی، پێشبینییەکانی بۆ داهاتوو پێناچێت هەر وەک وێنایەک کە وێنا کراوە، دەرکەوێت. ئەمە ئەوە ناگەیەنێت کە ئێمە هێشتا لە دارستانەکان دەرچووین، بەڵام ساڵی ٢٠٢٢ ئێستا دیارە زۆر زووە بۆ ئەوەی لەم بارودۆخەدا بێت. ئەم شکستە هاوبەشە لەگەڵ لیستی تاڕادەیەک بەناوبانگی کلاسیکە زانستییە خەیاڵییەکان: "1984"، "2001: ئۆدیسەی بۆشایی ئاسمان (وێستگەی بۆشایی ئاسمانییەکەی لەگەڵ وێستگەی ئاسمانی نێودەوڵەتیمان بەراورد بکە) و "I Mi Robot" ی ئیسحاق ئاسیمۆڤ (مێشکی پۆزیترۆنی بوو کە داهێنراوە لە ساڵانی نەوەدەکاندا).
