سۆیلێنت گرین کلاسیکە. من چاوەڕێی کەسێک بووم کە دووبارە بیکاتەوە. پێدەچێت ئەوان لەم ڕۆژانەدا (واتە جەنگی جیهانەکان) دووبارە دروستی بکەنەوە و هیوادارم هەندێک دەرهێنەر/بەرهەمهێنەر سۆیلێنت گرین دووبارە بکەنەوە. بە ئەنیمەیشن و تەکنەلۆژیای ئەمڕۆی کۆمپیوتەر، توانای ئەوەی دەبێت وێنەیەکی نایاب بێت. ڕەنگە فیلمە دژە ئوتوپییەکان ئەوەندە دوور لە ڕاستی نەبن. ڕەگەزی مرۆڤ وەک ڕۆچەکان زاوزێ دەکات و هیچ کاریگەرییەکی دەرەوەی نییە بۆ کەمکردنەوەی. ئێمە وەک مرۆڤ بژاردەی ئەوەمان هەیە کە کیبۆش بخەینە سەر زاوزێی جۆرە کەمترەکان ئەگەر لە دەست دەربچن، بەڵام هیچ شتێک نییە بۆ کۆنتڕۆڵکردنی بەخێوکردنی مرۆڤ جگە لە خۆمان. سەرەڕای هەموو نەخۆشی و شەڕ و لەباربردن و کۆنتڕۆڵی لەدایکبوون و هتد. ئابووریی کلاسیکی ماڵتوسی دەڵێت هەر جۆرێک لە مرۆڤیشدا لە دەرەوەی ئامرازەکانی بژێوی ژیانیان زۆر دەبێت. 6 ملیار و گەشەکردن....ئەوە قێزەونە.
