ئەم فیلمە هاتە لام زۆر پێشنیار کراوە لەلایەن مات گڕۆینینگەوە. باشە لە ڕاستیدا من سەیری هەردوو Simpsons و Futurama و ئەوە دەکات ئاماژەیەک لە هەردووکیان بۆیە من زانیم "چی هێک". فیلمەکە چەند "چی ئەگەر" دەهێنێتەوە ماڵەوە کە وا دەکات بزانیت ئێمە چەندە بەختەوەرین لەم ڕۆژگارەدا کە ئێمە شتە سادەکانی وەک سابوون و ئاو بە شتێکی ئاسایی وەردەگرین. سەرنجڕاکێش هەرچەندە کە لە ساڵی ٢٠٢٢ پیاوان هێشتا ڕیش تاشین بە یەک تیغ سەلامەتی ڕیشتاشی! خۆشە کە ئەوانەی بەرپرسیار بوون لە بارکردنی فیلمەکە بە کاریگەری تایبەتی ناپێویست، دەمانچەی تیشک و هتد. لەبیرت بێت، "سێشەممە گرین دەی سۆیلێنتە"
