لە ساڵانی حەفتاکان، چارڵتۆن هێستۆن ڕۆڵی سەرەکی لە فیلمە زانستییە زانستییەکاندا بینی کە کوالیتییەکی جیاوازی هەبوو. "سەوزی سۆیلنت" یەکێکە لەو باشترانەی کە باشترن. ڕۆڵی ڕۆبەرت تۆرن دەگێڕێت، کە بەدواداچوونە لە ساڵی ٢٠٢٢ لە نیویۆرک. لەم داهاتووەدا زۆربەی خواردنەکان ئەوەندە گرانە کە هەموو کەسێک پێویستی بە بەرهەمێکە بە ناوی سۆیلێنت گرین. بەڵام کاتێک تۆرن ڕاستییە ناخۆشەکانی ئەم بەرهەمە دەبینێتەوە، خۆی لە هەڵاتندا دەبینێتەوە.

پێموایە کە تەنیا سروشتییە کە ئەم فیلمە لەم سەردەمەدا بۆ ئێمە بێت. بەڵام تەنانەت بەو شێوەیەش، هێشتا پرسیاری سەرنجڕاکێش دەهێنێتە ئاراوە سەبارەت بەوەی کە کشتوکاڵەکەمان چی دەبێت. هەروەها لە ڕۆڵی سەرەکیدا لی تایلۆر-یۆنگ، چاک کۆنرێس، برۆک پیتێرز، جۆزێف کۆتن و ئێدوارد جی ڕۆبنسن (لە کۆتا ڕۆڵی خۆیدا).
