بەڵگەنامەکردنی بەڵگەنامەیەک. ئەوە یەکێکە لە ڕێگاکانی وەسفکردنی ڕووبارەکە لە لای ڕاستتەوە بهێڵەرەوە: چیرۆکێکی مۆدێرن و مرۆڤخۆر. ئەم فیلمە بەدوای مرۆڤناس تۆبیاس شنێبامدا دەگەڕێت، کە تەمەنی لە کۆتاییەکانی حەفتاکان چووە گەشتێک بۆ ئەو شوێنانەی کە زیاتر لە ٤٠ ساڵ لەمەوبەر وەک توێژەری مەیدانی بەشداربوو کاتەکانی بەسەر دەبرد، سەرەتا بۆ ڕۆژئاوای پاپوا و دواتر پیرۆ. تۆبیاس کارەکتەری تەواوەتییە: هونەرمەندێکی جولەکە کە هاوڕەگەزبازە و مرۆڤناسە و لە کەشتییەکی گەشتیاریدا بژێوی ژیانێک دەخاتە دەرەوە و فێری گەشتیارانی گەوج دەکات سەبارەت بەو کولتوورانەی کە ڕێز و تێگەیشتنێکی قووڵی بۆی هەیە. نووسەری چەند کتێبێک کە کاتەکانی لەگەڵ هەردوو خەڵکی ئەسمات پاپوای ڕۆژئاوا و ئەمازۆنییەکانی مرۆڤخۆر لە پیرۆ بەڵگەدار دەکات، تۆبیاس بەهۆی ئەوەی لە سەردەمی خۆیدا لەم شوێنانەدا ڕوویدا و پەیوەندی و پەیوەندییەکانی چەندە ئینتیمی بووە، هێرشیان کراوەتە سەر. بەڵام سەرسوڕمان و پێزانینی بەردەوامی تۆبیاس بۆ ئەو شوێنانەی کە ناسیویەتی جێگەی دەستخۆشییە و سەیرکردنی ڕاستەقینە بۆ سەیرکردن. مرۆڤ تەنیا دەتوانێت هیوای ئەوە بخوازێت کە هەرگیز خۆیان بەو جۆرە خۆبەزلزانینە بەدەست بهێنن و بیهێڵنەوە.<br /><br />تۆبیاس بابەتێکی زۆر ناچارکەر بۆ لێکۆڵینەوە دروست دەکات چونکە ئەو ئەزموونانەی کە ڕووبەڕووی بووەتەوە لە نوقمکردنی خۆی لەم دوو کۆمەڵگە خێڵەکییەدا، لە بنەڕەتدا گۆڕاوە. ئەم فیلمە تەحەدای چەمکەکانی ئەخلاق و "سروشتی" دەکات- بۆ نموونە. ڕووتی، هاوڕەگەزبازی، مرۆڤخواردن. (سەیری دیمەنی خەتەنەکردنی گرافیکی بکە). کاتێک پرسیاری لێکرا کە بۆچی بەشداری لە هەندێک لە پراکتیزە ناوخۆییەکان کردووە کە ئەوانی دیکە لە ڕووی ئەخلاقییەوە ئیدانە دەکەن، سروشتی بێ حوکمی ئەو دەپرسێت: "بۆچی نا؟" کێ دەڵێت ڕێگای کولتوورەکانی تر ڕاستە یان هەڵەیە؟ ئەم خەوتوو بچووکە پێویستە نەک تەنها بۆ جۆرەکانی ناشناڵ جیۆگرافیک، بەڵکو ئەوانەی ئارەزووی هونەری دروستکردنی فیلمە دیکۆمێنتارییەکان دەکەن، چاودێری بکەن. ئەم فیلمە نیشان دەدات کە دەتوانرێت چی بکرێت لە ڤیدیۆدا. دەستکارییەکە ئاشکراکردنێکی بێدەنگی ژیانی تۆبیاس دەدات کە وا دەکات لە سەرسامیدا سەیری بکەیت. لە هەندێک کاتدا، بێهیوا دەبێت لە پاڵنانی تیمی فیلمەکە بۆ ئەوەی گەشتە سۆزدارییەکە بۆ بگەڕێتەوە، بە تایبەت بە لەبەرچاوگرتنی تەمەن و لاوازی جەستەیی. دەتوانین تەنها سوپاسگوزار بین کە تۆبیاس ڕێگەی داوە مێزەکان لەسەر خۆی بگۆڕدرێن، ڕەنگە هاوسۆزی لەگەڵ خواستی تێگەیشتن لە مرۆڤایەتی و شوێنی مرۆڤ لە جیهاندا. سینەماکاران هەندێک سات لە هاوسەنگی گرینگ پێشکەش دەکەن، بۆ نموونە یەکێک لە مرۆڤناسەکان کە پێی وایە تۆبیاس دۆزینەوەکانی (لە هاوڕەگەزبازی لەم حاڵەتەدا) بە پشتبەستن بە بەرژەوەندییە کەسییەکانی دیاری کردووە. کە ووتمان، ناتوانیت بڕیار بدەیت کەی واز لە شۆک بهێنیت و کەی ئەم پیاوە ببەیتەوە ماڵەوە بۆ ئەوەی باوەش بکەیت. بەسەر ڕووباری ڕووباردا بجوڵێن، ئەمە باشترین سواربوونی ڕووبارە کە لە ماوەی ماوەیەکدا وەرمگرتووە.
