تۆنێک لە ساڵانی حەفتاکان تەنێک زانستی خەیاڵیم بینیوە؛ هەندێکیان بە شێوەیەکی ترسناک خراپ بوون و هەندێکی تریش پێیان وابوو کە وروژێنەر و بەڕاستی ترسناکە. سۆیلێنت گرین لە پۆلی دووەمدا دەگونجێت. بەڵێ، لە هەندێک کاتدا کەمێک کەمپییە، و بەڵێ، مۆبیلیاتەکە باشە بۆ پێکەنین یان دوو، بەڵام هەندێک لە فیلمەکە بە شێوەیەکی ترسناک پێشبینی دەکات. لێرەدا فیلمێکمان هەیە، ٩ ساڵ پێش بلاید ڕانەر، کە دەوێرێت داهاتوو وەک تاریک و ترسناک و نیهیلیستێک لە خەیاڵدا بێت. هەردوو شارلتۆن هێستۆن و ئێدوارد جی ڕۆبنسن لەم کارەدا زۆر باشترن لە دە فەرمانەکە، و دیمەنی خۆکوژیی یارمەتیدەری ڕۆبنسن بە شێوەیەکی ترسناک پێشبینی کیڤۆرکیان و هاوشێوەکانی دەکات. هەندێک لە هەڵوێستەکان مێژوویان هەیە (دەتوانیت بە خەیاڵتدا بێت کە سینەماکارێک لە چەمکی "ژن وەک مۆبیلیات" لە چەمکی "ژن-هێندە-پۆلیستیکی-دروستکراو-نەوەدەکان دوور بکەوێتەوە؟)، بەڵام دەگمەنە فیلمێک لە دەیەی ME بدۆزیتەوە کە لە ڕاستیدا دەتوانێت وات لێبکات بیر بکەیتەوە. ئەمە یەکێکە لەوانەی کە زۆرم پێ خۆشە لەسەر شاشەی گەورە بیبینم، چونکە تەنانەت لە پێشکەشکردنێکی شاشە فراوانەکەدا، پێموانییە مەودای گشتی ئەم فیلمە شایستەی خۆی وەربگرێت. دەستنیشانی بکە.
