زۆرجار هەستم بە فیلمێک نەبووە کە دەتوانێت دیدەوان بێت. بەڵام بەڕوونی ئەم فیلمە تۆوی پێشبینییەکی هەیە.

نابێت ئێمە مەیلی ئەوەمان هەبێت کە زەنگ لێدەر بین و ئەرمەگدۆن لە شتێکدا ببینین چونکە پێدەچێت لەگەڵ هەستەکانمانی ئەو ساتەدا بگونجێت. بەڵام، ئایا ئەمەمان نەوتووە لە "1984" ؟ ئایا جەیمس ئۆروێڵ دەیناسی کە ئینتەرنێت بۆ ماوەیەکی زۆر لە دوای ساڵی ١٩٨٤ بوو بە واقیع؛ لە ڕاستیدا ساڵی ١٩٩٤ بوو؛ لەوانەیە بە نووسینی چیرۆکەکەیەوە بەو شێوەیەی کە ئەو کردوویەتی، سەرلەنوێ بیری لە نووسینی چیرۆکەکەی کردبێتەوە. دژایەتی پاداشت وەرگێڕدرا.

گرنگ نییە. ئەوەی گرنگە ئەوەیە کە ئێمە زۆرجار خۆمان بە باڵاتر لە دەوروبەرمان دەزانی بەڵام لەڕاستیدا دەبێتە سۆزداری لەبارەی "سێوی خۆشەویستی" کاتێک پێویستی لە دەرگاکەمان دەدات. وێنەیەکی خێرا لە خۆمان لە تەمەنی پیریدا.

هێڵی کات بۆ ئێمە دەیسەلمێنێت، دەزانم بۆ ڕاستییەک کە هێشتا سەرەتای ئەومان نەبینیوە.

