بە تایبەتی بۆ سەردەمێک کە زانستی خەیاڵی زۆری وێنە نەگیرا (١٩٧٣)، ئەمە دیدێکی نایابی داهاتووێکە کە هەموو شتێک بە هەڵەدا چووە. زۆر کەس، و هیچ شتێک کارناکات. تاکە کەسانێک کە دەتوانن لە ئاسوودەییدا بژین، دەوڵەمەندن. لە ساڵی ٢٠٢٢ لە نیویۆرک دانراوە (پێموایە)، و خراپترین دیدگای تۆ بۆ کەلکەتا بیرت دەخاتەوە.

دەتوانم نواندنی چارڵتۆن هێستۆن بەرز نرخێنم دوای ئەوەی لە دەست لێدانی خراپەی ئۆرسۆن وێڵزدا بینیم. ئەو (ڕەنگە) توانای وێناکردنی کۆمەڵێک کەسی قارەمان یان نیمچە پاڵەوانی هەبووبێت. لێرەدا، ئەو لە نێوان پۆلیس بوون دڕاوە کە تەنها کەمێک گەندەڵە (وەرگرتنی خۆراکی دەگمەن لە دەوڵەمەندەکانەوە)، و بە تەواوی گەندەڵ (بە شێوەیەکی چالاکانە تەسلیمی خراپەکار). 

پێدەچێت فیلمەکە هەمووی لە شەودا ئەنجام بدرێت، و ئارەقە دڵۆپ دڵۆپ لە هەمووان دەکات، تەنها لە یەکێک لە شوقە دەگمەنەکانی تەندروستی نەبێت. هەرچەندە پێشتر نەمبینیبوو، بەڵام دەزانی کۆتایی بەناوبانگ (کە لێرەدا ئاشکرا نابێت)، بەڵام کۆتاییەکەی بە دڵنیاییەوە پێشبینی کراوە.

دیمەنە گەورەکان لەگەڵ ئێدوارد جی. ئەنجومەن (لە جولەکەکانی بەساڵاچوو دروستکراوە بە لەهجەی قورس، بۆیە پێدەچێت)، کە ڕاستییەکان ئاشکرا دەبن. و پاشان چوونە سەر تاناتۆپسیس بۆ سەیرکردن.

gritty, پێش جەنگی ئەستێرەکان زانستی خەیاڵی دیستۆپیا.
