هەڵسەنگاندنی من: 8/10

من زۆر حەزم لەم فیلمەیە. بەراورد بکە بە فیلمی بێ مێشکی ئەمڕۆ (تەنها کردار و ئیفێی تایبەت و هیچ شتێکی نوێ لەبارەی بیرۆکەکانەوە)، "سەوزی سۆیلنت" پرسیارێک لە شتێک بکە کە ئەمڕۆ ئیتر بوونی نییە: بیرکردنەوە.

باشە گەورەیەک نابێت سەرم سوڕمێت ڕۆژێک مرۆڤ "کوکی" دەخوات کە لەگەڵ جەستەی مرۆڤدا دروست دەبن. لەگەڵ هەموو ئەو شتانەی کە لەسەر ئەم هەسارەیە ڕوودەدات، و بۆ ئەوەی بزانین چۆن خەڵک ئەوەندە بێباکن بەرامبەر بە هەمووان، ئەم جۆرە داهاتووە مومکینە.

دڵنیابە ئەم فیلمە هەندێک تەمەن وەربگرە بەڵام بیرۆکەی پشت فیلمەکە دیسانەوە ڕاستەقینە. دەوڵەمەند لە بەهەشت، ئەوانی تر لە دۆزەخ. باشە ئەمڕۆ بەختێکە ئەوان تیڤی و گەمژەیی وەک "واقیعی نمایش".

TV مێشکێکی باشە بۆ شۆردن. جێگەی داخە کە دەبینین زیرەکی مرۆڤ وەک تەکنەلۆژیا پێشکەوتنی نییە. لەوەتەی هەموو stop دەنووسرێت.

ئەگەر حەزت لە بەرنامەی Reality Show ە ئەم فیلمە بۆ تۆ نییە. ئەگەر تۆش باوەڕت بە هەموو سیاسەتمەدارێک هەیە هەمان شت. ئەگەر حەزت لە پرسیاری خۆت نییە دەربارەی ئێستا و داهاتوو باشە هەرگیز لەم فیلمە مەگەڕێ.
