سۆیلێنت گرین بۆم دەرکەوت فیلمێکی نایاب بوو.

ئەگەر حەزت لە ڕاکردنی لۆگان بێت ئەمەت بەدڵ دەبێت.

بەڵێ فیلمەکە کۆنە و هیچ کاریگەرییەکی تایبەت نییە و هەندێکیشیان نییە لە نواندنەکەدا دەتوانرێت تا ڕادەیەک بە باشترین شێوە بە "شیرینی" وەسف بکرێت بەڵام چیرۆکەکە نایاب و سەرنجڕاکێشە.

چیرۆکی چۆن جیهان دەتوانێت بێت و کاریگەرییەکانی لەسەر کۆمەڵگا زۆر زەق و زەقە.

لە کۆتاییدا نهێنییەکە نهێنیی نەبوو بەڵام چیرۆکەکە بە ئاسانی بە خێرایی دروست خرایە ڕوو.

نزیکترین هاوتای مۆدێرن دەبێت "فریشتەی تاریک" لە ڕووی چۆنیەتی پیشاندانی ئەمریکاوە دەبێت بۆ ئەوەی وڵاتی جیهانی سێیەم بێت.
