ئایا ئەمە ئەو داهاتووەیە کە چاوەڕێمان دەکات؟ وێرانەیەکی زۆر دانیشتوو و بێ لێخۆشبوون و بوونێکی دۆزەخیی و نەخوازراو؟ ئەم فیلمە کێشەیەک دەهێنێتە بەرچاو کە هێشتا تووشی ئازارمان دەبێت، دوو هێندە لەوەتەی فیلمەکە لە ساڵی 1973 بڵاوکراوەتەوە. گرین فیلمێکی کێوییە کە زۆر چێژم لێ وەرگرت. کارەکتەری بەدڵ، ژینگەیەکی نیمچە ئاپۆکالیپت، هێڵێکی چیرۆکی سەرنجڕاکێش و بیرکردنەوە و ماچۆی ماچۆ لەوێ هەبوو: شارلێتۆن هێستۆن. ڕیچارد فلیشەر هەستێکی زۆر ناخۆش و پیسی بە فیلمەکە بەخشی. نزیکە لەلایەن بۆنەکەی شار و دانیشتوانی پیسی ئەوەوە خنکێنیت.

کارەکتەرەکان نایاب و سەرنجڕاکێشن. شارلێتۆن هێستۆن کە بووەتە یەکێک لە ئەکتەرە خۆشەویستەکانم، دڕکە. پیاوەکە ئەم ڕۆڵەی Badass، بەڵام هێشتا بەدڵە. بە دڵنیاییەوە دەمتوانی خۆم بخەمە پێڵاوی تۆرن. دەبینێت کە شتێک ڕاست نییە، بەڵام هەموو ئەوانەی لە دەوروبەریدان یان گوێیان لێ ناگرێت (زیاتر وەک پارەدارە گوێ نەگرێت) یان دەیەوێت مردوو بێت. ئێدوارد جی ڕۆبنسن (لە دوایین فیلمیدا، R.I.P.) ڕۆڵی سۆلی کۆن و خۆشەویست دەگێڕێت، کە بەس لەم شوێنە ناشرینە بووە. هەموو کەسێکی تر زۆر باشە، بە تایبەتی لی تایلۆر-یۆنگ وەک شیرل، پارچەیەک لە "مۆبیلیات" کە لەگەڵ ئەو شوقەیەی کە تێیدا نیشتەجێیە دێت.

کاریگەرییە تایبەتەکان خەیاڵین، تەنانەت بۆ ساڵی 1973. کارگە، شوقە ئایندەییەکان و بە تایبەتی "کۆپەکان" (بولدۆزەرەکان کە لە خەڵک ڕزگاریان دەبێت) نایاب بوون. هەوای پیسی دەرەوە قێزەون و زۆر ناشرین دەردەکەوێت. شەقامە چۆڵەکانی شار کە پڕ بوون لە خەڵکی چەوت و خراپە زۆر نائارامن.

یەکێکی کۆتایی کۆتاییە، کە تەنانەت ئێستاش هێشتا تووشی شۆک کردم. ترسناکە، بەڵام ئەگەر بیری لێبکەیتەوە، بیرۆکەیەکی زۆر باشە.

هێڵی خوارەوە: 

فلیکێکی زانستی خەیاڵی 70 ی نایاب کە وا دەکات بیربکەیتەوە و جێی دەهێڵێت هەستکردن بە نائارامی زۆر.
