فیلمی بەڕاستی سەرسوڕهێنەر، چەمکەکە وەک دیدێکی پێغەمبەرایەتی ئەگەری داهاتوو ترسناکە. جیهانێک کە بەهۆی چینە زیانلێکەوتووەکەی ئۆزۆنیەوە، و هەموو سەرچاوە سروشتییەکانمان کە خەرجیان کردووە، جیهانێکی زۆر دانیشتووان و بەرگە نەگیراوی زۆری تێدابووە. لەم کۆمەڵگایە خراپەی کابوساویدا ئێمە چارڵتۆن هێستۆنی گەورەمان هەیە وەک فیلمێکی بەدڵی بەدواداچوونی ستایلی نۆیریش کە هەوڵدەدات ڕاستییەکانی پشت کوشتنێک تێبگات، بەرامبەر فیلمی نۆئار ئەفسانەی ئێدوارد جی ڕۆبنسن کە دوا نمایشێکی جوان دەکات.

یەکێک لەو وێنانەی کە هەمیشە لەم فیلمەدا لەگەڵم دەمێنێتەوە، ئەو جەماوەرە خەڵکەیە کە پلیکانەکان پڕ دەکەن و ئەو ڕێگایەی کە تۆرن (هێستۆن) دەبێت هەر جارێک کە بەکاریان دەهێنێت، بەناویاندا بڕوات.

بەکارهێنانی فیلمەکە لە مۆسیقادا شایەنی تێبینییە، هەرچەندە هیچ نمرەیەكی تێدا نییە بە مانا ئاساییەكە، بەڵام تەوەرەی كردنەوەی باشە، و دواتر لە شوقەكەی سیمۆنسۆن، و بە تایبەتی پارچەی بیتهۆڤن لە کلینیکی ئیۆتانازیا بە شێوەیەکی نایاب بەرگەهەوا.
