NYC, 2022: کاریگەری گەرمخانە، نەمانی زەریاکان، وردکردنی بێکاری و کەمی ئاو، هێز و خۆراک.. و دانیشتوانی نیویۆرک 40 ملیۆنیان بەدەستهێناوە. ئەمە گەوهەرێکی بچووکە لە وێنەیەک، کەمترین شت نییە چونکە داهاتوویەکی کەم سەرچاوە بۆ ئێمەی هاوڵاتیانی سەدەی بیست و یەکەم واقیعێکە. 

ناونیشانی کردنەوەی کەم بودجەی ئەم فیلمە زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشە: بە مۆسیقا دانراوە، زنجیرەیەکی 'شریت-سلاید'ی تەکنەلۆژیای نزمە کە بە تەواوی پێکهاتووە لە ستیلەکانی ئەرشیف لە بەیانی فۆتۆگرافیەوە تا ساڵی 1973، وێنا دەکات پاستوراڵێکی ئەمریکی نەسوتاو کە لە کەمتر لە ٢ خولەکدا گەشە دەکات و دەبێتە دۆزەخێکی پیس و قەرەباڵغ. کورت و بێ دوو دڵی، بەڕاستی لەبیرنەکراوە. هەروەها سنوورداربوونی بودجە لە پشت سینەماکاریی تا ڕادەیەک بێ خەیاڵ و سنووردارکردنەکانی دیکەوەیە، کە لەگەڵ پێشمەرجی درەوشاوەی چیرۆکەکەدا ناکۆکن. زنجیرەکانی بنکەی پۆلیس وەک ئەڵقەیەکی نزیکەی بەرنامەی TV Detective ی ساڵانی حەفتاکان وان، و سێتی ناوەوەی دیکەش لە باشترین حاڵەتدا بنەڕەتی دەردەکەون. بودجە ڕەنگە هەمووی بەردەوام بوو لە هەوڵدان بۆ 'فێنی' شوقەی Soylent's 'Chelsea West' لەگەڵ شتە باشەکانی هونەری، واتە جلوبەرگەکانی تر خۆبەزلزانین، هەندێک لە وێنەگرتنەکان بە شێوەیەکی سەیر و سەمەرەی ژێرزەمین و دەرەوە بە ڕواڵەت هەموویان لە ڕێگەیەوە تەقە لە ڕێگەیەکەوە فلتەری دوکەڵ.

ئەو دیمەنە لەبیرنەکراوەی کە سۆل و تۆرن (چارڵتۆن هێستۆن) ژەمێکی خواردنی گرانبەها و دەگمەنیان هەیە بە ڕێکوپێکی کۆمەڵگاکەیان کورت دەکاتەوە: چێژ لە بۆربۆنی ڕاستەقینە، کاهوو، کەلەرم، تەماتە، سێو، و گۆشتی مانگا وەردەگرن. , و ئێمە بەڕاستی هەست بە لێو-سماککردنیان قەدرزانینی ئیمتیازاتی دەوڵەمەندی کەسێکی تر.

دیمەنی مردنی سەرەکی ڕۆبینسۆن، کە تیایدا کارەکتەری ئەو بە ئامادەییەوە لە شوێنێکدا بە ناوی 'ماڵەوە' وێنا دەکات، ئەو وێنا دەکات گیا و گیانلەبەرانی جیهان کە جارێک جوان بوو وەک ئەوەی بیری دەکردەوە، بە جوانی جیاواز بوو لەگەڵ درککردن بە بەیانی تۆرنی زەردوویی کە داهاتوو ئیفلاس بووە، لەنێو ترسناکییەکانی تردا.

ئەمە یەکێکە لە فیلمە زیرەکەکانی، و پەیامی سەرەکییەکەیەتی. بریتیە لە وەک چۆن ئەمڕۆ لە سەرەتای حەفتاکانەوە پەیوەندیدار بوو. بەڵێ، دەزانم ئێمە هێشتا مردووەکان ناخۆین، بەڵام لەگەڵ تەمەنە درێژەیی کە سەرچاوەکانمان دەدات، کەلێنی هەژاریی وەرچەرخان، سەرمایەداری جیهانی کۆمپانیاکان و لەناوچوونی شوێنی نیشتەجێبوونی کۆنترۆڵنەکراو کە دەبێتە هۆی گۆڕانی کەشوهەوا، پێشبینی بەردەوامی 'سەوزەی سۆیڵنت' ڕەنگە ڕووبدات.
