جیهانی درامای زانستی خەیاڵی ساڵی ١٩٧٣ سۆیلێنت گرین ئەوەیە کە دەتوانین بیبینین ئەگەر وریا نەبین. جیهانێکە کە ژمارەی دانیشتوانی شاری نیویۆرک لە ساڵی ٢٠٢٢دا ٤٠ ملیۆن دۆلاری بەدەستهێناوە، ژمارەی دانیشتووانی زیادە و پیسبوونی هەوا و شەپۆلی گەرمای ساڵ و کەمیی خۆراک یاسایە. تاکە هیوا لە بەرهەمێکی خۆراکییەوە هاتووە بە ناوی سۆیلێنت گرین. بەڵام ئەم شتە خۆراکییە تایبەتانە بەڕاستی لە چی دروست کراوە؟ ئەو پرسیارە لە دڵی ئەم فیلمە تا ڕادەیەک مێژووییە بەڵام هێشتا سەرنجڕاکێشە، لەسەر بنەمای ڕۆمانی هاری هاریسۆن لە ساڵی ١٩٦٦ "ژووری ماکیاژ! دروست بکە!" چارڵتۆن هێستۆن ڕۆڵی تۆرن دەگێڕێت، کە بەدواداچوونێکی پۆلیسی نیویۆرکە و تووشی کوشتنی بەڕێوەبەرێکی باڵای کۆمپانیاکە دەبێت (جۆزێف کۆتن). وەک دەردەکەوێت، کۆتن لە دەستەی بەڕێوەبەری کۆمپانیای سۆیلێنت بووە، ئەو کەسانەی بەرپرسیارن لەو هەموو شتە خۆراکییانەی کە خەڵک دەبێت لەبری شتە ڕاستەقینەکە بەکاری بهێنن. هێستۆن پێی وایە کە ئەمە تەنها کوشتنێکی جۆراوجۆری باخچە نییە، کە کۆتن بە هۆکارێکەوە لێیداوە. یارمەتییەکی زۆری لە "کتێبی" کەمێک چەقۆکێشەکەی بەڵام زۆر زیرەکەکەی وەردەگرێت (ئیدوارد جی ڕۆبنسن، لە 101 و کۆتا دەرکەوتنی سینەمایی خۆیدا)، و چەند بیرخستنەوەیەکی لە کاتی خۆیدا بۆ ئەوەی کە جیهان چۆن بووە. ئەوەی ڕۆبنسن لەبارەی سۆیلێنت گرین دەیدۆزێتەوە، لە هەموو خەیاڵێک تووشی شۆک دەکات؛ بەڵام پێش ئەوەی بتوانێت هەموو ئەو شتانەی دەیزانێت بە هێستۆن بڵێت، خۆی لەناوچووە. وە کاتێک کە هێستۆن بەڕاستی نهێنی سۆیلێنت گرین دەدۆزێتەوە...باشە، ئەو بەشە بووەتە نەمر بۆ مێژووی سینەمایی.<br /><br />لە ژێر دەستی زۆر پیشەیی ڕێنمایی دەرهێنەر ڕیچارد فلیشەر (Strangler; Fantastic; گەشتیار)، سۆیلێنت گرین سەیرێکی تاڕادەیەک تاریکە بەڵام بیرکردنەوەیەکی ورووژێنەرە لە داهاتوویەکی دیستۆپیاییدا کە ڕەنگە مرۆڤایەتی بژی ئەگەر ئێمە مەیلی ئەوەمان بۆ نەکرێت کە مەیلی ئێمە بۆ ڕوتکردنەوەی هەسارەکەمان لە سەرچاوە سروشتییەکانی. لەڕاستیدا، ئەمە پڕۆژەیەک بوو کە هێستۆن خۆی لە مێشکیدا بوو بۆ وێنەگرتنی تا ساڵی ١٩٦٨، دوای ئەوەی زێڕی لە ژانری زانستی خەیاڵی لەگەڵ هەسارەی مەیمونەکان دابوو--ڕاستییەک کە ڕەنگە هەر کاتێک ون بێت هەرکات فەلسەفەی سیاسی لە گفتوگۆدا دێتە ئاراوە (ئاخر سەوزی سۆیلێنت بەزەحمەت بەشێکە لە سەرمایەداریی بێ سنوور). ڕۆبنسن، وەک هەمیشە، پیشەیی تەواو لە دوا ڕۆڵیدا؛ ئەو زنجیرەیەی کە لەناو دەچێت (لە کاتێکدا لە سەردەمێکی باشترەوە سەیری ڤیدیۆی جیهان دەکات، کە بە مۆسیقای چایکۆڤسکی، بیتهۆڤن و گریگ دانراوە) بە سادەیی دڵتەزێنە. هەروەها فیلمەکە سوودمەندە لە یارمەتییەکی پاڵپشتی تۆکمە لەلایەن چاک کۆنرێسەوە (وەک قورسێکی زۆر قەناعەتبەخش)، برۆک پیتێرز (وەک باڵای هێستۆن)، و لی تایلۆر-یۆنگ وەک ئەو ژنەی کە هەوڵدەدات یارمەتی هێستۆن بدات لە لێکۆڵینەوەکانیدا.<br /><br />دەبێت لەم ڕۆژانەدا ئاسان دەرکەوێت بۆ ئەوەی سۆیلێنت گرین ڕەت بکەیتەوە بەهۆی ئەوەی کە ڕۆژی لەگەڵدا هاتووە. بەڵام ئەوانەی ئەو کارە دەکەن دەبێ دوو جار بیر بکەنەوە؛ چونکە ڕەنگە جیهانی ئەم فیلمە لە کۆتاییدا ببێتە ئێمە لە ڕاستیدا ئەگەر سەیری ئەو شتانە نەکەین کە ئەمڕۆ هەمانە.
