من ئەم فیلمەم لە فێستیڤاڵی فیلمی دیکۆمێنتاریی نێودەوڵەتی ئەمستردام بینی و ئیمتیازم هەبوو کە هەردوو دەرهێنەر و تۆبیاس شنیباوم بناسم، کە هەموویان خەڵکی نیویۆرک و ڕاشکاوانەن. ناونیشانی فیلمەکە لە ئەمستردام ئەوە بوو کە ڕووبارەکە لە لای ڕاستتەوە بهێڵێتەوە، ئەمەش وایکرد لایەنی هەستیاری مرۆڤخواردن تا ڕادەیەک کەمتر دیار بێت. بە هەمان شێوە گرنگ بوو کە ئەو پەیوەندییە خۆشەویستە - و هاوڕەگەزبازانە - تۆبیاس شنیباوم لەگەڵ ئەندامانی ئەو گروپانەی کە وەک مرۆڤناسێک خوێندوویانە، هەیانبوو. یەکگرتنەوەی ئەو لە تەمەنی نزیکەی ٨٠ ساڵیدا و جێهێشتنی حەتمی زۆر جووڵەیی بوو. من تەنها دەتوانم زۆر پێشنیاری ئەم فیلمە بکەم بۆ هەر کەسێک کە بەدوای چیرۆکێکی جوڵاودا دەگەڕێت کە جگە لە پیادە هەر شتێک بێت.
