کات داهاتووە و بۆ زۆر کەس ئاگاداری ئەوە نین، ئەو ڕۆژە ئێستایە. لەم فیلمە کۆتاییەدا بۆ ئەکتەری ئەفسانەیی، ئێدوارد جی ڕۆبنسن، "سەنتەری قەرز" دەبێتە کلاسیکێکی هێمادار. زۆرێک لە فیلمە باف و ژینگەپارێزەکان پێیان وایە ئەمە مێژووی کۆتایی ئێمەیە. فیلمەکە لە ڕۆمانەکە وەرگیراوە بە ناونیشانی، 'ژووری گەورە، ژوور بکە' بەڵام کێ ناونیشانی کار دەکات گۆڕدرا بۆ "سەوزی سۆڵێنت". چیرۆکەکە پەیوەندی بە زەویەوە هەیە کە پەرەی سەندووە بۆ داهاتوو و کێشە ژینگەییەکانی جیهان هیچی کەمتر نەبووە لە کارەساتبار. سامانە سروشتییەکانی هەسارەکە ماندوو بوون و خۆراکی بنەڕەتی بۆ شتە سەرەکییە سادەکان کەمکراوەتەوە. بە چەندین ڕەنگی جیاواز دێن، وەکو زەردی سۆلێنت، سووری سۆلێنت و ئێستا 'سەوزی قەرز'. هەرچەندە کەسانێک هەن کە پێکهاتەی 'ڕاستەقینە' لە سەوزی سۆلێنت دەزانن و لە تاوانباری خۆیان و ترسی تۆڵەسەندنەوەی خودایی دەترسن. یەکەمیان بەڕێوەبەری خۆراکە بە ناوی ویلیام ر.سیمۆنسۆن (جۆزێف کۆتۆن). لەگەڵ مردنیدا، بەدواداچوونێکی دڵسۆزی پۆلیس بە ناوی ڕۆبەرت تۆرن (چارلێستۆن هێستۆن) بەدوای ڕاستییەکانی پشت خۆکوژییە دیارەکەیەوە دەگەڕێت. هەرچەندە گەندەڵی تا لوتکە دەڕوات، بەڵام بە پاسەوانی سیمۆنسۆنس دەست پێدەکات، تاد فیڵدینگ (چاک کۆنۆرس) و سەرۆکی ئاسایش دۆنۆڤان (ڕۆی جێنسن) کە تۆرن دەکاتە ئامانج بۆ کارگەیەکی وەستاندنی پاشماوە. سەرۆکەکەی تۆرن، لیوا هاچەر (برۆک پیتێرز) باوەڕ بە گومانەکانی دەکات بەڵام ئاگاداری دەکاتەوە لەو 'بەرزتر و گەرمانەی' کە دەیانەوێت دۆسیەکە دابخرێن، بەڵام تۆرن "کار"ی خۆی ناخاتە مەترسییەوە بۆ ڕێگەیەکی ئاسان بۆ دەربازبوون. ئەوەی تۆرن دەیدۆزێتەوە بۆ مردن دیاری دەکات، بەڵام وەک فیلمەکە، چاوەڕوانی ئاگادارکردنەوەیەکی کۆتاییە. ****
