وەک هەموو فیلمە ئاگادارکراوەکانی ژینگە لە ساڵانی حەفتاکان سۆیلێنت گرین دیدێکی تا ڕادەیەک پەنیر و پەنیر و پەنیرێکی هەیە کە توانەوەی ئیکۆلۆژی چییە. زیادبوونی دانیشتووان واتە خەڵکێکی زۆر هەیە بۆ خۆراک ؟ من لە ژێر ئەو بڕوایەدا بووم کە برسێتی بەهۆی یان شەڕ یان سیاسەتی ئابووری شکستخواردووەوە بووە . سیاسەتی ستالین لە یەکێتی سۆڤیەت لە ساڵانی ١٩٣٠دا بەهۆی برسێتیەوە ملیۆنان کەس بەهۆی برسێتیەوە بە مردوویی هێشتەوە و تا ئەمڕۆش گەورەترین پیاوی کارەساتی ماو بوو، سیاسەتی گوندنشینی ماو بوو لە چین کە بووە هۆی مردنی زیاتر لە ٣٠ ملیۆن کەس لە ساڵانی ١٩٥٠دا لە برسێتیدا مردن. وە با برسێتی گەورە لە قۆچی ئەفریقا لە ساڵانی هەشتاکان و نەوەدەکاندا لەبیر نەکەین کە پەیوەندییان بە ململانێکانەوە هەبوو نەک زۆر دانیشتووان. ڕەنگە حەز بکەیت کە دوو لە ناوچە زۆر دانیشتووەکانی سەر زەوی، هۆنگ کۆنگ و ماکاو، هەرگیز لە سەردەمی مۆدێرندا تووشی برسێتی نەبن . بە هەمان شێوە فراوانبوونی شارۆچکە کۆنکرێتییەکان لە دەوروبەری شارەکان وەک لێرەدا دەبینرێت بە توندی ناچێتە سەر دانیشتوانی زیادە - ئەوە تا ئەو هۆکارە ئابووریانەی کە خەڵک ڕوو لە شارەکان دەکەن بۆ دۆزینەوەی کاری مووچەی باشتر لە لادێکان ( نیشانەی پێشکەوتنی پیشەسازییە - نەک لە زۆر لەدایکبوون ) بۆیە وێنەی شەقامەکانی شاری نیویۆرک زۆر قەرەباڵغ بوون بۆ ڕۆیشتن و ئەوەی خەڵک بخەون لە پلیکانەکان تا ڕادەیەک پێکەنیناوییە<br /><br />بەڵام don`t fooled to thinking soilent green is کۆمەڵێک داری کۆرنی کە قسەی بێمانایان لە باوەش گرتووە چونکە من ئەمە بە باشترین فیلمی ئیکۆلۆژیی<br /><br />70ەکان دەزانم. یاری لەسەر زانیاری بینەرانی هاوچەرخ دەکات لەسەر جیهان کە سۆل و دڕک لە تەنیشت خۆیانەوە لە دۆزینەوەی میوە و براندی و گۆشتی تازەدا لە تەنیشت خۆیانەوەن . تۆرن بە سەرسوڕمانەوە هەناسە دەدات بە هەبوونی سەهۆڵ لە ویسکیەکەیدا، لەسەر جگەرەیەک پف دەکات و دێڕی کلاسیک دەگەیەنێت " ئەگەر بتوانم بیدەم بە جگەرەکێشان دوو، ڕەنگە سێ لەوانە لە ڕۆژێکدا " . بەڵام ئەوە ڕووخساری ژووری ئیۆتانازیا کە لە یادگاریدایە کاتێک چاوی لە وێنەکانی ئاژەڵە کێوییەکان و گوڵەکان و ئاوی ڕژاو و شاخەکانی بەفر داپۆشراوە، نەوەی دڕکی جیهان هەرگیز نەیزانیوە . ئەمە دیمەنێکی زۆر وەحشیانە کە وا دەکات سۆیلێنت گرین فیلمێکی زۆر لەبیرنەکراو بێت , لەگەڵ ئەو ڕاستییەی کە تایبەتمەندی کۆتایی شاشەی ئێدوارد جی ڕۆبنسن وەک جولەکەیەکی کۆن و ژیر سۆل ڕۆت
