ئەمە فیلمێکی زۆر بیرکردنەوە بوو، بە تایبەت بۆ ساڵی ١٩٧٣. لەو کاتەدا لە ڕاستیدا سەرکەوتنێکی گەورەی بۆکس ئۆفیس بوو. لە دوای ساڵانی حەفتاکان وا دیار بوو لەبیرکرا، بەڵام پەیامە ناوەندییەکانی زۆر گرنگ بوون بۆ ئەوەی بە تەواوی نەمێنن. لە ڕاستیدا لانیکەم پانزە ساڵ پێش سەردەمی خۆی کەوتبوو...کەس تا ئێستا گوێی لە 'کاریگەری سەوزایی' پێش 1985 نەبووە، و ئەو بابەتی مشتومڕاوی ئیۆتانازیا بە دەگمەن پەروەردە دەکرا.

ڕەنگە سێتەکان و کاریگەرییە تایبەتەکان کەمێک بەسەرچوو دەربکەون، بەڵام پارەی گەورە بۆ فیلمەکانی Sci Fi قومارێک بوو لەو ماوەیەدا. ئەگەر بە وردی سەیر بکەیت دەبینیت هەموو شتێک بەزۆری مانای هەیە. ئەمە فیلمێکی پەیامە، نەک بۆ هەوادارانی جەنگی ئەستێرەکان کە ناتوانن لە ڕێگەی یەک خولەک لە هاندانی بیرکردنەوە دابنیشن مەگەر بە بەهای ملیۆنێک دۆلار تەقینەوەی تێدابێت.

ئەمەش Hestons دوا فیلمی باش بوو، کۆتایی لە سێبەرە بەناوبانگەکەی دیستۆپیایی زانستی. دوای ئەوە هەمووی ئیپیکی کارەساتی زیادەڕۆیی و جەماوەرێکی زۆری بودجەی گەورە بوو. ڕەنگە ئەمە سەرنجڕاکێشترین فیلمی دوو کاتژمێری نەبێت کە تا ئێستا دروست کراوە، و کۆتاییەکەی ڕەنگە ترسناک و خەمۆک بێت، بەڵام سەختە هەر بەرهەمهێنەرێکی فیلم بە گەدەییەوە بدۆزیتەوە کە ئیتر کە مامەڵە لەگەڵ بابەتێکی وەک ئەمدا بکات.
