تاکە فیلمێکی تر جگە لە سۆیلێنت گرین کە هەوایەکی وەها بێهیوایی هەیە لە کەنار دەریادایە. هەردوو فیلمەکە باس لە دەرئەنجامەکانی ئەم جۆرە و هەسارەی مرۆڤ دەکەن کە کارەساتیان دروست کردووە. لە کەنار دەریا لەگەڵ جەنگی ئەتۆمی و سۆیلێنت سەوز لەگەڵ ژەهراویبوونی ژینگەیی هەسارەکە.

ڕەنگە هۆکارێک هەبێت بۆ هەندێک گەشبینی چونکە لە ساڵی ٢٠٠٧ەوە نەگەیشتوینەتە هیچ کام لەو جیهانانەی کە لەو فیلمانەدا باسکراون و ئێمە بڕیار بوو تا ئێستا. شاری نیویۆرک هێشتا نزیکەی 8 ملیۆن کەسی هەیە نەک 22 ملیۆن کەس تا وەرچەرخانی هەزار ساڵان وەک لە سۆیلێنت گرین باسکراوە. ژینگەپارێزان هەمیشە بەم شێوەیەن کە دەرئەنجامی گەرمبوونی جیهان نیشان دەدەن. بۆ خۆم هەروەها نیشانی مافی ژیان نیشان دەدات کە ئاکاری ئاموک ڕابکات. دیارە هیچ پلاندانانێکی خێزانیی لەم جیهانەدا نییە.

چارڵتۆن هێستۆن بەدواداچوونکارێکی نیویۆرکە کە لەگەڵ هاوڕێی ژووردا دەژی Edward G. Robinson کە تەمەنی ئەوەندەیە زەوی لەبیر بکات پێش ئەوەی کارەساتێک ڕووبدات. کوشتنێک ئەنجامدراوە، جۆزێف کۆتن بەڕێوەبەرێک لەگەڵ کۆمپانیای سۆیلێنت، نیگەرانییەکی فرەنەتەوەیی کە بەرهەمێکی خۆراکی هێناوەتە ئاراوە، جۆرێک لە وەیفر بە چەندین ڕەنگ بۆ خۆراکدانی دانیشتوانی جیهان. نوێترین بەرهەمی سۆیلێنت گرین.

لێکۆڵینەوەکە دەبینێت کە چارڵتۆن هێستۆن پیاوەکەی بەدەست دەهێنێت، بەڵام هەروەها دەبێتە هۆی هەندێک ڕاستی ترسناک سەبارەت بە کۆمپانیای سۆیلێنت و داهاتووی مرۆڤایەتی. لە کاتێکدا هێستۆن لە کۆتاییدا هاوار دەکات کە سۆیلێنت گرین لە خەڵک دروستکراوە، کە ئێمە بووینەتە ڕەگەزی مرۆڤخۆر، شتە ترسناکەکە ئەوەیە کە هیچ بەدیلێک نییە. ئێمە هەسارەکەمان ماندوو کردووە و دەبێت مردووەکانمان بخۆین بۆ ئەوەی بژین.

ئەمە نمایشی ماڵئاوایی ئێدوارد جی ڕۆبنسن بوو و لە یادەوەرییەکانیدا هێستۆن بە شێوەیەکی جووڵاو قسەی لەگەڵ ڕۆبنسن کرد هەرچەندە دیدگای سیاسی جیاوازیان هەبوو . چەند هەفتەیەک دوای ئەوەی ڕۆبنسن ئەو دیمەنە کۆتاییەی لەناوچوونی شاشەی خۆی پێچایەوە بە ئیۆتانازیا کە بە ڕەزامەندییەوە دەرچووە، لە ژیانی ڕاستەقینەدا کۆچی دوایی کرد. زۆر کەس نەیانکرد، بەڵام هێستۆن دەیزانی کە ڕۆبنسن بە شێوەیەکی کۆتایی بووە و هیچ نواندنێک لەو دیمەنە کۆتاییەی مردن لە نێوان ئەو دووانەدا نەبووە. ڕەنگە لەلایەن سۆیلێنت گرینەوە پێشبینی بکرێت. بەهیوای ئەوەی ئێمە نەک تەنها زیرەکیمان نەبێت، بەڵکو هەستی بەرپرسیارێتی هاوبەشمان هەبێت بۆ ئەوەی ئەو شتە لە ڕوودان بپارێزین.
