من بە ڕێکەوت سەیری ئەم فیلمەم کرد، دوای ئەوەی وەک لایەنی B لەسەر دیڤیدی ئۆمیگا مان کڕیبووم. پیاوی ئۆمیگا کەمێک نائومێدی بوو - جگە لە سەرەتای کە بە ڕوونی ئیلهامبەخش بوو بۆ ٢٨ ڕۆژ دواتر، باقیەکەی تەنها شتێکی فیلمە تەلەفزیۆنییەکانە. بەڵام سۆیلێنت گرین لە خولێکی تری تەواودایە. گرەو دەکەم ئەمە یەکێکە لە دڵخوازەکانی تارانتینۆ. بەلایەنی کەمەوە ٣ دیمەن لە فیلمەکەدا هەیە کە پێشتر هیچم نەبینیوە وەک پێشتر. هێستۆن بە شێوەیەکی ئاسایی لەگەڵ "مۆبیلیات"دا دەچێتە سەر جێگا لە کاتێکدا باسی شتێکی تر دەکات کە بە تەواوی پەیوەندی بە یەکەوە نییە! جەماوەرێکی تەواو لە خەڵک لەلایەن بەلەمێکی هەڵکەندنی میکانیکیەوە کۆدەکرێنەوە! قەشەیەک کە دانپێدانان و تەقەکردن لەلایەن دانپێدانەرەوە وەرگیراوە. باشە لەوانەیە ئەوە لە دوای ئەوە ئەنجامدرابێت - بەڵام زۆر فیلم نییە کە زۆر بە بەردەوامی ڕەسەنی وەک ئەم بێت. وە چی هێک لە نێوان هێستۆن و ئێدوارد جی ڕۆبنسن ڕوودەدات؟ ئایا ئەمە بەدوورترین ژن و مێردێکی هاوڕەگەزبازە کە تا ئێستا، یان چی؟ خۆشبەختانە ئەم فیلمەم بینی بەبێ ئەوەی کۆتاییەکەی بزانم - کە بە ڕواڵەت دەگمەنە. پاشان جارێکی تر سەیریم کردەوە، و چێژم لە هەموو ئەو ئاماژە بچووکانە وەرگرت کە وایان لێدەکات دیمەنە درێژە سەرەتاییەکان شایانی بن. سیناریۆیەکی زۆر خۆش - و چەند سێتێکی نایابیش. تەنها کاتێک کە پێت وابوو هەموو شتێکت بینیوە . . .
