ئەمە فیلمێکی زانستی خەیاڵییە کە زۆر سەیرە لەوەی کە چۆن ژن و پیاو هەردووکیان لە یەک فیلمدا دەبینرێن. من لەگەڵ زۆر کەس قسەم کردووە دەربارەی فیلمەکە و نزیکەی هەموو کابرایەک خۆشی ویستووە و وتی کە ئەوە درەوشاوەیە--لەکاتێکدا زۆربەی ژنان پێیانوابوو تەنها قێزەون و گەمژانەیە! ئەمە تاکە فیلمە کە من دەیزانم کە بۆچوونی جەمسەری لەو جۆرەی لەسەرە لەسەر بنەمای ڕەگەز. ڕەنگە زۆرێک لە ژنان تەنها لێبوردەیی کەمتریان هەبێت بۆ پیلانی قێزەون یان خەمۆکی--بەڵام هۆکارەکەی هەرچییەک بێت، من هەمیشە ئەم جیاوازییەم بە سەرنجڕاکێش زانیوە.

فیلمەکە بە کوشتن و لێکۆڵینەوەیەکی دواتر بە سەرۆکایەتی چارڵتۆن هێستۆن دەستپێدەکات . ئەمە لە داهاتوویەکی نزیکدا دانراوە و سەرۆکی کۆمپانیای زەبەلاحی نێودەوڵەتی سۆیلێنت تیرۆر کراوە. لەگەڵ پەرەسەندنی فیلمەکەدا، تۆ بە خێرایی تێدەگەیت کە ئەمە کۆمەڵگەیەکی ترسناک و نایەکسانە لە داهاتوودا، کۆمەڵگەیەکی ئەمریکییە کە زۆر نایەکسانە. دەوڵەمەندەکان لە شوقە جوانەکاندا دەژین کە ئاسایشیان هەیە و هەموو چێژەکان دەتوانن بیکڕن(لەوانەش "مۆبیلیات"--بۆ ئەو خانمە ئیفیمیزمەی کە لەگەڵ شوقەکەدا دێن). لە هەمان کاتدا جەماوەر هەژارن و بێکارن و لە زۆر حاڵەتدا لەناو ئۆتۆمبێلی جێهێڵراو یان هۆڵەکانی شوقەدا دەژین. دانیشتووانی زیادە و تەم و مژێکی زۆریان بەسەردا هاتووە و بەڕاستی داهاتوو ترسناک دەردەکەوێت! 

بۆچی پیاوە دەوڵەمەندەکە مرد و ئەو ڕاستییە ترسناکەی کە نەیدەتوانی لەگەڵیدا بژیم بەڕاستی نابێت باسی بکەم--دەتوانێت فیلمەکەت بۆ تێکبدات. بەڵام فیلمەکە پڵۆت و نواندنێکی گەورەی هەیە و سەیرکردنی زۆر وروژێنەرە. لەگەڵ ئەوەشدا، ئێدوارد جی ڕۆبنسن لە کۆتا نمایشی شاشەکەیدا وەکو یاریزانی هاوڕێی توێکڵدار بۆ هێستۆن بەشدارە. هەرچەندە بۆ ئەوانەی بە ئاسانی خەمۆکن یان چەقۆکێش نین، بەڵام ئەمە فیلمێکی زانستی خەیاڵییە کە ئاماژەیە و ئاماژەیە و قووڵە.
