زۆر خۆشە. پێچ و پەنا گەورەکە ئەوەندە شۆکێکی گەورە نەبوو کە ڕەنگە هیوایان بۆ بخوازێت و زۆر مێژوویی بوو بەڵام مێشکم کار دەکات. بەڕاستی وای لێکردم بیر لە جیهانێک بکەمەوە کە ڕووەک و ئاژەڵداری نەبێت و وای لێکردم قەدری ئەو جیهانە بزانم کە زۆر زیاتر تێیدا دەژیم. چارڵتۆن هێستۆن کاری باش دەکات، هەروەها هەموو کارەکتەرە پاڵپشتەکان، و فیلمێکی زۆر واقیعی بوو کە سەرسوڕهێنەر بوو. لە هەندێک کاتدا ئاراستەی نەبوو و زۆرێک لە ڕێکخستنەکان و پاشخان پێویستیان بە ڕوونکردنەوەی زیاتر بوو بەڵام هێشتا فیلمێکی سەرسوڕهێنەر و باش و زیرەک بوو. هەڵەی سەرەکی کە دەمتوانی بیدۆزمەوە ئەوە بوو کە من نامەوێت فیلمەکە کۆتایی پێبێت کاتێک ڕوویدا، حەزم دەکرد بزانم چی ڕوویدا لە داهاتوودا.

7/10
