سۆیلێنت گرین... فیلمێکی بەڕاستی باشە، لە ڕاستیدا.

هەرگیز بیرم لەوە نەدەکردەوە. من بەڕاستی حەزم لە هێستۆن نییە لە هەوڵە زانستییە خەیاڵییەکانیدا. ئەو یەکێکە لەو ئەکتەرانەی کە وەک سوپەرمان، زۆربەی کاتەکان توانیویەتی بەسەر هەموو قسەیەکی چەواشەکاری و نەدۆڕاودا بڕوات. من پاڵەوانە لاوازەکانی زیاترم پێ باشترە. و لەڕاستیدا، ئەو رێگەی خۆی بەناو زۆربەی سۆیلێنت گرین، هەروەها، بەڵام وەک ئەو بڕیارە یاری بە قسەخۆشێکی زۆر متمانە بەخۆبوون من بەڕاستی ئیزعاج نییە.

دەتوانم تێبگەم بۆچی هەندێک کەس لووتیان دەسوڕێنێت سەرەوە لەم فیلمەدا. سۆیلێنت گرین هیچ هەوڵێک نادات بۆ دروستکردنی دیمەنی ئایندەیی (چی دەزانیت - تەنها لە ساڵی 1973 دەچێت)، و لە کرداردا کەمی هەیە. بەڵام من سەرسام بووم بە دیدگای فیلمەکە بۆ کۆمەڵگەیەکی ئاڵۆز و گەندەڵ و چینایەتی بەرز، و زۆر دڵخۆش بووم کە بینیم کە ئێدوارد جی ڕۆبنسن ڕۆڵێکی کۆتایی جوڵاو و کۆمیدی وەهای هەبووە. ساتەکانی کارەکتەری بچووکی جوان - وەک کاتێک کە هەندێک خواردنی بەنرخ لەگەڵ هێستۆن بەیەکەوە دەبەستێتەوە - بەڕاستی فیلمەکە دروست بکە.

پەیامی سۆیلنت گرین لەم ڕۆژانەدا زۆر پەیوەندیدارە، کاتێک پێدەچێت کەس نەزانێت چی جەهەنەمەکە حکومەتە یان چی کۆمپانیاکان تا... پێکەنیناوییە، نەخێر، بۆ بینینی هێستۆن لە فیلمێکی نموونەیی مایکل مۆردا...
