من سۆیلێنت گرینم بینی لە ساڵی ١٩٧٣ کاتێک بۆ یەکەمجار بڵاوکرایەوە و ڕەنگە هەشت جار دیکەش لە ماوەی ساڵانی ڕابردوودا لە T.V. یان ڤیدیۆ. هەمیشە یەکێک بوو لە فیلمە خۆشەویستەکانی زانستی خەیاڵی و/یان چارڵتۆن هێستۆن.

بەم دواییە، شانۆی میسری لە شاری لۆس ئەنجلۆس، دوانزە فیلمی چارڵتۆن هێستۆنی بە شێوەیەکی پاشگەزبوونەوە هەبوو. لە دەرەوەی ویلایەتەوە بە فڕۆکە هاتمە ژوورەوە بۆ ئەوەی لە ماوەی دوو ڕۆژدا شەش لە فیلمەکان ببینم. سۆیلێنت گرین لەسەر شاشەی گەورەی میسری بە چاپێکی نوێی تەواوەوە زۆر جوان دەرکەوت. لە مۆنتاژی سەرەتاییەوە تا دیمەنی ماڵەوە تا کۆتایی گەورە فیلمەکە خەیاڵی بوو.

شارڵتۆن هێستۆن وەک پۆلیسێک کە لە جیهانی سەگدا دەژی و لە جیهانی سەگدا دەژی لەگەڵ کەمێک سەرچاوە سروشتییەکان ماوە و هیچ تێگەیشتنێکی نییە کە چۆن جیهان پێشتر و ئیدی ڕۆبنسن وەک پیاوێک بوو کە ڕابردووی لەبیرە هەردووکیان گەورەن.

کیمیای ئەوان پێکەوە نایاب و سەرنجڕاکێشە. هەروەها فیلمەکە لە چاپێکی گەورەی ٣٥ ملمدا زۆر باشتر دەردەکەوێت. فلیشەر بەڕاستی دەزانێت چۆن شاشەکە پڕ بکاتەوە، و سینەماکار، نووسین، مۆسیقای بەکارهێنراو و هەموو شتێک لەبارەیەوە کاردەکات. هەروەها فیلمەکە لە دیدگای تاریکی خۆیدا و زۆر ئەگەری هەیە بۆ داهاتوو زۆر بەهێزە. تەنها بیر لەوە بکەرەوە کە چۆن دانیشتوانی جیهان گەشەیان کردووە، ئەو دارستانە باراناوییەی کە نەما، سەرچاوە بەکارهێنراوەکان، کاریگەری گرین هاوس لە ساڵی 1973ەوە خراپتر دەبێت، من تەنها پرسیار دەکەم بۆچی ئەم فیلمە لەم هەموو ساڵەدا لە سینەماکان یاری نەکردووە. ناوبانگەکەی دەبێ باشتر بێت.

قسەکردنی ناوبانگ، زۆرجار خەڵک وەک ئەوە قسە دەکەن کە چارڵتۆن هێستۆن ئەکتەری گەورە نییە. بینینی لە ئەل-سید، سۆیلێنت گرین، جەنگاوەر، پیاوی ئۆمیگا، ویل پێنی و مەیجر دۆندی گەڕانەوە بۆ پشت من قەناعەتم وایە کە یەکێکە لە باشترین ئەکتەرەکانمان. بێگومان نزیکەی دەیان فیلمی گەورەی دیکەی دروست کردووە و بۆ ئەوانەی گرنگیت پێدەدەن دەزانن چییە.

