ئەمە فیلمی ١٠١ی ئیدی ڕۆبنسن بوو و دوا فیلمیشی بوو، و دوای نۆ ڕۆژ لە تەواوبوونی تەقەکردنەکە بەهۆی شێرپەنجەوە کۆچی دوایی کرد. هەموو ئەمانە دیمەنە سەرەکییەکانی لە فیلمەکەدا زیاتر زەق دەکەنەوە.

هەرچەندە هەندێک لە شێوازەکانی قژ و جل و بەرگ کەمێک مێژوویان هەیە (هەروەها سەرنج بدەنە یاری ڤیدیۆیی کە لە فیلمەکەدا نیشان دراوە)، بەڵام بابەتەکە لە فیلمەکە زۆر بە باشی بێ کات و بێ کات و بێ کات و بێ کات و بێ کات و بێ کات و بێ کاتن. هێستۆن وتی ماوەیەکە ویستوویەتی فیلمەکە دروست بکات چونکە بەڕاستی باوەڕ بە مەترسییەکانی زیادەڕۆیی لە دانیشتووان دەکات.

چەند شتێک ئەم فیلمە دەکاتە کلاسیک. چیرۆکەکە پتەو و تۆکمە.

ئاماژەکردنەکە لە ئاستێکی بەرزدایە، بە تایبەت یاریکردنی نێوان هێستۆن و ڕۆبنسن، لەگەڵ نمایشە جوانەکان هەروەها لەلایەن کۆتن و پیتێرزەوە.

مۆسیقاکە بە تەواوی تەواو و بێ کەموکوڕییە . مێدلی بیتهۆڤن و گریگ و چایکۆڤسکی لەگەڵ توخمە بینراوەکانی پاستوراڵ تێکەڵ بوو، وا دەکات هەندێک دیمەنی بەڕاستی جوڵاو. ئەمە ئیسکی سەر کێک بوو بۆ فیلمەکە.

و تەوەرەکە (یان "خاڵ")ی فیلمەکە شتێکی گرنگە. بەڵێ، فیلمێکە دەربارەی زیادبوونی دانیشتووان، بەڵام لەسەر تێبینییەکی گرنگتر ئەوە چیرۆکێکی وریاکەرەوەیە سەبارەت بەوەی کە چی دەتوانێت لە بەڕێوەبردنی زەویدا بە هەڵەدا بچێت. لە ژێردەقەکەدایە کە پەیامی ڕاستەقینەی فیلمەکە دەدۆزیتەوە. گرنگی بەو شتانە بدە کە سۆل دەیڵێت دەربارەی "ڕۆژانی کۆن"ی ڕابردوو (کە ئێستامانە)، و سەرنج بدە کە چۆن تۆرن بێتوانایە لە تێگەیشتن لەوەی کە سۆل چی دەڵێت.

ئەم فیلمە یەکێکە لە سەرەوەی من فیلمە زانستییە خەیاڵییەکانی هەموو سەردەمێک.
