من کتێبەکەی شنێبامم خوێندەوە (هەمان ناونیشانی وەک ئەم فیلمە) کاتێک بۆ یەکەمجار بڵاوکرایەوە و بە قووڵی بەهۆی توانای ئەوەوە جووڵایەوە کە لە ڕێگەی ئەو ڕێگایە زۆرانەی "ئەوی دیکەوە" (خۆی و خەڵکی ئەمازۆن کە لەگەڵیاندا دەژیا و خۆشی دەویست) بۆ ئەوەی ببینێت) شێوازێک لە ژیانێکی شایستە. کتێبەکانی دواتر بەو شێوەیە بەهێز نەبوون، بەڵام هەوڵە بەردەوامەکانی نیشان دا. وەسفکردنی پەیوەندییە سێکسییەکانی لەگەڵ پیاوەکانی خێڵەکە زۆر لە سەرەتای ساڵانی شەستەکاندا بوو، بەڵام ڕاستگۆیی و کراوەیی ئەو لەبارەیەوە پێشوازی لێکرا. ئەم فیلمە بە جوانی هەم قسە و باسی پیاوەکە دەگەیەنێت، بەڵام هەروەها وردەکارییەک لە تێکدانی حەتمی بێتاوانی (کە زاراوەیەکی ئەرێنی ئەخلاقی نییە، لەم حاڵەتەدا) کە کاتێک ڕوودەدات کە پیاوانی "شارستانی" لە کۆمەڵگا نەریتییەکاندا دزە دەکەنە ئاراوە، دەخاتە ڕوو. تەنانەت بەو شێوەیەش، شنێبام خۆی چووەتە ناو جۆرێک لە بێتاوانی باڵاترەوە کە ئەگەری ڕزگارکردنی مرۆڤایەتی لە وێرانکارییەکانی خۆی پێشنیار دەکات.
