ئەم جیالۆیە سەرنجڕاکێشە پیلانێکی تایبەت بەڵام هێشتا ورووژێنەر و بکوژێکی بەڕاستی سادیست بەرز دەکاتەوە کە دیارە حەزی لە ڕاوکردنی قوربانییەکانی دەبێت پێش ئەوەی بە شێوازی خوێناوی بیانکوژێت.

ئاڕاستەی ئیمیلیۆ پی. هەروەها زۆر سەرنجڕاکێش "لا نۆت چێ ئێڤلین USCI Della Tomba" (هەروەها سەیری کۆمێنتەکەم بکە لەسەر ئەو)، فیلمەکە کەمێک خاو دەست پێدەکات، بەڵام بەگشتی، هیچ کاتێک بەفیڕۆ ناچێت بە پڵۆت یان زنجیرەیەکی ناپێویست.

ئەم فیلمە هاوبەشی بەرهەمهێنانی ئەڵمانی-ئیتاڵییە، بەڵام لە ئەڵمانیا بە ڤیدیۆ تەنها لە وەشانی 15 خولەکدا لە ژێر ناونیشانی گەمژانەی "Horror House"دا بڵاوکرایەوە. لانی کەم دیمەنەکانی کوشتن کە هەموو گۆرهۆندێک تێر دەکات، بە تەواوی وەک خۆیەتی و بینەریش هێشتا پاڵنەرەکەی بکوژەکە لە کۆتاییدا وەردەگرێت. بەڵام ئەو وەشانەی ئیتاڵی کە هەموو گرتە ڤیدیۆییەکانی تێدایە هێشتا ئەو وەشانەیە کە بەدوایدا دەگەڕێم، بێگومان.

جیۆیەکی قەناعەت پێکەر لەگەڵ پێچ و پەنا و هێرینگی سوور، "لا داما ڕۆسا یو سیتی سێتی ڤۆڵتێ" زۆر پێشنیار دەکرێت بۆ جیالۆ بۆ جیالۆ هەواداران و کەمێک لە فیلمە تریلەرەکانی تری میراگلیا کە لە سەرەوە باسمان کرد.
