دۆمینی ئێنفیلین (مارلین دیتریش) زۆربەی ژیانی خۆی بە گرنگیدان بە باوکی بەسەر بردووە. ئێستا کە مردووە ئازادە--بەڵام نازانێت چی دەوێت. بۆریس ئەندرۆڤسکی (چارڵز بۆیەر) دەروێشێکە کە لە خانەقایەک هەڵهاتووە تا زیاتر تامی ژیانی بکات. بە هەڵە لە جەزائیر کۆدەبنەوە، عاشق دەبن و هاوسەرگیری دەکەن. بەڵام ناتوانێت ڕابردووی خۆی بەجێبهێڵێت و ئەویش ناتوانێت بەبێ ئەو بژی...

ڕێگای زیادەڕۆیی لە ڕۆمانسیەتێکدا پڕ لە دیالۆگ و بارودۆخی خراپ لە ڕووی هیستریەوە. دیتریش و بۆیەر هەموو هەوڵێکیان دەدەن بۆ ئەوەی نمایشی باش پێشکەش بکەن بەڵام کەس نەیتوانی بە هەندێک لە دێڕەکانیان ڕزگاری بێت! هێشتا بە جۆرێک کلاسیکە. لە Technicolor ی نایاب وێنە گیراوە (هەوڵبدە لەسەر DVD بیبینیت) کە هەموو چوارچێوەیەک بە شێوەیەکی هەناسەبڕکێ جوانە. دیتریچ هەمیشە جل و بەرگی بۆ ساڵانی ٩ (تەنانەت لە ناوەڕاستی بیابان) لەبەردایە و پۆزی هیستری دەدات بۆ ئەوەی جلەکان و جەستەی خۆی پیشان بدات. بۆیەر تەنها بەدەوریدا دەسوڕێتەوە و لێی دەدات (بێ شۆک لەوێ). هێشتا هەرگیز بێزار نەبووم. سەیرکردنی زۆر نایاب بوو و دیالۆگی گەمژانەی بێ وەستان منی لە درزەکاندا هێشتەوە. کۆتاییەکە نزیک بوو لە کورسییەکەمەوە بکەومە دەرەوە چونکە زۆر بە توندی پێدەکەنم! ئێستا من ڕۆمانسیەتی کۆرنیم خۆشدەوێت و شوێنی زۆریان پێدەدەم بەڵام بەڕاستی---ئەمە باوەڕپێنەکراوە! هەروەها 80 خولەکی زۆر کورتی بەڕێوەدەبات.

وەک کلاسیکی کەمپ 8. وەک فیلمێکی جدی--A 1.
