سینەماکاریی پێشەنگی تەکنیکی (براوەی ئۆسکار لە دەستکەوتی تەکنیکی تایبەت) بەڕاستی سیحراوییە. جۆرەها جل و بەرگی بێکۆتایی بێکۆتایی و تیمێکی خەونی سینەمایی ڕۆمانسی وەک مارلین دیتریش و چارڵز بۆیەر زیاد بکە، و تۆ "وێنەیەکی" تا ڕادەیەک خۆشت هەیە.

بەداخەوە پڵۆتی دروستکراو و هەروەها ئۆڤەر- نواندنی فڕێدراو زۆر جێدەهێڵێت بۆ ئەوەی ئاوات بخوازرێت. هێشتا، پێش ئەم فیلمە (1936)، و لەو کاتەوە، کە دەتوانێت ئەم ئەزموونە بینراوەی هەناسەبڕکێی ڕەنگە سەرسوڕهێنەرەکان لە سەرووی ئەم فیلمەدا بێت. هەوادارانی سینەما کە چێژیان لە سینەماکاری ڕەنگی شکۆمەندانە لە فیلمی "ڕۆبین هود" (١٩٣٨) و "جێسی جەیمس" (١٩٣٩) و "ڕۆیشت لەگەڵ با" (١٩٣٩) وەرگرتووە، لەو کارە خەیاڵیانەی لێرەدا ئەنجام دراون، بێهیوا نابن. "باخچەی خوا" هەمیشە هاوواتای سینەماکاری ڕەنگی درەوشاوە دەبێت.
