"باخچەی خوا" نموونەیەکی سەرەکییە لە "ئەدەبیاتی ژنانی بەناوبانگ"، وەرچەرخان لە شێوازی سەدەی XXth، کە هەموو هێزی ڕێڤەری ئیرۆتیک و نامۆی بێ سنوور لەگەڵ زەوقی هاندەری عیرفانیی ساختە و گازگرتنی سادۆ-ماسۆخیی کاسۆلیکی تێکەڵ دەکات . هەروەک چۆن جەین ئایر بەڕاستی نەیتوانی دڵخۆش بێت تا ئەو کاتەی قەڵاکەی لە دەوری خۆی سووتاوە و خۆشەویستەکەی بۆ هەمیشە بەهۆی گوناهەکانییەوە پەكدەخات، یان پاڵەوانی "ڕێبێکا" نەیتوانی لە ژیانی هاوسەرگیرییەکەیدا بەدی بدۆزێتەوە تا هاوسەرە ئاغایەکەی خراوەتە سەر دادگاییکردن بۆ کوشتنی هاوسەری یەکەمی (و قەڵاکەی لە دەوری خۆی سووتاوە)، یان دەر تەنیا دەتوانێت بە نائاگاداری هاوسەرگیری لەگەڵ پیاوێکدا بکات کە دەستبەرداری نەزرەکانی ئایینی پیرۆزی بووە. وەک هەموو ئەو جۆرە گێڕانەوەیانەی کە ئامانجیان هاندانی خوێنەری ژنە و هاندانی هەڵمەکانە، ئەم گێڕانەوەیە پشت بە کۆنترین فێڵەکانی ناو کتێبەکە دەبەستێت: هەڵە تێگەیشتنە بنەڕەتییەکان و بێتوانایی لە دەربڕینی هەستی ڕاستەقینەی مرۆڤ لە شوێنی گونجاو و لە کاتی گونجاودا تاوەکو زۆر درەنگ دەبێت . لۆژیکەکە ئەوەیە کە هەر ئیکستازییەکی سێکسی کۆتایی دەتوانرێت بەو شێوەیەی کە مرۆڤ ئامادەیە لە کۆتاییدا لە کۆتا یاسادا ئامادە بێت نرخێکی بەرزی پێویست بۆی بدات. ئەوە پۆل کلۆدێلە کە لە ستانداردەکانی گۆڤاری جوانکاریدا کورتکراوەتەوە. ئاه باشە... دەکرا زۆر خراپتر بێت و زۆرجاریش بوو...<br /><br />بەبێ ئەو ڕەنگانەی ئایینی، پڵۆتی فیلمەکە بریتییە لە فلیکی پۆرنە بنەڕەتییەکەت: دەروێشێکی زیادەڕۆیی کە بەهۆی خۆبەدوورگرتنەوە شێت بووە هەڵهاتن بۆ هەڵهاتن ئەو بیابانە کە چەند ڕۆڵێکی لە تەپۆڵکەکاندا هەیە لەگەڵ میراتگرێکی ڕۆمانسی و شێوەدار بەڵام بێهەڵوێستی کاسۆلیکی پێش ئەوەی خانەقاکەی یەکبخاتەوە، هەموو سۆزێک بەسەری بردووە، جێی دەهێڵێت بۆ پاککردنەوەی فەسادەکەی. وە بەڕاستی ناڕەزاییم لە بەراوردکردنی شرۆڤەکارێکی دیکە لەگەڵ "تایز"ی فەرەنسای ئەناتۆل هەیە، ڕۆمانێکی ئاڵۆز کە مەبەست لێی گاڵتەکردن بوو لە تەواوی چەمکی سەرکوتی سێکسی کاسۆلیکی، کە هەندێکیان لە ئۆپێرای ماسێنێتدا بە هەمان ناو ڕوویانداوە، سوپاس بۆ خوا.<br /> <br />بەڵام ئەوەی ئەم وێنەیە لە ساڵنامەکانی ئیرۆتیکیی مێینەی بازرگانیدا تایبەت دەکات، بێگومان، ئەستێرەیەکی گەورەی بەهرەمەندەکانە کە لە ژێر یەک بانەردا کۆکراونەتەوە بۆ ئەوەی ئەم خەونە تەڕە سینەماییە بێتە ژیانەوە بۆ ژیانێکی درەوشاوە و زیندوو. فۆتۆگرافی تەکنیکی نەفەوتاو کە لە هەموومان زیاتر دەژی، بارهەڵگرێکی پڕ لە ئەکتەری کارەکتەری شایستە (لەوانەش سەگێکی نازدار)، نمرەی مۆسیقا لەلایەن ماکس شتاینەرەوە کە پێدەچێت بڕیاری بەدیهێنانی "فیلمی پێکهاتوو" بدات کە مایکل پاول (کە بە شێوەیەکی ئیرۆنی کەمێک بەشێکی هەبوو لە وەشانی بێدەنگی ساڵی ١٩٢٧) هەمیشە خەونی پێیەوە دەبینی، لە هەندێک کاتدا لە لێواری ناتەباییدا توند بوو بەڵام هەمیشە لە ڕێگەی سیمفۆنیکی و نامۆی ئۆپێرایی گەورەوە دەهاتە دەرەوە، کەشێکی خەوناوی کە تێیدا ڕەچاوکردنی ماددی هیچ شتێک نییە، کارەکتەرەکان وەک ئەوەی بە سیحر لە شوێنێکەوە گەشت دەکەن بۆ ئەوەی داهاتوو، دیالۆگ تەنک و ناڕوونە و پێشنیار، ئاراستەی هونەری نزیکە لە ئاسمانی، گوڵ ڕێکخستنەکان لە زەلیلترین کوخ یان چادردا دەردەکەون، دولابی جل و بەرگی پاڵەوانەکە کۆتایی نەهاتووە و هەموو کارەکتەرە نێرەکان یان ئەرستۆکراتەکانن، پیرۆزەکانن، مەحکومن بەڵام سینرەکانی قۆڕن , عیرفان یان شاعیران.<br /><br />ئاهە... هۆلیوود! پێشکەشکردنی DVD MGM ئەم فیلمە ئێسکی ڕووتە بەڵام بێ کەموکوڕییە. ڕێژەی بیتەکە زۆر بەرزە بە درێژایی، تۆمارکردنی ڕەنگەکان نزیکەی هەمیشە تەواو و دەنگی مۆنۆی 2.0 بەڕاستی دادپەروەری دەکات بە نمرەی ماکس شتاینەر و بۆ دانپێدانانی پێش کۆتایی بۆر.<br /><br />تێبینییەکی مێژوویی لەسەر ئەم جۆرە "ژنانە بابەت": ساڵی دواتر (1937)، جولیەن دوڤیڤیەر، بە شێوەیەکی دیار لە "باخچەی خوا" ئیلهام وەرگیراوە، دەرهێنەر "کارنێت دی بال"، کە کەرەیەکی زۆر هاوشێوەی جل و بەرگ-دوتەر-نەمووشت-لە-دەم-مۆس-مۆس. پاڵەوان (بێوەژن دوای گرنگیدان بە مێردێکی نەخۆش لە دووری نامۆی هەندێک ڤێلای ئەلب لە لای دەریاچەی ئەلب) دەیەوێت بزانێت چی لەدەست داوە بە گەڕان بەدوای سەماکارە نێرەکان لە یەکەم کتێبی سەمایدا. ئەو هەموویان لە کاتدا دەدۆزێتەوە، تەنیا بۆ ئەوەی بزانێت کە هەر هەستێک لە خاڵێکدا لە نێوان جوانەکانی و خۆیدا هەبێت یان بە هەڵە تێگەیشتوون، یان زیادەڕۆیی تێدا کراوە یان دەرئەنجامە دڵتەزێنەکانی تەواوی ژیانی هەبووە. ئەوە شێوازی کینییی دوڤیڤیێر بوو کە پێمان بڵێت ئاگاداری چەمکە ئایدیالیستەکانی مەحاڵ بین و پێویستە درەنگ یان زوو هەموومان پێویستمان بە گەورەبوون بێت.
