بەرهەمهێنانی تیچیکۆلۆری نایاب کە چیرۆکی نائاسایی ڕۆمانسیەت لە نێوان ژنێکی باوەڕداری ئایینی بەهێز و دەروێشێکی تراپیستدا دەگێڕێتەوە کە خانەقاکەی بەجێهێشتووە، نەزرەکانی دەشکێنێت. فیلمەکە لە خانەقایەک لە ئەوروپا دەکرێتەوە، کە خوێندکارێکی پێشوو نوێژ دەکات - جوانییەکی تەنیا بە ڕەنگی ڕەش بە ناوی دۆمینی (مارلین دیتریش). ئەو لەلایەن دایکی سەرۆکەوە ئامۆژگاری دەکرێت کە بچێتە بیابان و "خۆی بدۆزێتەوە"، و خەم و پەژارەی خۆی لە باوکی لەدەست دەدات کە بەم دواییە مردووە. لەناو ئۆتۆمبێلی شەمەندەفەرەکەدا لە ڕێگای سەحرادا بەرامبەر پیاوێکی زۆر زۆر کێشەدار دادەنیشێت (چارڵز بۆیەر) - دەروێشەکەی پێشوومان. زۆری نەخایاند لە هۆتێلێک لە نزیک وەحشەتێکی دارخورمایی کە دیسانەوە پیاوە پڕ لە کێشە و گرفتەکەمان دەبینێت کاتێک ئەو تووشی شڵەژان دەبێت لەسەر ئەوەی چی بکات کاتێک ڕووبەڕووی کچێکی سەماکەرێکی زۆر ئیغراکردن دەبێتەوە. دۆمینی دەبێتە هاوڕێی ئەو، هەرچەندە هیچ نازانێت لە ڕابردووی خۆی - ڕۆمانسیەت بەم زووانە بۆ شوێنکەوتن.

ئەم فیلمە هەستیارە، مێلۆدراماتیک، و جیاوازە (بە جۆرێک، نزیکەی سوریال و تەنانەت کەمێک کەمپی) - I بۆی دەرکەوت کە تا ڕادەیەک خۆش و سەرگەرمییە. فۆتۆگرافی لەم کارەدا بەڕاستی سەرنجڕاکێشە - پڕە لە نزیک-ئاپەکانی دەموچاوی توندڕەو و وێنەی ڕەنگی جوانی کاروانەکانی ئەسپ کە بیابان دەبڕن، فیگەری سیلۆت لە بەرامبەر ئاسمانی خۆرئاوابووندا. مارلین دیتریش بە جوانی ئەنجام دەدرێت، هەرچەندە خۆگرتوو، نمایش لێرە و جوان دەردەکەوێت. چارڵز بۆیەر - بەگشتی یەکێک نییە لە خۆشەویستەکانم - لە ڕاستیدا زۆر باشە لەم کارەدا، پێموایە ئەو بەشەی کە ئەو جۆرە لەگەڵ ئەودا دەگونجێت و ئەویش زۆر گەنج و قۆز دەردەکەوێت. لێرەدا باسیل ڕاسبۆن باشە، تەنها ئەوە نەبێت کە زۆر کەمیان پێ بدرێت بۆ ئەنجامدان. یەکێکی تر لە نمرەی گەورەی ئۆرکێسترایی لەلایەن ماکس شتاینەرەوە یارمەتیدەرە بۆ هێشتنەوەی دراماکە - بە گشتی، فیلمێکی زۆر چێژبەخش.
