بینەران لە ساڵی ١٩٣٦دا دەبێ سەریان سوڕمابێت لەوەی کە سەیریان دەکرد: فیلمێکی تەواو درێژ و تەواو درێژی تەکنیکۆڵ. ناتوانم بە دڵنیاییەوە بڵێم، بەڵام ڕەنگە ئەمە یەکەم کەس بووبێت (٣-ستریپ). بە هەر حاڵ، هێشتا جوان دەردەکەوێت لە ماوەی ٧٠ ساڵ دواتر بە DVD. لە ڕاستیدا، تەنها چەندە جوان دەردەکەوێت سەرسوڕهێنەرە.

kudos بۆ ئەوەی کە دەبێت بچێتە دەرەوە بۆ دەرهێنەر ڕیچارد بۆلێسلۆڤسکی، بەڕێوەبەری فۆتۆگرافی Virgil Miller، Selznick International Pictures و، بۆ DVD - MGM Home Entertainment. هەموویان یەکگرتنەوە بۆ ئەوەی یەکێک لە باشترین فیلمەکانی سەردەمی کلاسیکی سەردەمی کلاسیکمان پێبدات.

پێم وابوو چیرۆکەکە فڵان بووە: نایاب لە گێمی یەکەمدا، لە گێمی دووەمدا وەستاوە. لە کۆتاییدا پەیامێکی خۆشی دەدا، هەرچەندە ڕەنگە خەڵکێکی زۆر دڵخۆش نەبوون پێی. ناتوانم زیاتر بڵێم بەبێ ئەوەی شتەکان تێک بدەم.

مارلین دیتریش هەرگیز باشتر دەرنەکەوت، باوەڕم بەوە نییە، و بە دڵنیاییەوە هەرگیز ڕۆڵی کارەکتەری وەها دڵ نەرمی نەگێڕاوە ("دۆمێنی ئێنفیلدن"). چارڵز بۆیەر کە دڵ گیر بوو ئەستێرەی نێر و ئۆبژەی سۆزداری دۆمینی بوو، بەڵام هەندێک لە کارەکتەرە بچووکەکان بۆ من سەرنجڕاکێشترین بوون. کەسانی وەک جۆزێف شیلدکرات وەک "باتۆچ؛" یۆحەنا کاراداین وەک "فایلنەری خۆڵ؛" بەلای منەوە، بەلای منەوە، سەماکاری "ئیرینا" بوو کە تیلی لۆش ڕۆڵی تێدا دەگێڕا. واو، ڕووخسارێک و سەمایەک هەیە کە بەم زووانە لەبیرت ناچێت! لە هەزاران فیلمدا کە سەیریم کردووە، هیچ شتێکی لەو جۆرەم نەبینیوە. تەنها بینینی ئەوەی کە ئەو کاری خۆی دەکات شایانی نرخی دیڤیدییەکە بوو. بە سەیرکردنی سیڤی IMDB ی خۆی، ئەو تەنها لە چوار فیلمدا بوو، بەڵام هەموویان فیلمی ناسراو بوون.

باسیل ڕاسبۆن، ئەو ئەکتەرەی کە بەڕاستی بەناوبانگ بوو بە ڕۆڵی "Sherlock Holmes"، هەروەها لێرەدایە هەروەک چۆن سی.ئۆبری سمیس، ئەکتەری بەناوبانگی دیکەی بەریتانی سەردەمی خۆیەتی. بەڕێگەدا شیلدکراوت لەلایەن فیلمی کلاسیکی فیلمی بافسەوە دەناسرێتەوە وەک ئەو پیاوەی کە ڕۆڵی کارمەندی فرۆشتنی خۆبەزلزانانەی بینیوە لە گۆرانییە گەورەکەدا، "دوکانەکە لە گۆشەکە"، لەگەڵ جیمی ستیوارت و مارگریت سولیڤان.

دەرهێنانی جوان، فۆتۆگرافی و ڕەنگ، و سەمای تیلی، ئەو شتانەن کە من بە باشترین شێوە لەم فیلمەدا لە بیرمە کە زۆر شتی باش و نەک ئەوەندە-باشە کە هەموویان لە یەکێکدا کۆکراونەتەوە. ئەگەر نیو کاتژمێری ڕابردوو باشتر بووایە - هەرچەندە سەرسامم بە کۆتاییەکە - منیش بە بەرزتر هەڵسەنگاندنی بۆ دەکردم. بە دڵنیاییەوە یەک فیلم کۆکەرەوەکان دەیانەوێت زیاد بکەن بۆ کۆمەڵەکەیان.
