فیلمی "The Garden of Lah" یەکێک بوو لە یەکەم درێژی تایبەتمەندیەکان، 3-Strip Technicolor Films. بۆ ڕاستکردنەوەی پۆستەرێکی پێشوو یەکەم تایبەتمەندی Technicolor (دوای گرێبەستی تایبەتمەندی 5 ساڵی دیزنی) لە ساڵی 1935 "Becky Sharp" بوو کە درامایەکی جلوبەرگ بوو کە ڕەنگی بۆ جلوبەرگی ڕەنگی گەشاوەی بەکارهێنا.

"باخچە لە خوا وەک ئەوە وایە کە دەکرا ساڵانێک دواتر وێنە بگیرێت چونکە سینەماکاری نەک تەنها ڕەنگەکەی بەڵکو بەکارهێنانی سێبەرەکانیش بەکاردەهێنێت. دەبێ سەرسوڕهێنەر بووبێت بۆ بینەران لەو کاتەدا کە تایبەتمەندییەکی ڕەنگاوڕەنگ ببینن دوای ئەوەی لە بنەڕەتدا تەنها فیلمی ڕەش و سپی بۆ هەموو ژیانیان بینیوە. بەداخەوە فیلمەکە لە بەرامبەر سینەماکارییەکەدا ناوەستێت. کە ئەمە دەگوترێ، فیلمەکە شایەنی بینینیە هەر وەک چارەسەرێکی بینراو.
