لە ڕووی جوانی بینراوەوە ئەم فیلمە نایاب و سەرنجڕاکێشە! هیچ بیرۆکەیەکم نەبوو کە Technicolor ئەوەندە زوو دەرچوو. هەرچەندە کۆتاییەکەم بەدڵ نەبوو، بەڵام تەواوی فیلمەکە خەیاڵییە و وا دەکات ئاواتم ئەوە بێت کە لە باکووری ئەفریقا بووم. کاستەکە نایاب و مارلین دیتریش پڵەسێکی گەورەیە و بێگومان زۆر سەرنجڕاکێشە و من تەنها لەم فیلمەدا خۆشم ویستووە. هەروەها باسیل ڕاسبۆن لەم فیلمەدا تەواو و بێ کەموکوڕییە. من نەمتوانی بەسەر دیمەنەکان و سێتەکاندا زاڵ بم... هۆتێلەکە، دارخورما، بیابان، هەمووی لەوێیە... لێژیۆنەکان هەستێکی "بیۆ گێستی"ش دەهێننە ناو فیلمەکەوە. بە دڵنیاییەوە ئیتر فیلمی وەک ئەمانە دروست ناکەن. لە سەیرکردنی ئەم کلاسیکە بێبەش مەبە!
