مارلین دیتریش و چارڵز بۆیەر لەم فیلمە جوانە بەڵام چۆڵەدا نمایشی تۆکمە دەکەن. ئیرۆنیەکە ئەوەیە کە دیتریش ڕۆڵی ژنێک دەگێڕێت کە ژیانێکی جوان بەڵام بەتاڵی هەیە. سینەماکاری و سێتی بەڕاستی نایاب، و بەڵێ چەقۆی بێ بنی جل و بەرگی دیتریش هەروەها ئەفسانەییە. ئەو زۆر جوان دەردەکەوێت؛ بۆیەر بە گەنجی و ڕوپۆشەوە دەردەکەوێت.

چیرۆکی ژنێک کە بەدوای مانا و قەشەیەکی پێشوودا دەگەڕێت کە بەدوای ژیاندا دەگەڕێت زۆر کۆنە، بەڵام لە بەرامبەر سێتی ناڕاستەقینە و ئاسمانیدا دانراوە کە بە جۆرێک کاردەکات، بە لەبەرچاوگرتنی دوو ئەستێرەکە، The Gritic گۆڵ لەلایەن ماکس شتاینەرەوە، و کاستێکی پاڵپشتی باش. فیلمەکە وەک 76 خولەک بەردەوامە و پێدەچێت بە شێوەیەکی خراپ مۆنتاژ کراوە، لەگەڵ ئەوەشدا هەندێک کارەکتەری تەنها دەردەکەون یان نەماوە.

جۆزێف شیلدکرات وەک ڕێبەری عەرەبی کۆمیدییە، سی. ، تیلی لۆکچ سەماکار، جۆن کارادین فەلەکناس، و باسیل ڕاسبۆن یاری دەکات.... باشە من دڵنیام. تەنها لە بیابانەوە دەچێتە ژوورەوە و هەموو شتێک تێکدەدات! وەک کەسانی دیکە ئاماژەیان پێکردووە، بڕیارە جۆن جیلبێرت لەگەڵ دیتریش ڕۆڵی سەرەکی بگێڕێت. ناتوانم خۆم بپارێزم لەوەی بیر لەوە نەکەمەوە کە ئەو زۆر نایاب دەبوو. ڕۆڵی بۆریس لە جیهاندا، بە باشی لەگەڵ جیلبێرت گەورەدا دەگونجێت. وە دوای سەرکەوتنی شاژن کریستینا (لەگەڵ گاربۆ)، ڕەنگە پیشەکەی خۆی بگەڕێتەوە سەر ڕێڕەوی خۆی.

ناتوانم بیر لە هیچ فیلمێکی تری ساڵانی ٣٠کان بکەمەوە کە دیتریش لە ڕەنگدا کردوویەتی. جوان دەردەکەوێت و چەند جلێکی نایابی لەبەردایە. خۆشەویستترینیان ڤالێنتینۆیە وەک ئەو جلە شیکانەی کە لە لای حەوزەکە لەبەری دەکات.

بە دڵنیاییەوە شایەنی سەیرکردنە بۆ سێت و ڕەنگە گەشاوە و دوو ئەستێرە گەورەکە.
