من ئەم فیلمەم بە A+ دەدەم بۆ کەمپی تەواوەتی! وەک ماریا ریڤا کچەکەی دیتریش لە کتێبەکەی دایکیدا نووسیویەتی، "ئەگەر مرۆڤ لە چوارچێوەی کەمپی بەرزدا باخی خوا ببینێت، دەتوانێت زۆر پێکەنیناوی بێت". وە چۆن! من بە خۆشحاڵییەوە پێکەنینم بە نمرەی زەق و دیالۆگی سەرسوڕهێنەر و گاڵتەجاڕانە و خەیاڵی مێلۆدراماتیک پێکەنین. ئەو بینەرانەی کە باسەکانی تۆپی بۆریان خوێندووەتەوە (لە گەرمادا بەردەوام لە گیرخواردوودا دەهات) هەر جارێک کە دەرکەوتنێک دروست دەکات، بە دەگمەن سەیری یەکتر دەکەن کاتێک دێڕەکانیان دەبەخشن -- لەبری ئەوە بە خەوناوییەوە سەیری دوور دەکەنەوە، پێدەچێت بۆ ئەوەی بتوانرێت دەموچاویان لە باشترین گۆشەدا وێنە بگیرێت و بە سوودێکی زۆرەوە (ئەگەر لە تورکیایەکدا ڕۆڵی سەرەکی دەگێڕیت ڕەنگە بە هەمان شێوە باش دەرکەوێت!). جلوبەرگەکانی دیتریش لە دەرەوەی ئەم جیهانەن. وەک ریڤا لە کتێبەکەیدا ئاماژەی پێدەکات، دیتریش توانی تراڤیس بانتۆنی پارامۆنت بدزێت و وا لێبکات هەندێک لە ئیلاهیترین جلەکان دیزاین بکات، وەکو جل و بەرگی شیفون بێج و کەیپ. rave دەربارەی Technicolor. بەڕاستی سەختە باوەڕت بەوە هەبێت کە فیلمەکە لە ساڵی ١٩٣٦دا ئەنجامدراوە -- ڕەنگەکە خەیاڵییە.

بە کورتی، ئەگەر بە هەڵوێستێکی نەرم و نیان سەیری باخچەی خوا بکەیت و گەمژەیی خۆی لە باوەش بگرێت، ناتوانی یارمەتی بدە بەڵام چێژ لە چێژوەرگرتن ببینم.
