باکووری ئەفریقا لە ساڵانی ١٩٣٠. بۆ شارۆچکەیەکی بچووکی عەرەبی لە لێواری سەحرا ژنێکی جوان دێت کە بەدوای مانادا دەگەڕێت بۆ ژیانی خۆی & دەروێشێکی تراپیستێکی قۆز کە لە قەیرانی ئیمانەکەی هەڵدێت. ئەوان کۆدەبنەوە و خولیاکان دەجوڵێنرێن، بەڵام تەنانەت فەلەکناسەکەی خۆڵ نازانێت کە ئایا خۆشی دەدۆزنەوە یان خەم، لێرە، لە باخچەی خوا.

پلانەکە HOKUM پاکە، بەڵام فیلمەکە هێشتا زۆر خۆشە & جوانە بۆ سەیرکردن. مارلین دیتریش و چارڵز بۆیەر ژن و مێردێکی شاشەی نایاب و سەرنجڕاکێشن. ئەو، ئەگەر بە سادەیی بڵێین، نایاب، و بۆیەر کاریگەرییەکی زۆر کاریگەر و کەمتەرخەمی پێشکەش دەکات، ڕێگە بە ڕووخساری هەستیاری دەدات کە زۆرێک لە نواندنەکانی بۆ بکات. 

کاستی پاڵپشت نایاب و ناوازەیە: ڕیشەیڵ ڕاسبۆن، لە ڕۆڵێکی هاوسۆزیدا وەک ژماردنەوەیەک کە بیابانەکەی خۆشدەوێت؛ جۆزێف شیلدکرات وەک ڕێبەرێکی دۆستانە و قسەخۆش (هەموو ئەو "عەرەبییە"ی کە ئەو & ئەوانی دیکە لە فیلمەکەدا قسە دەکەن، شتێکی بێمانا و بێمانایە)؛ لوسیل واتسۆن وەک دایكێكی نەرم و نیان؛ ئالان مارشال وەک ئەفسەرێکی گەنجی فەرەنسی بەڕێز؛ تیلی لۆش وەک سەماکارێکی مەترسیدار؛ هێنری براندۆن وەک پۆرتێرێکی کۆمیک؛ جۆن کارادین وەک فەلەکنەری نهێنی خۆڵ؛ و شایستەی گەورە سێر سی. مارسیا مای جۆنز و بۆنیتا گرانڤیل (لە سەر شانی راهیبەکان) وەک کچانی خانەقا؛ نایجل دی برولیەر گاونت وەک لێکتەری خانەقا؛ و فێردیناند گۆتشاڵک وەک کارمەندی هۆتێل، هەموویان بێ ئیرادەن.

فیلمی ڕەنگاوڕەنگی ساڵانی 1930 هەردووکیان دەگمەنن و خۆشەویستن بۆ سەیرکردن، و ئەم فیلمەش لەوە بێبەری نییە - سینەماکارییەکە وەک خودی بیابان ڕەنگاوڕەنگە. باخچەی خوا یەکەم فیلمی تەکنیکی بوو کە لە شوێنی خۆی وێنەگیرا. یوما، ئەریزۆنا هەموو ئەو تەپۆڵکە خۆڵانەی بە فیلم سازەکان بەخشی کە دەیانتوانی ئارەزووی بکەن، بەڵام ئاوی خواردنەوەی پیس و گەرمای 135 پلە زۆری نەخایاند کۆمپانیاکەیان لە ڕاپەڕیندا هەبوو. کاتێک کە ڕۆژانە پەلەوەرەکان دەریخست کە دەموچاوی جۆێر سوورێکی تەماتەی گەشاوەی سووتاندووە، بەرهەمهێنەر دەیڤید ئۆ سێلزنیك دواجار دەستی بەسەردا گرتووە، پاشماوەی فیلمەکە لەسەر شانۆیەکی دەنگی هۆلیوود وێنە گیراوە.
