ئەم فیلمەم دۆزیەوە دوای خوێندنەوەی ئەو کتێبەی کە ئیلهامبەخش بوو بۆی. فیلمێکی بە توندی ژیاننامەیی نییە؛ "بە شێوەیەکی شل لەسەر بنەمای ڕاستییەکان دامەزراوە. بەڵام من بە گەڕانێکی زۆرەملێ و ترسناکم زانی لە خراپە و شێتی، و میشێل سێراوڵت نمایشێکی لەبیرنەکراو پێشکەش دەکات وەک دکتۆر پێتۆت.<br /><br />لەم فیلمەدا چەندین وێنەی لەبیرنەکراو هەیە؛ پێتۆت وەک خوێنمژێک بە شەودا گەشت دەکات، پۆشاکی ڕەشی لە پشتیەوە دەفڕێت، نزیکە لە ئایکۆن. هەروەها چەندین دەست لێدان لە دەربڕینیزمی هەیە - سیلۆیەتی چەقۆکێشی پێۆت کە لە ژێرزەمینەکەدا بەرەو ژێرزەمینەکە دەڕوات کە ئەو قەسابەیەی قوربانییەکانی ماوەتەوە چاوەڕێی سووتاندن دەکەن، هەندێک دیمەنی 'Nosferatu'م بیردەخاتەوە.<br /><br />بەڵام منم دۆزیەوە سەرنجڕاکێشی سەرەکی ئەم فیلمە بۆ ئەوەی دەنگی بێت. دەنگەکە پڕە لە دەنگە نەخوازراوەکان، بە مۆسیقای پێشبینیکراوی کریدتەکانی کردنەوەی دەست پێدەکات، لەگەڵ گریانی بێ وشە. پێتۆت لە کۆمپلێکسێکدا دەژی و پراکتیزە پزیشکییەکانی خۆی بەڕێوەدەبات لەگەڵ چەندین دوکانی بچووک، و دەنگێکی بەردەوامی پاشبنەما هەیە کە چەقۆکان لە شوێنێکدا تیژ دەکرێنەوە، هەروەها پەرداخێک کە ئاوازی ترسناک لەسەر ئامێری بڕین دەژەنێت. دەنگی ئاژەڵیش هەیە - دەرگاوانەکە بزنێک و پشیلە نەبینراوەکان دەهێڵێتەوە هاوار دەکات - و دواتر لە فیلمەکەدا دەبینین کە ئاژەڵە بەدبەختەکان لە ڕێگەی ژێرزەوییەکەوە دەڕژێنرێت. هەموو کەشوهەواکە نائارامکەر و نائارامییە، لەگەڵ زیادەڕۆیی لە توندوتیژی و سەربڕین.<br /><br />نەک تەنها ئاژەڵەکان، بەڵکو زۆرجار دەنگی مرۆڤ دەبیسترێت - هاوارەکانی قوربانیانی گێستاپۆ، نەخۆشەکانی پێتۆت لە ژووری چاوەڕوانییەکەیدا، لەلایەن ئامێرێکی گوێگرتنەوە چاودێری دەکرێت ، تەنها هەمان ئەو هاوکارانەی کە گومانیان لێدەکرێت دوای جەنگ لە خانەکانیاندا چاودێری دەکرێن. تەنانەت کردارەکانی فیلمەکە زۆرجار ڕێکدەخرێن بۆ ئەوەی گوێمان لە دەنگی بەشداربووان بێت بەبێ ئەوەی بیانبینین - کاتێک پێتۆت دەچێتە لای مم کێرن، گوێمان لە گۆرانی وتن دەبێت لەکاتی کارکردنیدا، دەنگی لە شانۆکەدا دەنگ دەداتەوە، پێش ئەوەی هەرگیز بیبینین . و تەنانەت کاتێک دەردەکەوێت، زۆرجار لە پشتەوە وێنە دەگیرێت، دەنگەکەی بانگی هاوسەرەکەی دەکات، کە دەنگەکەی لە گفتوگۆدا بانگی دەکات. دەنگە بێ جەستەییەکان لە هۆڵە گەورەکاندا دەنگ دەدەنەوە و خاوەنەکانیان کاتێک بەهیچ شێوەیەک دەبینرێن، لە دوورەوە وێنە دەگیرێن، بۆیە لە ڕاستیدا ناتوانین ببینین قسە دەکەن. ئەمە چیرۆکێکی جنۆکەییە، ئەمانەش دەنگی جنۆکەن - زۆربەیان قوربانییەکانی داهاتووی پێتۆتن.<br /><br />بەڵێ زۆرجار خۆی تەنیا دەنگێکە؛ پێکەنینە ترسناکەکەی دەنگ دەداتەوە کاتێک لە کامێرا پاشەکشە دەکات، کۆمێنتەکانی پشتی خۆی یان لە هەوادا فڕێدەداتە هەوا بۆ کەس. بە جۆرێک ئەوەندە جنۆکەیە، ئەوەندەش جنۆکەیە کە دەیکوژێت. ئەو هەمیشە بە پەرۆشەوە سەرقاڵە، لە کاتی دیاریکراوەوە تا کاتی دیاریکراو بە پەلە دەسوڕێتەوە، هەرگیز لە پشوودا نییە. بەڵام چالاکییەکەی چالاکیی ئامێرێکە - بێ گیان و نەگۆڕ. جێگای سەرنجە کە لە نێو ئەو هەموو ترسناکیی و مەترسییانەی پاریسی داگیرکراودا، بە تەنیا پێتۆت ناترسن؛ ئەو سەرقاڵە، بە جۆش و خرۆش، توڕە، توڕە، سووکایەتی، بەڵام هەرگیز ناترسن، بە پێچەوانەی ئەو کەسە ڕاستەقینەانەی کە ڕایدەکێشێت بۆ مردنیان. سەیر نییە کە شانازی بە داهێنانە میکانیکییەکانیەوە دەکات، لەوانەش ئامێرێکی جووڵەی هەمیشەیی (وردەکارییەکی ڕاستەقینە لە کتێبەکەوە - ئەو ئیدیعای کردووە کە چەندین ئامێری داهێناوە)؛ ئەو خۆی جۆرێکە لە ئامێری جووڵەی هەمیشەیی. وە وێنەی میکانیکی لە هەموو شوێنێکی فیلمەکەدایە، لە چەرخی زەبەلاحی کردنەوەی ناو ماڵی فیلمەوە، تا پاسکیلەکەی پێتۆت (بە تایەی قیژەقیژەکانی دەنگی چەقۆی تیژکردنەوە دەداتەوە)، تا ئەو ڤیکترۆلایە . تەنانەت ڕۆتینەکەی لەگەڵ قوربانییەکانیدا میکانیکییە - تێبینییەک بۆ هاوسەرەکەت بنووسە، با پێش ئەوەی بڕۆیت، خۆت دەشۆرم، پێویستت بە کوتانە، بەرشەلۆنە، کازابلانکا، داکار - وەک ئامێرێکی باش ڕۆنکراو، ڕۆتینەکە هەمیشە وەک یەکە، تەنها وەک چۆن تۆمارەکە هەمیشە وەک خۆیەتی.<br /><br />مایدەر، نووسەر، دەڵێت کە ئەوە تەواوکاری کاتژمێری تاوانەکانی بوو کە قورسایییەکی زۆری لەسەر بوو دژی پێتۆت لە دادگاییکردنیدا. سیستەمەکەی وەک ئۆردوگای کۆکردنەوەی نازییەکان بە ئاسانی و کارامە بوو و ڕەنگە ئەمەش هۆکارێک بێت بۆ ئەوەی فیلمەکە بەشێکی ژێر پڵۆتی بەشداریکردنی پێتۆت لەگەڵ گێستاپۆی فەرەنسی و نازییەکانی داگیرکەر دابهێنێت. بەداخەوە، بە تەواوی وەک بەشێک لە چیرۆکەکە کارناکات، چونکە زۆر قورسە بزانین تەنها چی دەکات بۆ هاوکاران، یان چی ڕوودەدات کاتێک لە نیوەی شەودا لە بارەگاکانیان کۆتایی دێت. فڕێدانی جەستە؟ شاردنەوەی کەلوپەلی دزراو؟ زەحمەتە بڵێین، وە قورسترە باوەڕکردن؛ پێناچێت دەوڵەت وەک petiot بگۆڕێت بۆ فریلانسەرێکی فریلانسەر.<br /><br />بەڵام دووانەیی کەسانی خراپەمان بیردەخاتەوە؛ پێتۆت دز و بکوژە، بەڵام ئەو باوک و هاوسەری دڵسۆزیشە. هەروەک چۆن فێربووین کە هیتلەر سەگەکانی خۆشدەویست، و نازییەکان تاوانبارن بە خراپترین تاوانەکانی جەنگ دەتوانن باوک و پیاوی خێزانیش بن، بۆیە دەبێت بزانین کە پێتۆت دەتوانێت ترسناکیی نەگێڕدراو ئەنجام بدات و لەگەڵ ئەوەشدا بە شێوەیەکی ئاسایی کار بکات. شێتیی ئەو بە ئاسانی بەهۆی شێتی و ترسناکیی دۆخی سەردەمی جەنگ لە پاریس خۆدزینەوە دەکات؛ لە کاتی کوشتن و دزیکردن و ونبووندا لە هەموو دەوروبەریدا ڕوودەدەن، کەس گرنگی پێنادات کاتێک پیتۆت تەرمی زیاتر لەسەر کۆمەڵەکە دەفڕێنێت.
