ئەمە بە ئاسانی 9. میشێل سێراوڵت، زیاتر بە ڕۆڵی کۆمیدی لە بەشی سەرەتای کاری نواندندا ناسراوە، کارێکی سەرسوڕهێنەر، تەنانەت بە شێوەیەکی نیگەرانکەری سەرسوڕهێنەر دەکات لە خۆدزینەوە لە دکتۆر پێتیت، بکوژێکی ئەفسانەیی فەرەنسی.

ئەو تەنها ئەوەندە باوەڕپێکراوە لە هەر ساتێکی فیلمەکەدا، کە ئەکتەرەکە بە تەواوی لە پشت کارەکتەرەکەوە نامێنێت - تەنها باشترینەکان تا ئێستا ئەم کارە سەرکەوتووە بەدەست دەهێنن، و کاتێک دەیکەن تەنها لە مشتێک بەشدا لە باشترین حاڵەتدا.

تەواوی چیرۆکەکە (چیرۆکێکی ڕاستەقینە کە لە سەدەی بیستەمی فەرەنسا ڕوویدا) ئەوەندە بەهێزە، ئەوەندە ترسناکە - وا دەکات فیلمێکی زۆر بەهێز بێت کە مرۆڤ بۆ ماوەیەکی زۆر زۆر درێژ لەبیریەتی.
