دۆکتێر پێۆتی کە میشێل سێراوڵت ڕۆڵی سەرەکی تێدا دەگێڕێت، چیرۆکێکی دڕندانەیە سەبارەت بە پیاوێکی دڕندانە. پزیشکێک کە نەخۆشەکان لە فەرەنسای داگیرکراودا چاک دەکاتەوە، تەنانەت ئەگەر توانای قەرەبووکردنەوەی ئەوانیش لەوێ نەبێت. بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا، ئەو نێچیری لاوازترینەکانە لە نێوان دانیشتووانەکەدا. وێنەسازی و سینەماکارییەکە نایاب و سەرنجڕاکێشن، و هەستێکی ماکابری زیادە بە قەرز دەدەن بەم چیرۆکە ئاڵۆزە. ئەو دەروونپیسی تەواو و بێ کەموکوڕییە. ئیغراکردن و خۆبەخشانە، زیرەک و خەمخۆر، حیسابکردن و کوشتن. فیلمێک کە بە دڵنیاییەوە بەم زووانە لەلایەن بینەرەوە لەبیر ناکرێت. کودۆس بۆ کاک سێراوڵت، بۆ وێناکردنی ساردی.
