تازە دەرچووم و ناتوانیت باوەڕ بکەیت کە ئەمە فیلمێکی دیکۆمێنتاریی درەوشاوە چییە. بە دەگمەن لە سینەمایەک بەم جۆرە سەرسامی و سەرسوڕمانەوە دەردەچیت. لەم دواییانەدا فیلمەکان ئەوەندە بەسەردا هاتووە کە وروژاندنی دۆزینەوەی شتێکی بەڕاستی تایبەت و ناوازە بە دەگمەن ڕوودەدات. ئەمۆرس پێرۆس ئەم کارەی لەگەڵ کردم کاتێک یەکەمجار دەرچوو و ئەم فیلمە ئێستا بە من دەکات. پێش ئەوەی بچمە ناوی و چ سوپرایزێکە، شتێکم لەم بارەیەوە نەدەزانی. ئەگەر گوێت لە چەمکەکە بێت لەوانەیە ئەو هەستە بەدەست بهێنە کە ئەمە یەکێکە لەو فیلمە دەست لێدانانە دەربارەی سەرکەوتنێکی سەرسوڕهێنەر کە بە مۆسیقای سەرەوە داپۆشراوە و هەوڵدەدات بە تەواوی قەناعەتیمان پێبکات کە چ چیرۆکێکی گەورە دەگێڕێتەوە بەڵام دواتر ڕێگەمان پێنەدەین بچینە ژوورەوە. fortunetly ئەمە ئەو فیلمە نییە. خەڵکەکە چیرۆکەکە دەگێڕنەوە! ئەمەش کاری وەها باش دەکات لە گرتنی هەموو ساتێکی بەشداریکردنیان لە کاتێکدا ئێمە دەچینە ناو جیهانەکەیانەوە و هەست بە هەر چرکەیەک دەکەین لەگەڵیاندا. زۆر شت هەیە لەودیو سەرکەوتنەکەوە کە هەموو ئەو شتانەی کە بە زۆر گرژتردا تێدەپەڕن، گرژتر دەکات. دەست لێدان لە بۆشاییەکە دۆکێکی گەورە بوو سەبارەت بە سەرکەوتن بەسەر شاخەکاندا و نیشاندانی چڕی بە شێوەیەکی سەرنجڕاکێش بەڵام ئەم فیلمە زۆر زیاتر چیرۆکێکی مرۆییە. من تازە ئەمڕۆ بینیم بەڵام دەچم و دەڵێم کە ئەمە یەکێکە لە باشترین فیلمە دیکۆمێنتارییەکان کە تا ئێستا بینیومە.
