ئەم فیلمە دیکۆمێنتارییە سەرنجڕاکێشە چیرۆکێکی سەرنجڕاکێش لەبارەی گەشتێکەوە دەگێڕێتەوە بۆ بردنی منداڵانی کوێرانەی تبت کە لە هیمالایادا دەڕۆن؛ بەڵام هەروەها بەریەککەوتنی کەسایەتی لە نێوان دوو کەسی سەرنجڕاکێشدا. لە لایەکەوە ئێریک وایهینمایەر هەیە کە یەکەم پیاوی کوێرەیە کە سەردەکەوێت بەسەر ئێڤرێستدا، و تیمی شاخەوانانی (بینین) کە منداڵەکانیان ڕێنمایی دەکەن. لە لایەکی دیکەوە، سابری تێنبەرکن هەیە، ژنێکی کوێر کە یەکەم قوتابخانەی بۆ کوێرەکانی تبت بەڕێوەدەبات، کە ڕازی دەبێت بەو گەشتە بەڵام دواتر گومانی هەیە کە چۆن بەرەوپێش دەچێت. لە ئاستێکدا، سابین بە سادەیی لە فەلسەفەی شاخەوان تێناگات (بە جەختکردنەوە لەسەر لوتکە)؛ ڕەنگە ئەو ڕاست بکات لە ناسینەوەی ناتەبایی نێوان ئامانجەکانی شاخەوانان و ئارەزووەکانی منداڵەکان بەڵام دڵنیایی لە ڕاستگۆیی خۆیدا وای لێدەکات هاوسۆزی لەگەڵدا بێت، بە تایبەت کە ڤیتۆیەکی کاریگەری هەیە. لە پاشخانی ئەم بەریەککەوتنە (بە شێوەیەکی گونجاو بە باشی ڕەوانەی یەکتر کراوە)، ئێمە تێڕوانینێکمان بۆ ژیانی منداڵەکان خۆیان بەدەست دەهێنین. من چێژم لە فیلمەکە وەرگرت، هەرچەندە پەیامێک دەگەیەنێت کە بە ڕوونی دیزاین کراوە بۆ ئەوەی بەرزکەرەوە بێت - هەرچەندە وردەکارییەکانی شەڕەکە دەخاتە ڕوو، بەڵام فیلمەکە تا ڕادەیەک بێ وەستان جەخت لەوە دەکاتەوە کە هەموو ئەوانەی تێیدا بەشدارن چەندە سەرسوڕهێنەرن. بەڵام زەحمەتە لەگەڵ ئەو هەڵسەنگاندنەدا موناقەشە بکەیت، تەنانەت ئەگەر تا ڕادەیەک بە شێوەیەکی نادروست پێشکەش بە بینەر بکرێت.
