ئەم فیلمە سەرسوڕهێنەر بوو. پارچە سینەمایەکی ئیلهامبەخشە. کارەکتەرەکان بە تەواوی گەشەیان کردووە لە ڕێگەی ئەو ڕاستییەوە کە دەرهێنەر، لوسی واکەر دەیخاتە سەر فیلمەکە. من زۆر پێشنیاری ئەمە دەکەم بۆ هەر کەسێک کە بەدوای ئەو فیلمە تایبەتەدا دەگەڕێت کە مرۆڤایەتی لە دۆخی مرۆڤدا نیشان بدات. لوسی ولاکەر جوانی دیمەنەکە پیشان دەدات. ئەم فیلمە نموونەیەکی ڕاستەقینەی مرۆڤ بەرامبەر بە سروشت و هەندێکجاریش مرۆڤ بەرامبەر مرۆڤ. گێژاوی ناوەوە و سەرکەوتن لە بابەتەکەیدا زۆر گەورەیە. بابەتی چۆنیەتی سەیرکردنی تیبتانەکان وەک نیشانەی جنۆکە سەرنجڕاکێشە. ئەم فیلمە ڕۆشنایی دەخاتە سەر کولتوورێکی تایبەت کە هەرگیز نمایش نەکراوە. لوسی واکەر دەنگێکی بە ئێریک وایهینمایەر داوە لە کاتێکدا بە شێوەیەکی ئاسایی گوێی لێ نەدەبوو. سوپاس بۆ لوسی کە وەک سینەماکارێک ڕاستگۆ بوویت لەگەڵ ڤیسۆنەکەت.
