ئەم فیلمەم لە فێستیڤاڵی نێودەوڵەتی فیلمی تۆرۆنتۆ بینی. من ئەمەم خۆشدەویست، و تەنها بە هۆکاری ئاشکرا نەبوو. Blindsight فیلمێکی دیکۆمێنتارییە دەربارەی کۆمەڵێک هەرزەکاری کوێر لە تبت کە هەوڵدەدەن سەرکەونە سەر یەکێک لە لوتکەکانی خوشکی چیای ئێڤرێست. ئێستا، ئەم جۆرە شتە بەزۆری ناتوانێت لەدەست بدات. ئیلهامبەخش. جوڵاندنی. زۆر ستاندارد، ڕاستە؟ وە تەنانەت ئەگەر فیلمەکە تەنها ئەوە بووایە، هێشتا حەزم لێی دەبوو. بەڵام زۆر زیاتر بوو. کوێرانەی خۆی، سابریی ئەڵمانیی تێنبەرکەن قوتابخانەیەکی بۆ منداڵانی کوێر لە تبت دامەزراند، لە کولتوورێکدا کە کوێربوون وەک نەفرەتێک دەبینێت، وەک بەڵگەیەک کە مرۆڤ لە ژیانێکی پێشوودا شتە خراپەکانی کردووە. زۆرێک لە منداڵەکانی قوتابخانەکە بە درێژایی ژیانیان دوور کەوتوونەتەوە و لە باشترین حاڵەتدا، بارگرانین بۆ خێزانەکانیان. وەک بەشێک لە خوێندنەکەیان، تێنبەرکن چیرۆکی ئێریک واینمایەر، یەکەم کەسی کوێر کە گەیشتە لوتکەی چیای ئێڤرێست، لەگەڵیان باس دەکات. نامەیەکی بۆ دەنێرێت کە بانگهێشتی دەکات بۆ ئەوەی بێت سەردانی خوێندکارەکانی بکات. بەڵکو پلانێک دادەڕێژێت. ئەو گەشتێک بۆ ڕێکدەخات بۆ ئەوەی سەرکەونە سەر 23,000 پێ Lhakpa RI و هەموو ڕێنمایی و ئامێرەکان دابین بکەن. سابری شەش بەشداربووی ئامادە دەدۆزێتەوە و ئەمەش کاتێکە کە خۆشییەکان دەست پێدەکات.<br /><br />تیمی ئێریک زۆربەیان ئەمریکین، زۆربەیان نێرن، و زۆربەیان دەبینرێن. وەک شاخەوانانی بە ئەزموون، ئەوان کەسایەتی جۆری A و زۆر gung-ho و ئامانجدارن. سابری ئەوروپی و مێینە و کوێرە و خوێندکاران بۆ ئەو زیاتر لە "پڕۆژەیەک"ن، هەرچەندە نیازی باش بێت. سەرەڕای ئەوەش، خوێندکارەکان تبتییە، و ئەوەندە تەمەنیان نییە یان ئەوەندە متمانەیان بەخۆیان نییە کە هەمیشە لە پێناو خۆیاندا بوەستنەوە. لەگەڵ پەرەسەندنی گەشتەکەدا، لە نێوان دوو "لایەن"ی گەورەساڵدا دەبنە گرێبەست، دەیانەوێت دڵی هەردووکیان خۆش بکەن، لە هەمان کاتدا دەیانەوێت ئەو متمانەیە بەدەستبهێنن کە لە ئەنجامدانەوە دێت. وەک بەربەستێکی زیادە (جگە لە کوێر بوون، واتە)، ئەوان بە ئینگلیزی قسە دەکەن وەک دووەم یان لە زۆربەی حاڵەتەکاندا، زمانی سێیەم، و خەبات دەکەن بۆ تێگەیشتن و خۆیان تێبگەن.<br /><br />کاتێک دەگەڕێتەوە لە دەرەوە کە هیچ کام لە خوێندکارەکان هیچ ئەزموونێکی سەرکەوتنیان نییە، و هەندێکیان زۆر هەماهەنگترن لە هەندێکی تر، دەست دەکات بە هەڵدانەوەی پلانی سەرەتایی ئێریک بۆ هەموویان بۆ ئەوەی پێکەوە بگاتە لوتکە. لە کاتێکدا کە هەردوو خوێندکار و مامۆستا دەست دەکەن بە تووشبوون بە کاریگەرییەکانی بەرزی بەرز، دەبێت بڕیار بدرێت کە ئایا بەردەوام بوون لەسەر یان بنێردرێت بۆ خوارەوەی شاخەکە. لە نێوان کاریگەرییەکانی بەرزی بەرزدا زیادبوونی توڕەیی، و دەتوانیت بزانیت کە ئەمە چۆن خۆراک بە ململانێی نێوان گەورەکان دەدات. لە مەترسیی زۆری زیادەڕۆییکردندا، لە لایەکەوە ئەوانەن کە شوێنی مەبەست هەمووی بۆیان هەیە، لە لایەکی دیکەشەوە ئەوانەن کە تەنها دەیانەوێت چێژ لە گەشتەکە وەربگرن. من پێتان ناڵێم چۆن هەموو شتێک دەردەکەوێت، تەنها ئەوە نەبێت کە بڵێم ئەمە یەکێک بوو لە سەرسوڕهێنەرترین و بیرکردنەوە وروژێنەرترین چیرۆکەکان کە لە ماوەیەکی زۆردا بینیومە. لە چیرۆکی هەر شاخەوانێک بۆ ناو گێڕانەوەکە و ئەمەش زۆر پێویست بوو، چونکە جارێک لە سەرکەوتنەکەدا، منداڵەکان مەیلیان هەبوو سەریان دابەزێنن و دەمیان دابخرێن. لەگەڵ ئەو هەموو درامایەی کە لە دەوروبەریان دەگوزەرێت، ئەوە شتێکی سەرسوڕهێنەر نەبوو. چیرۆکە پشتەوەکان بە نۆرە دڵڕفێن و دڵتەزێنن و زۆر سەیرم بینی کە لە سەرەتای فیلمەکەدا خۆم لە فرمێسک نزیکتر بینیەوە وەک لە کۆتاییدا. ئەمەش پێچەوانەی چاوەڕوانییەکانم بوو، و سوپرایزێکی خۆشی دیکە بوو.<br /><br />جگە لە هەموو درامای مرۆیی بۆ ڕووماڵکردن، دەرهێنەر واکەر و تیمە بچووکەکەی دەبوو خۆیان لەگەڵ ئەو بارودۆخە سارد و بێبەشانەی ئۆکسجیندا ڕوبەڕو ببنەوە، کە لە ئەستۆی خۆیان بێبەش بوون. ئامێرەکانی سەر شاخەکان و بەو هیوایەی کە نەشکێت. وەک هەموو فیلمە دیکۆمێنتارییە گەورەکان، سینەماکارەکە تەنها بەختێکی بەختی هەبوو (یان بەس زیرەک بوو، یان بەس ئامادە بوو) بۆ ئەوەی لە شوێنی گونجاودا بێت لە کاتێکی گونجاودا، و چیرۆکێکی زۆر تایبەتی گرتۆتەوە کە ئەوەندەی هەیە بیڵێت دەربارەی ئەو کەسانەی کە دەیانەوێت "ئەوەی باشترینە بۆ منداڵەکان" وەک ئەوەی کە لەبارەی منداڵەکان خۆیانەوە دەیکات.
