پێش ئەوەی ئەمە ببینم، بەهۆی بابەتەکەوە دواکەوتم، بەڵام ئەمە سەرکەوتنی ئاسایی تۆ نییە بەسەر چیرۆکی ناخۆشیدا. هەرچەندە ئەمە لە ڕووی تەکنیکییەوە سەبارەت بە منداڵانی کوێرانەی تبتییە کە سەردەکەونە سەر چیای ئێڤرێست، بەڵام زۆر شتی تر هەیە. ئەم فیلمە کەسایەتییە زۆر بەهێز و زۆرجار دژبەیەکەکانی دوو گەورەساڵێکی کوێر و بەتوانا کە سەرکردایەتی منداڵەکانیان کردووە، ئێریک و سابری نیشان دەدات. ئێریک شاخەوان/وەرزشوانێکی کوێر و نابینا ئەمریکییە و سابری ئەکادیمییەکی ئەڵمانی کوێرانەیە و لە شاری لاسا تبت قوتابخانەیەکی دەستپێکردووە. هەردووکیان بە شێوازی خۆیان ناوازەن، بەڵام لەگەڵ ئەوەدا ناکۆکن لەسەر ئەوەی کە بەڕاستی متمانە بە منداڵەکان دروست دەکات. ئێریک دەیەوێت ئەوان بگەنە لوتکە لە کاتێکدا سابری دەیەوێت چێژ لە ئێریک وەربگرن وەک نمونەیەک و لە ساتەوەختدا چێژ وەربگرن. نوانسەکان ئاڵۆزن و مرۆڤ لە دوورەوە دەڕوات لە ڕاستیدا دڵنیا نییە کێ ڕاستە یان ئەگەر هەموو سەرکەوتنەکە هەڵە بێت یان بیرۆکەیەکی گەورە بوو. قووڵترین دیمەنەکان لەگەڵ خودی منداڵانی تبت و ئەو سەختییانەی کە ڕووبەڕوویان بووەتەوە پێش ئەوەی ڕێگەیان بۆ قوتابخانەکە بدۆزنەوە. زۆرترین جووڵە بۆ من چیرۆکی تاشی بوو، هەرزەکارێکی لاواز کە لەسەر شەقامەکان گەورە بوو دوای ئەوەی دایک و باوکی وازیان لێهێنا. دەمتوانی سەیری تەواوی فیلمێک بکەم لەسەر ژیانی و دڵخۆش بووم کە زانیم بەهۆی قوتابخانەکەوە، ئێستا لەگەڵ هەندێک لە هاوڕێ خوێندکارەکانیدا کارێکی بچووکی سەرکەوتوو بەڕێوەدەبات. ئەگەر حەزت لە سپێڵباوند یان کوشتن بوو، ئەمەت خۆشدەوێت.
