بەهۆی ئەوەی تەنها "ماڵی پێشوازیم لە ماڵەوە" کردووە کچە 23 ساڵەکەم لە ساڵێکەوە لە عێراق، یەکەی پشتگیری پزیشکی کەمپی ئەناکۆندا، هەستم بە ناچاری کرد کە ئەم دیڤیدییە بەدەست بهێنم. من ویستم گوێم لە هەستەکانی تری گەڕانەوەی پزیشکی ئاژەڵان بێت بۆ ئەوەی هەوڵبدەم لە کاتی گەیشتنیان باشتر لە عەقڵیەتی ئەو تێبگەم و چاوەڕێ نەکەم تا دوای ئەوەی شتێکی خراپ ڕوویدا. بێ گوێدانە ئەمە لەسەر وەرگرتنی خۆت لە جەنگ و ئاشتی ئەم فیلمە وەک سەرەتایەكی گەورە دەبینرێت بۆ هەموو ئەمریکییەکان بۆ دەستپێکردنی چاکبوونەوەی ڤێتەکانی گەڕاوەمان بۆ سۆزداری بۆشایی. بەیاننامەی سەرەکی تەواوی فیلمەکە بریتییە لە "ئەکشن" لەسەر کێشەکە . فیلمێکی ناباوەرانەی سۆزداری. من زۆر پێشنیاری ئەم فیلمە دەکەم بۆ پزیشکی ئاژەڵان The Vets تەواوی خێزانە پێگەیشتوەکان و داوا دەکەم کە ئەوان بەدواداچوون بکەن لەگەڵ پلانێک بۆ گوێگرتن لە ئاسوودەیی یارمەتی گەڕانەوەی کەنداو جەنگی بەردەوام فریاگوزاری Vets.

خێرا بۆ پێشەوە نزیکەی ساڵێک دواتر & کچەکەم ئەم دیڤیدییەی بینیوە. حسابی هەستەکانی کردووە و لە ڕاستیدا بەڵێنی داوە بۆ ٦ ساڵی دیکە دووبارە بیکاتەوە. وەرگرتنی ئەو کاتەی کە لەناو خۆڵدا بەسەری بردووە ئەوەیە کە هەندێک چاکەی کردووە. منداڵانی ناوخۆیی BALAD چارەسەری پزیشکییان بۆ ڕێژە یەکەم بۆ نەخۆشییە باوەکانی جۆراوجۆر وەرگرت کە بە شێوەیەکی ئاسایی توانای ئەوەیان نییە کە بەخێوکردن و وەرگێڕێک بەخۆڕایی بەدەست بهێنن. نیگای ئەو بەسەر شانیدا لە گەشتەکەی عێراقدا بوو . "ئێمە هەندێک دڵ و دەروونمان گۆڕی بۆ ئەوێ" DVD ی گەورە دەبێت بیرێکی کراوەت هەبێت و هەموو لایەک ببینیت
