ئەم فیلمە فیلمێکی پێویستە بۆ هەمووان ببینرێت. کۆنگرێس پێویستە ئەم فیلمە دیکۆمێنتارییە ڕاستگۆیە لە ڕوانگەی سەربازەوە ببینێت، هەروەها هەموو کەسێک لە ئەمریکاشدا. پێداچوونەوەکارەکەی پێشوو بە تەواوی خاڵەکەی لەدەستدا--مەبەست ئەوەیە کە ڕاستییەکانی فێرکردنی سەربازەکانمان ئاشکرا بکەین بۆ کوشتنی ئەو کەسانەی کە تیرۆریست نین، بەڵکو تەنها لە خاکی "دوژمن"ی ئێمەدا دەژین، و چی بەسەر سەربازەکاندا دێنێت. دەبێت پشتگیری سەربازەکانمان بکەین بە هێنانیان بۆ ماڵەوە، پێش ئەوەی کەسێکی تر بکوژرێت یان بریندار بێت. ئەمەش ئەوە ئاشکرا دەکات کە حکومەت یارمەتی پێشمەرگە دێرینەکانی نادات، ئەوانەی کە لە ڕووی دەروونییەوە بریندار دەبن، لەگەڵ نەخۆشی فشاری دەروونی PTSD- دوای کارەسات، یان لە ڕووی جەستەییەوە، لەگەڵ ئەندامە ونبووەکان. جولی ئەی ڕۆبەرتس، ستریموود، ئیل
