ئەم فیلمە کورتترە ئەو وێنانە کە ئەنجامە چاوەڕوانکراوەکان کاتێک کە ئیمبیسیل پەنابەری بەڕێوە دەبات. جێگەی داخە کە چۆن داهاتووی ئەم گەنجانە لە مێزێکی چەوتدا وەرگیران کاتێک نە سەدام حسێن و نە خەڵکی عێراق، خودا ڕۆحی ئەو ٣٥٠ هەزار کەسەی پڵەس کە کوژراون، پشوو دەدەن، هیچ پەیوەندییەکیان بە تیرۆرەوە نەبووە و نە ئەلکویدا. 

دوای ئەم فیلمە بینەری زیرەک پێویستی بە وەرگرتن یان دابەزاندنی کۆپییەکی "گۆڕینی شل" دەبێت. ئەم فیلمە لە ئینتەرنێتدا بەخۆڕاییە، تا ئەو کاتەی کە کاباڵی بوش قفڵی دەکات، بە گوگڵکردنی ناونیشانەکە، وەک لە نێو کەوانەدا ئاماژەی پێکراوە.

خودا وڵاتەکەمان ڕزگار دەکات. ئەمەش بە شوێنکەوتنی ئەو فاشیستانەی کریستو ناکرێت کە زیاتر لە ١٠ ساڵ پێش مانگی نۆڤەمبەری ٢٠٠٦ هۆڵەکانی کۆنگرێسیان کۆنترۆڵ کردووە!
