من زۆر پێویستم بەم شتەیە لەسەر شریتێک، نەک دیڤیدی، و بەم زووانە!

یەک کوڕەزاییم هەیە کە لە پیادەدایە بەڵام هێشتا جێگیر نەبووە، هەرچەندە ئەو بڕیاریدا بەم زووانە لە دوای کانوونی دووەمی ٢٠٠٨ەوە بچێتە عێراق. کوڕە ھاوسەرەکەی خۆشەویستم لە عێراقی ڕامادی لە 09-15-05 لە موشەکێکی بێ سەرنشین لە ناوچەیەکی سەوزدا لەدەستدا. من کوڕەزایەکی ترم هەیە کە هەر کە لە بەهاری ئەمساڵدا لە ئامادەیی دەرچووە پەیوەندی بە سوپاوە دەکات، چونکە ئەویش وەک برا گەورەکەی هەندێک بیرۆکەی ئایدیالیزەکراو و ڕۆمانسی هەیە سەبارەت بەوەی کە خزمەتکردن لە سەربازیدا چییە. کوڕە ھاوسەرەکەم دوای تەنها 10 ڕۆژ لە وڵات مرد و هەرگیز نەچووە دەرەوە بۆ هیچ ئەرکێک بۆیە کوڕەزاکانم هیچ ڕێگەیەکیان نییە بۆ ئاماژەدان بە هیچ کام لەو ئەزموونانەی کە لەم فیلمە دیکۆمێنتارییە ڕاشکاوانەیەدا نیشان دراون لە هەر جۆرە ئەزموونێکی کەسی کە ڕەنگە لەلایەن کوڕە مردووەکەی ئێستامەوە گەیاندرابێ . 

هیچ شتێک نییە کە من بتوانم بیکەم سەبارەت بەو کەسانەی کە لە، یان ئێستا نەماوە، بەڵام من یەکێکم ماوە کە دەستی بەرز نەکردووەتەوە و تا ئێستا سوێندیان خواردووە. من بە نائومێدیەوە دەمەوێت ئەو ئەوە بکات کە ئاگادار بێت، هیچ کام لەوانی تر نەیانکرد.

تکایە یارمەتیم بدات لەم کارەدا.

کۆتایی فیلم ڕاستیی زەمینی باشترین ئاماژەی بینراوە کە من هەم تا ئێستا بینراوە. پێویستە بە جۆرێک بچووکترین کوڕەزای خۆم ببینم کە پێش ئەوەی درەنگ بێت، خۆی دەخاتە چیەوە. بەڵام: ( پێبکەنە )پێویستم بە دایکم بێت کە یەکەمجار ئەمە ببینێت. لە ڕاستیدا دەبێت ئەم ژن و پیاوانە ببینێت و بیبیستێت، نەک تەنها بیرۆکەی ئەوان، بەڵکو ڕاستیی ئەو شتانەی کە تێیدا نوقم دەبن، لەوانەیە بۆ هەمیشە. پاشان ئەو ئیرادەی سۆزداری دەبێت بۆ ئەوەی براکەم سەیری ئەم فیلمە بکات و کاتێک ئەو کاتەی ئەو کاتەی ئەو کاتەی کە ڕەنگە کوڕەکەی، بچووکترین کوڕەزای من، هەروەها سەیری بکات. پاشان، ڕەنگە کوڕەزاکەم دەست بکات بە وەرگرتنی ئەمە بە جددی. 

((( ئایا کاتێکی تر هەیە کە ئەمە لە تیڤیدا پیشان دەدرێت؟ ئەگەر وایە تکایە پێم بڵێ کەی ? )))

هەرچەندە کێشەکەم ئەوەیە، دایکم دەیکات خاوەنی DVD player نییە، هێشتا ڤیدیۆ بەکاردەهێنێت ( ئایا ئەوە ڕاستە؟ لەگەڵ کاسێتەکان ؟ ) بۆیە، پێویستە ڕێگەیەک بدۆزمەوە بۆ ئەوەی بتوانێت سەیری ئەم فیلمە بکات. ئایا دەتوانم ئەمە لە کەسێک بکڕم لەو فۆرمەی؟ ئەگەر نا، ئایا هیچ ڕێگەیەکی تر هەیە بۆ من کە ئەمە لە شێوەی شریتێک لە کەسەوە وەربگرم؟ ئایا هیچ بەستەرێکی شەرعی هەیە کە بتوانم پارەی لێ بدەم بۆ ئەوەی دایبەزێنم لەسەر کۆمپیوتەرەکەم و دواتر بیگوازمەوە بۆ شریتێک. ئەگەر وابێت پەیوەندی بە کێوە دەکەم. من بە خۆشحاڵیەوە پارەی ئەو ئیمتیازە دەدەم کە بە مەرجێک بەستەرێکی ڕەوایە. 

یان،ئەگەر هەر بیرۆکەیەکی بەدیلتان هەبێت من هەر شتێک لەبەرچاو بگرم کە دەتوانیت پێشنیاری بکەیت.

تکایە یارمەتیم بدە، من کەسێکی زۆر بەنرخم لەدەستداوە کە پێشتر کەسێکی زۆر بەنرخە، من پێشتر من بزانە کۆنترین کوڕەزاکەم هەرگیز وەک جاران نابێت کاتێک دەگەڕێتەوە و ڕەنگە منیش لێی شل ببمەوە. من ناتوانم سێ وەربگرم و ژمارەی سۆزداری بۆ هەموو ئەوانەی کە دەیکەن، باجێکی زۆر بەرزە بۆ ئەوەی بیدەم بۆ هەموو منداڵێکی نێر لە خێزانەکەمدا لەو نەوەیە. تکایە یارمەتیم بدە. من بە خۆشحاڵیەوە پەیوەندیت پێوە دەکەم، ژمارەیەک ئیمەیڵم بۆ بنێرن ئەگەر ئەوە باشترین ڕێگا بێت بۆ وەرگرتنی زانیارییە پێویستەکان. زۆر سوپاس بۆ هەر یارمەتیەک کە دەتوانیت پێشکەشی بکەیت.

بەزەییانە، لۆری سوانبێرگ L.Swanberg@yahoo.com
