چاوەڕوانی وێناکردنی "ڕاستی" مەکەن. بەڵام گێڕانەوەی ئەم پێشمەرگە دێرینانەی جەنگەکانی عێراق و ئەفغانستان داوای ڕەچاوکردنی بیرکردنەوەیان دەکەن. 

هێزی سەرەکی فیلمەکە ئەوەیە کە بە زیندوویی وشە و برینەکانی جەنگی ئەم پزیشکی ئاژەڵانە و خەباتەکانیان لە دوای جەنگەوە نیشان دەدات بۆ بنیاتنانەوەی هەندێک پلەی ئاسایی و کارایی بۆ ژیانیان. 

ڕەخنەی سەرەکی من لە فیلمەکە دوو لایەنەیە: یەکلایەنەیە و داکۆکی لە چالاکیی دژە جەنگ دەکات بەڵام هیچی زیاتر نییە بۆ ڕاستکردنەوەی کەموکوڕییە جدییەکانی بەرنامەکانی کاروباری سەربازی و پێشمەرگە دێرینەکان بۆ یارمەتیدانی ئەو کەسانەی کە' کە' ڤێ تووشی زەبر و زەنگی جەنگ بوو و هێشتا تووشی زەبر و زەنگ بوو. ئەمانە کەموکوڕی کوشندە نین لە فیلمەکەدا.

وەک پێشمەرگەیەکی دێرین، دەزانم کە پاشهاتە ترسناکەکەی جەنگ ڕاستەقینە و ئەم گەنج و ژنانە زۆر بە باشی باسی دەکەن. ئەم پزیشکی ئاژەڵانە بە زیندوویی باس لەو ئازار و ئازارە جەستەیی و دەروونییە دەکەن کە زۆربەی پێشمەرگە دێرینەکان تووشی دەبن و پێویستە خەڵکی ئاسایی تێبگەن چونکە ترسناکییەکانی هەموو شەڕەکان ئەوەندە زەبربەخش و ناڕەحەتکەرن.
