ئەو زانیاریانەی لەم فیلمەدا هاتووە، تا ڕادەیەک بۆ زۆرێک لەوانەی کە لەم دواییانەدا گرنگی بە هەواڵەکان دەدەن، ئاشنان. فەزیحەکانی واڵتەر ڕید بەشێکی بچووک لەو ڕاستییە نیشان دەدەن کە ئێمە کاری باش ناکەین لە گرنگیدان بە پاڵەوانە بریندارەکانمان کاتێک دەگەڕێنەوە.

چی ئەم فیلمە زیاتر نیشان دەدات ڕاستییەکە کە هاوبەشە بۆ هەموو شەڕەکان. ئەو زەبر و زەنگە دەروونییەی کە سەربازەکان لە کاتی گەڕانەوەیان بۆ ژیانی مەدەنیدا تووشی شەڕ دەبن و ئەو سەختییەی کە هەیانە، تووشی دەبن. ئەوان تەنها نەگۆڕاون یان کاریگەرییان لەسەر نییە، ئەوان کەسانی جیاوازن و زۆربەیان نازانن چۆن مامەڵە لەگەڵ ئەوەدا بکەن وەک چۆن خۆیان نازانن.

لە کۆتاییدا، ئەم فیلمە نیشان دەدات کە سەربازی چی بەسەر گەنجەکانماندا دەهێنێت لە ژنانی ئامادەکردنیان بۆ جەنگ و ئەو سیاسەت و پراکتیزانەی کە دەبێت پەیڕەوی لێ بکەن لە دادگاییکردنی جەنگ کە دەبێتە هۆی هەموو زەبر و زەنگی دەروونی.

ئێمە زیاتر لە 3000 سەربازی مردوومان هەیە لە چوار ساڵی ئەم داگیرکارییەدا ; بەڵام ئێمە چەندین دەیان هەزارمان هەیە کە بەهۆی ئەم شەڕەوە تووشی زەبر و زەنگی جەستەیی و دەروونی دەبن. گرنگ نییە تۆ لە چ لایەنێکدایت، ئەوە تۆیە کە تۆ تێچووی جەنگ بزانیت بۆ ئەوەی بڕیار بدەیت کە ئایا دەبێ لەو کارەدا بین یان نا. ئەم فیلمە بە تەواوی تێچوونەکان بۆ ژن و پیاو دەخاتە ڕوو.
