ئەڵقەیەکی سیمپسۆنەکان هەیە کە ڕاپۆرتێکی هەواڵی نوکتەیی هەیە کە ئاماژەیە بۆ بنکەیەکی مەشقی سوپای وەک "کارگەی کیلبۆت". لێرەدا کۆمێنتەکە تەنها بەشێکە لە گاڵتەجاڕییەکی فڕێدراو، بەڵام ئەوەی دیکۆمێنتاریی پاتریشیا فۆڵکرۆد دەیکات ئەوەیە کە بە شێوەیەکی ترسناک نیشانمان دەدات کە ئەوەندە دوور نییە لە ڕاستی. دوای جەنگی جیهانی دووەم سوپای ئەمریکا بڕیاریدا بە درێژایی جەنگەکە ڕووبەڕووی کێشەیەک بووەوە کە ڕووبەڕوویان بووەتەوە؛ کە زۆرێک لە سەربازەکان کەوتنە شەڕەوە و خۆیان بینی کە بە تەواوی نەیانتوانی مرۆڤێکی دیکە بکوژن مەگەر بابەتی 'من یان ئەوان' نەبێت. لەو کاتەوە پرۆسەی ڕاهێنانی سوپای ئەمریکا بریتی بووە لە لابردنی هەموو خراپەکارییە ئەخلاقییەکان و گۆڕینی ئەو کەسانەی کە دامەزرێنەران دەکەنە ئامێری کوشتن کە بیر لە شەڕکەران ناکەنەوە وەک مرۆڤ. بۆ ئەوەی گەشە بە دەوڵەتێکی زۆر ناسروشتی بدات: "ئیرادەی بەردەوام بۆ کوشتن".<br /><br />یەکەم جار، ئەمە فیلمێکی دژە جەنگ نییە بەو شێوەیە. لە کاتێکدا کە بە دڵنیاییەوە شەڕ لە ڕووناکییەکی زۆر خراپدا دەکێشێت، فۆڵکرۆد زیاتر سەرنجی لەسەر لایەنێک دەدات کە ئەوەندەی سەرنجی میدیاکان بەدەست ناهێنێت، بڵێین، مشتومڕ لەسەر یاسایی بوونی شەڕێک یان سەرکەوتنە جەستەییەکانی یان شکستەکانی؛ کاریگەری لەسەر پرۆسەی گۆڕینی پیاوێک بۆ سەربازێک لەسەر ئەو کەسە وەک مرۆڤێک. ئەوە پارادۆکسە کە بۆ ڕاهێنانی کەسێک بۆ ئەوەی سەرباز بێت بۆ بەرگریکردن لە کۆمەڵگا وایان لێدەکات بە تەواوی نەگونجاون بۆ ژیان وەک بەشێک لەو کۆمەڵگایە خۆیان، و لە کاتێکدا زۆربەی نموونەکان و چاوپێکەوتنەکان لە ململانێی ئێستای ڕۆژهەڵاتی ناوەڕاست فۆڵکرۆدەوەن کە پەیوەندییەکانی لەگەڵ ململانێکانی ڕابردوودا هەیە، بە تایبەتی ڤێتنام، بە ئازارەوە ڕوونە. ئەمە پەیوەندی بە هیچ شەڕێکی تایبەتەوە نییە، قسە لەسەر ئەو کێشانە نییە کە بەهۆی شەڕەوە بەگشتی دروست دەبن.<br /><br />پێدەچێت فیلمەکە لە ڕووی پێکهاتەییەوە دابەش بکرێت بەسەر سێ بەشدا؛ چۆن وەرگیراوان دەکێشرێنە ناو سوپاوە و ئەو ڕاهێنانانەی کە وەریدەگرن، چۆن مامەڵەیان لەگەڵ دەکرێت کاتێک لە شەڕدا دەبن، و چی ڕوودەدات کاتێک سوپاکە بەجێدەهێڵن. کاتێک ئەم خاڵە دەگەینە ئەو خاڵە تۆ تێدەگەیت کە ئامانجی سەرەکی ئەم فیلمە لە ڕاستیدا ئەو سیاسەتانەن کە لە زۆرەملێی چەکداردا هەن، ئەو سیاسەتانەی کە دەخرێنە شوێنی خۆیان بۆ ئەوەی سەربازەکان ببنە هێزێکی شەڕکەری عاتیفی بەڵام هەموو مرۆڤایەتی لە تاکەکان لادەبەن. ئەوانەی چاوپێکەوتنیان لەگەڵ کراوە بە کامێرا دەڵێن چۆن پرۆسەی دامەزراندنی کارمەند زۆر پاک و سادە دەردەکەوێت، چۆن وشەی وەک "دیموکراسی" و "ئازادی" بەدەوریدا دەبەسترێت، بەڵام کاتێک ڕاهێنانەکان دەست پێدەکات دەبنە "ئێنمیا" و "کوژراو" و "تەندروستی". چۆن جارێک لە کرداردا سەربازەکان گرنگی بەو شتانە نادەن کە فەرمانیان پێکراوە بیکەن، چونکە ئەوان بەو بیرۆکەیە چەسپاون کە هەر کە فەرمانێکیان ئەنجامدا، هەرچییەک بێت، هەنگاوێک لە چوونە ماڵەوە نزیک دەبنەوە. ئەوان هیچ ئایدیاڵێکی سیاسی و کۆمەڵایەتییان نییە بۆ شەڕکردن بۆی جگە لە شەڕکردن و کوشتن چونکە ئەوە ئەو کارەیە کە ڕاهێنراون بۆ ئەنجامدانی.<br /><br />بەڵام ئامانجی سەرەکی ڕاستی زەمینی بریتییە لە تیشک خستنە سەر شێوازی فڕێدانی ئەو کەسانەی کە سوپای ئەمریکا ئەو کەسانە فڕێدەدات کە کاتێک دەگەڕێنەوە ماڵەوە بۆ وڵاتەکەیان شەڕیان کردووە. هیچ چاکسازییەکی ڕاستەقینە بۆ گەڕانەوەی سەربازەکان ناکرێت، زۆرێکیشیان ناچارن بچنەوە ماڵەوە نەتوانن ڕووبەڕووی ئەو کارانە ببنەوە کە بینیویانە و کردوویانە، و زۆربەی سیاسەتەکان لە شوێنی خۆیانن بۆ دڵنیابوون لەوەی کە سوپا هیچ بەرپرسیارێتییەکی یاسایی نییە بە هیچ شێوەیەک بۆ دەروونی کاریگەری لەسەریان هەبێت سەربازەکان هەڵدەگرن. ئەمە بێڕێزی کۆتاییە، کە کاتێک بەکاردەهێنرێن فڕێ دەدرێن.<br /><br />ئەگەر کەموکوڕییەک لە فیلمەکەدا هەبێت ئەوە ئەوەیە کە فۆڵکرۆد هەوڵی نیشاندانی لایەنێکی دیکە نادات بۆ ئارگومێنتەکە. تۆ ئەو بڕوایەت بەدەست دەهێنا کە هەر سەربازێک کە هەرگیز بچێتە جەنگەوە بە نەخۆشی فشاری دوای کارەساتەوە دێتەوە. سەرنجڕاکێش دەبوو ببینرێت کە ئەوانە لە... پەروەردەیەکی کەمتر لیبڕاڵ بۆچوونەکانیان دەدەن کە چۆن سوپا مامەڵە لەگەڵ مەشق و سیاسەتەکان دەکات. هەرگیز چانسێک نییە بۆ ئەوەی دیوەکەی تری ئارگومێنتەکە خۆی بناسێنێت.<br /><br />بەڵام جگە لەوە ئەمە فیلمێکی دیکۆمێنتاریی شارەزایە، و بەکارهێنانی فۆڵکرۆد لە گرتە ڤیدیۆییەکان و مۆسیقا بە تەواوی بەکاردەهێنرێت بۆ گەیشتن بە ئەودیو لایەنێکی جەنگ کە زۆرجار لە کاتی باسکردنی ئاکامی جەنگدا بەسەریدا تێدەپەڕێت.
