ئەوە هیچ ڕەخنەیەک نییە لە فیلمەکە، بەڵکو سەرنجێکە لەسەر ئەوەی کە ئێمە چەندە کوێرین بۆ ڕابردووی خۆمان. 

بەم دواییە سەیری فیلمی Winter Soldierم دەکرد، و ڕاستیی زەمینی وەک ئەوە وابوو سەیری دووبارە دروستکردنەوە یان بەدواداچوون بکەم-- تەنها ئەوە نەبێت کە باسی عێراق بوو نەک ڤێتنام. هاوشێوەی سەربازی زستانە بەهۆی پەیامێکی یەکلایەنەیەوە، هەردوو فیلمەکە ئەوە دەردەخەن کە چەندە بە خۆشحاڵییەوە پەلە دەکەین لە بەشداریکردن لە ململانێکان لەسەر بنەمای خۆنمایشکردنی درۆ، و ڕێگە بە گەنج و ئازاکانمان دەدەین (و زۆرجاریش بێهەڵوێست) قورسایی ئەم قازانجە تەماحکارەی جەنگیی هەڵبگرین. هەردوو فیلمەکە بە شێوەیەکی کاریگەر نیشان دەدەن کە ئەو عەقڵیەتەی کە بە زۆر دەخرێتە ناو مێشکی گەنج و ئامادەەکانەوە وایان لێدەکات کە ئامێری کوشتنی کارامەیان هەبێت، بەڵام ڕاهێنانەکە بە شێوەیەکی زۆر کەم لە فێرکردنی ئەو لێهاتووییە دیپلۆماسی و پۆلیسییانەی کە پێویستن بۆ بەدەستهێنانی بە شێوەیەکی کاریگەر دڵ و مێشکی ئەو کەسانەی کە گوایە ئەوانە بەدەستیان دەهێنن، کەم دەکەنەوە. شەڕکردن بۆ... لە کۆتاییدا ئەمەیە کە لە ڤێتنامدا شەڕی دۆڕاند، و پێدەچێت شەڕی عێراقیش دۆڕاند. 

تەنها کۆمێنتی نەرێنی من ئەوەیە کە فیلمەکە ئەوەندە یەکلایەنەیە دەتوانرێت بە ئاسانی وەک پڕوپاگەندەی چەپ بگوازرێتەوە. نەک لەلایەن منەوە، بیرت بێت، بەڵکو لەلایەن ئەوانەی ئامانجیان بێناوبانگکردنی فیلم و پەیامەکەن. ڕوانگەیەکی هاوسەنگتر قسە لەگەڵ ئامادەبووانێکی گەورەتر دەکات.
