ئەم فیلمە خراپترین بەش لە جەنگی ڕزگاربوو، یادەوەرییەکان دەخاتە ڕوو. بۆ زۆرێک لە سەربازەکان، ژن و پیاو بە یەکسانی، گەڕانەوە بۆ ماڵەوە دەتوانێت سەرەتای کێشە ڕاستەقینەکان بێت. باوکم و براکانیم بیر دێتەوە کە لە جەنگی دووەمی جیهانیەوە دەگەڕێنەوە. چونکە یەکێک لە مامی من هەرگیز جەنگ کۆتایی نەهات. ئەو لە داگیرکردنی ڕۆژی D ڕزگاری بوو، شتێک کە هاوشێوەی ٢٠ خولەکی یەکەمی ڕزگارکردنی ڕایانی تایبەت بوو. بۆ ئەو یادەوەرییەکان نەک هەر درێژەیان دەگرت بەڵکو ئەشکەنجەیان دەدا. ئەو بوو بە مەشروبخۆرێک هەروەک چۆن چەند ئامۆزاکەم، کوڕەکانی. بازدان 60 ساڵ و دانانی سەربازەکان لە شەڕێکی جیاواز، لە وڵاتێکی جیاواز، ئەنجامەکەی وەک یەکە. کاتێک لە فیلمی KC FilmFest ئەمەم بینی، بیرم هاتەوە کە شتێک هەیە دەربارەی جەنگ کە هەرگیز ناگۆڕێت. گەنج و ژنە ئایدیالیستەکان لە ئازارە سۆزدارییەکانی ئەو شتانەی لە عێراقدا ڕوویانداوە، ڕزگاریان نییە، و بە تایبەت ئەگەر دژی شەڕ بیت بە بەزەیییەکی زیاترەوە بۆ ئەو سەربازانەی لەوێیە دەڕۆیت و هەوڵدەدەیت ئەو کارە بکەیت کە باوەڕیان پێیەتی یان پێیان وتراوە ڕاستە. 

هێڵی تاگ لە فەوجی فیلمی جەنگی ڤێتنام هەموو شتێک دەڵێت. "یەکەم قوربانی جەنگ بێتاوانییە".
