ئەمشەو لە NYC ئەم فیلمەم لە فیلمی The Landmark Sunshine بینی. نەمدەزانی چاوەڕوانی چی بکەم، زۆرم لەبارەیەوە نەدەخوێندەوە چونکە دەمزانی هەرچییەک بێت دەیبینم. بە گشتی زۆر بە باشی ئەنجام دراوە. سەرنجی لەسەر گشتاندنی لێدوانی "دژە جەنگ" نییە، کە بۆ من، سیاسەتەکەی لێ دەرهێناوە. سەربازەکان بە شێوەیەکی سەرەکی باسیان لە هۆشیاری خۆیان کرد سەبارەت بە ژەهراویبوون لە ڕاهێنانەکانیان لە بووت کەمپ، و چەندە سەخت بوو کاتێک دەگەڕانەوە بۆ ژیانی مەدەنی. بەڕاستی باش بوو کە بینیم پۆڵ ریکخۆف و کامیلۆ مێخیا باسی ئەو سەختییە دەکەن کە لە ژیاندا نەماوە نەک تەنها شەڕ، بەڵکو ڕەتکردنەوەی فەرمانەکە بۆ گەڕانەوە کاتێک دژی ئەخلاقی کەسی بووە. هەڵە مەکەن - ئەمە فیلمێکی دژە جەنگ نییە. هەرکەسێک بڵێت نەیبینیوە یان لەگەڵ پەڵەکانی شەڕ لەسەر ڕۆحیان ناژی.
