ئەم فیلمەم بینی یەکەم نمایشی شەوی هەینی (1/19) لە پارک سیتی بۆ سەندەنس و بە شێوەیەکی ناباوەر گواسترایەوە. دانیشتن لە شانۆیەکدا و بیستنی بە دەستی یەکەم سەربازە ئازاربەخشەکان کە تێیدا تێدەپەڕن، نزیک بوو زیاتر لەوەی کە من بەرگەی دەگرم. ئەوانی دیکە لە ئامادەبووان بە یەکسانی دەجووڵان و لە کاتێکدا ئێمە دەمانویست ڕوخسارمان لێبکەوێتەوە، کەمترین شت کە دەمانتوانی بیکەین، شایەتحاڵی ئەوە بوو کە ئەم ژن و پیاوانە ئەزموونەکەیان لەگەڵ ئێمەدا باس کرد. ڕۆبێرت ئاکۆستا، پاوڵ ریکخۆف، شۆن هوز و هێرۆڵد نۆئێل، کە هەموو پێشمەرگە دێرینەکانی جەنگ لە عێراق و لە فیلمەکەدا بەشدار بوون، ئامادەبوون. لە کاتێکدا ڕەنگە ئێستا لە ماڵەوە بن، دەتوانیت بزانیت ئەم شەڕە هێشتا لەناو ئەواندایە و ڕەنگە هەمیشەش بێت. جا تۆ پشتگیری لە جەنگ بکەیت یان نا، ئەرکی ئێمەیە کە پشتگیری لە سەربازەکان بکەین بە شتێکی تر جگە لە ستیکەری بەمپەر. ئەم فیلمە ببینە!
