من ئەمەم گرت لە نمایشێکدا لە فێستیڤاڵی فیلمی سەندەنس و سەرسام بووم بە هێزی ڕەها کە ئەم فیلمە هەیەتی. ئەوە پشکنینی کاریگەرییە دەروونییەکانە لەسەر سەربازە ئازاکانمان کە پەیوەندی بە سەربازییەوە دەکەن بەو هیوایەی کە ئەوان بە شەرەفەوە وڵاتەکەمان بپارێزن و خزمەتیان بکەن هەروەها لەلایەن حکومەتەکەمانەوە ئاگاداریان بکەینەوە. فیلمەکە وردەکارییەکانی ئەو گۆڕانکارییە دەروونییانە دەخاتە ڕوو کە لە بووت کەمپدا ڕوودەدەن، چونکە سەربازەکان دەکرێنە "بکوژ بۆ وڵاتەکەیان" و کاتێک دەگەڕێنەوە ماڵەوە دەخرێنە ناو جەنگ و ئیفێکتەکانەوە. هەروەها ئەو کاریگەرییە دەخاتە ڕوو کە کوشتن لەسەر دەروونی مرۆڤ هەیەتی. ڕێز لە سەربازەکان دەگرێت و هەرگیز هەرگیز ڕەخنە لە سەربازەکان ناگرێت بە پێچەوانەی فیلمەکانی ترەوە، لەبری ئەوە ڕەخنە لە سیستەمێک دەگرێت کە ئامادە نییە و ئاگاداری هەموو پێداویستییە جەستەیی و دەروونییەکانی پزیشکە ئاژەڵییە گەڕاوەکان نییە.

ئەم فیلمە بەهێز و جووڵاو و سۆزداری و بیرکردنەوە وروژێنەرە. وەک بانگەوازێک بۆ چەک وەستاوە بۆ پشتگیریکردنی سەربازەکانمان نەک تەنها بە کڕینی ستیکەر و چوون بۆ نمایش بەڵکو بە گوێگرتن لە ڕاستیدا، و یارمەتیدان بۆ پشتگیریکردن لە گۆڕانکاری لە شێوازی تەندروستی و باشبوونیان کە گرنگی پێدەدرێت دوای کۆتایی هاتنی کوشتنەکە. 

باشترین فیلمی فێستیڤاڵەکە تا ئێستا، ****/****
