بە سادەیی باشترین فیلمی ئیستۆنی کە تا ئێستا بینیومە، هەرچەندە لەلایەن دەرهێنەرێکی فینلەندی Ilkka Järvi-Laturi دروستکراوە. تالین پیمێدوسس فیلمێکی تریلەری سەرگەرمییە کە باس لە کۆمەڵێک چەتەگەری دەکات کە هەوڵدەدەن بڕێکی زۆر زێڕ بدزن، گەنجینەی نیشتمانییە کە سەر بە کۆماری ئیستۆنیایە. بەڵام لە هەمان کاتدا جۆرێکە لە کورتەیەک لە بارودۆخی زۆرێک لە وڵاتانی ئەوروپای ڕۆژهەڵات لەو سەردەمەدا. لە سەرەتای ساڵانی نەوەدەکاندا یەکێتی سۆڤیەت پارچە پارچە بوو و زۆرێک لە وڵاتان وەک ئیستۆنیا سەربەخۆ بوون. ئێستا ڕەنگە بارودۆخەکان لە زۆربەی ئەو وڵاتانەدا باشتر بن. بەڵام لە سەرەتای ساڵانی نەوەدەکاندا زۆرێک لەو نەتەوە نوێیانە دەبوو بەرەنگاریی گەندەڵی و تاوانی ڕێکخراو ببنەوە کە سەردەمی سۆڤیەت وەک میراتێک جێی هێشتبوو. (و زۆربەیان هێشتا دەیکەن...لانی کەم لە ئاستێکدا...) 

تالین پیمێدۆس فیلمێکی زۆر واقیعییە لەو سەردەمەی کە کارەکتەرە باوەڕپێکراوەکانی هەیە و لەگەڵ سیناریۆیەکی باش نووسراودا. هەروەها ئەکتەرەکان زۆر باشن، بە تایبەت یوری یارڤێت (ڕەنگە باشترین ئەکتەری ناسراوی ئیستۆنی بێت، ڕۆڵی سناوت دەگێڕێت لە فیلمی Solaris ی Tarkovski)، ڕۆڵی و چەتەیەکی کۆن کە هێواش هێواش لە شێوازی ژیانی بێزار دەبێت. بەڵام سەرسوڕهێنەرترین نمایش لە مۆنیکا ماگەرەوە دێت، کە منداڵ-ئەکتەرێکە ڕۆڵی تێرجێ دەگێڕێت، کچێکی کوڕانە لە سەرەتای هەرزەکاریدا، کە بوونی لە پڵۆتەکەدا زۆر گرنگە. (و ناوی ئەو تەنانەت لە لیستی IMDB-credit یشدا باس نەکراوە!!!)W

لەگەڵ فیلمدا زۆر نییە کە لە هەمان کاتدا توانیویانە کات بەسەربردن و هونەری بن. بەڵام تالین پیمێدۆس ئەو کارە دەکات. فیلمەکانی تری یارڤی-لاتوری بێ بەزەییانە دوورن لەم جۆرە دەستکەوتانە. یەکەمیان، کۆتیا پاین زۆر دەستکرد بوو و نوێترینیان، مێژوو لە شەودا دروست دەکرێت تەنها فەسادییەکی سەیر بوو.
