ئەمە یەکێکە لەو فیلمە گرینگانەی کە پێویستە لە چوارچێوەی کاتدا بێت. تاریکی لە تالین لە ساڵی 1993 دروستکرا. It a search of chaos, confusion and gross prosoed نەک تەنها بۆ دانیشتوانی ئاسایی ئیستۆنیا بەڵکو بۆ هاووڵاتیانی بێشوماری هاوڵاتیانی بێشوماری نەتەوەکانی پێشووی تر کە بەشێک بوون لە ئیمپراتۆریەتی سۆڤیەتی بەهێز. لە کەشوهەوای هێندە گرژدا بوو کە وڵاتێکی گەنج بە ناوی ئیستۆنیا لەدایکبووە. وەک حکومەتە تازە دامەزراوەکان ناسراون بە تووشبوون بە کێشەی ددان کەوتن، ئیستۆنیا هەروەها ڕووبەڕووی چەندین کێشە بووەوە وەک هەندێک لە بەرپرسانی گەندەڵ دەستکاری دەوڵەت ئامێرەکان بۆ پڕکردنەوەی گیرفانی پیسی خۆیان بە بەکارهێنانی ئامرازە خۆپەرستەکانیان. ئەمە یەکێکە لە تەوەرە سەرەکییەکانی ئەم فیلمە. تاریکی لە تالین وەک فیلمێکی ئیستۆنی دەردەکەوێت بەڵام لەلایەن دەرهێنەرێکی فینلاند ئیلکا یارڤیلاتوری دروستکراوە. ئەو هەموو هەوڵێکی خۆی داوە بۆ هێنانە ناوەوەی چەندین دۆزی ئەگەری نوکتەی ئیستۆنیا. ئەمەیە بۆچی مرۆڤ دەتوانێت بە فیلمێکی کۆمیدی ژێردەنگی سیاسی ناوی ببات. چەمکێکی نوێ نییە چونکە لە زۆربەی کتێبە ئاینییەکانی باوەڕە جیاوازەکاندا بە ئاسانی دەستدەکەوێت. تاریکی لە تالیندا نیشانمان دەدات کە چۆن حکومەتە ئاساییەکان دەتوانن لەلایەن خەڵکی گەندەڵەوە ڕووخێنرێن. فیلمێکی خۆشە بۆ سەیرکردن لە ڕۆژێکی خۆردا.
