بۆ یەکەمجار لە فێستیڤاڵێکی فیلمی بیانیدا ئەمەم بینی. نینۆکێکی جوان و جوانە کە باس لە پیلانێک دەکات بۆ ڕزگارکردنی گەنجینەی ئیستۆنیا لە ملیارێک یان زیاتر لە زێڕ. هەمووی بە شێوازێکی زیرەی و دانەوێڵەیی وێنە گیراوە کە هۆلیوود بە دەگمەن بەکاری دەهێنێت --- بەڵام کەش و هەوای دەوڵەتە تازە ئازادکراوەکانی باڵتیک بە جوانی دەگرێتەوە (تێبینی: تالین لە ڕاستیدا زۆر کەمتر لە ساڵی ٢٠٠٣دا بە خەمبارییەوە دەرکەوت).

شتێکی زۆر هەیە و هەندێک ڕۆمانسیش هەیە. من نامەوێت ژمارەیەک سوپرایزی سەرسوڕهێنەر و لە هەمان کاتدا لۆژیکی تێکبدەم، بۆیە تەنها دەڵێم ئەم فیلمە دزەکردنە لە سیناریۆیەکی نایابەوە دەست پێدەکات، و دەرهێنان و نمایشەکان لە ئاستێکی بەرزدان. تاریکی لە تالین بە سادەیی خێراترین و دەمارگیرترین نموونەی ژانرەکەیە --- من دەیخەمە بەرامبەر ڕافیفی، تۆپکاپی، و میلێک پێش 11ی ئۆقیانوسی نوێ، هەرچەندە (بە ئەنقەست) وەک بریقەدار نییە. ئێستا بە کرێ بگرە یان بیکرە.
