ئەگەر پۆستەخانەی ئوسترالی هەرگیز پێویستی بە فیلمێکی بانگەشەیی بۆ دامەزراندنی کارمەند ئەوا ئەمەیە. ئەمە یەکێکە لەو فیلمانەی کە دڵی لە شوێنی گونجاودایە و دەتوانیت دووبارە و سێبارە سەیری بکەیت. نمایشی میراندا کاریگەری لەسەرە چونکە لایەنێکی ئوسترالیا نیشان دەدات کە زۆرێک لە ئەوروپییەکان خەیاڵیان بۆ نەکراوە، بەو پێیەی دەتوانێت سارد و تەڕ و تاریک بێت، هەروەک لە هەر شوێنێکی تر و هەروەک لە هەر شوێنێکی تردا ئەو کەسانەن کە ئەو کەسانە دەورەتان دەدات. کارەکتەرەکانی ناو فیلمەکە گەرم و گوڕن و پێشوازییان لێدەکرێت و ئاسۆی گواستنەوەی پیشەیی دەکەنە 'نووسینی نامەی مردوو' بیرکردنەوەیەک کە لەبەرچاو بگیرێت. میراندا چووە بۆ ئەوەی فیلمی گەورەتر بکات، بەڵام هیوادارم هەمیشە بیرکردنەوەیەک لەناو ئەم فیلمەدا بهێڵێتەوە؟.
