ئەم فیلمە کارێکی سادە و سەرنجڕاکێشە. چێژبەخش لە سەرەتاوە تا کۆتایی هەم دڵتەنگە بەڵام لە هەمان کاتدا بەرزکەرەوەیە. نمایشەکانی میراندا ئۆتۆ (ئۆه، چۆن شایەنی ناسینەوەی زۆر زیاترە!)و جۆرج دێل هۆیا جوانن و لەگەڵ ئەوەشدا نزیکە لە سەیرکردن، لە کاتێکدا دوو ڕۆحی ئەشکەنجەدراو لە یەکتر تێدەگەن. کاستی پاڵپشتی کرێکاران لە ئۆفیسی نامەی مردووەکان بەشێکی نایابی خۆیانن لە خۆیاندا، هەروەها خۆشەویستەکەی ئەلیس کە ماوەیەکی زۆرە ئازار دەدات، کە نەمتوانی خۆم بپارێزم و کەمێک بەزەییم پێ بێنە. دیمەنێکی تایبەت هەیە کە دەتوانم دووبارە و سێبارە سەیری بکەم (و منیش هەم!)، ئەوەندە شەرمەزارییە کە فیلمەکانی وەک ئەمانە ناساندنیان پێ ناگات، هەربۆیەش دەیانهێننە ناو چاوی گشتی بۆ ئەوەی خەڵکی زیاتر چێژیان لێ وەربگرن. گریام، پێکەنینم هات و ئاهێکم هەڵکێشا. من ئەم فیلمە پێشنیار دەکەم بۆ هەر کەسێک.
