ئەو نامەیانەی کە هیچ شوێنێکی مەبەستیان نییە لە جیهانێکی دیکەدا کۆتایی دێت کە لە ژوورەکانی پشتەوەی پۆستەخانەکەدا دەدۆزرێتەوە. لێرەدا ئەلیس توانی کارێک بنیشێنێتەوە بەو هیوایەی باوکی ونبووی خۆی بدۆزێتەوە. ئەوەی دەیدۆزێتەوە ڕۆحی ئازاردراوی سەرۆکەکەیەتی، فرانک. یەکێکی بێدەنگ و هێمن و ئوسترالی کە هات و چوو بۆ سەر سینەما. ئێستا لە گۆشەی تاریکی قووڵی دوکانی ڤیدیۆکەدا دەیدۆزیتەوە، کە بە پەنجا نوسخەی ئەو فیلمە ترسناکەی گۆدزیلا سێبەری لەسەرە. جێگەی شەرمەزارییە چونکە دەرکەوت ئەمە فیلمێکی دڵخۆشکەر بوو کە چیرۆکێکی ئازای بە وێنەیەکی سادەی بەهێز و نمایشی کاریگەر لە دوو لیدەکەوە دەگێڕێتەوە. ئەم فیلمە سەرکەوتوو دەبێت لەو شوێنەی کە نووسینگەی نامەی مردووی دیکەی گارێ مارشال Flic Dear God (1996 - USA) شکستی هێنا، و نزیکە لە درەوشاوەیی، نەک تورکیای کیڤن کۆستنەر، بەڵکو پۆستمانی جیانجون (1995 - چین).
