هەندێک لە فیلمەکانی ژانر پێویستیان بە جل و بەرگ هەیە. ئەمیش ئیستسنایەك بوو. بە شایستەیی خۆی وەرگیراوە، وەشانێکی پۆشراو لە فیلمی ژانری ترسناکە. بە کەمترین کاریگەری تایبەت، توانیویەتی ببێتە لێکۆڵینەوەیەکی دەروونی لە جۆرێک، بە تەوەرێکی سادە و لە هەمان کاتدا بوونگەرایی - کێ لەلایەن پاسەوە لێی دەدرێت، و بۆچی؟ فیلمێکی گەورە نییە، بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا لەبەر ئەوەی کەمێک داڕێژراوە لەو بارەیەوە، چیرۆکەکە کاردەکات. ورد، و هەموو شتێک دەربارەی کارلێکەکانی کارەکتەرەکان. لەڕاستیدا، لە دیمەنەکانی کردنەوەیدا یەک داڕێژراو هەیە، بەڵام لەوانەیە لەوێ دانرابێت بۆ ئەوەی بە سادەیی تۆنەکە بۆ ئەوەی کە دێت، دابنێت. من زۆر هاوسەنگی وزەی نێر و مێ بەرز دەنرخێنم، و ئەم چیرۆکە پێشنیار ناکەم بۆ هەر کەسێک کە ئارەزووی زیاتر لە خەڵک بکات کە کاردانەوەیان بەرامبەر بە تەحەدای جەستەیی و دەروونی هەیە. چێژ لە فیلمەکە وەردەگریت ئەگەر هەندێک هاوسۆزیت هەبێت، پێویستی بە پێویستی کەمێک سەرگەرمی لە ژیانتدا هەبێت، و پرسیار دەکەیت "من چیم دەکرد لەم دۆخەدا؟"
