فیلمەکە زۆر نایاب بوو سەرەڕای ڕیزبەندی NC-17 و دیمەنە نائارامکەرەکان. لە واقیعدا شتەکانی وەک ئەمانە ڕوودەدەن و هەر بۆیەش ئەم فیلمە بەشێکی زۆری نیشان دەدات. هەموو شتێک لە مایا (ڕۆزاریۆ داوسن لە نمایشێکی نایاب) دەستپێدەکات کە بەم دواییە دەستی بە خوێندنی کۆلێژ کردووە، هەموو شتێکی بە باشی بۆی دەڕوات. ئەو لە ئاهەنگێکی فراتدا کە دەردەکەوێت جەنجاڵێکی بەڕێز و شیرینە، جارێد (چاد فاوست لە نمایشێکی نایاب)دا دەناسێت. بانگهێشتی دەکات بۆ دەرەوە بۆ نانخواردنی ئێوارە. لە پردێکەوە سەیری ئەستێرەکان دەکەن و کۆتاییان دێت و دەچنە شوقەکەی. قسە دەکەن و دەیبەن بۆ ژێرزەمینەکە ئەگەر لەگەڵ یەکتردا فڵچەیان کردبێت. هەوڵدەدات کۆتایی بەو شتە بهێنێت، بەڵام ئەو دەستدرێژی دەکاتە سەری. ئەم ڕووداوە پەڵەی لەسەرە. ئەو دەچێتە یانەیەک لەگەڵ بارتەندەر/دیجیی ئادریان (کە لەلایەن مارکوس پاتریکەوە ڕۆڵی تێدا دەبینرێت) دەناسێت کە دەبینێت کە دەگاتە سەرخۆش و یارمەتی دەدات پێش ئەوەی بچێتە دوور. هاوڕێیەتییەک دەدەن. هەروەها مادەی هۆشبەر دەکات و مایاش دەست دەکات بە بەکارهێنانی. بە واتایەكی تر جیهانێكی جیاواز دەناسێنێت. دەست دەکات بە گەڕانەوە بۆ قوتابخانە و وەک TA (یاریدەدەری وانەبێژ) کار دەکات و جارێد وەک یەکێک لە قوتابیەکان دەبینێت. لە کاتێکدا خوێندکارەکان لە خولێکی ناوەڕاستدا دەخۆن، ئەو فێڵەی جارێد دەگرێت. جارێد هەوڵدەدات قسەکانی مایا نەرم بکات، بەڵام هێشتا دەستی باڵای هەیە بڕیار دەدات بانگهێشتی بکات بۆ شوێنی خۆی. ئایا مێژوو خۆی دووبارە دەکاتەوە؟ یان مایا سوپرایزێکی دەبێت بۆ جارێد؟ تۆ سەیری فیلمەکە دەکەیت. نایاب A. Rosario Dawson ڕۆڵەکە بە فۆکەس و بەرگەگرتن دەگێڕێت. چاد فاوست پێی خۆش نییە کە بتوانێت دەستدرێژیکار بێت، بەڵام کاری نایاب دەکات وەک جارێد. مارکوس پاتریک زۆر درەوشاوە ئەو پیاوەی کە مایا ڕزگار دەکات و ڕاهێنەری دەکات بۆ جیهانێکی نوێ. ئەم فیلمە شایەنی خەڵاتێکە.
