"بەخێوکردن." بەڵێ. کوڕ... من هیچ شتێکی ئەم بەهێز و پەرش و بڵاوم نەبینیوە لە دوای "Twentynine Palms" (2003). (بەو شێوەیەی ئەم فیلمە نابێت لەگەڵ وێنەیەکی دیکەی تا ڕادەیەک نوێدا تێکەڵ بکرێت سەبارەت بە بابەتەکەی "بەهێزکردنی مێینە"، "ڕەخناندنەوە" (2005)، لەلایەن هاوڕێی سپلات پاکەکەمانەوە، نیل مارشال، کە هەروەها بەڕێکەوت بووەتە شتێکی سەرەکی بەهرەی خۆی بەهرەمەندی خۆی.) بەڵام گەڕانەوە بۆ ئەم "دەرچەی"یە، ئەو هەوڵەی NC-17 (UH-OH) کە خاتوو داوسن خۆشەویستەکە کریدتێکی بەرهەمهێنەری لەسەر وەردەگرێت (پیرۆزبایی) و دەرهێنانی تالیای لوگاسی (کەسێکی بەهێز نییە کە نییە ناوێکی ڕاستەقینە)، بەقەد ئەوەی کە باشە (لە ساتەکاندا)، لەلایەن زۆربەی خەڵکی ئاساییەوە لەوێدا قەدر نازانرێت چونکە سیناریۆکە زۆر کەموکوڕی تێدایە. وەک بەرهەمهێنەرێک، بەڕاستی دەبێت ئەو سیناریۆیە توند بکەیتەوە. بێگومان، تەنها لە پێشمەرجەکەدا، تۆ بەڵێنی بەرزبوونەوەی ململانێت هەیە، بەڵام هێشتا ئەرکی بەدیهێنانی ململانێی هەڵکشانی تێدایە. ، باشە، من پێشبینی دەکەم ڕێگە بە ئەوانی تر بدەم کە پێشتر کۆمێنتیان کردووە لێرە قسە لەسەر بێزارییەکەی دەکەن، ئەوانیش ئەوەی لە ئەکتە دووەمدا ڕوودەدات -بەڵام ئەکتێکی دووەمم بۆ بدۆزەرەوە کە بێزارکەر نییە؟ هەروەها ئەم فیلمی Catch 22 هەیە کە لەگەڵ ئەم فیلمە نیمچە سەربەخۆانەدا دەڕوات وەک "Deasent" کە بەڕێکەوت ڕۆزاریۆ خۆی پێیەوە دەبەستێتەوە و "ناسنامە"ی خۆی بەکاردەهێنێت بۆ ئەوەی سیناریۆیەک بخاتە بەرهەمهێنانەوە کە لە هەلومەرجی ئاسایی بەهیچ شێوەیەک دروستکراوە لە کاتێکدا لە هەمان کاتدا ئەو لە بنەڕەتدا هەڵەیە لە ڕۆڵی سەرەکی فیلمەکەدا. ڕۆزاریۆ داوسن زۆر جوانە و، دیارە، دەتوانیت ئەم کچە لە هەر گۆشەیەکەوە بە درێژایی ڕۆژ بە درێژایی ڕۆژ تەقە بکەیت، بەڵام، ئاه، واو-وی، چەندە خێرا کات تەنها خۆی دەخلیسکێت: ڕۆزی ئاین هیچ خوێندکارێکی بەکالۆریۆس نەماوە. ئەوە بەشێکە لەو سەرلێشێواوییەی کە لەبارەی سیناریۆی فیلمەکەوە هەیە: "ئایا خوێندکاری دەرچووی زانکۆ؟ ئەی تا؟ نەخێر، خوێندکارانی دەرچووی زانکۆ بەڕاستی ئەم جۆرە ئیحتیاجانەیان لەگەڵ یاریزانانی تۆپی پێدا نییە، ئایا ئەوان؟" دیسانەوە، ئەگەر تۆ ڕۆزاریۆ داوسن، بەرهەمهێنەری جێبەجێکار بیت، ئەوە یەکێکە لە زۆر و زۆر لایەنی پرۆسەی فیلمی پیشەیی کە دەبێت بیری لێبکەیتەوە لەکاتێکدا دەست بەم ڕۆڵە نوێیە نایابە دەکەیت لە کاروانی سینەماییەکەتدا. وە ئەگەر وەڵامی ئەوەت نییە کە بۆچی فیلمت قەناعەت پێناکات، با پێت بڵێم: بەلەمێک و کۆمەڵێک بەهرەمەندی زیندوو و شایستە و بەکالۆریۆسی بەکالۆریۆس هەیە، پینینگ بۆ بەشداریکردن لە کارەکەدا ، کە ڕەنگە ئەو کارەکتەرەی سەرەکیی بە بزمار دابێت، لەم ماوەیەدا، بە هەمان شێوە باش دەردەکەون وەک ئەوەی تۆ دەزانیت کێ؛ بەڵام بەداخەوە بەبێ خاتوو داوسن -نە هەنگوین، بێ پارە. من دەبێت بڵێم، بەشی کامێرا کارێکی نایابی کرد، بەڵام، چونکە ئەم فیلمە بەڕاستی بە باشی وێنە گیراوە (واتە ڕووناککراوە) لە هەموو تاریکییە خەمناکەکەی/خەونیدا. دیمەنەکانی یانە شەوانەکان نایاب دەردەکەون؛ مرۆڤ دەتوانێت بزانێت هەموو ئەو ڤیدیۆکلیپانە دەست دەکەن بە سوود و یاریکردن لەگەڵ کات... تەقەکردن/چوارچێوەکردن هەمووی تەواو نایاب کە وێنەکە دەکاتە کاتژمێرێکی پاداشت بەخش.<br /><br />"دادپەروەرانە" باشە نەک باشە مەزن. بەڵام، هەستێکم هەیە، بەهۆی نێتفلێکسەوە، ئەم فیلمە ژیانێکی تایبەت بە خۆی دەدۆزێتەوە. هیوادارم ئەم گرووپە بەردەوام بێت لە دروستکردنی فیلم. ئەگەر تۆ خەریکی فیلمسازیی ئەزموونی ئەمریکی، وێنەسازی سینەمایی لە کۆلێج ستودی کۆلێژ (یان وازهێنانی مۆدێلی نێر) لە سەرەتای بیستەکانیان، یان ئەگەر تۆ بەکالۆریۆس بیت، تەنها توڕەیی سادە لە گەنجە شەڕانگێزەکان کە پیاوە شەڕانگێزەکان کەمتر لە نیوەی زانکۆ ئەمریکییەکەت پێکدێت، "بە دابەزینی ڕۆزاریۆ داوسن" ڕەنگە تامی ڕۆکاڵت بێت.
