کاترین هایگل، مارلی شێڵتۆن، دێنیس ریچاردز، دەیڤد بۆریاناز. تەنانەت پێش ئەوەی بزانم ئەم فیلمە باسی چییە، ئەم ناوانە بەس بوون بۆ ئەوەی من ڕابکێشن بۆ ناوەوە. زۆر جوان و بەتوانا و بەناوبانگ، ئەمانە نمایشکارن کە دەبێت چاودێرییان بکەن.

باشە، لە کوێوە دەست پێدەکەم. ئێمە پێشتر دەزانین فیلمەکە باسی چییە. پێنج کچە جوانەکە لەلایەن سلاشرێکی زنجیرەیی 'ڕۆمانسی'ەوە دەکرێنە ئامانج، کوڕێک کە هەموویان لە سەمای قوتابخانە ١٣ ساڵ لەمەوبەر ڕەتیان کردەوە. هێما بازرگانییەکانی بریتین لە هەڕەشەی مەرگی ورد کە لەبەری کارتی ڤالانتاین و شوکولاتەی پڕ لە بڕبڕەی پشت و لووتێکی خوێنبەربوونیان لەبەردایە. چەکی هەڵبژاردەکەی: باشە، پیکێک وەربگرە - تەقەمەنی، چەقۆ، پاوەردریڵێکی کارەبایی، کەوان و تیر، ئاسنی گەرم، هتد باشە، کەواتە لە بنەڕەتدا فیلمێکی ترسناکە و هەستێکی خۆشی پێچاوپێچی سێکسییەتی.

فیلمی ترسناک بڕیار نییە شکسپیر بێت، بەڵام من ناچمە ئەوێ. من فیلمی ترسناکم خۆشدەوێت، بەڵام هەموویان نا. ئەم یەکە، من زۆرم خۆشدەوێت. لەوێ سەرەوە لەگەڵ هەندێک لە دڵخوازەکانی ترم. کۆمیدی و سێکسی و ترسناکە. دەمامکی بکوژەکە بە شێوەیەکی منداڵانە ترسناکە، بینینی کیوپید کە کەوان و تیرێک لە قوربانییەکە دەکوژێت، بەڕاستی شتێکی ناخۆشە. نواندنەکە بریتییە لە تۆپنۆچ: دێنیس ریچاردز، مارلی شێڵتۆن و دەیڤید بۆریاناز زۆر خۆشن. بەڕاستی ئاواتم خواستبوو زۆر زۆر زۆر زیاتر لە کاترین هایگل ببینم. من یەکێکم لە گەورەترین هەوادارەکانی و زۆرم پێ خۆشە ببینم کە بەم زووانە چەند کارێکی پێشەنگ ئەنجام دەدات. جێسیکا کاپشاو ئەکتەری زۆر بەتوانایە، جێسیکا کاوفێل دەگاتە ئەوەی ئەو ڕۆڵە شۆخ و شەنگە دیتزییە بکات کە لە ئەفسانەی شارستانی ٢دا تەواو بووە، بەشە بچووکەکانیش باش بوون؛ هێدی بوریس هووتێک بوو ('bleedmedry.com') و ئەو وەشانەی گەنجتری دێنیس ریچاردز بە شێوەیەکی ترسناک لە خۆی دەچوو.

هایلایت: هەموو دیمەنێکی مردن جیاوازییەکی تایبەتی هەبوو. ترسناکترینیان دیمەنی کردنەوەیە لە مۆرگدا. دیمەنی HotTub، لە کاتێکدا گاڵتەجاڕانە بوو، بە باشی ئەنجامدرابوو. وە مەزەیی دەنگی و بینراوە خراپ بوو. تراکی دەنگی زۆر باشە، لەگەڵ مۆسیقایەکی ترسناک و چەند ئاوازێکی بەدیل و ورد.

خاڵی نزم: هەستم کرد وەک ئەوەی بکوژەکە بەشی ئەوە نەکرابێت، بەزەحمەت دەمامکەکەمان بینی، و بە هیچ شێوەیەک تایبەتمەندی نەبوو. لە کاتی لوتکەدا. هەروەها پێم وابوو کە لوتکەکە بەڕاستی بێ فۆکەس بووە، بەڵام سەرەڕای ئەوەش خۆشە.

پێچەکە لە کۆتاییدا ئەوەندە گەورە نەبوو، بەڵام بەڕاستی دڵخۆشم کە سینەماکاران بڕیاریان دا بەو تەواوی ئێمە بەزەیی پێدا بنێن ڕۆتینی 'ڕوونکردنەوەی بکوژ'.

پێم خۆش نییە بە خەڵک بڵێم کام فیلمیان دەبێ ببینن، بەڵام ئەگەر کەسێک داوای لێکردم فیلمێکی ترسناک هەڵبژێرم کە پێموابوو بەڕاستی شایەنی بینینیە، ئەوا ڤالێنتاین دەبێت It.

ڕەتنگەم: 10/10 (Bullseye!)
