لۆڤ رۆزاریۆ داوسن، پێت وایە یەکێکە لە باشترین ئەکتەرەکانی سەردەمی مۆدێرن.

پێدەچێت وەدیی زیاتر لە هەموو شتێکی تر پەیوەندی بە خۆ بەهێزکردنەوە هەبێت. ئەوە ژێردەنگی بەردەوامە لە هەموو شتێکدا لە فیلمەکەدا. دیالۆگەکە تەختە، بەڕواڵەت کارەکتەرەکان بە مەبەست بێدەنگن و یەک لایەن. تاکە یەکدەنگی بریتییە لە نوێنەرایەتیکردنی خۆبەهێزکردن لە کارەکتەرەکان و گەشتەکەی ڕۆزاریۆ لە خۆ بەهێزکردنەوە بۆ لەدەستدانی بەهێزکردن و گەڕانەوە. بۆیە زۆر کەس چێژ لە فیلمەکە نابینن. بینەری ستانداردی 'دەستدرێژی' بە تایبەتی حەزی لەم فیلمە نەدەبوو، و ڕەنگە ئەوە مەبەستەکەش بێت؟ فیلمەکە پرسیاری زیاتر دەکات لەوەی وەڵامی بداتەوە، وە ڕووبەڕووی بینەری ئامانجدار دەبێتەوە، ئایا حەزیان لێیە یان نا. پەیوەندییەکی زۆرەملێ لە نێوان کارەکتەرەکان و بینەری ئامانجداردا هەیە و لە کاتێکدا فیلمەکە بە بوێرییەکی خۆڕاستەوە بینەر بەسەر دەموچاودا ناخاتە سەر ڕووخسار، بینەرەکە بەو شتە سەرقاڵ دەکات کە ڕەنگە بێت یان نا، هەموو هۆکارە هەڵەکان.

شارەزا فیلمێکی باشە کە IMHO بە توندی کەمیی تێدا کراوە.
