ئەم فیلمە بە شێوەیەکی ناباوەر واقیعییە و هەست دەکەم دادپەروەرییەکی گەورە لە تاوانەکەدا دەکات کە زۆر کەس بەهۆی کەمی ئەزموونەوە لێی تێناگەن. ئەو کەسە زۆرانەی کە پێیان وایە دەتوانن تێبگەن کە بە مێشکی قوربانییەکدا تێدەپەڕێت، خۆبەزلزانن. وەک قوربانییەک هەست دەکەم داوسن لە ڕۆڵی مایادا کاری خەیاڵی کردووە. منیش لەگەڵ ئەوەدام کە ئەمە فیلمێکی ئازای ناباوەرە. ئەمەش لە ڕوانگەیەکی جیاواز و واقیعی ترەوە سەیری دەستدرێژی سێکسی دەکات لە هەر فیلمێکی تر کە تا ئێستا لەسەر ئەو بابەتە بینیومە. کۆتاییەکە کەمێک درێژەی کێشا، بەڵام دەزانم کە زۆرێک لە قوربانییەکان ئەم جۆرە دادپەروەرییە خەیاڵی دەکەن، بەو پێیەی ئەگەری ناردنی هێرشبەرێک بۆ زیندان بەهۆی تاوانەکەیانەوە نزیکەی 1% یە. باشە فیلمێک ببینیت کە لە واقیع نزیکتر بچەسپێت لەوەی زۆربەیان بوێرییان بۆ دەخوازن.
