ئەم فیلمە بیرکردنەوەی عەقڵی فیکری و هەوڵدان بۆ شیکردنەوەی چیرۆکەکە بەجێدەهێڵێت. منیش ناتوانم تێبگەم بۆچی خەڵک ئەم فیلمە زبڵ دەکەن.

ئەگەر تۆ هەواداری جێری بروکهایمەر بیت، ئەم فیلمە ڕەنگە بۆ U.

ئەم فیلمە پلەی بەرزی ڕیالیزم پێشکەش دەکات . نمایشی ئەکتەران و ئەکتەرە ئەکتەرەکان لە تاقیکردنەوەدایە. ساختە نییە، تەنها سروشتییە. 

هیچ دەنگێکی تایبەت.کاریگەری نییە، بۆیە کاریگەرییە لاوەکییە تایبەتەکان.

کاری کامێرا نایاب و باشە، مۆسیقاکە ئاه زۆر باشە. من ناتوانم چاوەڕێ بکەم بۆ بەدەستهێنانی تراکی دەنگی.

باشت بێهێز دەکات، وەک بەردەوام گاردەرنەر.
