فیلمێکی ترسناک و بیرنەکراو و لەبیرنەکراو و دەروونی کە دەست دەخاتە سەر ئەو ئەزموونە ئازاربەخشانەی ئازار کە بەهۆی دەستدرێژی سێکسییەوە دروست دەبن - فیلمی "Deasent" فیلمێکە کە بەهۆی نەبوونی دابەشبوونیەوە چووە ژێر ڕادارەوە چونکە، ڕاشکاوانە، فیلمەکەیە ئەوەندە دڕندانە لە وێناکردنیدا، کە ئەگەر لە ڕووی شانۆییەوە بڵاوبکرێتەوە، لەوانەیە خۆی بە هەندێک ڕق و کینە و ڕق و کینە و ی لایەنگری بەهێزەوە کۆببێتەوە. بۆ ئاراستەی سەرسوڕهێنەر و ستایلە ڕەسەنەکەی - بەڵام لە هەمووی زیاتر بۆ نمایشەکانی. چاد فاوست بەتەواوی سەرسوڕهێنەرە، نەخۆشییەکی پێویست و لاوازییەکی بەس دەهێنێت بۆ ئەوەی یەکێکیان دروست بکات، پەیوەندی بەوەوە نەبێت، بەڵام لەم پیاوە شکاوە تێبگە بە دیدێکی پێچاوپێچەوە سەبارەت بە سێکسییەتی خۆی نەک تەنها لەگەڵ ئەو ژنانەی کە دەستدرێژی دەکاتە سەری، بەڵکو نائەمنییە ناسکەکانیش لە قووڵایی خودی خۆیدا . نمایشێکی پاڵپشتییە کە لە لایەن فاوستەوە ئەوەندە ئاڵۆز و ئازا و سۆزدارییە. وە سەختە لەبیری بکەیت.

هەرچەندە، جێگەی سەرنجە ڕۆزاریۆ داوسن، کە نمایشەکەی لێرەدا ئاشکراکردنێکی ڕەهایە. هێزێکی گەشتێکی دراماتیکیی واقیعی، و یەکێک لە وردترین، بەڵام بە دەنگێکی بەرز-وەک دەتوانێت-بڵاو بێت لە ماوەیەکی زۆردا. لە کاتێکدا داوسن لە هەندێک نمایشی پشتگیری باش لە هەندێک فیلمی گەورە بۆ خراپ دەبینرێت، ئەو لێرەدا دەیسەلمێنێت کە ئەو شتەی هەیە کە پێویستە بۆ پێشکەشکردنی هەندێک نمایشی سۆزداری و جوڵاو، بە شێوەیەکی باوەڕپێکراو و بابەتیی.

یەکێک لە یەکێک لە باشترین فیلمەکانی ساڵەکەی (و ساڵی ٢٠٠٧ فیلمێکی بەهێز بوو) - ئەگەر ئەم فیلمە کەم نرخە و زیرەکە لە شانۆگەریدا بڵاوبێتەوە، من هاوار دەکەم بۆ ستایشکردن، هەروەها داوسن و فاوست. زۆر بەداخەوە زۆر بێدەنگ بوو بۆ سەرنجڕاکێشییەکی بەربڵاو. فیلمەکانی وەک ئەمانە شایەنی باشترن!
