من ئەم فیلمەم بە کرێ گرت تەنها لەبەر ئەوەی ڕۆزاریۆ داوسن لەوێ بوو. من دانیشتم بۆ ئەوەی لەگەڵ هاوڕێکەم سەیری بکەم و ٦ خولەک لە ئێمە بە کورسییەکانمانەوە لێدرابووین. نەک لەبەر هیچ چڕییەک لەو ٦ خولەکەدا، بەڵکو لەبەر ئەوەی فیلمێکی ڕاستەقینە بوو. نە هۆلیوود بی ئێس، نە تەقینەوە، نە کۆنی یەک لاینەر؛ فلیم. بە هێواشی ڕاتکێشا و بەرەو چارەنووسێکی مرۆیی کارەساتبار دەتگێڕێتەوە. هەندێک کەس پێیان وایە چێژ لە فیلم وەردەگرن بەڵام بەداخەوە هەڵەن. حەزیان لە فیلمە؛ کات بەسەربردنی بێ عەقڵ بۆ کات بەسەربردن بە تەنیا. Transformers ی مایکل بەی و هاوشێوەکانی تەنها بۆ ئەم بینەرانە بەرهەم هێنران. پێویست ناکات بیر لە خەڵک بکەینەوە، تەنها سەیری بکە و ڕێگە بدەین هەرگیز چەشنە چەقبەستووەکان بتوانین کۆیان بکەینەوە بۆ ئەوەی هێواش هێواش مێشکت هەڵبوەشێنینەوە. تەنانەت ریکلامەکان بە درێژایی فیلمەکە دادەنێین، بۆ ئەوەی بەردەوام بیت لە کڕینی بەرهەمەکانمان. وە تەقینەوەکان لەبیر مەکەن، هەموومان تەقینەوەکانمان خۆشدەوێت. لێرەدا ئێمە جیاوازییەکە دەکەین، هونەر دەتوانێت سەرگەرمی بکات، بەڵام بیری لێدەکرێتەوە و بە شێوازی شاراوە دەتجوڵێنێت. کات بەسەربردن بە دەگمەن هونەرییە و تەنانەت ئەو کاتەش تەنها بە ئارەزووی خۆی. فیلمەکان کات بەسەربردنن. فیلمی Descent فیلمێکە. فیلم هونەرە.<br /><br />ئەگەر هێشتا ڕۆحێک لەناو ئامێری گۆشتی بە پێ دەڕۆیت، ئەم دیمەنەی دەستدرێژیکردنە سەر هەموو شتێک بەقەد "ناخوێنەوە" بەهێزە. جیاوازی لێرەدا ئەوەیە کە "پێداچوونەوە" دیمەنێکی دەستدرێژی توندوتیژ بوو کە دوو کەس کە ڕێگاکانیان بەداخەوە لە کاتێکی هەڵەدا بڕاوە و جەهەنەمەکەش تێپەڕیوە. "دیزاین" سەبارەت بە دەستدرێژیکردنە سەر بەروارە. کەمتر قێزەون نییە. کەمتر خراپ نییە. تەنها جیاوازە. ئەمەش پەیوەندی بە پێشێلکردنی متمانە و پیسبوونی ڕۆح و ئەو شوێنەوارانە هەیە کە بە قووڵی دەڕۆن. ئەگەر کارەکتەری "مایا" ڕەزامەندی دەربڕیبا، ئەوە دیمەنێکی سێکسی گەرم بوو. بەڵام بە بینینی ئەوەی کە بێهیوا بوو لە هەڵهاتن، دیمەنەکە نەخۆشخوازە. "جارێد" دەستدرێژکارێکی نەخۆشی و دەستکاریکەری زنجیرەییە، و بە تەواوی نائارامە چونکە زۆر لە نزیکەوە لە خۆشەویستییەکی پڕ لە سۆز دەچێت. چۆن "مایا" دەتوانێت هەرگیز لە کەس نزیک بێتەوە لە کاتێکدا تەنانەت لە ناوەڕاستی دەستدرێژیکردنە سەر "جارێد"ی خۆی slick خۆشەویست بۆی کوڕ تەنها هەرگیز ئاماژە بە خلیسکان؟ ئەو وێرانە.<br /><br />فیلمەکە بە گشتی جوانە. کاری کامێرا و ڕووناکی لە هەندێک کاتدا دەوروبەرەکە لادەبات و هەموو شتێک لەسەر "مایا" و کارکردنی بێدەنگی ناوەوەی مێشکی چڕ دەکاتەوە. هەموو ئەمانە لەلایەن ڕۆزاریۆ بە دەربڕین و ئاماژەی دەموچاوەوە بەدەست دەهێنرێن. تراکی دەنگەکە نایاب بوو، تێکەڵەیەک بوو لە هەموو شتێک. دیمەنە خۆشەویستەکەی من بە تایبەتی کە سینکرۆنیزمە لە هەموو ئەم لایەنانەی فیلم کە پێکەوە کاردەکەن؛ "مایا" سەماکردن لە دەریایەکی جەستەی چرچ و لۆچیدا، شتێک لەناو ڕابوونیدا، ئاگاداربوون، هەموویان ئامادەن بۆ ئاوازێکی جێف باکلی بە جوانی خەمناک.<br /><br />پێموانییە بەڕاستی هیچ شتێکم لێرە تێکداوە جگە لە هیچ شتێک من پێش ئەوەی بم دەوەستم. کۆتایی، پێموایە ئەمە باشترین فیلمی ساڵی ٢٠٠٧ بوو، دەستەکانی خوارەوە. بەداخەوە وا دیارە کە هەمووان لەم ڕۆژانەدا ئەوەندە بێهێزن کە ئەگەر تۆ هاک و بڕین، دەستدرێژی بە کۆمەڵ، یان ئەتۆمی هیچ شتێک نەکەیت ئەوا خەڵک تەنها ناتوانن بێزاربن. مردن خراپترین شت نییە کە بتوانێت بەسەرتدا بێت. تەنها دوا شتە کە لەم بوونەدا ڕوودەدات. خراپترین شتەکان کە ڕوودەدەن هەرگیز جێتان ناهێڵن. هەمیشە لە بیرکردنەوەکانتدان. کاتێک دوش دەگریت؛ کاتێک ددانەکانت دەشۆیت؛ کاتێک دیاری جەژنی کریسمس دەکڕیت، کاتێک پێڵاوەکەت دەبەستیت؛ ئەوان هێرش دەکەنە سەرت. ئەوان هێرش دەکەنە سەرت تا ئەو دوا شتە تۆ ئازاد دەکات.<br /><br />خۆت چارەسەر بکە. خۆت تەحەدا بکە. سەیری ئەم فیلمە بکەن.
