یەکەم: ئەمە فیلمێکی ئازا بوو. من بینیومە کە نەگەڕاوە و دەتوانم لە بەراوردەکان تێبگەم. بەڵام ناتوانم دەست بکەم بە تێگەیشتن لەو کەسانەی کە ئەم فیلمەیان زبڵ کردووە. من دەتوانم بزانم کە چۆن کۆتایی ڕەنگە لە توندڕەوی هاتبێتە دەرەوە بەڵام درۆ دەکەم ئەگەر نەمدەگوت ئاواتم ئەوە بوو کە هەموو کابرایەک کە هەرگیز ژنێکی بەزۆر کردە سێکس شایەنی ئەوە بوو کە بە تەواوی ئەوەی جارێد بەدەستی هێنابوو. بە پێچەوانەوە، هیچی چارەسەر نەکرد و هیچ شتێکی باشتری نەکرد و ئەو ڕاستییەی کە فیلمەکە وا نیشان نادات ئەوەیە کە وای لێکردم قەدری بزانم.

ئەو کۆمێنتەی پێش ئەم فیلمە بە ناوی فیلمی Pathetic و ئیدیعا دەکرێت هیچ گەورەساڵێک پێیەوە نەدەواسی. بە دڵنیاییەوە من کردم و بە وردی. من تەمەنم ٢٤ ساڵە. شێوازی ڕاکێشانی فیلمەکە وایکرد کە واقیعی بێت بۆ من. خەڵک ئەوەندە ڕاهاتوون بە چاوی شیرینی و پڵۆتی خێرا لەسەر شاشە کە ئەگەر داوایان لێبکەیت زۆر درێژە بە یەک خشت لە بناغەی فیلمێکدا بدەن، نەک هەر سەرنجی خۆیان لەدەست دەدەن، بەڵکو هەرچییەک دروست کراوە دەڕوخێنن، و ناوی دەنێن پاشەڕۆ. کاتێک لە ڕاستیدا ئەوە نەبوونی سەبر و تێگەیشتنیانە کە پێویستی بە وردکردنەوە هەیە و نەک بەرهەمی عەقڵی داهێنەر وەک تالیای لوگاسی.

ڕۆزاریۆ داوسن بێ کەموکوڕی بێ کەموکوڕی خۆی نیشان دا. پێم وایە ئەو ڕۆڵی مایا پری و پۆست هێرشکردن بە ئاسانییەکی زۆرەوە نیشانداوە و گواستنەوە لە نێوان ئەو دووانەدا کردەوەیەکە کە بە دەگمەن دەیبینم بە باشی ئەنجام بدرێت. زۆرجار، زۆر هاوشێوەی ئەو فیلمانەی "ئامێر لە هەرزەکارانن" کە لە کۆمێنتی پێشوودا باسکراون، کاریگەرییەکانی دەستدرێژیکردن وەک یان لەڕادەبەدەر مانیکی و ئیمپاسیڤ یان خەمۆکی ترسناک، گۆشەگیر و بێ ژیان نمایش دەکرێن. داوسن، بە بۆچوونی من، توانیویەتی کردەوەی هاوسەنگی ئەنجام بدات زۆرێک لە رزگاربووان نێچیری: بوونی وەک فڕۆکەی بێفڕۆکەوان لە کاتژمێرەکانی بەئاگابووندا، کارکردن هەندێک کاری بنبەست بۆ مانەوە (و سەرقاڵکردن) و دواتر خۆبەدەستەوەدان لە خراپەکان بۆ ئەوەی خۆیان لەدەست بدەن لە لەدەستچوون لە تەمی بەکارهێنانی ماددە هۆشبەرەکان لەبری ئەوەی ڕووبەڕووی ئەو شتە ببمەوە کە وریایی دەهێنێت.

پێموابوو ئەم فیلمە ڕاستی وتووە و من قەدرم زانی کە دواجار لایەنێکی جیاوازی دەستدرێژیکردنە سەر خەڵک پیشانی خەڵک دەدات. زۆر کەس رێگەیان دا کۆتایی ئەم فیلمە ناوەڕاست و سەرەتای ئەم فیلمە بخوات...بڕوام وایە کە دەموچاوی مایا لە کاتی کردەوەکەدا کۆتایی بوو...نەک خودی کردەوەکە...نەک تۆڵەسەندنەوە یان مانای پشتی... تەنها دەموچاوی ئەو...

سوپاس
