دوێنێ لە فێستیڤاڵی فیلمی تریبیکا لە شاری نیویۆرک بەشداریم لە یەکەم نمایشی جیهانی فیلمی "Deasent" کرد. من کاتێکی زۆر باشم بردەسەر. فرۆشرا و ئامادەبوو لەلایەن هەموو ئەستێرە سەرەکییەکان لەنێویاندا هاوڕێی من-سپاسێر مارکوس پاتریک.

من فیلمی 7.5 دەدەم لە 10 ئەستێرەی ئەگەری دەست پێدەکات.

فیلمەکە لە کۆلێژی مایا (ڕۆزاریۆ داوسن) لە کۆلێژ دەست پێدەکات. دەتوانیت ژینگەی کۆلێژی ئاسایی بە ئاهەنگ و فڵچەیی کێویەوە پێشبینی بکەیت. فۆتۆگرافی ئەم فیلمە نایاب بوو. ئەو جارێد (چاد فاوست) دەناسێت و دەبنە خۆشەویست. لە سەرەتاوە وەک هەر پەیوەندییەکی تر دەردەکەوێت. پیاوەکە بەدوای سەرنج و سۆز و خۆشەویستی ژنەکەدا دەگەڕێت و ژنەکەش یارییەکی قورس دەکات بۆ بەدەستهێنانی. هەردووکیان بەم شێوەیە باش یارییان کرد. فڵچەی زۆر بێتاوان لە نێوان ئەو دووانەدا. بانگهێشتی شوقەکەی دەکات و هەموو شتێک لەیەک دەچێت.

شووقەکە زۆر خەمناک و تاریکە. لە کۆتاییدا لە ژێرزەمینەکەدا کۆتاییان دێت کە لەڕادەبەدەر تاریکە و بە مۆمی زۆر ڕووناک کراوەتەوە. ئەمە لە ڕاستیدا زیندانییەکی بیر هێنامەوە. لێرەدایە کە ڕەنگە ڕاستەقینەکانی خۆی نیشان دەدات و دەچێتە سەر دەستدرێژیکردنە سەری. ئەمە دیمەنێکی زۆر تاریک و زەق و زەقە. ئەم دیمەنە بۆ گەنجان یان لاواز نییە لە دڵدا. دیمەنی دەستدرێژیکردنەکە کەمێک درێژە و سەختە وەربگیرێت، بەڵام پێویستە بۆ باقی فیلمەکە کە بەدوایدا دێت.

مایا ئێستا دەست دەکات بە لەدەستدانی ڕۆحی خۆی بۆ ماددە هۆشبەرەکان و سێکس. ئەو دەکەوێتە ناو کۆتایی خۆیەوە. دەست دەکات بە بەشداریکردن لە کێویترین ئاهەنگەکان و بەیانییەک لە ژوورێکدا لە خەو هەڵدەستێت و هیچ بیرەوەرییەکی نییە لەسەر ئەوەی کە چۆن گەیشتوەتە ئەوێ. پێی دەوترێت بچێت ئادریان (مارکوس پاتریک) ببینێت. یەکەم شت کە لە بیرمە لەم کارەکتەرەدا ئەوەیە کە دەڵێن "ئەو ئەو کەسەیە کە هەرکەسێک پێویستی بە پاشەکەوتکردن هەیە ڕزگاری دەکات". لە ڕاستیدا ئەو کەسەیە کە مایا بە ماددە هۆشبەرەکان دەناسێنێت. دەست دەکەن بە پەیوەندییەکی وابەستەیی کە دواتر لە فیلمەکەدا دێتە گۆڕەپانەکەوە. دیمەنەکانی یانەکان لەم خاڵەی فیلمەکەدا بە شارەزایییەکی زۆرەوە وێنە دەگیرێن. من پێم وابوو کە ئەوان باشن و تێبینیم کرد کە بەڕێوەبەری فۆتۆگرافی لە کۆتایی نمایشەکەدا چەپڵەی بۆ لێدرا لە کاتی کرێدیتەکانی ئامادەبووان. پۆلەکەی -- جارێد دەستدرێژیکارەکەی!! دەتوانی سەرلێشێواوی و هەست و سۆز لەسەر دەموچاوی مایا ببینیت. پێویستە من چی بکەم?? لە داهاتوودا چی بکەم؟؟ وێنەکانی دەموچاوی و هەستەکانی بێ نرخن.

ئەوەی لە داهاتوودا دەکرێتەوە لە ڕاستیدا ئەوە نییە کە ڕوودەدات. ئەو کار دەکات کە حەز بە جارێد دەکات. وا دیارە ئەو بەدوای زیندووکردنەوەی پەیوەندییەکە دەگەڕێت و جارێکی تر خۆشەویستە. من لەوێ دانیشتبووم و دەمگوت ئایا دەکرێت ئەمە بەڕاستی ڕووبدات. وا نەبو. هیچ شتێک لەوە دوورتر لە ڕاستییەکان نەدەکرا.

ئەو بانگهێشتی دەکات بۆ شوقەکەی و بێگومان، ئەو خۆی نیشان دەدات. ئێستا شوقەکەی تاریک و زەق و زەقە. ئەو وای لێدەکات بە تەواوی ڕوت بکاتەوە. پێی وایە "بەختەوەر" دەبێت. پاشان وەک هەر ژنێک دەتوانێت گاڵتەی پێ بکات. ئەو لە هەموو شوێنێک ناز دەکات و ئەویش وروژێنەرە. تێبینی:: بۆ هەر کەسێک کە پلانی بینینی ئەم فیلمەی هەیە ئەم دیمەنە ڕووتی تەواوی پێشەوەیە - لەوانەیە بۆ بینەری گەنج گونجاو نەبێت.

ئەو دواتر دۆخەکە دەسوڕێنێتەوە و دەبێتە دڕندە و بەردەوام دەبێت لە دەستدرێژیکردن ئەو. جارێکی تریش، دیمەنەکە تاریکە، گریت و زۆر زبرە.

ئەگەر بڕیارە فیلمەکە ببینیت و ناتەوێت بزانیت چی ڕوودەدات لە داهاتوودا، ئەم پەرەگرافە بەجێبهێڵە و بچۆ بۆ دواهەمینیان پەرەگراف.

ئەمە ئەو شوێنەیە کە ئادریان دووبارە دەچێتە ناو وێنەکەوە. مایا ئادریان ڕزگاری دەکات(؟) بە ئەنجامدانی سێکسێکی زۆر زبری نێر لەگەڵ جارێد. ئەو پێی وایە ئەمە تۆڵەسەندنەوەی کۆتاییە. ئادریان بەردەوامە لە بردنی هەموو پیاوەتی جارێد و کەرامەتی خۆی بۆ هیچ شتێک دەسڕێتەوە. مارکوس وەک ئادریان ئەم دیمەنە دەگێڕێت کە هەر کەسێک دەتوانێت باوەڕپێکراو بێت. ئەو ئەکتەری بەهێزە ڕۆڵی کارەکتەری بەهێز دەگێڕێت و هێزەکەی لە هەموو شاشەکەدا دێتە دەرەوە. دوای فیلمەکە، لە کاتی دانیشتنی پرسیار و وەڵامدا، مارکوس ڕوونیکردەوە کە ئەم دیمەنە پێویستی بە متمانەیەکی زۆر هەیە لە نێوان ئەو و چاد. مایا پێی وایە ئەم تۆڵە ڕزگارکردنەی ڕزگاری دەکات بەڵام پێموانییە ئەو تۆڵە بکات. یەکێک لە دیمەنە کۆتاییەکان لە وێنەیەکی نزیک لە دەموچاوی مایس و دەبینیت فرمێسکێک لە ڕوومەتەکەیەوە دەگێڕێتەوە. ئەمە دیمەنێکی نزیک و ئەفسانەیی بوو و گفتوگۆی بەردەوام لە هەر کەسێکەوە وەبیر دەهێنێتەوە کە دەچێتە سەر بینینی ئەم فیلمە. ئایا ئەو تۆڵەی ویستووە کە ئەو دەیەوێت؟؟ ئایا بەو شێوەیەی کە چاوەڕێی دەکرد جێگەی ڕەزامەندی بوو؟؟ بەڕای من نایکات. تەنها دۆخەکە خراپتر دەکات.

ئەمە فیلمێکی نایاب و باشە، ڕۆڵی باش نواندنە، و من پێشنیاری دەکەم بۆ هەر کەسێک کە بیر لە بینینی دەکات. من تەنها کەمێک دوودڵ دەبم ئەگەر تەمەنم لە خوار ١٧ ساڵەوە بێت. پێویستە دەستخۆشی لە ڕۆزاریۆ و چاد و مارکوس بکرێت بۆ ئەو کارانەی کە بە باشی ئەنجام دەدرێن. هەروەها دەبێت دەستخۆشی لە دەرهێنان و فۆتۆگرافی بکرێت. شەوێک بوو کە چێژم لێ وەرگرت.
