هیچ دەرهێنەرێک نییە کە من زیاتر حەزم لە مامۆرۆ ئۆشی بێت. بەڵام بەداخەوە، هەرچەندە ئەو چەند فیلمێکی زۆری دەرهێنا کە سەرنجی گەورەی نێودەوڵەتی بەدەستهێنا، بەڵام هێشتا چەند فیلمێکی دادپەروەرانە لە فیلمەکانیدا هەن کە بە درزەکاندا خلیسکاون. تاچیگویشی یەکێکە لەوانە، هەرچەندە من زۆرم خۆشویست بۆ بیتەکان، بەڵام سەخت نییە بزانم بۆچی دابەشکەرانی ڕۆژئاوا تا ڕادەیەک ئامادە نین بڵاوی بکەنەوە. . لە کاتێکدا تاچیگویشی بە دڵنیاییەوە دەکەوێتە ئەم پۆلەوە، ئۆشی بەڕاستی خۆی لەم پۆلەدا تێپەڕاندووە، شتێک دروستکردووە کە پۆلێنکردنی زۆر قورسە، تەنانەت وەک فیلمێکی ژاپۆنی نامۆ. Go Figure.لە ناوەکی خۆیدا فیلمێکی دیکۆمێنتارییە کە تەواو جیاواز نییە لە Otaku no video. بەڵام لەبری ئەوەی ژێر کولتوورێکی هەبوو بکاتە گەمژەیی، ئۆشی هی خۆی داهێناوە و قووڵ دەبێتەوە لە ژیانی پاڵەوانەکانی چێشتلێنان، خۆراک بە خۆڕایی دەبڕێت و ئاستی چێشتلێنانەکەی ژاپۆن بەرز دەکاتەوە. رێبازی ئۆشی لەسەر ئەو بابەتە پەیوەندییەکی نزیک و نزیکە لەگەڵ دای-نیپۆنجین، چونکە سووژەکە بە هەستێکی کوشندە لە کێشکردن مامەڵەی لەگەڵ دەکرێت لە کاتێکدا وێنەکانی سەر شاشەکە تا ئەو جێگایەی کە دەتوانرێت گاڵتەجاڕانە دەردەکەون. گاڵتەجاڕی مردووەکان بردیانە ئەوپەڕی. بەڵام ئەوە هەمووی نییە، نەک تەنها تەقەکردن لە oshii ی چەقۆکێشەکەی بڕیاریدا بە بەکارهێنانی تەکنیکێکی بینراوی نوێ مەعمودیەت بکات superlivemation. تێکەڵەیەکی سەیر لە ئەکشنی ڕاستەوخۆ، وێنەگرتن، ئەنیمەیشنی دیجیتاڵی و بوکەڵە لەسەر دارێک. ئەنجامدراوە و نواندن کراوە (یان پۆزت داوە، ئەگەر بتەوێت) لەلایەن گەورەکانی پیشەسازی ئەنیمەیشنی ژاپۆنی کەمتر نییە، چونکە بڕیار بوو پڕۆژەکە تا ئەو جێگایەی کە دەتوانرێت بودجەی کەم بێت. فیلم لەڕادەبەدەر دیالۆگ-قسەکردنە، ئەمەش وایکردووە کە ببێتە پارچەیەکی هاوڕێی باش بۆ بێتاوانی. کاریگەری گریفتەرەکان لە هەموو جۆرە گۆشەیەکی کولتووری و سیاسی و تەنانەت فەلسەفیشەوە شی دەکرێتەوە، لە ڕێگەی ڕژانێکی بەردەوامی مۆنۆلۆگ و دیالۆگەکانەوە تەقە لە بینەران دەکرێت. وە بۆ ئەوەی لەوەش خراپتر بێت، تەواوی فیلمەکە بە تەواوی لە مێژوو و داب و نەریتە ڕاستەقینەکانی ژاپۆندا زەمینەسازی کراوە، ئەمەش وا دەکات کە کەسێکی بیانی دەستت بە مادەکە بگات. پێویست ناکات بڵێم، چەندین بینین ئامۆژگاری دەکرێت کە باشترین سوود لە هەموو ئەو وردەکاریانە وەربگریت کە لەناو فیلمەکەدا گیراون. کە وتی، لە ئاستێکی چەمکیدا فیلمەکە ئاسانە بۆ شوێنکەوتن و لە ئێستاوە زۆر پێکەنیناوییە. گریفتەری جۆراوجۆر وەک کاریگەرترین کەسایەتییە مێژووییەکانی ژاپۆنی دوای جەنگ دەناسرێنەوە. فیلمەکە وەک تۆ دەژەنرێت وەک ئەوەی چاوەڕوان بکەیت فیلمێکی دیکۆمێنتاریی جددی لە هەر کەسایەتییەکی گرنگی تردا بێتەوە، بەڵام بە جۆرێک لە جۆرەکان ئەو گەورە و خامە ئەنیمەیشنە بڕاوەی فۆتۆگرافی کە فیگەرەکان کۆکراونەتەوە، بە تەواوی ئەوەندە جددی نایکەن. مەودای کارەکتەرەکان ناسێنراوە، شینجی هیگوچی کێکەکەی وەک بوونەوەرێکی مانگا وەرگرتووە کە ئەڵقەی لووت لەبەردایە لەکاتێکدا زنجیرە خۆراکە خێراکان لەگەڵ باندەکەی لە گا/خەڵکەکەی دەگرێت. گۆڵ لە بەرگەهەوا و تاریکەوە تا وەحش و سەیر و کۆمیدی. زۆر خۆشی دەبێت لە دەنگە دەنگ و کاریگەرییە زیادەڕۆییەکانەوە وەربگیرێت، تەواوکەری ئەنیمەیشنەکە بێت و بە تەواوی دژایەتی تۆنی باقی فیلمەکە بکات. کاریگەرە، بە تۆن ماوەتەوە، تەنها بۆ ئەوەی جارجارە لە سەیر و سەمەرەی زۆر چالاکدا بتەقێتەوە. کە ئەمەش بەتەواوی شتێکی خراپ نییە، بینینی ئەوەی کە تاچیگویشی چۆن ئەوەندە دیالۆگ-قورسە. سەرەڕای ئەوەش، فیلمەکە هێشتا شاکارێکی بینراوە چونکە هەر چوارچێوەیەک بەتەواوی گەشاوە دەردەکەوێت و بەرگدرووی هەیە بۆ ئەوەی هاوتا بێت و کەشوهەوای گشتی فیلمەکە باشتر بکات. ئەگەر بە زمانی ژاپۆنی قسە نەکەیت، خوێندنەوەیەکی زۆر هەیە کە دەبێ ئەنجام بدرێت و چەندین ئاماژەی کولتووری هەیە کە داوای هەندێک سەرنج دەکەن. لەسەرووی ئەوەشەوە، مۆنۆلۆگەکانی ناوچەی فیلمەکە زۆر درێژ بوون و دەتوانن بە سەختی شوێن بکەون. فیلمەکە هێشتا ژێرنووسی ئینگلیزی نییە و هەرچەندە فەرەنسییەکەم تاڕادەیەکی زۆر بەس بوو بۆ ئەوەی ئەو شتە بەدەست بهێنم کە هەموو شتێک بوو، بەڵام دڵنیام زۆرێک لە خاڵە وردەکانی فیلمەکەم لەدەستدا.تاچیگویشی فیلمێکی ئاسان نییە بۆ ئەوەی بچیتە ناویەوە، بەڵام لە دەوروبەری نیوەی ڕێگادا لە ڕێگەیەوە دەگاتە هەڵمی تەواو و لەوێوە وازی لێناهێنێت. هێشتا هیوادارم ئەم یەکە بە زمانی ئینگلیزی یان هۆڵەندی ببینمەوە. دۆبێک لە ڕاستیدا باشترین دەبێت بۆ فیلمێکی وەک ئەم (زۆر وەکو دەفر)، هەرچەندە من پێشبینی دەکەم ئەنیمەی کوالیتی دۆب کەمێک زۆرە بۆ داوای. لەگەڵ هەموو ئەوانە وتم، من تەنها دەتوانم پیرۆزبایی لە Oshii بکەم لەسەر فیلمێکی سەرسوڕهێنەری تر. دەگمەنە فیلمێک بدۆزیتەوە کە زۆر ستایل و کاریگەری تێکەڵ بکات و تێکەڵیان بکات بۆ ئەوەی شتێک دروست بکات کە ئەوەندە ناوازە بێت و هێشتا کاردەکات. فیلمەکە زیرەکە، ڕوخسار و دەنگێکی نایاب و تا لێواری پڕە لە داهێنان. شتێکی بێئەندازە کۆمیدییە، تەنانەت ئەگەر نەتوانیت هەموو وردەکارییەکان لە یەکەم بینیندا بگرێت. بەڵام دڵنیابە کە لانیکەم ئەمە بەدەست بهێنە بە subs ی شایستە، وەک وەرگێڕانی ئینگلیزی ئۆتۆماتیکی کە دەسوڕێتەوە لەوێ بە تەواوی بێ بەها و ئایا فیلمەکە هیچ دادپەروەرییەک بە هیچ شێوەیەک.Tachiguishi خزمەت بە بینەرێکی زۆر تایبەت دەکات و من سەرم سوڕنابێت فەرەنسییەکان بەدەستیان هێناوە بڵاوبوونەوەیان لە کاتێکدا کە باقی ئەوروپا (و باقی جیهانی ڕۆژئاوا) هێشتا چاوەڕێی نیشانەی ئەم فیلمەن. بەڵام بۆ ئەوانەی کە حەزیان لە ئۆشییە، قەدری Drow و Deadpan Notor و ئارەزووی ڕۆحە داهێنەرەکان دەکەن، فیلمێکە کە ناتوانرێت لەدەست بدرێت، هەرچەندە دەتوانێت بە هەمان شێوە خراپ بێت. 4.5*/5.0*
