فیلمێکی دیکۆمێنتاریی بێ زیان بۆ وشەکان... هەرگیز...

با وا دابنێین کە گێڕانەوەکە زیاترە لە سپۆفێک، با وا دابنێین کە شرۆڤەیەک لەسەر کۆمەڵگەی ژاپۆنە. وە وەک چۆن ئەم فیلمە بە خێرایی بە خێرایی فیلمێکی دیکۆمێنتاریی بێمانا وەک ئەوان دێت، یاری وشە بەردەوام، وەک خێرا دەڕوات، و بە خراپی وەرگێڕدراوە وەک خۆی-- لە وەشانی ئێستای فێستیڤاڵەکەیدا وەک ئەمشەو لە کۆپنهاگن سینەماتێک بینراوە-- It هێشتا تەواو چێژبەخشە. 

بەڵام بۆ نەخۆشەکە، و تەنها نەخۆشە ڕاستەقینەکان و بیرکراوەکانی کراوە، من قسە لەگەڵ ئێوەی هەواداری جیم جارموش لەگەڵ زیادکردنی دووبارەکردنەوە، من باوەڕم وایە ئەمە فیلمێکە بۆ تۆ. فیلمێکی زیرەکە ئەگەر ڕێگەی پێبدەیت تۆ بەدەستت بهێنێت.

تەواو جوان، و تەواو کیچ، و تەواو ژاپۆنی ژێر کولتور. و تەواو تاقیکاری. 2D ی ئیستاتیک لە جیهانێکی 3D. بەگشتی، خۆشی بۆ ئەوانەی دەیانەوێت فیلمێکی ژاپۆنی ببینن کە کلتوری خواردنی ژاپۆنی ساختە دەکات. پەنجەیەکی گەورە بۆ سەرەوە ئەگەر لە مەزاجدا بیت بۆ شتێکی تەواو جیاواز.
