تاچیگی: ژیانی سەرسوڕهێنەری خۆراکی خێرا لە یابانی ناونیشان: تاچیگویشی retsuden

دەرھێنەر: مامۆرو ئۆشی بە تایبەتمەندی: تۆشیۆ سوزوکی، ماکۆ هیۆدۆ، کێنجی کاوای، شینجی هیگوچی، کاتسویا تێرادا لەلایەن کۆیچی یامادێرا گێڕدراوەتەوە -- ------------------------------------------

ڕێگای گەڕانەوە لە ساڵی 1995 ، مامۆرۆ ئۆشی تایبەتمەندی ئەنیمەیشنی سەرسوڕهێنەری خۆی لە شێڵدا بڵاوکردەوە، کە یارمەتی چەسپاندنی قبوڵکردنی نێودەوڵەتی ئەنیمەی دا - و هەروەها خۆی کۆکردەوە بۆ ناو چەمکی گشتی ئەندی و لاری واچۆڤسکی بۆ ماتریکس.

وێنەی فیلمەکە، بێتوانایی (2004 )، یەکەم فیلمی ئەنیمەیشنی ژاپۆنی بوو بۆ کێبڕکێکردن بۆ پاڵمی دی ئۆر لە کان، و سەری بە سوڕانەوەیەکی زۆر بۆ شێواز و کاریگەرییە داهێنەرەکانی دەسوڕایەوە وەک لە پڵۆتی کە زۆرجار نادیارە.

هەمیشە ترێندسێتەرەکە ، ئۆشی ئێستا تاچیگی: ژیانی سەرسوڕهێنەری خۆراکی خێرا و خۆراکی خێرا پێشکەشی کردین – کە بە هیچ شێوەیەک پەیوەندی بە جنۆکە لە توێکڵەکەدا نییە، نە ئەنیمەی ژاپۆنی بۆ ئەو مەسەلەیە.

دەڵێت H ئیلۆ بۆ دروستکردنی ئۆشی "superlivemation": نە تەواو ئەنیمەیشن، نە بە تەواوی لایڤ-ئەکشن. لەبری ئەوە کاستەکە لە شوێنێک لە دەوروبەری ٣٠ هەزار وێنەی خێرا بەرگەی گرت، کە بە شێوەیەکی دیجیتاڵی پرۆسێس کران و پێکهێنرانەوە بە شێوەیەکی سادەی کاغەزی بڕین کە بوکەڵەی بالییان بیردەخاتەوە. بزووتنەوەکە خۆی شێوازێکی چەقبەستووە و وەستانی جووڵەی هەیە کە دەنگ دەداتەوە بە زنجیرەکان لە تێتسۆی تاقیکاری شینیا تسوکامۆتۆ: ئاسن (1988).

"من نەمتوانی بیر لە هیچ شێوازێک بکەمەوە جگە لەم شێوازە" ئۆشی وتی. لە چاوپێکەوتنێکی ئەم دواییەیدا لەگەڵ ڕۆژنامەی دەیلی یۆمیوری. "من تێگەیشتم کە ئەم پڕۆژەیە بۆ ئەنیمەیشنی تەقلیدی گونجاو نییە."

هەڵبژاردنی کاستەکە بە هەمان شێوە مەتەڵکراوە. کەنجی کاوای - کە هەروەها دەنگی سوپەرلاتیڤی ئامادە کردووە - وەک کەسێکی کۆنەپەرستی بەرگرێکی گەورە دەردەکەوێت، لە کاتێکدا بەرهەمهێنەری بەناوبانگی ستۆدیۆی غیبلی تۆشیۆ سوزوکی کاتەکانی شاشەکەی بە شێوەیەکی سەیر و سەمەرە بەسەر دەبات. ئەوانی تر بریتین لە Katsuya Terada، کە Dabbled لەگەڵ Oshii لەسەر Blood: The Last Vampire، و Shinji Higuchi - یەکێک لە کاریگەرییە تایبەتەکان whiz کە کار لەسەر فیلمەکانی Godzilla.

کۆیچی یامادێرا گێڕانەوەی وەک شتەکانی NHK وشک – کە درۆزن لە ژێرەوەی کۆمیک لێرە و هەروەها یامادێرا’s بەرفراوانی پیشەی دەنگدانەوە ستۆیک ئەنیمێ کارەکتەرەکانی وەک سپایک سیگل لە کاوبۆی Bebop.

و پڵۆتەکە خۆی دووبارە خەیاڵکردنی سەیر و سەمەرەی ژاپۆنی دوای جەنگی دووەم لە چوارچێوەدا لە خواردنە خێراکانی خواردنی خێرا - لە دوکانەکانی سۆبا ڕامێنەوە تا باڕەکانی ستاند ئاپی گیدۆن؛ سەگی ئەمریکی لە سینیەکانی گەرمکردنی فرۆشگا ئاسانەکان بۆ ماکدۆناڵدز- چێشتخانەکانی زنجیرەی بەرگر. ئۆشی بە شێوەی ڕوونکردنەوە جەختی لەوە کردەوە کە "خۆراک ڕەگێکی سەرەتایی ئارەزووە". 

تێکەڵکردن بۆ ناو میکسەکە جۆرێکی نوێی بەکاربەرە: گریفتەرە خێراکانی خواردن لە ناونیشانەکەدا، ئەو کەسانەی کە حەز ناکەن پارە بدەن بۆ تاکەرەکەیان و بەردەوام فێڵە وردەکانیان ورد دەکەنەوە بۆ تۆمارکردنی گۆڵ munchies بەخۆڕایی. 

ئۆشی وتی پاڵنەرە نهێنییەکەی ڕێزگرتن بوو لە "هونەر"ی خواردنی خواردن لەسەر شەقامەکان – شتێک کە هێشتا کەمێک تابو لەم وڵاتەدا دادەنرێت، و کە هەندێک ڕێگە بەرەو ڕوونکردنەوەی بەکارهێنانی " تاچیگی" لە ناونیشانەکەدا.

دەرھێنەری فیلمە ڕاستەوخۆکان (ئەڤاڵۆن، سەگی بێ سەرپەرشتی) هەروەها ئەنیمەیشن، ئۆشی زۆرجار پێناسەی نێوان دوو میدیاکە کاڵ کردووەتەوە. ئەنجامی سێلولۆید لێرەدا لە شوێنێک لە ناوچەی خۆڵەمێشی لە نێوان هەردوو فۆرماتەکەدا دانراوە.

لە هەندێک کاتدا تاقیکردنەوەی بینراو لێرەدا ئەوەندەی ورووژێنەرە کە دەتوانێت توڕەکەر بێت. تەنها مەپرسە بەڕاستی هەمووی مانای چییە؛ فیلمەکانی ئۆشی کە بەشە یەکسانەکانن و لە مێشک و داهێنەرانەدان، زۆرجار بە تایبەتی لە ڕووی چیرۆکەوە ڕوون نین. لە کوێ ئۆشی سەرکەوتوو دەبێت لە ڕێگەی دۆزی لیبڕاڵ لە نوکتەی ڕەشەوە – لێرەدا تۆ دەبینیت کەنتاکیی مشکی سوورکراوە، مردن لەلایەن هولا-هۆپ، خێراترین چێشتلێنەری بەرگر سامورایی جیهان – و لە سروشتی فیلمەکەدا لە سوریالیزم.

ئەمە پیاوێکە کە کاریگەری سینەماکارانی وەک گۆدار و تروفات دەخاتە ژێر کاریگەرییەوە، ڕەنگە ئەوەندەی قەرزاری ئەندرێ تارکۆڤسکی بێت کە دەیڤید لینچ دەکات. بۆیە نابێت وەک هیچ سەرسوڕهێنەرێک بێت کە لە قۆناغێکدا بۆمبڕێژکەرێکی B-52 لە یارییەکی هاوشێوەی یۆشینۆیادا مێشێک دەکات. نووسەر و دەرهێنەری تەمەن 54 ساڵ وا دیار بوو بەم شێوەیە بە سروشتی بیری دەکردەوە. ئەو پێشنیاری کرد: "ئەو ژاپۆنەی لە فیلمەکەدا وێنام کردووە، ڕەنگە مەرج نییە وەفادار بێت بۆ واقیع.

بێگومان. ----------------

لەلایەن ئەندرێز بێرگن
