یەکێکی تر لە بەشەکان لە پۆلی "ترسناکەکانی جەژن" کە ڕەفەکانی فرۆشگای ڤیدیۆی ناوخۆیی خۆت پڕ دەکاتەوە. ئەو *سپۆیلەرە* "تەنووری هەرزەکاری هەڵەی تۆڵەسەندنەوە لە منداڵە 'کۆڵەکان' کە ستەمیان لێکردووە" بێگومان ئاشنا دەبێت بەو کەسانەی پێشتر سەیریان کردووە. وە ئەوانەی پێشتر بینیویانە، بە ئەگەرێکی زۆرەوە سەیری دەکەنەوە؛ ئەوانەی چاوەڕێی ئینگمار بێرگمان دەکەن و دواتر دەبنە تووڕەبوون لە کاتە بەفیڕۆچووەکانیان، پێویستە تەنها بەسەریدا تێپەڕن. ماریلین مانسۆن لە تراکی دەنگی و دەیڤید بۆریاناز، دێنیس ریچاردز و کاترین هایگل وەک شیرینی چاو--بە لێشاوەکەدا بڕۆ و چێژ لە یارییەکە وەربگرە. ئاه، وە من ماسکی ترسناکم خۆشدەویست.
