بەهۆی ئەوەی هەرگیز نەمبیستووە ئەم فیلمە تا ئەو کاتەی دیڤیدی کرێی من وەک کەمێک گوماناویم بینی، لە ڕابردوودا فیلمێکی زۆر هەبووە لەگەڵ کاستی ئەنسەمبڵی باش کە ناتوانێت هیچ فیلمێک بکات سیناریۆیەکی خراپە، و لە هەندێک حاڵەتدا پێناچێت نەتوانێت Care.

باشە کە تازە سەیری کردووە هیچ هۆکارێک نەبووە بۆ ئەوەی ئەم فیلمە بە شێوەیەکی شانۆیی بڵاو نەکەیتەوە، باشە. چیرۆکی وەک زۆربەی ئەم ژانرە دەتوانێت کەمێک بە زۆر دەرکەوێت لە هەندێک کاتدا بەڵام پێدەچێت بڕێکی باش لە ڕیالیزم هەبێت لێرەش کە ڕێگە بە زەبری هەڵگرتن دەدات. من بە خۆشحاڵیەوە سەرم سوڕما لەوەی کە جەستن تیمبەرلێک چەندە باش کار دەکات لێرەش بە ڕۆڵێکی سەرەکی، باشە ئەو هێشتا مادەی ئۆسکار نییە، بەڵام لەگەڵ هەر ڕۆڵێکدا فێر دەبێت و بەڵێنێکی زۆر بۆ داهاتوو لێرە نیشان دەدات. دیلان مەکدێرمۆتیش بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر باش بوو لە ڕۆڵە ناشرینە چاوەڕواننەکراوەکەیدا و بە دڵنیاییەوە کرێمی بەرهەمەکەیە لەم فیلمەدا.

لە کۆتاییدا، تەنها ئەوە بکە. بێ هیوا نابیت، لە ڕاستیدا بێزار نابیت، پێموایە زیاتر لە دڵخۆش دەبیت بە ئەنجامی کۆتایی.
