سەرەتا ئەم فیلمە بۆ سینەماکان بڵاو نەکرایەوە (بە خراپی تاقیکرایەوە ئەوان دەڵێن)، من دەڵێم ئەوان زانیان چیرۆکی پۆلیسی چەقبەستوو، سیاسەتمەداران و ڕۆژنامەی تایبەت بە خەڵک بۆ مردن، تەنها بۆی بنێرن DVD & کەیبڵ تیڤی> & Take The Take The Take the The Money & Run.

کە دەوترێت من بەزۆری حەزم لەم جۆرە فیلمەیە، بە تایبەت لەگەڵ ئەم کاستەی کە ناوی لێنراوە. مۆرگان فریمان، جەستن تیمبەرلێک، کیڤن سپەیس،

L.L.Cool J, Cary Elways، جۆن هێرد و لە لایەنی دیستاف، پایپەر پێرابۆ و ڕۆسلین سانچێز.

پلان و چیرۆکەکە تا مردن ئەنجامدراون، بەڵام کاستی سەرەوە ژیان دەهێنێتە ئەم فیلمە توندوتیژە & لە ڕاستیدا دەتوانرێت سەیر بکرێت.

جەستن تیمبەرلێک باشە وەک پەیامنێری گەنجی تایبەت بۆ ڕۆژنامەیەکی فڕێدراو کە لەلایەن مۆرگان فریمانەوە دەستکاری کراوە، ئەوانی تر یان پۆلیسی چەقۆکێشن،& سیاسەتمەداران یان کوڕانی تا ڕادەیەک شایستە، ئەو 2 خانمە هاوڕێی کچانی LL Cool J & Justin Timberlake & Do Whats ی پێویستن، ئەوە تەواو توندوتیژە، زۆر کوشتن و هتد، نەک بۆ منداڵان. بە هیچ شێوەیەک فیلمێکی گەورە نییە، بەڵام بۆ ئەوەی کە هەیە & کاستەکە بە دڵنیاییەوە باشە،

ڕیزبەندی *** (لە 4) 86 خاڵ (لە 100) IMDB 8 (Out لە 10)
