پێم وابوو فیلمێکی زۆر باشە و دەبوو سەرەتا لە سینەماکان بڵاوبکرێتەوە. بلۆکباستەرێکی گەورە نەدەبوو بەڵام دەبووە پارەیەکی زۆر باش. فیلمەکە جێگەی سەرنجە و وا دەکات پرسیار بکەیت کە لە جیهانی ڕاستەقینەدا چەندە لەم کارەدا ڕوودەدات. جەستن تیمبەرلێک کاری باشی کرد. من چاوەڕێی ئەوە نەبوو کە جەستن تیمبەرلێک ئەو کارە باش بکات. بە لەبەرچاوگرتنی ئەوەی کە یەکەم فیلمی خۆیەتی کاری باشی کرد. ئەمە فیلمێکە کە باشە بۆ هەڵگرتن و سەیرکردن کاتێک تەنها نازانیت ئەو شەو دەتەوێت چی بەکرێ بگرێت. پێویستە زۆر باش بڕوات. کاستەکە زۆر باش بوو. بۆیە زۆر پێشنیار دەکەم کە هەمووان ئەم فیلمە بپشکنن!
