هەرچەندە ئەم فیلمە خاوەنی ڕیزبەندی یەکەمی ئەکتەرە جوانەکانە، کاریگەرییە تایبەتەکان کە نایابن، و هێڵێکی چیرۆک کە پڕە لە سوپرایز، بەڵام بۆ دابەشکردنی ستۆدیۆ هەڵنەگیرا و ڕاستەوخۆ چووە بۆ DVD. ڕەنگە زۆر زانیاری 'هێزی دژە پۆلیس'ی تێدابێت، یان ڕەنگە ئەوە بێت کە یەکێک لە زۆر لێدانەکانی کردار کە لە کاتی گلوتدا بڵاوکراونەتەوە، بەڵام هەر هۆکارێک بێت کە شاشە گەورەکان دەرفەتەکەیان لەدەستدا، خۆشبەختانە چەمکی نوێی بڵاوکردنەوەی ڕاستەوخۆ بۆ DVD ڕێگەمان پێدەدات بۆ چێژوەرگرتن لێی.

تەوەرەکە کۆنە: پەیامنێری تازەپێگەیشتوو بازنەیەکی ناوەوەی پۆلیسەکان ئاشکرا دەکات کە گەندەڵن - لەم حاڵەتەدا F.R.A.T. (یەکەم وەڵام هێرش و تاکتیکی) تیم، کۆمەڵێک پۆلیسی ڕاهێنراوی باش دروستکراو بۆ پاککردنەوەی شاری ئەفسانەیی ئەدیسۆن لە خاڵە نزمەکەی تاوان، ماددە هۆشبەرەکان، لەشفرۆشی و هتد. لە دەرفەتێک و ئێستا، 15 ساڵ دوای پێکهاتنی، FRAT بەرپرسیارە لە کوشتن، بازرگانیکردن بە ماددە هۆشبەرەکان، تیرۆرکردنی کەسانی بێتاوان و هتد. کوول ج، تەنانەت زیاتر لە ئاسایی باف و دەیسەلمێنێت کە دەتوانێت ئەکتەری هەستیار بێت). پەیامنێر پۆلاک (جەستن تیمبەرلێک) بای 'هەڵەیەکی خراپ' دەگرێت و تیۆری ساختەکاری و گەندەڵی خۆی بە ئاشفۆرد راهێنەری رۆژنامەکەی دەدات (مۆرگان فریمان) کە هەمیشە بە شێوەیەکی جێی متمانە جوانە). وردە وردە پۆلاک ئاشفۆرد و دواتر واڵاس (کێڤن سپەیس، هەروەها ئەکتەری کارەکتەری بەردەوامی بەردەوام) قەناعەت پێدەکات و ئەوان یارمەتی پۆلاک دەدەن لەم ڕاپۆرتە لێکۆڵینەوەیەدا. پۆلاک تا نزیکتر بێت لە ڕاستییەکان زیاتر سەرسوڕمان و ڕووداوە خراپەکان ڕوودەدەن و چیرۆکەکە پاڵپ مۆڵ بەرەو زنجیرەیەک ئەنجامە چاوەڕواننەکراوەکان بەڕێوەدەبات.

تیمبەرلێک کاریزمای نییە بۆ هەڵگرتنی پێشەنگی، بە تایبەت لە کۆمپانیای ئەم جۆرە ئەکتەرە بەئەزموونەکان. بەڵام ll cool j، فریمان، سپەیس، و ماکدێرمۆت ئامێری باش ڕۆنکراوی فیلمێک دەهێڵنەوە کە تا کۆتایی دەسوڕێتەوە. نەخێر، فیلمێکی نایاب نییە، بەڵام فیلمێکە کە بە پەیامێکەوە لێوارێکی ئەکشنی کورسییەکە دروست دەکات. گرادی هارپ
