سەرەتا، من هەندێک جەستن تیمبەرلێک فەنگەرم نیم کە وەسوەسەی ئەوەم هەیە کە باش دەربکەوێت، لە ڕاستیدا من تەنانەت هەوادارێکی گەورەی جەستن نیم، بەڵام ئەم فیلمەم بەدڵ بوو.

لە ڤیدیۆیەکدا کار دەکەم فرۆشگا و کاتێک ئەم فیلمەم بینی بەو کاستە زەبەلاحەی کە تەنانەت هەرگیز نەمبیستبوو کە دەبێ بزانم باسی چییە. من نەمدۆزییەوە کە جەستن بەو شێوەیە خراپ نواندن، بەڕوونی خراپترین شت بوو لە دەرەوەی گروپەکە، بەڵام ئەوە گروپێکی زۆر سەرنجڕاکێشە، لەگەڵ کاری ئێلویس و دیلان مەکدێرمۆت دوو ناون کە تەنانەت یەکەمیان لە لیستی کرێدتەکاندا نەهێناوە. چیرۆکەکە بنەڕەتییە، ڕۆژنامەنووسێک کە پۆلیسە گەندەڵەکانی ئاشکرا دەکات، بەڵام بە باشی بۆم دەرکەوت. کارەکتەری L L Cool J بە ڕوونی ناکۆک بوو، بەڵام ڕاستگۆیانە نەمدەزانی لە کۆتاییدا چی دەکات. مۆرگان فریمان وەک هەمیشە، ئەو فیگەرە ژیرانەیە کە بە باشی دەیکات و ئەوەندەی من کیڤن سپەیسیم خۆشدەوێت، ئەو جۆرێک بوو لە تەنها لەوێ. کارەکتەری ئەو زۆر ماددەیەکی زۆری نەبوو، بەڵام ئەوە کیڤن سپەیسییە، ناتوانێت هیچ هەڵەیەک بکات.

سەرسوڕهێنەر پێم وابوو دیلان مەکدێرمۆت باشترین نمایشی وەک پۆلیسێکی کوژەر پێشکەش کرد. بەڕاستی باوەڕپێکراو و بەڕاستی لە کارەکتەریدا، ئەو یەک دوو جار تووشی شۆک کرد.

بەڕاستی چاوەڕێی ئەوەم دەکرد کە پەنیرێکی زۆر ڕاستگۆ بم. قسەی ترسناک، زنجیرە کردارە ناڕەواکان، شتگەلێکی لەو جۆرە، بەڵام بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر باش ئەنجامدرا و من هیچ لەوانەم نەدۆزیەوە. هەموو تەقەکردنێک خاڵێکی هەبوو، کلیشە نەبوو، زۆر پتەو بوو بەڕاستی.

بەگشتی، کاستی سەرسوڕهێنەر، چیرۆکێکی شایستە کە منی بە ئارەزووی هێشتەوە و تەنها ئەوەندە کردارێک بوو کە وا لە من بکات باز بدەم. نازانم بۆچی لە شانۆکاندا دەرنەکەوتبوو، باشتر بوو لە هەندێک زبڵ کە لەسەر شاشەی گەورە بینیومە. من دەڵێم شایەنی بینینیە.
