ستیڤن سپیلبێرگ (لە تەمەنی ٢٤ ساڵیدا) پێشتر دوو ئەڵقەی نایابی زنجیرەیەکی ساڵی ١٩٧١ی بە ناوی "ئەو پزیشکە دەروونییە" دەرهێنابوو، کە ڕۆی تینێس ڕۆڵی سەرەکی تێدا دەگێڕا. ئەڵقەیەک باسی کوڕێکی تەمەن ١٢ ساڵان بوو کە لە ڕووی سۆزدارییەوە کێشەیان هەبوو و ئەوی دیکەیان باس لە گەنجێکی زیندوو بوو (CLU Gulager لە باشترین نمایشەکەیدا) کە بەهۆی شێرپەنجەوە دەمرێت. هەردوو ئەڵقەکە سەرسوڕهێنەر بوون، لە ڕووی بینراوەوە بە پێچەوانەی هەموو شتێکی ترەوە لە تیڤیدا، و لە ڕووی سۆزدارییەوە ئاڵۆز و گەورەساڵ بوون. دروستکەرانی فیلمی "The PsychiaTrist" بریتی بوون لە ڕیچارد لیڤینسۆن و ویلیام لینک، کە "کۆڵۆمبۆ"یان دروستکرد و هەروەها وەرزی یەکەمی بەرهەمهێنا.

پیتەر فالک پێداگری لەسەر پلەی یەکەم و دەرهێنەرانی تەلەفزیۆنی بە ئەزموون کرد بۆ وەرزی یەکەمی " کۆلومبۆ"، وەک بێرنارد کۆڤاڵسکی و جاک سمیت. بەڵام فالک ڕەزامەندی دەربڕی لەسەر سپیلبێرگ دوای ئەوەی سەیری بەشێک لە ئەڵقەی کلۆی گولاگەری "The PsychiaTrist"ی کرد.

سپیلبێرگ لە دیڤیدی "Duel"دا دەڵێت کە ئەو سیناریۆی "کوشتنی لەلایەن کتێب"ی ستیڤن بۆچکۆی خۆشویستووە (بنیات لە چیرۆکێکی لێڤینسۆن/لینک)، و هەوڵیدا بەرهەمهێنانەکە وەک تایبەتمەندییەکی ملیۆن دۆلاری دەربکەوێت، تەنانەت پێیوابوو پارەیەکی زۆر کەمتری هەیە بۆ کارکردن لەگەڵیدا.

ئەم ئەڵقەیەی "کۆڵۆمبۆ" زۆرە لە ڕووی بینراوەوە زیاتر شیک و باشتر سوود لە تراکی دەنگ و مۆسیقای پاشبنەما وەردەگرێت لە نزیکەی هەموو ئەڵقەیەکی تری "کۆڵۆمبۆ"، هەرچەندە زنجیرەکە هەمیشە دەرهێنەرە سەرەکییەکانی بەکارهێناوە. سپیلبێرگ توانیویەتی فۆلک و کاسیدی گەورە لە زۆریدا بهێڵێتەوە، بەڵام هەردوو ئەکتەرەکە هێشتا زۆر خۆشن. هەروەها سپیلبێرگ کاری پاڵپشتی باش لە مارتن میلنەر و ڕۆزماری فۆرسیت و باربارا کۆلبێی وەردەگرێت. هەموو نمایشەکان تازەیی و زیندوویییان هەیە دەربارەیان. تاکە ئەڵقەی "کۆڵۆمبۆ" کە نزیک بوو لە دەرهێنانی بە هەمان شێوە دەرهێنانی ئەڵقەی "بە ڕووناکی سەرەتایی داون"ە لەگەڵ پاتریک مەکگوهان (لە دەرهێنانی هارڤی هارت).

پێموایە دوو ئەڵقەی "The Psychiatrist " و ئەم ئەڵقەیەی "کۆڵۆمبۆ" پێشنیاری ئەوە دەکات کە سپیلبێرگ لە ڕووی تەکنیکییەوە ئەوەندەی وەک دەرهێنەرێک پەرەی پێنەداوە. هەر لەسەرەتاوە گەورە بوو. لە "بەرگی گەورەدا!" دیڤیدی شرۆڤەی میوانێکی ئەڵقەیی ساڵی ١٩٦٢ کە ئەلبێرت ساممی ڕۆڵی سەرەکی تێدا دەگێڕێت، ڕۆبەرت ئاڵتمان دەڵێت ئەو ئەڵقەیە زۆر باش بوو وەک ئەوەی کە هەرگیز وەک دەرهێنەرێک بەدەستی هێناوە. ڕەنگە هەمان شت بۆ سپیلبێرگ ڕاست بێت.
