شتێک نییە بە ناوی کوشتنی تەواو.لیوا کۆلومبۆ دەزانێت کە.کێن فرانکلین، کە نیوەکەی تری تیمی نووسینی چیرۆکی بەدواداچوونەکان نازانێت. کۆلومبۆ هەنگاو دەنێتە ناو وێنەکەوە و هەموو جۆرە پرسیارێک لە کاک فرانکلین دەکات. و دەگەڕێتەوە بۆ پرسیارێکی تر. Columbo: Murder by the Book (1971) لەلایەن گەنجەکەی ستیڤن سپیلبێرگەوە دەرهێنراوە پێش ڕۆژەکانی ناوبانگەکەی.Steven Bochco نووسیویەتی. کۆلومبۆ کارەکتەری خەیاڵییە بە ڕوخسارێکی خراپەوە. سەختە باوەڕت بەوە هەبێت ئەم پیاوە دەتوانێت هەر تاوانێک چارەسەر بکات. بەڵام دەیتوانی.هەر یەکێکیان و هەر یەکێکیان! پیتەر فالک ئەو یەک و تاکە کەسە لە جیهاندا کە دەتوانێت ئەم کارەکتەرە پیشان بدات.بۆیە هیچ دووبارە دروست نەکردنەوە، تکایە. ئەم بەشە نموونەیەکی زۆر باشە کە چۆن کۆلومبۆ کاری کردووە.جاک کاسیدی ڕۆڵی بکوژەکە دەگێڕێت و مارتن میلنەر ڕۆڵی قوربانییەکە دەگێڕێت. هاوسەری قوربانییەکە جوانا فێریس. شتێکی خۆشەویستە لە دیمەنەکانی نێوان کۆلومبۆ و ئەودا. چۆن ئۆمێلێتەکە و هەموو شتێک دروست دەکات.باربارا کۆلبێی ڕۆڵی لیلی لا سانکا دەگێڕێت. 've هاندەری کۆلومبۆ بووە لە منداڵییەوە و هێشتا چێژ لە سەیرکردنی ئەوان وەردەگرم. بۆ چەندین ساڵ پشوویەک هەبوو کە ئەوان بە هیچ شێوەیەک چیرۆکی کۆلومبۆیان پیشان نەدەدا بەڵام ئێستا پشتی گرتووە.
