ئەمە ئەو کۆلومبۆیەیە کە لە لایەن ستیڤن سپیلبێرگەوە دەرهێنراوە لە خاڵێکی سەرەتایی لە ژیانی وەرزشیدا. هیچ شتێکی هەستیار نییە بەڵام هەندێک ئاماژەی بچووک بۆ شتە گەورەکان کە بۆ سپیلبێرگ دێت لەم فیلمەدا دەبینرێت. فیلمەکە لە بنەڕەتدا بە هەمان ستایلە کە زۆربەی فیلمەکانی فیلمی Spierlberg ی ساڵی '70's ​​و کارەکانی تەلەفزیۆنی تێدایە. کەواتە ئەوە بەو مانایەیە کە هەندێک لە کارەکتەرەکان مەیلیان هەیە هەندێک لە قسە و باسەکان نیشان بدەن و نەخێر من تەنها باسی کارەکتەری کۆلومبۆ ناکەم بە تەنیا. ئەو جۆرە کارەکتەرەی کە ڕەنگە بە باشترین شێوە لە فیلمی سپیلبێرگ لە ساڵی ١٩٧٥دا ببینرێت "Jaws". بەڵام جگە لە هەندێک ئاماژەی بچووک بۆ توخمە تایبەتەکانی سەرەتایی سپیلبێرگ، ناتوانیت ئەم فیلمە بە نموونەی کار و جوانی ئەستێرەی دەرهێنەری هەڵکشاو ناوببەیت. نەک ئەوەی خراپ بێت، بێگومان ئەوە نییە بەڵام وەک پێشتر وتم، هەروەها هیچ شتێکی زۆر هەستیار نییە.

ئەم فیلمە بەڕاستی بە باشی و زۆر بەڵێندەر دەستی پێکرد بەڵام دوای کردنەوەی باشە، کە تێیدا وەک هەمیشە کوشتنەکە ڕوویدا، فیلمەکە جۆرێک لە خاوتر و هەروەها مات بوو بۆ سەیرکردن. ماتە چونکە زیاتر فیلمێکی کۆڵۆمبۆیە لەلایەن کتێبەکەوە کە ساتەکانی ڕاستەقینەی لەبیرنەکراوی تێدا نییە، نەک مات چونکە فیلمێکی بێزارکەرە بۆ سەیرکردن.

کوشتنەکە خۆی تەواو داهێنەر بوو و چەمکی هەبوونی هەبوونی نووسەری چیرۆکی تاوان کە هاوبەشی نووسینەکەی دەکوژێت، هەندێک توانای گەورە و سەرنجڕاکێشی نیشان دا. بەڵام چیرۆکەکە بەڕاستی هەموو ئەگەرەکانی نەگەڕاندەوە. لانی کەم ئەوە ئەو هەستەیە کە ئەم فیلمە منی بەجێهێشتووە.

فیلمەکە هێشتا فیلمێکی باش بوو بۆ سەیرکردن سەرەڕای ئەوەش بەهۆی کارەکتەری جاک کاسیدی، کە پێی وایە زیرەکترە پاشان کۆلومبۆ، بەهۆی نهێنی/تاوانەکەیەوە ئەزموونی نووسین و هەوڵدانە بۆ ئەوەی هەموو جۆرە ئاماژەیەکی ئەگەری پێبدات، کە لە خۆی دوور دەخاتەوە. بەڵام بێگومان کۆلومبۆ باشتر دەزانێت و ئەو گومانلێکراوەکەی ژمارە یەکە لە یەکەم ساتەوە بەڵام ئەو وەک هەمیشە یاری یارییەکە دەکات بە درێژایی.

فیلمەکە شێوازێکی گشتی باشی هەیە و هەندێک شوێنی کامێرای وردی بەکاردەهێنێت و دەستکاریکردن. پێکەنیناوییە کە دەبینین کە هەروەها زۆربەی ئەمانە هەمووی زیاتر لەگەڵ کارەکانی دواتری سپیلبێرگدا یەکدەگرنەوە، بە تایبەت هەندێک لە گۆشەکانی کامێرا.

فیلمێکی ورد و تەواو سەیرکراو لە کۆلومبۆ بەڵام مەهێڵە ناوی سپیلبێرگ هاوپێچ بۆی بەرزبوونەوە چاوەڕوانییەکانتان بۆ ئەوە زۆر بەرز.

7/10
