کاستینگ جاک کاسیدی وەک کێن فرانکین درەوشاوەیەکی تەواو بوو. کاسیدی خۆبەزلزانین، متمانە، سۆز و ژیریی کەسایەتی کرد - هەموو ئەمانە بە ڕوخساری بچووکی خۆبەزلزان و خراپەکاری خراپەوە. بەڕای من جاک کاسیدی بە دووری باشترین بکوژە (سێ جار دەرکەوتووە) لە زنجیرەی کۆلومبۆدا. ئەم نمایشە تایبەتە (و یەکەم)، خۆشەویستترین ئەڵقەی کۆلومبۆیە کە من تا ئێستا - دەستەکانت دابەزێنە. ستیڤن سپیلبێرگ ڕووخسارێکی تازە کاری سەرسوڕهێنەری کامێرای کرد (بەڵێ، یەک دوو سێبەری کامێرا لەسەر ئەکتەرەکان هەندێک جار هەبوو) کە نوانس و گاڵتەجاڕییان بە گۆشەیەکی جیاواز و سەرنجڕاکێش لە نێوان کۆلومبۆ و فرانکلین گرت. هەروەها، پانۆراما و توند لە وێنە لە بیگ بێر لەیک، سی ئەی (ماڵی کابینەی فرانکلین) زۆر سەرنجڕاکێش بوون.

ئەگەر هێشتا ئەم ئەڵقەیەت نەبینیوە، ئەوا تۆ قەرزاری خۆت بیت بۆ ئەوەی ئەمە بکەیت - شاکارێکی ڕاستەقینە.

جاک کاسیدی ئەکتەر و گۆرانیبێژێکی زۆر بەتوانا بوو. کەسایەتی کاریزماتیکی ئەو زۆر تووشکەر بوو. مردنی لە ساڵی ١٩٧٦، لە تەمەنی ٤٩ ساڵیدا زۆر دڵتەنگ بوو و لە ڕاستیدا زۆر کارەساتبار بوو - بە دڵنیاییەوە باشترین ساڵەکانی لە پێشیەوە بوو. لە ئاشتیدا پشوو بدە، تۆ لە ڕێگەی کارە گەورەکەتەوە بۆ ئەبەدیەت دەژیت.
