لەگەڵ پاتریک مەکگوهان و ڕۆبەرت کالپ، جاک کاسیدی خراپەکارێکی ئایکۆنی کۆلومبۆ بوو. یەکەم ئەڵقەی "دروست"ی کۆلومبۆ، کە بەدوای دوو فڕۆکەوانی سەربەخۆدا دەگەڕێت، "کوشتن لەلایەن کتێبەوە" دوور نییە لە دۆخی کلاسیک.

جاک کاسیدی ڕۆڵی کێن فرانکلین دەگێڕێت، نیوەی یەکێک لە نهێنی کوشتنێک هاوبەشی نووسین . جیمی هاوبەشەکەی ئەو کەسە بەتوانایە، لە کاتێکدا کێن هیچ بەهرەیەکی نییە جگە لە دیاری گاب و کارامەیییەک بۆ بەرزکردنەوەی کتێبەکان. هەر کە جیم بڕیاریدا کە چیتر پێویستی بە تواناکانی بازاڕکردنی کێن نییە، کێن هاچ دەکات بۆ کوشتنی جیم. جگە لەوەی کە پیلانێکی نوێ نییە، لە ڕاستیدا جێبەجێکردنە لە ژیانی ڕاستەقینەی هێڵێکی چیرۆکی کوشتن کە لە سەرەتادا بۆ یەکێک لە کتێبەکانیان دانراوە.

کۆلۆمبۆی پێناچێت بۆ ئەوەی کار لەسەر ئەوە بکات کە کێن بکوژە، هەرچەندە بەداخەوە کوشتنێکی دیکە دەبێت ئەنجام بدرێت (ڕۆمانی کان و دواتر شایەتحاڵێکی سەرەکی دەکوژێت) پێش ئەوەی کۆلومبۆ بەڵگەی پێویستی هەبێت بۆ دەستەبەرکردنی قەناعەتێک.

هیچ شتێک هەڵە نییە لە "کوشتن لەلایەن کتێبەوە"، بەڵام ئەوە نییە تەواو سەرەوە-notch. من تەنها "بڵاوکردنەوە یان لەناوچوون" بەسەر ئەم بابەتەدا دەدەم: هەردوو ئەڵقەکە جاک کاسیدی و جیهانی بڵاوکردنەوەیان تێدایە، بەڵام "بڵاوکردنەوە یان لەناوچوون" بەشێکی گرژتر و پێشبینینەکراوە. بەڵام ئەمە هێشتا ئەڵقەیەکی گەورەیە.
