یەکەم کاتژمێر یان زیاتر لە فیلمەکە زۆربەی بێزارکەر بوو بۆ ئەوەی کەمترین قسە بکەم. هەرچەندە دوای ئەوە باشتر بوو لەگەڵ دەستپێکردنی پارتی ڤالانتاین. جگە لە پێچ و پەنا سەبارەت بە ناسنامەی بکوژەکە لە کۆتاییدا، دیمەنی کوشتنی گەرماوەکە یەکێک بوو لە چەند لایەنێکی تاڕادەیەک لەبیرنەکراوی ئەم فیلمە. دیمەنەکە لە باخچە لەگەڵ کەیت بە باشی وێنەگیرا و هەروەها دوا دیمەنیش ( 'پێچاوپێچ'). لەو دیمەنانەدا، هەندێک جێگەی سەرنج و وروژێنەری ڕاستەقینە هەبوو و دیمەنی کوشتنی گەرماو گەرمایەکی ناشرین (ئەو ڕێگایەی کە دەبێ بڕبڕەی پشت بێت) لێواری هەبوو. کوشتنەکانی پێشووتر بە شێوەیەکی بێزارکەر بێبەشن لە گۆر.
