چیرۆکی یەکەم قیستەی تەلەفزیۆنی "کۆلۆمبۆ"ی یەکەم سادەیە: نیوەی تیمی سەرکەوتووی نهێنی-نووسینەکە لەگەڵ ئەوی دیکەدا نامێنێت، لە چوارچێوەی گروپێکی مافیای نەبینراودا، لەلایەن سەرسامێکەوە ڕەشبگیری لێدەکرێت، و سەرسامە، و سەرسامە، و سەرسامە، و سەرسامە، و سەرسامە، و سەرسامە، و سەرسامە، وە لەلایەن کۆلۆمبۆی بەهێزەوە فێڵ لێدەکرێت.

لەگەڵ ئەوەی کە وتراوە، ئەمە هێشتا یەکێکە لە سەرگەرمکەرترینەکان لە مێژووی نمایشەکەدا، سوودێکی زۆری لە کارەکانی جاک کاسیدی کۆچکردوو و ئەستێرە پیتەر فالک وەرگرتووە.

جگە لە نەتوانینی دەرهێنانی لەلایەن ستیڤن سپیلبێرگێکی گەنجەوە، ئەڵقەکە هەوایەکی ماکابریش هەیە بەهۆی داهاتووی دوو ئەستێرەکەیەوە: کاسیدی و باربارا کۆلبێ. ئەو دووانە چەندین دیمەنیان پێکەوە هاوبەشە و جێگەی سەرنجە کە هەردووکیان لە ماوەی دە ساڵدا لەم وێنەگرتنەدا بە شێوەیەکی کارەساتبار دەمرن، کاسیدی لە ئاگرێکی شوقەییدا و کۆلبێی بە دەستی هێرشبەرەکان، هێشتا دوای زیاتر لە سێ دەیە نەدۆزراوەتەوە.

ئێستا، هەردوو دیمیزەکە نهێنی ژیانی ڕاستەقینەن!
