ئەم ئەڵقەیەی کۆلومبۆ ڕەنگە زیاتر بۆ دەرهێنەرەکە، ستیڤن سپیلبێرگ، وەک یەکێک لە فیلمە سەرەتاییەکانی ناوبراو بێت. پێویستە سەیری ڕۆڵی جاک کاسیدی بکرێت وەک ئەو بکوژەی کە هاوبەشەکەی لە نووسیندا دەکوژێت بۆ ئەوەی شێوازی ژیانی خۆی بپارێزێت. جاک کاسیدی لە کۆلومبۆیەکی دواتردا دەردەکەوێت. ئاخر کۆڵۆمبۆ لە کارەکتەری جاک کاسیدیدا یاری دەکات. ئەو نووسەرێکی نهێنییە و پیلانی ئەنجامدانی کوشتنی تەواو و بێ کەموکوڕی هەیە. دوای یەکەم کوشتنی، قوربانییەکەی داهاتوو ئەو خاوەن فرۆشگای گشتی/بێوەژنێکی گشتی بێزارکەر دەبێت کە بە پارە ڕەشبگیری دەکات. لەبری ئەوەی پارەی زیاتر لەدەست بدات، دەیکوژێت. زۆر سەرگەرمییە کە وەک هەمیشە سەیری کاسیدی و فالک بکەیت. ئاشنابوونی فاڵک وەک کۆلومبۆ وای لێدەکات کە سەیری بکات دوای بینینی ئەم ئەڵقەیە چەندین جار بەدرێژایی ساڵان. ئەوەی تەلەفزیۆنی ئەمڕۆ سەرکەوتنی ساڵان لەبیر دەکات ئەوەیە کە خەڵک دەیانەوێت ئەگەر حەزیان لە کارەکتەرەکان بێت، دووبارە و سێبارە سەیری بەرنامەکان بکەن. قسە لەسەر ئەوە نییە کە کێ ئەو کارە دەکات، چۆن و بۆچی، ئەوە ئاشنای کۆلومبۆ و بەدڵبوونی کە نمرەی بەرز لەگەڵ بینەرانی وەک من.
