ئەمە یەکەم ئەڵقەی تەلەفزیۆنی زنجیرەی کۆلومبۆ بوو (هەرچەندە دوای ئەوەی "مەرگێک دەستێک دەبەخشێت") و یەکێک لە سەرکەوتووترین زنجیرە تەلەفزیۆنییەکانی مێژوو مژدەی دا. بکوژە لە زنجیرەکەدا سێ جار) خۆبەزلزانین و خۆبەزلزانین و خۆبەزلزانین و دڵنیایی بە شێوەیەکی یەکسان لێرەدا بە پەرۆشەوە، وەک کێن فرانکلین، نیوەی تیمێکی نووسینی نهێنی کە چەقۆیەکی ورد و درشت بۆ کوشتنی هاوبەشەکەی، جیم فێریس (کە مارتن میلنەر ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت) کێ بڕیار دەدات پەیوەندی پیشەیی خۆیان کۆتایی پێبهێنێت، فرانکلین وەک تەنها پۆبلیسیتێکی باش ئاشکرا دەکات نەک نووسەرێکی بەتوانا.

ڕێکخستنی سەرەتایی کوشتنەکە خەیاڵییە و ئەدای کاسیدی ئاسانکاری دەکات بۆ دەستخۆشییەکی مشتومڕاوی کە ئەو باشترینە کۆڵۆمبۆ بکوژ لە زنجیرەکەدا.

پیتەر فاڵک بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر کەمتەرخەم کراوە لە ڕۆڵی کۆلومبۆ و تایبەتمەندییە سروشتییەکانی کارەکتەرەکە، کە بەهۆی خاوبوونەوەیەکی ڕواڵەتی و غیابی-بیرکردنەوە هێمایان بۆ دەکرێت، بە تایبەتی بە باشی لەگەڵ کاسیدیدا بە باشی خۆبەزلزانینی توندڕەوی کارەکتەر: یەکێک لە دیمەنە سەرەتاییەکانیان پێکەوە کە کێن فرانکلین پاڵنەرێک بۆ کوشتنەکە دروست دەکات لە ڕێگەی پێشانگای نەبوونی جیم فێریسەوە بۆ ناسینەوەی ئەو پیاوانەی کە لە جیهانی ژێرزەویدا کاردەکەن، ئەمە زۆر باش نموونەی بۆ دەهێنێتەوە. فرانکلین ئاماژە بە کۆلومبۆ دەکات ئەم پاڵنەرە ئەگەرییە و کۆلومبۆ (بە مەبەست یان بە نەزانی) شکست دەهێنێت لە گیرخواردن، فرانکلین ناچار دەکات نائومێدی خۆی بە شێوەیەکی سەرنجڕاکێش دەرببڕێت و بە شێوەیەکی نالەبار بەراورد بکات لەگەڵ بەدواداچوون لە کتێبەکاندا، خاتوو مێلڤیل.

هەروەها، جێگەی سەرنجە بەشداریی سەرەتایی دەرهێنانی ستیڤن سپیلبێرگ تەمەنی 24 ساڵە. سەرەڕای ئەوەش، هەندێک لە بەشە سەرەتاییەکانی کامێراکان کە سێبەری ئەکتەر و ئەکتەرە ئەکتەرەکان دەکەن، ئەو چەند دەست لێدانێکی شیک و ورد زیاد دەکات بۆ بەرزڕاگرتنی پیشەییبوونی گشتی ئەڵقەکە. یەکێک لە وێنە توندەکانی تەرمی مردووی جیم فێریسە کە لەسەر سێتەکە کەوتووە، نزیکە لە تاریکی لە پێشەوە، کاتێک کێن فرانکلین پەرداخێک بۆی بەرز دەکاتەوە لە پاشخانەکەدا دوای ئەوەی وەڵامی پەیوەندییەکی تەلەفۆنی بە هاوسەرە سەرلێشێواوەکەی فێریس دەداتەوە. گومانم نییە کە کارکردن بۆ خشتەی سنووردارکردنی 10-14 ڕۆژ، نابێت هەوڵەکانی سپیجەر بە کەم سەیر بکرێت.

بەداخەوە، ڕووداوی کوشتنی دووەم، کە بە پلانێکی ڕەشبگیری کە لەلایەن مێینەوە هێڵکاری کراوە، پێویستە هاوڕێی فرانکلین (و بە شێوەیەکی ئیرۆنی لە کتێبی "بە کورتی"دا بە "سلۆپی" ناودەبرێت) هەڵمەکە لە هەموو شتەکە دەباتە دەرەوە. لێواری بڕینی پڵۆتەکە لە مەترسیدایە و کاتەکانی شاشەی نێوان فۆڵک و کاسیدی لەم خاڵەدا کەم دەبێتەوە بۆ ئەوەی ڕەنگە یارمەتی سیناریۆنووس (ستیڤن بۆچۆ) بدات لە گۆشەیەکی توندەوە، لەبەرئەوەی ناتوانێت بە شێوەیەکی تاک پەرە بە چیرۆکەکە بدات بەبێ کوشتنێکی دیکە. 

تەکڕاکس نائومێدکەرترین لایەنی ئەم ئەڵقەیە. گاڵتەجاڕی سەرەتایی و ئاڵوگۆڕی وشەکانی نێوان فۆڵک و کاسیدی بە توندی و کاریگەرانە جێبەجێ دەکرێت، بەڵام تەنیا ریکلام بۆ ئەو ڕاستییە دەکات کە دەبوو زیاتر لە ئەڵقەکەدا ڕووبدات. خراپبوونی سەرەکی لە ئاماژەی مۆرکردندایە (ئەگەر بتوانرێت بە ئاماژەیەک ناوببرێت): خۆبەزلزانین و خۆبەزلزانینی کارەکتەری کاسیدی بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر بە ئاماژەیەک دەرکراوە کە بەڕاستی هیچ شتێکی کەم دەکات بۆ ئەوەی تاوانباریەکەی بخاتەڕوو؛ و کاتێک باسی ئەمە کرا، ئەو بە شێوەیەکی تا ڕادەیەک ناسەرنجڕاکێش و ناتایبەتی تەسلیم دەکات.

بە گشتی، کردنەوەی بوێرانە بۆ زنجیرەکە، کە بە ناچاری ریکلام دەکات و پێشبینی دەکات هەموو ئەو شتانەی کە باشە لەبارەی کۆڵۆمبۆوە، و بە پێچەوانەوە ، کێشەکانی پەیوەست بەم جۆرە داهێنەرییە، واتە پاراستنی ستانداردە بەرزەکان و بە تایبەتی، دروستکردنی کۆتایییەکی باوەڕپێکراو و گونجاوی زیرەک.
