من هاندەری گەورەی بیتڵزم. خۆشترین بیتڵم پاوڵە و کەمترین خۆشەویستم جۆنە. من پێشتر کەمێک لەبارەی مۆسیقای بیتڵز و ڕاستییەکانی پشت جیابوونەوەکە دەزانی، هەروەها شتەکانی وەک خێزانی جۆن لێنۆن و تیپی تیپی پۆلەکەی پۆڵ. من کنجکۆڵ بووم بزانم ئەم فیلمە چۆن مامەڵە لەگەڵ پەیوەندی نێوان جۆن و پۆڵ دەکات ئەوەندە ساڵ دوای جیابوونەوەکە.

من بێهیوا نەبوو لەم فیلمە. هەرچەندە خودی چیرۆکەکە خەیاڵییە، بەڵام زۆرێک لەو ئاماژانەی کە ئەو دوو مۆسیقارە بەکاریان هێناوە زۆر ورد بوون. لەوانە چۆن یۆکۆ ئۆنۆ هەمیشە لەگەڵ جۆن دەبێت لە هەر شوێنێک بچێت، گۆرانییەکەی باڵەکانی "Silly Love Songs" ئەو ساڵەی ژمارە یەک بوو و کۆنسێرتەکەی سەربانی ئەپڵ ستۆدیۆس کە مۆسیقای لە ئەلبوومی "Let it"" دەژەند.

ئەکتەرەکان کاری زۆر باشیان کرد لە ڕۆڵی جۆن و پۆڵ. ئەو لەهجە دەکرا کەمێک کاری زیاتری کردبێت، بەڵام پێدەچوو زۆر وەک ئەوە مامەڵەیان کردبێت کە من ئەو دوو گێژەڵەی پێشووم خوێندەوە کە پێشتر وەک خۆیان مامەڵەیان دەکرد. هەروەها حەزم لە دیالۆگی نێوانیان بوو، کە لە بنەڕەتدا ئەوە بوو کە تەواوی فیلمەکە چی بوو.

کۆتاییەکە سەرەتا بێهیوا بووم، بەڵام تا زیاتر بیری لێ بکەیتەوە زیاتر قەدری دەزانیت، بە تایبەت کە ئەمە بوو بەڕاستی چۆن لە ژیانی ڕاستەقینەدا ڕۆیشت. هەروەها ئەو سکیتە خەیاڵییەی "شەممەی شەوی شەممە" پیشان دەدەن کە تێیدا بیتڵز ٣ هەزار دۆلار پێشکەش دەکرێت بۆ ئەوەی لە بەرنامەکەدا نمایش بکرێت. (بە بەراورد بەو 220 ملیۆن دۆلارەی دیکە پێشکەشیان دەکرد) بە گشتی، من بێهیوا نەبووم لەم فیلمە. بەڕاستی هەستێکی زیاترت پێدەبەخشێت کە بۆچی بیتڵز جیابووەوە و بۆچی هەرگیز پێکەوە نەگەڕانەوە.
