*ئاگادارکردنەوە* سپۆیلەرەکانی پێشەوە... نووسەرانی ئەم چیرۆکە زۆر باش ئەم پیاوانەیان دەناسی. ئەکتەرەکان بە هەمان شێوە زۆر باش وێنایان کرد. ئەنجامەکەی ئەوەیە کە لە کۆتایی فیلمەکەدا هەست دەکەیت لە ڕاستیدا سەیری جۆن لێنۆن و پۆل مەکارتنی دەکەیت. گرژییە چاوەڕوانکراوەکان لەوێدان، بە تایبەت لە یەکەم ساتەکانی نائاساییدا. بەڵام لەگەڵ دەستپێکردنی شلبوونەوە ئەو دووانە، ئەو هاوڕێیەتییە کۆنەی کە وایکرد بیتڵز بە باشی کار بکات، دەست دەکات بە دەرکەوتن لە ڕێگەیەوە. تاڵییەکەی هێشتا لەوێیە، و لە هەندێک کاتدا قسەکان دەبڕێت، بەڵام تا ئەو کاتەی جۆن بیرۆکەی وەرگرتنی لۆرنی مایکڵز بەدەست دەهێنێت لەسەر پێشنیارەکەی بۆ پێدانی کۆی 3000 دۆلار بۆ بیتڵز بۆ ئەوەی لە "شەوی شەممە لایف"دا دەربکەوێت، ئەو دووانە دەتوانن ئەو دووانە بن کە هەمان ئەو کەسانەی کە کوڕان لە تەمەنی هەرزەکاریدا پێکەوە لە لیڤەرپوول دەگێڕان، و ڕزگاریان بوو لە یاریکردنی یانە شەوانە سەختەکانی هامبۆرگ بۆ ئەوەی بەرەو سوپەراستاریی بەرزببنەوە. بەڵام لە کۆتاییدا ئەم فانتازییە نایاب و سەرنجڕاکێشە بە نەرمی زەمینەمان بۆ دەکات. ئێمە بیرمان دەخرێتەوە کە بۆچی بە ئەگەرێکی زۆرەوە کۆبوونەوەی بیتڵز هەرگیز نەبووە تەنانەت پێش ئەوەی تیرۆرکردنی لێنۆن: دوو هێزی بزوێنەری گروپەکە لە یەکتر گەورەتر دەبن.
