بە ترسێکی زۆر و هیوایەکی کەمەوە دانیشتم بۆ بینینی ئەم فیلمە. پێم وا نەبوو ئەم فیلمە بتوانرێت لە ئاستی بابەتەکەیدا بێت. بەڵام بە ڕەهایی کرد، و پاشان هەندێک. سەرەتا دەبێ بڵێم کە جارێد هاریس کاری نائاسایی وەک جۆن لێنۆن کردووە. لە هەندێک کاتدا وا دیار بوو کە هاریس خەریکی کەناڵکردنی لێنۆن بوو. زۆرجار ئەو لێکچوونە نادیار بوو و بە ڕوونی لە شێوازەکانی لێنۆن و وەرچەرخانی دەنگی دەکۆڵیەوە. ئایدن کوین زۆر باش بوو وەک مەککارتنی، هەروەها لەیەک دەچن لە ماکا، هەرچەندە ناوبەناو بەسەر لەهجەی سکۆسەکەیدا دەڕۆیشت.

ئەم کارە خەیاڵییە باش نووسراو و باش ئاراستەکراو بوو. بێگومان خەیاڵی پاک بوو، بەڵام هەندێک جار هەستم دەکرد وەک کەسێکی ڕواڵەتێک لەم کۆبوونەوەیەدا لە کونێکی کلیلدا دەڕوانم. دیمەنی سەربانەکە بە تایبەتی دەجووڵایەوە، وەک مەککارتنی بە لێنۆن گوت ئەوەی کە لە منداڵیدا هەرگیز نەیبیستووە--کە ئەو شایستە و گرنگە، و هەرگیز ناتوانێت خەتای ئەو بێت کە لەلایەن دایک و باوکیەوە جێهێڵراوە. هەروەها چێژم لە دیمەنەکە وەرگرت لە پارکەکەدا کە جووتیان بە وازهێنانی ڕەها بۆ تیپی ڕیگەی سەمایان دەکرد!

یەک گلەیی من ئەمە دەبێت: من ئەوەندە دڵنیا نیم کە جۆن وەک ئەو کاستیک بوو ئەوەندەی ئەو بوو. لەم قۆناغەدا لە ژیانیدا لە فیلمەکەدا وێنا کراوە. ئەو زۆر جوان لە دۆخی ناوخۆیی خۆیدا جێگیر بووبوو، لە ڕاستیدا ناسرابوو کە زۆر دۆستانە بوو کاتێک هەواداران لێی نزیک بوونەتەوە. تەنها چەند ساڵێک دواتر، ئەو زۆر دۆستانە بوو کاتێک بۆ یەکەمجار لەلایەن بکوژەکەیەوە نزیک بووەوە بۆ واژۆکردنی ئیمزای ئەو ڕۆژەی کە کوژرا. بوو جۆن کەمێک زیاتر ژیا. من تەواو دڵنیام بیتڵز لە قۆناغێکدا پێکەوە دەهاتنەوە. وە من تەواو دڵنیام کە لێنۆن و مەککارتنی تا ئەمڕۆش هاوڕێ دەبن.

باشە تەواو بوو، VH1. دووبارە و دووبارە سەیری دەکەمەوە.

