ئەمە چێژێکی ڕاستەقینەی تاوانباری بوو ... من ترەیلەرەکەم بینی و هەموو ریکلامەکانم بینی، بۆیە زانیم 'بۆچی سەیری ئەم فیلمەی VH1 نەکەیت؟' وە، وەک لە T.V.یان دەگوت، 'باوەڕ ناکەم سەیری هەموو شتەکەم کردبێت!' کوین و هاریس کوڕانی بیتڵیان باوەڕپێکراو بوون و، هەرچەندە لەهجەیەکان جۆرێک لە سەروو-سەرەوە بوون و لە هەندێک کاتدا دۆزینەوەیان قورس بوو، بەڵام من دیالۆگەکەم بە باوەڕپێکراو زانی. فیلمەکە دەستی خستە سەر پەیوەندییە لاوازەکەی لێن/MC و نیشانیدا کە چۆن، لە قووڵایی دڵەوە، ئەوان بە سادەیی دوو کوڕ بوون کە لە نزیکەوە گەورە بوون و خولیای مۆسیقایان هەبوو - بەڵام هاتنە سەری، لەگەڵ کۆمەڵە پرسێکی جیاواز و پێداویستییە کەسییەکان. تۆ خۆت دەبینیتەوە کە ئاواتەخوازیت لەناو تاکسییەکەدا پەلەیان کردبێت بۆ SNL بۆ یەکگرتنەوەی بێ ئامادەکاری کە دەبوو جۆرابەکانی جیهانی لێدا، بەڵام تۆش قەدرزانییەکی زیاتر بەدەست دەهێنیت بۆ ئەوەی بۆچی نەیانتوانی
