هێشتا پرسیار دەکەم بۆچی سەیری ئەم فیلمەم کردووە. دان بەوەدا بنێم کە پێش ئەوەی سەیری ئەم فیلمە بکەم، بە شێوەیەکی پراکتیکی هیچم لەبارەی خێزانی بیتڵزەوە نەدەزانی. تەنانەت هەموو ناوەکانیانم نەدەزانی! تەنها ئەوەم دەزانی کە ئەوان تەنێک هەواداریان هەیە، هەندێک ئەلبوومیان هەبوو کە هەندێک کەس بانگەشەی ئەوە دەکەن کە گەورەترینن تا ئێستا، جیابوونەتەوە، جۆن هاوسەرگیری لەگەڵ یۆکۆ ئۆنۆ کردووە، و جۆن کوژراوە.

هەروەها، VH1 تەنانەت وێستگەی مۆسیقای دڵخوازی من نییە، MTV یە. هێشتا بە هۆکارێک یان هۆکارێکی تر بڕیارمدا سەیری بکەم، چاوەڕوانی زۆرم نەدەکرد. ئەوەی جێگەی سەرسوڕمانە زۆر چێژم لێ وەرگرت! دیالۆگەکە زۆر بە باشی نووسراوە و مامەڵەی لەگەڵ کراوە لەگەڵ بۆنەی کەمێک لەهجەی گەورەدا. ئەمە زۆر گرنگە، چونکە قسەکردنی یۆحەنا و پۆڵس زۆر بە باشی تەواوی فیلمەکەیە، لەگەڵ ئەوەشدا دەبرێنە دەرەوە بۆ گەڕان بەدوای ئەگەرەکانی زیاتردا، و بۆ ئەوەی بەردەوام بیت لە سەیرکردن. جارێد هاریس و ئادیەن کوین ئەنجامێکی باش دەدەن، بە گشتی.

کۆتاییەکەش زۆر زیرەک بوو. من چێژم لەوە وەرگرت کە چۆن فیلمەکە وروژێنەرت بۆ SNL Performace، پاشان شەقێکت لە سەرت دەدات و وا دەکات تێبگەیت کە باشترە ئەگەر تەنها وازی لێبهێنن، و کۆتایی پێبهێنە لەسەر نۆتێکی باش. خۆشترین ساتم ڕەنگە دیمەنی سەربانی کاریگەر بێت.

بە گشتی، ئەم فیلمە پێشنیار دەکەم بۆ نزیکەی هەموو کەسێک. ڕێگەیەکی زۆر باشە بۆ یەکلاییکردنەوەی کنجکاویت لەوەی کە دەکرا ڕووبدات ئەگەر ٦ ساڵ دوای جیابوونەوەکە پۆڵ تەنها لە دەرگای جۆن دەرکەوت. کە ڕەنگە هۆکاری سەرەکی بینینی ئەم فیلمەم بێت، کە کنجکاوییەکەم لەسەر ئەوە جێگیر کرد کە بەڕاستی بیتڵز کێن و دوای جیابوونەوەکە چییان بەسەردا هاتبوو.
