من بە تەواوی ئەم فیلمەم خۆشویست! سەرەتا دوودڵ بووم لە سەیرکردنی چونکە پێم وابوو زۆر بە ئازار دەبێت. بیرمە کاتێک جۆن تەقەی لێکرا چەندە قورس بوو. بەڵام سەیرکردنی "دوو کەسمان" بردمیەوە بۆ کاتێکی خۆشتر کە هێشتا لە ژیاندا بوو و هیوا و ئەگەر هەبوو. پێم وایە کە نووسەر کاری سەرسوڕهێنەری کردووە و وێناکردنی "ڕەنگە چی بووە". ئایدن کوین وەک پۆڵ زۆر نازدار بوو و بەرەوڕووی ئەو تەحەدایە بووەوە کە سەری خستبوو. سەرسام بووم بە لەهجە و شێوازەکانی. هەروەها جارێد هاریس زۆر بەتوانایە و وەک جۆن تەواو باوەڕپێکراو بوو. بەشە خۆشەویستەکانم دیمەنی پارک و دیمەنی سەربانەکە بوون - کە ئەوەندە زەق و زەق بوو. فیلمەکە هەم خەم و هەم ڕەزامەندیی بەجێهێشتم، کە هەردووکیان هەست دەکەم گونجاون، بە لەبەرچاوگرتنی بارودۆخەکە.
