ئەمە یەکێکە لەو چەند فیلمەی کە دەربارەی جۆرێکی دۆخێکی "چی ئەگەر" بڵاوکرایەوە کە وای لێکردم بیربکەمەوە. شتێکی سەرسوڕهێنەر بوو گوێبیستی قسەکانیان بوو لەگەڵ یەکتر، و بیرەوەرییەکانی هەموو ئەو شتە نایابانەی (و ئەوەندە نایاب نەبوو) کە لە نێوانیاندا ڕوویانداوە، بیرەوەرییەکانیان دەگێڕێتەوە. من لە ڕاستیدا پێموایە کە ئەگەرێکی زۆر باش هەیە کە ئەمە ڕوویدا وەک فیلمەکە ئاماژەی پێدەکات، و لە ڕاستیدا ئەوان ئاشتییان لەگەڵ یەکتردا کرد. ئەوانە یادەوەری خۆشن بۆ ئەوەی هەموو هەوادارێک پێیەوە هەڵواسرابێت، و بپرسن لە ڕاستیدا چی لە نێوانیاندا ڕوویدا، خۆپەرست دەبێت. ئەمە چ فیلمێکی سەرسوڕهێنەر بوو. لایەنە کۆمیدییەکانی فیلمەکە زۆر نایاب بوون. بۆ ئەوەی بیر لەوە بکەینەوە کە ئەوان پێکەوە بوون بۆ ئەوەی شتەکان لە نێوانیاندا بە جۆرێک پەچ بکەن، بیرکردنەوەیەکی دڵنەواییدەرە بۆ ئەو کەسانەی کە ئاواتەخوازن چانسیان هەبێت هەوا لەگەڵ کەسێکدا پاک بکەنەوە کە نەگەیشتوونەتە ئەوێ. بۆ بینینی جۆن وەک خەمخۆرێکی لەو جۆرە، کارەکتەری لایدەک، لە بیستنی هەموو ئەو زبڵانەی کە باسی ئەو دەکرا، تازەگەری دەکرد...
