چ فیلمێکی سەرسوڕهێنەرە! زۆر ترسناک بوو، نواندنی گەورە، باش نووسرابوو، پێچ و پەنایەکی پڵۆتی جوان، کارەکتەرە سەرنجڕاکێشەکان، ئاراستەیەکی زۆر باش، کۆتایییەکی سەرسوڕهێنەر کە بە زەردەخەنەوە لەسەر دەموچاوت بەجێدەهێڵێت. ئەمە یەکێکە لە فیلمە ترسناکەکانی پۆپکۆرن کە ڕەنگە سەرنجڕاکێش نەبێت بۆ هەوادارانی نا ترسناک، بەڵام هێشتا (هەرچەندە) یەکێکە لە باشترین فیلمە تریلەرەکان کە ئەمڕۆ لەوێیە! من زۆر پێشنیاری دەکەم بۆ تەنها هەوادارانی:

1) ژانری ترسناک

یان

2) ئەکتەرێک یان ئەکتەری ناوداری تێدایە.

*** لە دەرەوەی **** ئەستێرەکان!

ps- من نەخۆشم و بێزارم لە خەڵک کە ئەمە بەراورد دەکەن، و فیلمە ترسناکە مۆدێرنەکانی تر، لەگەڵ هاوارکردن. یا دەزانی چی، ئەوان نەیاندەویست وەکو هاوار بن. هەمووان وەک "ئۆه، هاواریان کرد!". باشە، ئەگەر من بە هەڵە نەگەڕێم، فیلمی Scream هەروەها فیلمی تریش کۆپی کرد! لە ڕاستیدا، تەنها نزیکەی هەموو فیلمێکی ترسناک پێشتر کۆپی دەکرد. بەڵام هاوارکردن فیلمێکی باش بوو. بەڵام، هێشتا... واز لە بەراوردکردن بێنن و چێژیان لێ وەربگرە بۆ ئەوەی چییە!

بڕۆ و ئەم یەکە بە کرێ بگرە!

