هەرچەندە من تەواو گەنجم، بەڵام بیتڵز تیپی بەتەواوی خۆشەویستمن! من هەرگیز چانسی ئەوەم نەبووە گوێم لە مۆسیقاکەیان بێت وەک ئەوەی بڵاوکرایەوە بەڵام خۆشم ویستووە لەوەتەی بیرم بێت.

ئەوە ئەو جۆرە فیلمەیە کە شایەنی تاقیکردنەوەی جارێکە. دەتوانم بزانم بۆچی لە سینەمادا بڵاونەکراوەتەوە بەڵام بە دڵنیاییەوە فیلمێکی زۆر باشە بۆ ئەوەی بیخەیتە سەر تەلەفزیۆنەکە. من لە ڕێگەی ڕێبەری تەلەفزیۆنەکەمەوە خەریکی یاریکردن بووم و بەڕێکەوت ئەم فیلمەم بینی، وردەکاری زۆری نەبوو جگە لە شتێکی وەک، 'جۆن لێنۆن و پۆڵ مەکارتنی دوای جیابوونەوەیان بیتڵز، جارێد هاریس ستارز'. من هەرگیز نەمبیستبوو کە ئەو (یارییەکەی لەگەڵ جۆن) و ئایدن کوین کە ڕۆڵی پۆڵ دەگێڕا. هەرچەندە بە دڵنیاییەوە ئەوان ئەکتەری کەم سەیرکردنن!

فیلمەکە دەستپێکردنێکی خاو بوو بەڵام لەگەڵ گەشەکردنیدا، دەمتوانی بزانم کوین چەندە باش بەڵام بە تایبەتی هاریس ڕۆڵی کارەکتەرەکانیان دەگێڕێت. وەک هەوادارێکی گەورە، من بە جۆرێک دەزانم کە لێنۆن و مەککارتنی ڕاستەقینە چۆنە. سیناریۆکە درەوشاوە بوو و هاریس لەهجە و کەسایەتی و شێوازەکانی لێنۆنی وەرگرت! کوین زۆر بە باشی ڕۆڵی مەککارتنی دەگێڕا بەڵام هەندێک جار دەچوو بۆ ناو لەهجەی ئێرلەندییەکەی. هونەرمەندەکانی ماکیاژ وایان لێکردن نایاب دەربکەون.

ڕەنگە ئەم بڕگەیە وەک *سپۆیلەرێک*:

وەک پێشتر باسم کرد، بە هێواشی دەستی پێکرد بەڵام بە هێواشی دابەزی. زۆری نەخایاند گەشەسەند و بوو بە فیلمێکی سۆزداری. من ئەو بیتەم لە پارکەکەدا بینی کە کات بەفیڕۆدانێکی تەواو و تەواو لە کارەکتەری هەردوو مۆسیقاژەنەکە دەرچوو. سەبارەت بە هێڵی بێئەدەبی لێنۆن لە چێشتخانەی ئیتاڵی، بە تەواوی پێویست نییە. کۆتاییەکە زۆر کاریگەر بوو و هەر کاتێک سەیری کردم فرمێسکێک دەهێنێتە چاوم.

تەواو جیاوازە لە فیلمە ژیاننامەییەکانی تر کە بینیومە لە کوێیە باسی چۆنێتی پێکەوە بوونیان کرد و بەناوبانگ بوو، بەناوبانگ بوو، وە ئەوانە هەرگیز بەڕاستی کارەکتەرەکان بەو شێوەیە باشیان نەکردووە. بۆ نموونە. 'Backbeat'.

لە کۆتاییدا، من دەڵێم، ئەگەر تۆ بیتڵز بیت یان جۆن لێنۆن یان هاندەری پۆڵ مەکارتنی، چانسی ئەوە بدە کە ڕەنگە سوپرایزێکی خۆشت هەبێت. تەنها نزیکەی ٩٥ خولەک دەخایەنێت، شایەنی ئەوەیە چاوەڕێی گەشەکردنی فیلمەکە بکەیت.

ئەگەر کەسێک بزانێت ئایا کۆبوونەوەی ساڵی ١٩٧٦ بەڕاستی ڕوویداوە تکایە بۆ ئەم فیلمە بنێرە بۆ 'لاپەڕەی سەرپەرشتەکان' 'د زۆر ئارەزووی بکە.
