لەم دواییانەدا لە کەیبڵ تیڤی نمایش دەکرێت فیلمەکە بە ڕەتکردنەوەی بەرپرسیارێتی خۆی لە هەر هاوکارییەکی کەسانی ژیانی ڕاستەقینە دوور دەخاتەوە؛ کە خۆی لە خۆیدا چاوچنێکی چاوە. بەڵام سیناریۆ و نواندن لە کارەکتەرە سەرەکییەکان نایاب و من خۆمم بینیەوە کە بە درێژایی.due بە شێوەیەکی بچووک خۆم بە دیالۆگی ورد و بیرکراوە و سەرنجڕاکێشەوە سەرقاڵ کرد. پێشتر پێکەوە ئاوازیان دابوو پاشان جیابووەوە. فیلمەکە جەوهەری ژیان و فەلسەفەکانیان دەگرێتەوە، لە چیرۆکێکدا کە ڕوونکردنەوەیەک بۆ "بەش"ی سەرەتایی خۆیان پێشکەش دەکات. ئەوەی زۆر سەرنجڕاکێشە ئەوەیە کە ئەکتەرەکان وێناکردنی ئەو کارەکتەرانەی کە بەڕواڵەت واقیعی دەگێڕن، بە شێوەیەکی واقیعی دەگێڕن، هەڵە و هەموو، کە ئەم بینەرە لانیکەم جێی هێشتووە کە من بە نزیکەی هەموو وردەکارییەکانەوە شاهیدی ڕووداوێکی ڕاستەقینە بووم. لێهاتوویی گەورەی ئەم شانۆگەرییە ئەوەیە کە بە نووسینی زیرەک و نواندنی ورد فیلمێک لە بنەڕەتدا باس لە "دوو لە ئێمە" قسەکردن دەتوانێت وێنەیەکی نایاب دروست بکات. شایەنی لانیکەم ٨ لە ١٠ یە.
