سپۆیلەری زۆر کەم

ئەم فیلمە (سەرەڕای ئەوەی تەنها لە تیڤیدایە) بەتەواوی نایاب و ناوازەیە. من بەڕاستی گرنگیم بە جیاوازییەکانی ڕوخسار یان لەهجە نەدا، بۆیە بەڕاستی ناتوانم کۆمێنت لەسەر ئەوە بکەم. نواندن لەم کارەدا ئەوەندە باش بوو کە دەبوو خۆم بچەمێنمەوە و بڵێم "لەبیرت بێت، ئەوە تەنها فیلمێکە، ئەمە بەڕاستی ڕووی نەدا". لە کاتێکدا دانیشتم و گوێم لە قسەی هاریس و کوین بوو، دەمزانی کە ئەوە رێک ئەوەیە کە یۆحەنا و پۆڵ باسی دەکەن ئەگەر لە راستیدا ئەم کۆبوونەوەیەیان هەبوایە. ئەو کۆمێنتانەی کە لە جۆنەوە بوون و سووتاوییان لە جۆنەوە بوو، بە کارەکتەری خۆی ڕاست بوو (بەتایبەت لە چێشتخانەکە!)، هەروەها خەمۆکییەکەی لە کاتێکدا پۆڵ زۆر ئاسان بوو و لایدباک بوو. هەردوو ئەکتەرەکە کردیان و کاری نایاب و من زۆر دڵخۆش بووم کە ئەم فیلمەم بینیوە. ئەزموونێکی خراپە بۆ هەر هاندەری بیتڵز. وە ئامادەکاری بکە بۆ چەند سوپرایزێک!
