دان بەوەدا دەنێم کە هەندێک لەرزم هەبوو کاتێک بۆ یەکەمجار پێشبینییەکانی ئەم فیلمەم بینی. ئایا VH-1 لەسەر زەوییەکی کون لێرە پەڕینەوە؟ مەبەستم ئەوەیە کە هاریس و کوین لە ڕاستیدا ناچن یان تەنانەت وەک جۆن و پۆڵ دەنگ نادەن. بەڵام دەبێت دان بەوەدا بنێم، ئەم فیلمە بەڕاستی سەرسامی کردم. دوورە لەو فیلمە ئیستغلالکردنەی کە چاوەڕێم دەکرد. بەڵکو لێکۆڵینەوەیەکی کارەکتەرە، سەیرکردنی هاوڕێیەتییەکی کەم و خەفەتبار و لە کۆتاییدا تاڵ و شیرینە، و ئەو وانە کۆتاییەیە کە هەموومان فێری دەبین: سەختە، ئەگەر مەحاڵ نەبێت، ئەوەی کە ڕۆژێک هەمانبوو، و ئەوەی تێپەڕیوە بەسەرماندا گرتن.
