بەهۆی ئەوەی من ئەو بیتلمانیاکەم، بە تێکەڵەیەک لە ترس و سەرسامی لە دوو کەسمان نزیک بوومەوە. دوای ئەوەی بینیم 'لە ژیانیدا: چیرۆکی جۆن لێنۆن'، من تەواو نیگەران بووم لەوەی دوو کەسمان باشتر دەرنەچین. ئەو ڕاستییەی کە ئایدن کوین و جارێد هاریس بە هیچ شێوەیەک لە جۆن لێنۆن و پۆڵ مەکارتنی ناچن – تەنانەت لەگەڵ هەندێک ماکیاژ و قژی گونجاو – یەک تۆز یارمەتیم نەدا.<br /><br />بەڵام من زیاتر لە کەمێک بووم سەرسوڕمانی خۆش. ڕەنگە بەهۆی بەشداریکردنی مایکل لیندسی-هۆگەوە بێت، کە دەرهێنەری بووە لە ساڵی ١٩٧٠ و لە ئەنجامدا ڕەنگە جۆن و پۆڵس بە باشی ناسیبێت، کە کارەکتەرەکان و دیالۆگەکان بەو شێوەیەی کە ئەوان قەناعەت پێکەر بوون. (باسی نووسین بۆ دوو کەسمان بە پیاوێک دەدرێت بە ناوی مارک ستانفیڵد، کە من بە هیچ شێوەیەک هیچی نازانم؛ هەست بە دڵنیایی دەکەم کە دەرهێنەر لیندسی-هۆگ زیاتر لە کەمێک پەیوەندی بە سیناریۆکەوە هەبووە.) دوو کەس لە ئێمە نین. ژیاننامەی بیتڵز؛ لە ڕاستیدا پڵۆتێکی زۆر کەمی هەیە و لە یەک ڕۆژدا لە شاری نیویۆرک هەمووی ڕوودەدات. ئەوەی دەیکات ئەوەیە کە لە ساڵی ١٩٧٦دا کۆبوونەوەیەک لە نێوان جۆن و پۆڵسدا خەیاڵ بکرێت، لە کاتێکدا جۆن لە نیویۆرک ژیاوە. بێگومان ئەو کۆبوونەوەیە بە تەواوی وەهمییە – هەرچەندە ناتوانرێت بەڕاستی پووچەڵ بکرێتەوە کە لە ڕاستیدا کۆبوونەوەیەکی لەو شێوەیە ڕوویدا. بەڵام لە ڕێگەی ئەو گفتوگۆیە خەیاڵییەیەوە، وردەکارییەکمان پێدەبەخشێت لە کەسایەتییەکانی ئەم دوو مۆسیقارە گەورەیە – زیرەکییان، هەستی نوکتەیی ئەوان، کاردانەوەی جیاوازیان بەرامبەر بە ئەستێرەیی و لە هەمووی گرنگتر پەیوەندییەکەی ئەوان؛ ئەوەی وای لێکردن تیمێکی زۆر گەورە بن، و ئەوەی ئەوانی شکاند.<br /><br />بەو پێیەی فیلمێکی قسەکردنە، هیچ شتێکی زۆری نییە جگە لە دیالۆگی نێوان دوو کارەکتەر بۆ کاتژمێر و نیوێک، ئەگەری زۆرە هەمووی هەڵبگرێت بەڵام ڕاستە ڕاستە ڕاست. هەوادارانی بیتڵز؛ بەڵام پارچەیەکی خەیاڵییە لە نووسین و چیرۆکگێڕان، و هەم زانیاری بەخشە و هەم کاریگەرە. بۆ ئەوانەی ئارەزووی ئەم دوو زەبەلاحە مۆسیقییە دەکەن، زۆر بە خێرایی بەسەر ئەو شۆکەدا دەگەڕێیت کە ئەکتەرەکان چەندە جیاوازن لە هاوتاکانیان و هەست دەکەن جۆن و پۆڵس ژیانیان هێناوە – ئەوەندە ئینتیمی و قەناعەت پێکەر سیناریۆکە، و بەم شێوەیە پابەندنن نمایشکارەکان. دوو کەسمان تێڕوانینێکی بێ نرختان پێدەدەین بۆ ژیانی دوو نابغە، و چیرۆکێک کە هەم دڵتەنگە و هەم کۆمیدییە. بە دڵنیاییەوە پێشنیار کراوە.
