با ببڕین بۆ ڕاوکردنەکە: ئەگەر تۆ منداڵی بوومێر بیت، بە ناچاری هەندێک کاتت بەسەر بردووە بۆ ئەوەی پرسیار بکەیت کە، لە ساڵی 1976، مەککارتنی ئەو قسەیەی هەبوو کە لە ژیانی دەروێشەکانی شاری جۆن دابەزێت و ڕۆژەکەت لەگەڵیدا بەسەر برد. هەروەها بە دڵنیاییەوە پرسیارت کرد کە شتەکان چۆن بوون. من بەتەواوی هەمان ئەو ڕاپۆرتانەم بیست کە نووسەری ئەم فیلمە بیستوویەتی، لە ڕوانگەی یۆحەنا و پۆڵسەوە، و دان بەوەدا دەنێم کە من کۆبوونەوەکەم بە هەمان شێوەی ئەم فیلمە دروستکردەوە. بەڵام هیچ کام لە خەیاڵەکانم نەیاندەتوانی بەو شێوەیەی کە ئەم پارچە کارە و نواندنە باوەڕپێنەکراوە دەیکات، فرمێسک بە چاوەکانم بکڕێت. من بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر ژیانم بینی، بە تەواوی جێی متمانە بوو و 100 % بێ ساکارین. ئێستا، ئایا کەسێک دەتوانێت ڕوونی بکاتەوە کە بۆچی پێش ئەوەی شەوی ڕابردوو لەلایەن سی بی سیەوە نیشان بدرێت، گوێم لەم شاکارە نەبووە؟ مەبەستم ئەوەیە کە لە ئێستاوە تەمەنی سێ ساڵە، لە پێناو چاکەدا! و بەڵێ، ئەگەر هاندەری بیتڵز بیت، ئەمە نمایشێکی پێویستە ببینرێت! تەنانەت وەرگێڕانی وردی مێلۆدیەکانی بیتڵز لە پاشخانەکەدا ئیلهامبەخشە.
