هەندێک کەس پێیان وایە کە زنجیرەی دووەم ئەو شوێنە بوو کە سکۆبی تێکچوو..من بە تەواوی لەگەڵ ئەوەدا نیم. 72%ی خەڵک ووتیان سکراپسی دووەم زنجیرەی Scobys Downfall بوو.OK بۆیە لۆدس وتی بەڵێ بەڵام 28% هێشتا هەڵە ناکەم. من حەزم لە شێوازی زۆربەی ئەڵقەکانە کە سەرنجیان لەسەر کۆمیدی بووە. هەمان 5 کەس/سەگ solving نهێنی لە هەمان فۆرمولەدا.Scrappy هەناسەیەکی هەوای پاک بوو بۆ نمایشەکە. دڵنیابە، هەندێک کەس کۆنتڕۆڵی دەرەوە بەڵام کاتێک Scrapppy ناسێندرا فیگەرەکانی بینین دوو هێندە. .من سەرسام بووم بە شۆرتەکانی یاببا و .بەڵام لە کۆتاییدا پرسێکی بیروڕایە ئەگەر حەزت لە خراپە یان نا، بابەتی بۆچوونە،بە دڵنیاییەوە هیچ ڕاستییەک نییە. بەڵام بە بۆچوونی من ئەمە زنجیرەیەکی نایاب بوو کە سەرەتایەكی بۆ تایەی تایەی بەخشی فۆرمولەی نوێ و بەکرێدانی ژیان نیشان دەدات.Nuff وتی.
