ئەمە لە ڕاستیدا خۆشترین زنجیرەی سکۆبی دوو بوو کاتێک گەنجتر بووم. پێم وابوو هەر ئەڵقەیەک زیاتر لێواری هەیە بۆی و خراپەکارەکان بیرکردنەوەیەکی داهێنەرانەیان زۆری تێدابوو (و تەنانەت زۆر ترسناک و باوەڕپێکراویش). هەندێک لە باشترین ئەڵقەکان بریتی بوون لە "من ملم لە سانفرانسیسکۆ بەجێهێشت"، "هەندێک هاوار لە ژێر دەریادا"، "گەنج، شەمشەمەکوێرە و ناشرینەکان" و "کاتێک ئارەزووی بوونەوەرێکی ئەستێرە دەکەیت". ئەگەر هەرگیز ئەم ئەڵقانەت نەبینیوە تکایە بیکە. ئەم زنجیرەیە کەمێک کیسەیەکی تێکەڵاو بوو هەرچەندە وەک ئەڵقەکانی تر هەبوون کە پێناچێت هەمان جۆری لێواریان هەبێت بۆ ئەوان وەک "ڕۆکی شاخی yiiii!" و "فیدیکی سەرۆکی سکۆبی". وەک زنجیرەی پێش خۆی، زۆر بە باشی پێکەوە دانرا، هێڵی چیرۆکی سەرنجڕاکێش و بە شێوەیەکی درەوشاوە کێشرا. وەک هەمووان دەڵێن، بەڵام، ئەوە زۆر باشتر دەبوو بەبێ سکراپی دوو. کارەکتەرەکە ماندوو و سەرقاڵکەر بوو بۆ ئەو چیرۆکەی کە دەگێڕدرایەوە.
