ئەم بەرنامەیە بە ئەڵقەی نهێنی نایاب دەستی پێکرد. پێم وایە هەموو کەسێک لە ١٥ یان ١٦ ئەڵقەی یەکەمدایە. دوای ئەوە، بەرنامەکە دەستی بە یاریکردنی ئەڵقەی کورت کرد لەگەڵ شاگی و سکۆبی دوو و سکراپی دوو.

پێموایە هانا باربێرا پرۆداکشنز دەبوو ٢٠ خولەک ئەڵقە بگۆڕێت بۆ ئەڵقەی کورت. هەندێک لە ئەکتەرە دەنگییەکان بوونە بەردەست. دوای 15 یان 16 ئەڵقە، فرانک وێلکەر (کە ڕۆڵی فرێدی دەگێڕا) نەبوو بە بەردەست نەبوو. پێم وایە دەنگی ڤێلما دوای 12 ئەڵقەی یەکەم دەگۆڕێت، چونکە یەکەم ئەکتەری دەنگ کە ڕۆڵی ڤێلمای گێڕاوە بەردەست نەبوو.

و تۆڕەکە فەرمانی بە ستۆدیۆی هانا باربێرا کرد بۆ دروستکردنی شۆرتێکی زیاتر لەگەڵ شاگی، سکۆبی دوو، و سکراپی دوو، چونکە ڕیتینگەکان زۆر بوون. بۆیە دەبوو شۆرتێکی زیاتر دروست بکەن. خۆزگە وەک ١٥ ئەڵقە نهێنی بووایە. هێشتا نمایشێکی باشە.
