ئێستا ڤالێنتاین یەکێکە لە فیلمە خۆشەویستەکانی سلاشر. دیمەنەکانی مردن ورد و درشتن و زۆربەی نواندنەکەش باشە. مارلی شێڵتۆن وەک پێشەنگی مێینە زۆر باش بوو (زۆر باشترە لە جێنیفر لۆڤ هیویت لە فیلمەکانی "من..."). دەیڤید بۆریاناز کە هۆکاری سەرەکییە کە من ئەم فیلمەم بینی، ڕۆڵێکی زۆر بچووکی هەبوو، بەڵام ئەو بە باشی ڕۆڵی گێڕا. جگە لە لیستی ئەکتەرە باشەکان، دێنیس ریچاردز. لەم بابەتەدا ترسناک بوو. تاکە دیمەنێک کە خۆشحاڵ بووم کە تێیدا بینیم *سپۆیلەر* دیمەنی مردنی بوو. بەگشتی فیلمێکی باشە بۆ سەیرکردن. بە دڵنیاییەوە پێویستە سەیری ئەم بابەتە بکەیت پێش ئەوەی سەیری فیلمی "Scream" یان "I Know..." بکەیت.
