فیلمی جۆرجیی ڕەسەنی جۆرج دانێلیا، نێ گۆریوی (1969) ناسراو بە خەمباری بە شێوەیەکی شل و شل لەسەر بنەمای ڕۆمانی نووسەری فەرەنسی کلۆد تیریر (1801-1844) "Mon Oncle Benjamin" ڕۆمانەکە لە لایەنی وڵاتی 18th بەڕێوەدەچێت. سەدەی فەرەنسا. شۆڕشی گەورەی فەرەنسا هێشتا لە پێشە بەڵام هەندێک لە نیشانە زریاناوییەکانی لە کۆمەڵگادا ئامادەن. بنیامین، پزیشکی ناوخۆیی ڕۆحێکی کۆمەڵگایەکی ناوخۆییە، ئەو کەسە خوێندەوار و دۆستانە و دیموکراتییەی کە زۆرجار بە خۆڕایی مامەڵە لەگەڵ هەژاران دەکات. وا دەکات زۆر بەناوبانگ بێت لەگەڵ خەڵکی ناوچەکە بەڵام بە دڵنیاییەوە یارمەتیدەر نییە لە هەژماری بانکی خۆی. ئەو عاشقی مانێتێکی جوانە کە هەروەها شێتانەیە بەڵام لەلایەن باوکیەوە لە نزیکەوە چاودێری دەکرێت کە کچەکەی بە "سەرمایەی بچووکی" ناوبردووە و بڕیاریداوە تا ئەو ساتەی گرێبەستی هاوسەرگیری واژۆ کراوە، کچێنی بپارێزێت... من هەرگیز کتێبەکەم نەخوێندووەتەوە، و لە وەسفییەکەوە وەک ڕۆمانێکی زۆر فەرەنسی دڵڕفێن دەنگ دەدات بەڵام من سەرسامم بە ئەنجامی گواستنەوەی کارەکتەرەکان و هەندێک توخمە پڵۆتەکان لە سەدەی ١٨ی فەرەنساوە تا سەرەتای سەدەی بیستەم جۆرجیا-گروسیا. من پێم وایە کە ئەوە دانێلیا بوو کە هەموو کارەکتەرە ڕەنگاوڕەنگەکانی لەبیرنەکراو کە هەست بە ماڵەوە دەکەن لە جۆرجیا-گروسیای زێدی خۆی، خاکی نەریتە درێژ و نایابەکان، لەوانەش هونەری دروستکردن و خواردنەوەی شەراب، بەهرەی مۆسیقای دەگمەن کە هەموویان پێدەچێت جۆرجییەکان خاوەنی نوکتەی زۆر ناوازە بن و کۆدی شەرەفی بەرزیان هەبێت. کاتێک دوێنێ شەو پێکەوە لەگەڵ هاوسەرەکەم سەیری فیلمەکەمان کرد، وتی، چ نموونەیەکی گەورەی فیلمێکی هونەرییە، منیش زۆر لەگەڵیدا هاوڕام. Don't Grieve فیلمێکی هونەری تەواو و بێ کەموکوڕییە، لە ڕووی بینراوەوە جوانە، قووڵە بەڵام کۆمیدییە، لە هەندێک کاتدا دڵتەنگ و فەلسەفی بەڵام هەرگیز بە شێوەیەکی خۆبەزلزانینی بانگەشەیی بەڵام گەشبینانە، ئاهەنگ دەگێڕێت بە ژیان بە هەموو جوانی و خەمۆکییەکەی، پڕ لە سەرنج، ئیرۆنی و تێگەیشتن بۆ تێگەیشتن کارەکتەرە کەمێک سەرنجڕاکێشەکانی بەڵام زۆر مرۆییەکانی. ئەوەی گرنگترینە، فیلمەکە گەرم و نەرمە، وەک هەندێک لە وێنە هونەریەکان سەیری بینەرەکانی ناکات. مەرج نییە تۆ فیلمی Buff ی فیلم بیت بۆ ئەوەی خۆشت بوێت، لەگەڵیدا بژیت، زەردەخەنە بکەیت و ئاهی بەسەردا بکێشیت، بۆ ئەوەی شوێن دکتۆرە گەنجە دڵگیرەکە بکەویت بنیامین (یەکەم ڕۆڵی لە فیلمێکی دانێلیا لە گۆرانیبێژ و ئەکتەری بەناوبانگی Wachtang Kikabidze With With With کە دانێلیا دوو فیلمی دیکەی دروست دەکرد لەنێویاندا یەکێک لە خۆشەویستترینەکانی هەموو کاتەکانم، میمینۆ) لە گەشتەکەیدا بە ڕێگا و شاخەکانی جۆرجیادا. یان بۆ ئەوەی میوان بیت لە یەکێک لە ئاهەنگەکانی میهرەبان کە هاوڕێکان کۆدەبنەوە بۆ ئاهەنگ گێڕان بە ژیانی دکتۆر لیڤانی کۆن کە دەیویست میوان بێت لە خەبەری خۆیدا، بۆ ئەوەی گوێی لە هاوڕێکانی بێت کە دەبێت چی بڵێن دەربارەی ئەو هێشتا لە ژیاندایە، و کێ دەتوانێت هەڵیبژێرێت کە کام ڕەنگ بۆ تابوتەکەی پێ باشترە. کاتێک سەیری فیلمەکەم کرد پێم وابوو کە جۆرێکە لە فیلم کە ڕەنگە فێدریکۆ فێلینی حەزی لێی بووبێت. من بە هیچ شێوەیەک سەرم سوڕ نەما بۆ دۆزینەوەی بابەتەکە دەربارەی دانێلیا کە ناوی فێلینی دەرهێنەری ژمارە یەکەکەی دەخاتە ڕوو. هەروەها بۆم دەرکەوت کە بەپێی دانێلیا، دەرهێنەرە بەناوبانگەکانی سۆڤیەت، لیۆنید گایدەی (دروستکەری زۆرێک لە کۆمیدیای خۆشەویست) و سێرگی پاراسانۆڤ (ئەو دیدەوانەی کە پێویست ناکات فیلمێکی دیکەی دانێلیای دیکە بناسێنم، چیرۆکی ئەفسانەیی سەبارەت بە کوڕە ئەمریکییەکە هاک فین، سۆڤسم پرۆپشچی) هەستی بە و قسەیەکی نەرێنی کرد دەربارەی Don't Grieve لە کاتێکدا فێلینی ستایشی زۆری کرد. من دەوێرم کەمێک زیاتر بچمە پێشەوە و تەنها پێشبینی بکە کە ڕەنگە مایسترۆ فێلینی هەندێک وێنە و زۆر ئاورا و کەش و هەوای Don't Grieve لەبەرچاو بگرێت کاتێک لە ساڵی 1973دا ئەمرارکۆردی دروست دەکرد. . هەردوو هونەرمەندەکە هاتنەوە سەر ڕەگەکانیان، بۆ ئەو شوێنانەی کە بە قووڵی خۆشیان دەوێن، بۆ ئەو کەسانەی کە لە بیریان بوو، خۆشیان دەویست و دەیانویست ڕێزیان لێبگرن. هەردوو فیلمەکە لە ڕێگەی فرمێسکەکانەوە زەردەخەنەیەکی زۆریان هەیە. هەردووکیان فیلمی هونەرین کە ڕاستەوخۆ دەگەنە دڵی بینەران. هەردووکیان ماستەر وۆرکن.<br /><br />پێموایە من بڕیارە Georgi Danelia زیاد بکەم بۆ لیستی دەرهێنەرە دڵخوازەکانم. ئەو هەندێک لە وێنە درەوشاوەکانی لە دڵخوازترین ژانری درامایی مندا دروستکردووە، تەنانەت تراژیدیش کە کۆمیدی و تاڵ شیرینن، زەق و وردن، خاکی و بەرزکەرەوەن، نەرم و نیان و درەوشاوەن. کاتێک سەیری لیستی ئەو فیلمانەم کرد کە ئەو نووسیویەتی/ئاڕاستەی کردووە، سەرم سوڕما لەوەی کە ئەو لە ساڵی ١٩٦٠ەوە کە لە ساڵی ١٩٦٠ دەستی پێکردووە بە چیرۆکی خەڵاتی کوڕێکی گەنج، سێرۆژها، یەک فیلمی خراپ دروست نەکردووە. زۆرێک لە فیلمەکانی دانێلیا لەنێو خۆشەویستەکانمدان، چونکە دڵنیام لە نێو لیژنەکانی هەوادارانیدان. پیاوی پشت 'Seryozha, Sovsem Propashchiy (1972) کە وەرگێڕانی مارک توین سەرگەرمیەکانی هاکلبێری فین، 33 ساڵ، یا شاگایو پۆ مۆسکڤ (1964) ناسراو بە شەقامەکانی مۆسکۆ، NE Goryuy (1969) aka donnight , Afonya (1975)، Mimino (1977)، Osenniy Marafon (1979) ناسراو بە ماراسۆنی پاییز یان کۆمیدیای خەمناک کە ناونیشانێکی زۆر گونجاوە بۆ ئەم فیلمە هەروەها بۆ هەموو ژانرەکە کە دانێلیا بە کردەوە داهێنراوە، و خۆشەویستترین کولت بۆ زیاتر لە 20 ساڵان کین-دزا-دزا (1986)، درەوشاوە و شایەنی خۆشەویستی ڕاستەقینە و سوپاسگوزاری ڕاستەقینەمانە بۆ ساتەوەختە لەبیرنەکراوەکانی بەختەوەری سینەمایی.
