ئەمە یەکەم کۆمێنتی منە لە ماڵپەڕی IMDB، و هۆکاری ئەوەی کە دەینووسم ئەوەیە کە باسی یەکێک لە باشترین فیلمەکانی تا ئێستا دەکەین! 'NE Goryuy!' لە هەمان کاتدا پێدەکەنیت و دەگریت، عاشق دەبیت (ئەگەر هێشتا هەوادار نەبیت!) لەگەڵ نەریتی گۆرانی وتن بە کۆری جۆرجیا، و لەوانەیە سەختییەکانی بوونی خۆت قبوڵ بکەیت و تەنها هەست بە باشی بکەیت دوای سەیرکردنی سەیرکردنی It:) ئەوەی زۆرم پێ خۆشە لەم فیلمەدا ئەوەیە کە ئەکتەرەکانی ناو ڕۆڵە نا پێشەنگەکان کارەکتەری زیندوو و لەبیرنەکراو دروست دەکەن و هەروەک کارەکتەری ناوەندی سەرنجڕاکێش و گرنگن. فیلمەکە ڕۆڵی ڤاهتانگ کیکابیزە (کە گەورەیە)، بەڵام هەموو تاکە ڕووخسارێک لە دەوروبەری فیلمەکەت لەبیرە. خۆت دەبینیتەوە کە دێڕەکانیان دەهێنیتەوە، کە بوونەتە ناوی ماڵ بۆ زۆرێک لە خەڵکی ڕووسی زمان. فیلمێک کە لەگەڵیدا بژیت. سادە، بەڵام قووڵ، تۆ دەتەوێت دووبارە و سێبارە سەیری بکەیت.
