ئەمە تەنها باشترین فیلمی هەموو کاتەکانە! ببورە هۆلیوود! من لە سەرەتای حەفتاکان بینیومە، هەر کە لە تەلەفزیۆنی بولگاریا دەرکەوت، و یەکسەر زۆرم خۆشویست (ئەو کاتە تەمەنم ١٤ ساڵ بوو). دوای ٢٥ ساڵ لەسەر شریتی ڤیدیۆیی کڕیومە، و چەند مانگێک لەمەوبەر دواجار لەسەر دیڤیدییەک لێرە لە بولگاریا دەرکەوت. من ٣٥ ساڵ پێشتر لەگەڵ ئەم فیلمەدا دەژیم، هەروەها هەموو هاوڕێکانم و خێزانەکەشم هەروا. کوڕەکەم هەرزەکار بوو کاتێک بۆ یەکەمجار بینی، و ئەویش یەکسەر خۆشی دەویست، هەروەها (و ئەمەش ئەو نەوەیەیە کە بە کردەوە بە شێوەیەکی کردەیی سەیری تەنها فیلمەکانی هۆلیوودی دەکرد و بە هیچ شێوەیەک قسە نەدەکرد و لە ڕووسی تێنەگەیشتبوو!). چی وایکردووە ئەم شاکارەی دانێلیا زۆر تایبەت بێت؟ زەحمەتە بڵێین، وەک چۆن ئەستەمە بتوانیت وەسفی ئەوە بکەیت کە جوانییەکە چییە... بەڵام ڕاستییەکە ئەوەیە کە دەتوانیت دەیان جار بە هەمان چێژەوە سەیری ئەم فیلمە بکەیت کە یەکەم جار بووە. من ناتوانم هیچ فیلمێکی دیکەی لەو جۆرەم لەبیربێت، گرنگ نییە چەند ملیۆنێک لە نرخی کاستەکە بێت یان کاستەکە چەندە گەورە بوو... چاپیۆ، مایسترۆ دانێلیا! بولگاریا خۆشی دەوێیت!
