زۆرجار وەک یەکێک لە گەورەساڵانی گەورەی ڕیسڵ مەنیا سەیر ناکرێت بەڵام من بە شەخسییەت دەیڵێم، لە 5 سەرەکییەکەمدا، ئەگەر 3 سەرەکی نەبێت. زۆر شتی گەورەی هەیە، و بەڕاستی ئاماژەیە بۆ لەدایکبوونی سەردەمی هەڵوێست، کە بوو باشترین سەردەمی WWE، بە ڕای من. HBK دڵی شێرێکی هەیە، و ئەویش وەک خۆی لەسەر ئۆستین دادەنێت، لە ڕێگەی دەرچوونیدا، چینێکی پاک بوو لەلایەن ئەوەوە. یەکێک لە گەرمترین قەرەباڵغی هەیە کە هەرگیز دەیبینیت، وە J.R و پاشای لە باشترین ڕاگەیاندنی خۆیاندا هەیە!. 

یەکسان.

15 – تیم شەڕی شاهانە بەرز پۆپ بۆ گەڕانەوەی l.o.d. من هەواداری فیلمی Battle Royals نیم و ئەمەش یەکێکی دیکەیە لە مامناوەندییەکان. زۆر پێشبینی دەکرێت، تەنانەت کاتێک 1st دەیبینیت، ئەوە ڕوونە L.O.D سەردەکەوێت. سەیرکردنی سەنی بۆ 8 خولەک یان زیاتر هەرچەندە، بە دڵنیاییەوە یارمەتیدەرە. 

2/5

WWF پاڵەوانێتی کێشی قورس و سووک

تاکا میچینۆکو|C| vs Aguila.

تاکا پۆپێکی سەرسوڕهێنەری دەست دەکەوێت، لەگەڵ دەرگای چوونە ژوورەوەی. خێرا و بەرز و زۆر ورووژێنەر. ئەگەر ئەم دووانە کاتێکی زیاتریان هەبوایە، بە دڵنیاییەوە سەقفەکەیان دەدڕاند، لەگەڵ شتەکانیان. تاکا لەگەڵ شۆفێری میچینۆکو سەردەکەوێت.

3 1/2 /5

WWF پاڵەوانێتی ئەوروپا.

سێ سێ جار H|C| vs ئۆین هارت مەرجی لێرەدا، is chyna دەستبەستراوە بۆ سەربڕین. پۆپی خۆش بۆ ئۆین، کاردانەوەی تێکەڵاو بۆ گەشتەکان. یارییەکی بەڕاستی و بەڕاستی کەم نرخ، کە لە ڕیزبەندی یەکێک لە دڵخوازەکانمدایە بۆ ڕیسڵ مەنیا، لە ڕاستیدا. ئەو دووانە زۆر باش پێکەوە تێکەڵ بوون و ئۆین دەتوانێت لەگەڵ هەر کەسێکدا بڕوات. Trips سەردەکەوێت، لەگەڵ دەستێوەردانی چاینا.

4/5

یەکسانی تاگی تێکەڵاو. مارك مێرۆ&سابڵ vs گۆڵدست&لونا. پێناسەکردنی پۆپ بۆ سەبڵ، نەبیستراو لەو کاتە، بۆ ئافرەت. سەبڵ لە ڕاستیدا گەرم دەردەکەوێت، و قەرەباڵغیەکە تەنها دەیخوات!. سروودی بەردەوامی سەبڵ، و ئەوان نزیکەی هەر جارێک کە دەچێتە ناو ئەڵقەکەوە دەتقێتەوە. خراپ نییە بۆ یارییەکی تاگی تێکەڵاو، یارییەکی سەرگەرمی هەبوو، و کاتەکەی بە باشی تێپەڕاند. تیمی سەبڵ سەردەکەوێت، کاتێک سەیبڵ لە TKO دەدات.

2 1/2 /5

WWF intercontinental Championship. کێن شامرۆک vs ڕۆک|c|. پێش ئەوەی پێداچوونەوە بە یارییەکەدا بکەم، حەز دەکەم ئاماژە بە ڕۆک بکەم کە توانا بێئەندازەکانی خۆی نمایش کرد، لەگەڵ چاوپێکەوتنەکەی لەگەڵ جێنیفر فلاوەرز، پێش یارییەکەی. پۆپێکی خۆش بۆ شامرۆک، گەرمای کاتی گەورە بۆ بەردەکە. زۆر بە شێوەیەکی نائومێدکەر کورت بوو، و پێم وابوو کۆتاییەکەی تا ڕادەیەک گەمژانەیە، هەرچەندە یارییە خراپەکانی شامرۆک زۆر نایاب بوون بۆ بینین، و جەماوەرەکە گوێزی لێنان بۆی. ڕۆک نازناوەکە دەهێڵێتەوە، کاتێک ناوبژیوان بڕیارەکە پێچەوانە دەکاتەوە.

2/5

یاریی دامپستەر، بۆ پاڵەوانێتی تاگ تیمی WWF

کاتکوس جاک و تێری فەنک vs نیو ئەیج ئاوتلۆس. لە دەرەوەی یاساکان بەو شێوەیە کۆتایی نەهاتووە، وەک چۆن لەم کاتەدا دەبوو. قەرەباڵغی لە ڕاستیدا تا ڕادەیەک مردووە بۆ ئەمە، بەڵام من پێم وابوو کە چەند شتێکی گەورەی هاردەکۆری هەیە، لەگەڵ هەندێک چەقۆی نەخۆش. کاکتوس و تێری لە کۆتاییدا نازناوەکان بەدەست دەهێنن.

3/5

The Undertaker vs Kane. کاتێکی گەورە، بۆ ئەندەرتیکەر. زۆر باشترە لە لەوێ سەردان لە WrestleMania 20، و بۆ یارییەکی گەورە vs Big Man، ئەمە بەڕاستی باش بوو. شەڕێکی گەورە بوو، لەگەڵ ئەندەرتیکەرەکە کە چەقۆیەکی نەخۆش دەبینێت، لە ڕێگەی مێزەکەوە. WWE زیرەک بوو، بە واکردنی کەین بەهێز دەرکەوت، تەنانەت لە ڕێگەی شکستەوە. دوای 2 Tombstone Kick Out's، Taker لە کۆتاییدا دەیخاتە دوورەوە، بە 3rd یەکێک.

3 1/2 /5

WWF Championship. 

هێزکردنی میوانی تایبەت "مایک تایسۆن"

HBK|C| vs ستیڤ ئۆستین. گەرمی گەورە بۆ تایسۆن. قەرەباڵغی دەچێتە میمون sh*t بۆ ئۆستین، بە دڵنیاییەوە یەکێکە لە گەورەترین پۆپەکان کە بیستوومە. کارلێکی تێکەڵاو، بۆ HBK. ئەمە بەڕاستی یارییەکی تایبەتە، یەکێکە لە گەورەترین ڕووداوە سەرەکییەکانی ڕیسڵمانیا لە مێژوودا، دەتوانیت بزانیت کەی J.R تەنانەت هەناسەی تەواو بووە. HBK هەموو تواناکانی خۆی دەداتێ، لە شتێکدا کە بڕیار بوو دوا یاری بێت، و ئۆستین بە دەگمەن باشتر بووە. دوژمنایەتی و کارەبای خەڵکەکە سەرسوڕهێنەرە، وە ئەوەندەی ورووژێنەرە کە دەیگرێت. ئۆستین لەگەڵ یاریزانە سەرسوڕهێنەرەکە سەردەکەوێت و تایسۆن بە 3:16 یاری دەکات بە لێدانی مایکلز. سەرکەوتنی ئاهەنگگێڕانی ئۆستین، سەرسوڕهێنەرە بۆ بینین، لەگەڵ یەکێک لە نۆسیترین جەماوەر کە هەرگیز دەیبینیت، کینگ وتی، ئەوان دەڕۆیشتن گوێز.

5/5

کۆتا هێڵ. WrestleMania 14 یەکێکە لە گەورەترینەکان بۆ ڕاستەقینە. هەموو ئەو شتانەی هەیە کە تۆ لە ڕیسڵ مەنیادا دەتەوێت، و بەڕاستی لێدان دەستی بە سەردەمی هەڵوێست کرد. ئەمە زۆر تایبەتە بۆ من، چونکە یەکەم ڕیسڵمانیا بوو کە تا ئێستا بینیومە، لە ساڵی ٩٨دا. "سەردەمی ئۆستن، دەستی پێکردووە!"

9 1/2 /10
