WWE پێویستی بە ڕزگارکەر بوو لە کاتێکدا WrestleMania 14 بە دەوریدا دەسوڕایەوە. ڕۆیشتنی برێت هارت و هەڵمبوونی دواتر لە دامەزراوەی هارت نەوەی D-ی خراپەکاری X ی جێگیر لە WWEدا بە بێ چەواشەکاری هێشتبووەوە. شۆن مایکڵز، سەرکردەی نەفرەت لێکراوی ئەوان نازناوەکەی لە هارت دزیبوو بەهۆی دەستێوەردانی ڤینس مەکماهۆن و بە یارمەتی کۆهۆرتەکانی ترایپڵ ئێچ و چاینا بە شێوەیەکی سیستماتیک هەرکەسێک کە تەحەدای باڵادەستییەکەی دەکرد، دەرهێنابوو. بەڵام لە فیلمی The Royal Rumble رکابەرێکی نوێ سەریهەڵدابوو. ستۆن کۆڵد ستیڤ ئۆستین. ئۆستین ڕقی لێبوو کە مەکمەهۆناژیمێنت بوو، DX نیگەران بوو. لە ڕاستیدا ئەوەندە نیگەران بوون کە یارمەتی خراپترین پیاویان لەسەر هەسارەی مایك تایسۆن وەرگرتبوو وەک جێبەجێکارێکی تایبەت. ئۆستین لە یاری نازناوەکەیدا لەگەڵ شۆن مایکڵزدا بە توندی بەرامبەری دەبێت. ناونیشانەکان. لە ڕاستیدا لەبیرم چووبوو ئەم یارییە بوونی هەبوو تا ئەو کاتەی کە سەیری PPVم کردەوە. هیچ زۆر باش و بەڕاستی تیشکی نەدا لە کەمی قووڵی لە خولی تاگ لەو ماوەیەدا لە کاتی خۆیدا. یاریی داهاتوو نازناوی کێشی قورس سووک بوو کە لەلایەن پاڵەوان تاکا میچینۆکو بەرامبەر ئەگویلا بەرگری لێکرا. WWE نازناوی کێشی قورس و سووکی دامەزراندبوو بۆ ئەوەی رکابەری لەگەڵ بەشی بەهێزی کێشی کروزەر لە WCW بکات. سەرکەوتوو نەبوو و ئەمە تاکە جار بوو کە تا ئێستا نازناوەکە لە ڕیسڵ مەنیا بەرگری لێکرا. یارییەکی کورت، ڕۆشتنی نزیکەی پێنج خولەک، و لە ڕاستیدا زۆر کورتە بۆ ئەوەی زۆر شت بەدەست بهێنرێت. ئەوەی کەمیان کرد جێگەی سەرنج بوو و ئەمە یارییەکی بچووکی خۆش بوو کە بینی تاکا نازناوەکەی خۆی هێشتەوە. مانگی کانوونی دووەم و بەرگری نەکردبوو لە PPV، لە بەرامبەر ئۆین هارت، تاکە ڕزگاربوو. ترایپڵ ئێچ لەگەڵ تیپی DX لەوێدا هاتنە ژوورەوەیەکی گەورەی بەدەستهێنا بۆ ئەوەی گۆرانییە سەرەکییەکەی پێشکەش بکات. چاینا هاوڕێی ترایپڵ ئێچ بوو بۆ ڕینگساید، بەڵام دواتر دەستبەند کرا بە کۆمیساری WWE SGT Slaughter. ترایپڵ ئێچ و ئۆین یارییەکی بچووکی خۆشیان هەیە، پێش ئەوەی چاینا دەستوەردان بکات و ببێتە هۆی لێدانی نزم لەسەر هارت کە دەبێتە هۆی ئەوەی ترایپڵ ئێچ نازناوەکە بپارێزێت. یارییەکی باش، دەکرا زۆر باش بێت ئەگەر کەمێک درێژتر بوو. بەڵام بێگومان ئێمە نامانەوێت کاتێک لە یاری داهاتوومان وەربگرین کە بینیمان ژن و هاوسەری ژیانی ڕاستەقینە مارک مێرۆ و سەبڵ دۆڕان و لونا ڤاچۆن لە یەکەم تاگی تێکەڵاو لە ماوەی ٨ ساڵدا لە ڕیسڵ مەنیا یاری بکە. وە، بە هەموو ڕاستگۆییەكەوە، شایانی چاوەڕوانی نەبوو. لە کاتێکدا ترسناک نەبوو، یارییەکەش بە هیچ شێوەیەک لەبیرنەکراو نەبوو. ئەمە نزیک بوو لە کۆتایی هاتنی تاکە ڕاکردنی مێرۆ لە WWE و مەبەستی سەرەکی ئەوە بوو کە بەردەوام بێت لە هەڵوەشاندنەوەی پەیوەندییەکەی لەگەڵ Sable.Next Up ئێمە بینیمان کێن شامرۆک یاریی کرد و خۆی بە خۆی بردەوە پاڵەوانێتی نێوان کیشوەرەکان لەکاتێکدا پاڵەوانی IC ی لەناوبرد، ڕۆک، بەڵام دواتر رەتیکردەوە واز لە دەستبەسەرداگرتنی قفڵی پاژنەی پێ بهێنێت، لە ئەنجامدا ناوبژیوان بڕیارەکەی پێچەوانە کردەوە. ئەمە یارییەکی کورت بوو، بەڵام شایستە بوو بۆ ئەوەی کە بوو. دواتر یەکەم یاری باشی شەوی بینی کە پاڵەوانی WWE Tag Team لە New Age Outlaws نازناوەکانیان لەدەستدا بەرامبەر بە کاکتوس جاک و Chainsaw Charlie لە یارییەکی خۆشی زبڵدان. بڕیارەکە شەوی دواتر هەڵوەشایەوە چونکە کاکتوس و سینشوو لە پشت کورسییەکانی زبڵدانیان فڕێدابووە ناو زبڵدانێکەوە، نەک ئەو بڕیارەی کە لە یارییەکەدا بەکاردەهێنرا، بەڵام ئەمە هێشتا یارییەکی خۆش بوو. کەین و براکەی ئەندەرتیکەر. کەین لە پاڵەوانێتی WWE ی لە فیلمی The Royal Rumble ی بردەوە و دواتر کوشتی کاتێک یارمەتی شۆن مایکڵز دا بۆ قوفڵی ئەندەرتیکەر لەناو سندوقێکدا و ئاگری تێبەردا وەک تۆڵەکردنەوەیەک بۆ ئەوەی ئەندەرتیکەرەکە ماڵی دایک و باوکیان بسوتێنێت و ساڵانێک پێشتر بە شێوەیەکی ترسناک شێواوی بەجێهێشت. ئەمە یارییەکی شایستە بوو و چیرۆکێکی خۆشی گێڕایەوە کاتێک ئەندەرئاتاکەرەکە هەموو ئەو شتانەی هەڵمژی کە کەین دەتوانێت فڕێی بداتە سەری و دواتر بە سێ بەردی گۆڕەوە لێیدا بۆ ئەوەی کۆتایی بە یارییەکە بهێنێت. ئەمە تەنها ڕووداوی سەرەکییەکەی بەجێهێشت کە پاڵەوانی WWE ڕووبەڕووی ستیڤ ئۆستین بووەوە لەگەڵ مایك تایسۆن وەک مایك جێبەجێکاری جێبەجێکار. مایکلز لە یارییەکەیدا لەگەڵ ئەندەرتیکەر لە یانەی ڕۆیاڵ رامبڵ تووشی پێکانێکی لاوازکەر بوو و لەم یارییەدا جێگەی سەرنج بوو سەرەڕای سنوورداربوونی جەستەیی. ترایپڵ هـ و چاینا لە سەرەتای ڕۆشتندا بۆ دواوە دوورخرانەوە دوای ئەوەی لە دەرەوە دەستوەردانیان دەکرد. یارییەکە کۆتایی هات و ئۆستین هەوڵێکی بۆ مۆسیقای شیرینی چین دا و بە ناوبژیوانەکە بە ناوی The Ref Down لێدانی ستۆن ساردی لێدا. پاشان تایسۆن هاتە ناو یاریگاکە بۆ ئەوەی ئەو سێ یاریزانە بژمێرێت و ئاهەنگی بردنەوەکەیان لەگەڵ ئۆستین گێڕایەوە و دواتر دوای یارییەکە مایکلزیان لێدا. دەرکەوت تایسۆن و ئۆستین پێکەوە بوون و پشیلەکە بە درێژایی ماوە لەگەڵ ماوسەکە یاری دەکرد. ئەوە کۆتا یاری PPV بوو بۆ شۆن مایکڵز بۆ ماوەی چوار ساڵ و نیو. یارمەتی دامەزراندنی ئۆستین بوو وەک گەورەترین ئەستێرە لە بازرگانی زۆرانبازی و ئەو بانگەشە سەرەکییەی کە بەهۆی دەرکەوتنی تایسۆنەوە کۆکرایەوە، خاڵی وەرچەرخانێکی چارەنووسساز بوو لە شەڕی WWE لەگەڵ WCW. ئۆستین دەبووە گەورەترین ئەستێرە لە مێژووی WWE و لەگەڵ ڕۆک، میک فۆلی، ئەندەرتیکەر و ترایپڵ ئێچ پێشەنگی WWE بن لەو ماوەیەی کە بەرزترین ئاستی پەیوەندیی کولتوورییان لێ بەدەست دەهێنا. وە هەموو شتێک لێرە لە WrestleMania 14 دەستی پێکرد.
