من ئەم فیلمەم خۆشدەوێت. یەکێک بوو لە فیلمە خۆشەویستەکانم. کردارەکە هەرگیز نەوەستاوە. تەواوی فیلمەکە زۆر بە باشی ئەنجامدرا. بەڕاستی کۆتاییەکەی باشە. لەسەر ئەوەی کە کردار پڕ بووە، تەنانەت ئەوان سەرسوڕهێنەریان هەیە لەوێ بۆ تۆ. کاتێک بینیم فیلمەکە لە ئینتەرنێت چی بوو، جۆرێک دڵنیا نەبووم کە ئایا دەمەوێت ئەم فیلمە ببینم، بەڵام هەست دەکەم من هاندەری گەورەی لوک پێریم بڕیارمدا دەرفەتێک بدەمێ. خۆشحاڵم کە من دەرفەتێکم پێدا چونکە ئەمە فیلمێکی زۆر باش بوو ئەگەرچی لە دەرەوە بوو. زۆر ڕەسەن بوو. هەرکەسێک بیری لەم فیلمە بکاتەوە، دەستخۆشییەکی وەستانی لێدەکرێت. نواندنەکە زۆر باش بوو. لۆک پێری جارێکی تر کاری نایابی کرد. من بەرزترین ڕیتینگ دەدەم بەم فیلمە.
