ئەم وێنەیەی سلاشەر لە فرۆشتنیان تێپەڕیوە بەپێی بەروار، بەڵام ئەم وێنەیە خۆشییەکی باشە.

کاردەکانی ڤالانتاین خۆیان ژیرن، و بە باشی بیریان لێکراوەتەوە.

فیلمەکە یەک هەنجیر هەیە لە دێڕێک... "ئەو هیچ فریشتەیەک نییە...." کاتێک لە ڕاستیدا ئەو فریشتە!!! سەیرکردنی دووبارەکردنەوەی بافی هەرگیز وەک جاران نابێت!

کاستەکە نمایشێکی گەرم و گوڕە لە بەهرەمەندە گەنجەکان، بەڵام چیرۆکەکە قووڵییەکی ڕاستەقینەیان پێ نابەخشێت. دێنیس ریچاردز لە دیڤیدی زیادەدا پێدەچوو ئەو کچانەی لە سێتەکەدا بوون بە باشی بەیەکەوە گرێدرابوون و ئەمەش ئەو هەستە دەبەخشێت کە تۆ هاوسۆزی کارەکتەرەکانیانت هەیە. ببورە بەڵام نەخێر!

ئاڕاستەی زۆر باشە، توانیویەتی زۆر کەم گۆری ڕاستەقینە نیشان بدات، و پشت بە خەیاڵەکانت ببەستێت کە هەڕەشەی ئاماژەپێکراو. دەتوانرێت زۆر شت بگوترێ بۆ ئەو شێوازە هاوشێوەیەی کە شاجوان ڕیچاردز و هایگل جلەکانیان لا نابەن...:-(

لە بنەڕەتدا، دەرهێنەری سەرەکی پڵەس، لەناو "قەرزکردنی" جۆراوجۆری دیکەدا کەوتووە. بیرۆکەکانی پێشووی سلاشەر فلیکس.دیمەنی دوشەکەی سایکۆش بە رێزگرتن، لەگەڵ "ماسکی"ی هالۆوین. >
ڕووناکی سەیرکردن، زۆر ترسناک نییە بەڵام چەند ساتێکی بازدانی باش. ئەگەر هەڵبژاردنێک بوو لە نێوان کونەکە و ئەمە هەرچەندە، کونەکە هەڵبژێرە. سلاشرێکی باش، بەڵام هیچ شتێک نییە کە زەمینەسازی بکات!!!
