ئەم فیلمە بە کەم نرخ کراوە. حەزم لێیەتی. بەڕاستی شیرین و دڵسۆزانە بوو. خێزانێک کە خەبات دەکات بەڵام نەکراوە بە خێزانێکی ناکارامە کە ئەمڕۆ ئەوەندە تایبەتە بە فیلمەکان. فیلمەکە نەیکردە پرسێک کە پارەیەکی کەمیان هەیە یان کۆماریخوازی دۆمینیکانن بەو شێوەیەی کە هۆلیوود هەیەتی.

لەبری ئەوە پرسەکە ئەوەیە کە ڤیکتۆر ناپێگەیشتووە و پێویستی بە گەورەبوون هەیە. ئەو بە هێواشی، تا کۆتایی فیلمەکە دەیکات. ڕێگەی هەیە بۆ ڕۆشتن، بەڵام هەوڵێکی دڵسۆزانە بوو بۆ ئەوەی بەرەو پێشەوە بچێت. داپیرەی زۆر نازدارە و ئەو دیمەنەی کە کوڕە بچووکەکە فڕێی دەداتە سەرەوە، بۆ درێژترین کات پێکەنینم پێبەخشی. بەڕاستی ئیندییەکی دڵسۆز
