بۆ ئەوەی چییە، "بەرزکردنەوەی ڤیکتۆر ڤارگاس" نزیکەی ئەوەندە نزیکە لە کامڵبوون کە فیلمێک دەتوانێت بەدەستی بهێنێت. یان ژیرییەکی تەواو لە auteur تازەپێگەیشتوو یان تەنها یەکێک لەو تێکەڵە بەختەوەرانە کە هەموو شتێک کلیکی لەسەر کرد (پێدەچێت هەندێک لە هەریەکەیان)، ئەم سادەیە بچووکە پارچە-لە-ژیان-ژیان-ژیان یەکەم خۆشەویستی فلیکس لە کارەکتەرە گەنجەکانی بە قووڵییەکی لەو شێوەیە دەتوانیت بخوێنیتەوە نزیکە بخوێنیتەوە مێشکیان. فیلمەکە بە تامێکی بەهێزی "شەقام" دەست پێدەکات بەڵام رێگەی خۆی دەکاتە ناو کاروباری خێزانی لاتینی و دواتر سەرنج دەخاتە سەر چیرۆکێک کە زۆر قسە لەسەر نادڵنیایی گەنجان دەکات و ئارەزووی سروشتی قووڵی خۆشویستنی کەسێکی دیکە دەکات. بە ئەزموونی من، هەرگیز ئەوەندە زۆر بە کەمی (کاست لە تایرۆ، بەڕێوەبەری تازەپێگەیشتوو و هتد) نەکراوە. ستایشی ڕەخنەگران بەڵام نەک بۆ هەموو کەسێک، "بەرزکردنەوەی ڤیکتۆر ڤارگاس" پێشنیار دەکرێت بۆ خۆشەویستانی ئیندی و ڕیالیستەکان بۆ حیکایەتێکی سادە کە دەوڵەمەندن بە مرۆڤایەتی. (ئە)
