سەرم سوڕماوە کە چەند کەس ئەم جوڵەیە دەدەن کەمتر لە 7 ئەستێرە.

بەڵام تەنها لە فیلمەکە تێناگەن.

چیرۆکەکە باس لە گەورەبوون دەکات لە سەختییەکدا دۆخ.

داپیرەیەکی شێت هەیە کە بەڕاستی باشترینی دەوێت بۆ نەوەکانتان.

و هۆکارێکی باش هەیە کە بۆچی زۆرێک لە ڕەخنەگران ئەم فیلمەیان بەدڵە.

و هۆکارەکەشی ئەوەیە کە لە فیلمەکە تێدەگەن.

بەزەیم بەو نمرەیە نزمانە دێت کە لەلایەن هەندێک کەسەوە پێیان دراوە.

خۆزگە دەتوانم تەنها کورتەیەک لە کورتەیەک بنووسم لە فیلمێک بەڵام IMDB پێویستی بەوەیە 10 دێڕ بنووسیت.

من ڕاشکاوانە هیچ شتێکی ترم نییە بیڵێم.
