یەکێکی تر لەو گەنجە درەوشاوەی کە هەمووان چوونە دەرەوە و بوێری ئەوەیان هەبوو فیلمێکی ڕۆمانسی هەرزەکاران دروست بکەن( ئایا دەتوانم لە ڕاستیدا ئەوە بە ئەوە ناوی بهێنم؟- ئەوە شەیتان لە هەوادارەکانی دەردەهێنێت) لەسەر بودجەیەکی بچووک بەڵام پڕ بوو لە تام و چێژ، هەستیاری و پێگەیشتوویی. پیتەر سۆلێت- تۆ شایەنی سەرسامی و ڕێزی زیاتریت. جارێکی تر سوپاس بۆ نیشاندانی ئەو هێزانەی کە لە "پیشەسازی"دا دەبن کە دەتوانرێت چەشنە کۆنەپەرستانەکان لە ئاودەستەکەدا بڕژێنرێنە خوارەوە. شوێنێک، مشتێک لە کارەکتەرە دەوڵەمەندەکان، بودجەی کەم، نواندنی باش (و ئەو زۆر ئاماتۆر)، ڕووناکییەکی شایستە - پەرستراوەکانی سینەمای ئیندی ڕاستەقینە دەبێ زیاتر سەیری ئەم بابەتە بکەن و واز لە سەیرکردن بێنن...باشە...دەزانی چی.
