بەرزکردنەوەی ڤیکتۆر ڤارگاس فیلمێکە کە بە دڵنیاییەوە پێویستە بیبینیت. زۆر هەستی بە دڵ بوو و نوکتەیەکی زۆری هەبوو کە وا دەکات تۆ راست لەناودا بمژێت، ئەوەندە لە ژیانی راستەقینە دەچێت لەگەڵ ئەوەی کە هەرزەکاران دەبێت تێیدا تێپەڕن. ڤیکتۆر، هەرزەکارێکی خۆبەزلزان، بەڵام لە کۆتاییدا دڵێکی باشی هەیە، لە هەموو شوێنە گونجاوەکاندا باس لە خۆشەویستی دەکات کە مامەڵە لەگەڵ کچان و خێزان دەکەن. لە کۆتاییدا ڤیکتۆر فێری مانای ڕاستەقینەی خۆشەویستی دەبێت دوای مامەڵەکردن لەگەڵ داپیرەیەکی مۆدێرن و کچێک کە دەیەوێت بەکاری بهێنێت لە ڕاستیدا بەکارهێنانی ئەوە. من پێشنیاری خەڵک دەکەم سەیری ئەم فیلمە بکەن چونکە وەک ئەوە وایە سەیری خێزانێکی ڕاستەقینە بکەیت. Thats چەندە هەستی ئەم فیلمە هەیە. یەکێک لە ساتەکانی هەستکردن بە دڵ کاتێک بوو کە داپیرەی ڤیکتۆر ڤیکتۆر فڕێدەداتە دەرەوە بەسەر شتێکی سادەدا. ڤیکتۆر بەڕاستی دڵ بوو و باوەڕ نەدەکرد کە شتێکی لەو جۆرە بکات. وای لێکردم بەڕاستی بەزەیم بەودا بێتەوە وەک ئەوەی ڕاستەقینە بێت. بە گشتی من ئەم فیلمە بە B+ دەدەم
