بانگم بکەن گەمژە، بەڵام من بە تەواوی فیلمی ترسناکی ٢٠٠١م خۆشویست، ڤالێنتاین. ئەوەندە باش دروستکرابوو، باش نووسرابوو، بە باشی کاردەکات، بە باشی ئاراستەی کراوە و هتد! هەموو شتێک لەبارەیەوە نایاب بوو! بەشەکان هەبوون کە تاڕادەیەک ڕۆتینی بوون (مەرگی لیلی)، زۆر کۆمیدی (www.bleed-me-dry.com)، بە تەواوی ترسناک و ترسناک (مەرگی پایج)، و تەنها دڵتەزێنی سادە (دیمەنی یەکەم). پێموایە تەواوی کاستەکە کاری زۆر باشیان کرد، بە تایبەت سێ سەرەکییەکە: دەیڤید بۆریاناز، دێنیس ریچاردز (هەردووکیان ناسیم، و ئیمزایان وەرگرت، لە کاتی وێنەگرتنی ئەم فیلمەدا - خەڵکی زۆر خۆش!)، و مارلی شێڵتۆن.

من زۆر نەخۆشم کە خەڵک ئەم فیلمە بە "کلۆنێکی تری Scream" ناودەبەن. ئەم فیلمە، بە هیچ شێوەیەک، کلۆنێکی هاوارە. لە ڕاستیدا ئەم فیلمە لە دەوری Scream دەسوڕێتەوە. لە ڕاستیدا مانای هەیە! هەروەها فیلمی Scream تاکە فیلم نەبوو کە بکوژێکی دەمامکدار تێیدا بەشدار بێت. ببورن، بەڵام وا دیارە هاواریش کلۆنێکیش بووە (ئەهێم...، هەینی ١٣یەم، هالۆوین، و چەندین فیلمی ترسناکی دیکەش بکوژی دەمامکداریان تێدابوو). هەروەها پێم وایە کە تازەگەریی ئەو کیلەرەی کە کیوپید-ماسکدارە، درەوشاوەیە. ئەوەندە سەیرە کە ببینیت ڕووخسارێکی شیرین و کیوپید هەموو ئەم شتە ترسناکانە ئەنجام دەدات. تازەگەرییەکی تر (خوێنبەربوونی لووت) شوێنێک دەکاتە کۆتایییەکی خەیاڵی! کۆتاییەکەی هەر جارێک کە دەیبینم لەرزم پێدەبەخشێت!!!!!! بۆیە، تەنانەت ئەگەر یەکەم جار حەزت لێ نەبوو، جارێکی تر سەیری ڤالێنتاین بکە و دەرفەتێکی تری پێ بدە!

PS- چاوت لەسەر ماڵپەڕە نوێیەکەم بێت (www.love-hurts.org) ! بەم زووانە دەگات...
