چ فیلمێکی خۆشە! ئەگەر هاندەری جیالۆ بیت، Red Queen 7 جار دەکوژێت براوەیەکی ڕاستەقینە. بۆ دەستپێکردن، سەختە لە هەمان جیالۆدا باربارا بوشێت و مارینا مالفاتی بە هەڵەدا بچیت. هەردووکیان نایاب و سەرنجڕاکێشن - بە تایبەت چاو فراوانی بۆشێتی بێتاوان وەک ئەو ژنە تاوانبارەی کە لە ترسی ژیانیدا دەترسێت. دیمەنەکانی کوشتن لە شاژنی سوور ٧ جار بە تایبەتی خۆشن و خوێنی ئەوەندەیان تێدایە کە زۆربەی هەواداران دڵخۆش دەکەن. یەکێک لە یەکەم کوشتنەکان بە شێوەیەکی چاوەڕواننەکراو دێت و بەڕاستی فیلمەکە دەگەیەنێتە سەرەتای باش. بکوژەکە، شاژنی سوور، یەکێکە لە بکوژە سەروو و سەرنجڕاکێشەکان کە لە فیلمێکی ئیتاڵیدا بینیومە. سێت و مۆدەکانی ساڵانی حەفتاکان نایاب و سەرنجڕاکێشن. لە ڕاستیدا هەموو دیمەنەکان سەرنجڕاکێشن لەگەڵ شاژنە سوورە پێکەنیناویەکە کە شەوانە بەسەر پردەکەدا ڕادەکات کە یەکێکە لە ساتەکانی دڵخوازی من لە فیلمەکەدا. پیلانی پێچاوپێچ بە درێژایی سەرنجی منی ڕاگرت. لە کۆتاییدا، ڕەنگە نمرەی برۆنۆ نیکۆلای باشترین بێت کە لە ئاوازدانەرەوە بیستبێتم. تەوەری سەرەکی ئەوەندە لەبیرنەکراوە کە نەمتوانیوە بۆ ماوەی دوو ڕۆژ لە سەرم دەریبهێنم.

تەنها دوو ژمارە کە من لەگەڵ کوینەکانی سووردا 7 جار لە کۆتایی فیلمەکەدا دێت. یەکەم: ئەو کەسەی بەرپرسیارە لە کوشتنەکان زۆر زۆر ئاسانە بۆ بینین. ئەگەر لە یەک دوو جیالی زیاترت بینیبێت، هیچ کێشەیەکت نابێت کە دیاری بکەیت کێ لە پشت کوشتنەکانەوەیە. دووەم: کۆتاییەکە هەست بە کەمێک پەلەکردن دەکات و لە ئەنجامدا کەمێک سەرلێشێواو دەبێت. بە دڵنیاییەوە من کەسێک نیم کە پێویستی بە هەموو خاڵێکی پڵۆت هەیە کە بۆم نووسراوە، بەڵام دان بەوەدا دەنێم کە لە دۆڕانێکدام بۆ ئەوەی هەمووی ڕوون بکەمەوە. بینینی دووەم ڕەنگە تەنها ئەمە پاک بکاتەوە.
