ئەم فیلمە کاردەکات چونکە هەستێکی زۆر ڕاستەقینە و ڕاستەقینەی هەیە. چیرۆکەکە سادە و واقیعییە، بە تەواوی خۆشی و دڵەڕاوکێیەکانی خۆشەویستی و سێکسییەتی هەرزەکاران دەگرێت کە زۆربەی/هەموومان لە ساڵانی هەرزەکاریماندا ئەزموونیمان کردووە.

ئەکتەرەکان وەک کەسایەتی لە فیلمێکی دیکۆمێنتاریدا سروشتین بەڵامن قەناعەت پێکەر و وەک کاریزماتیک وەک نمایشکارە بەئەزموونەکان. دیالۆگەکە تازە و ڕاستگۆیە... و سوپاس بۆ خوا تا لێواری پڕ لە ئاماژەکانی کولتوری پۆپی نازدار پڕ نەکراوەتەوە. هەروەها، سینەماکارییەکە لە یەک کاتدا زەق و جوانە، بە شێوەیەکی زۆر بەرجەستە لە لای ڕۆژهەڵاتی لای ڕۆژهەڵاتەوە ژیان دەهێنێتە ژیانەوە.

لە ئاستێکی هونەریدا، من ئەم فیلمەم خۆشدەوێت چونکە نیۆی گەورەی ئیتاڵیم بیردەخاتەوە -فیلمی ڕیالیزمی وەک دزی پاسکیل و لا ستڕادە. فیلمەکان بە دەگمەن هەست بە "ڕاستەقینە" دەکەن وەک ئەوەی ئەمە هەستی پێدەکرێت ... یان وەک ئەوەی دزی پاسکیل کردوویەتی. وە تاکە فیلمێکی تر کە بینیومە کە بە هەمان ئاستی جددییەوە مامەڵە لەگەڵ سێکسییەتی هەرزەکاران دەکات، شکۆمەندی ئەلیا کازانە لە نێو چیمەندا. نووسەر/دەرھێنەر پیتەر سۆلێت شایەنی ستایشێکی گەورەیە. ئەم فیلمە تەواو دەستکەوتێکە.

لە ئاستێکی کەسیدا، هەمیشە خۆشحاڵم کە فیلمێک دەبینم کە بە خۆشەویستی و ڕێزەوە مامەڵە لەگەڵ ئەندامانی ئەمریکای نەتەوەیی دەکات. وەک ئیتاڵی-ئەمریکییەک، ڕقم لەو شێوازەیە کە خەڵکی خۆم لە سینەمادا دەردەچن (وەک ڕەگەزپەرست، ژنخوازی، زانایانی تاوانکاری لە ئیپیکی بەناوبانگی تووڕەییدا)، و خراپبوونی من لەسەر ئەم ژماردنە وا دەکات هەستیاری توندم هەبێت بەرامبەر بە گروپەکانی تر و شاشەی زیوینی ترسناکیان نوێنەرایەتییەکان. پێدەچێت هیسپانییەکان و ئاسیاییەکان بە تایبەتی نەفرەت لە ڕۆڵی خراپەکاران بکەن لە فیلمی ڕۆژئاوایی و فیلمە ئەکشنەکاندا. (شتێکی باشە گۆنگ لی هەوڵی نەدا لە ئەمریکا بەناوبانگ بێت!)

بێگومان، سوپاس بۆ سەرهەڵدانی وێنە ئیندیەکان، و کاریگەری میراماکس، ئێمە چەند وێنەیەکی تر دەبینین دەربارەی کارەکتەرە نەتەوەییەکان لێرە و لەوێ ... بەڵام بەرزکردنەوەی ڤیکتۆر ڤارگاس بە ئاسانی یەکێکە لە باشترینەکان. لە کاتێکدا من بەڕاستی حەزم لە ئاهەنگی هاوسەرگیری یۆنانی گەورەی قەڵەوییە، بەڵام گۆڕانکارییەکی تازەگەرییە کە بەرزکردنەوەی ڤیکتۆر ڤارگاس بە شێوەیەکی ڕاست دەژەنرێت (بە کارەکتەری کەمتر زیادەڕەوی و فراوان کێشراو) لە کاتێکدا هێشتا زۆر کۆمیدییە لە مافی خۆیدا. لەکۆتاییدا! کارەکتەرە لاتینیەکان شایەنی سەرنجە. هەستێکم هەیە کە ئەمە فیلمێکە کە لەبیر دەکرێت.

بێگومان، ئێستا کە ئەو ئەم وێنە نایابەی لەبارەی خێزانێکی کۆماری دۆمینیکانەوە دروستکردووە، هیوادارم پیتەر سۆلێت بگاتە دەست بەم زووانە فیلمێک دەربارەی ئیتالیەکان! :) - مارک دیپائۆلۆ
