یەکێک لە باشترین فیلمەکان کە لە پێنج ساڵی ڕابردوودا بینیومە! کاستەکە بە شێوەیەکی گشتگیر سەرنجڕاکێشە لە چیرۆکێکی خۆشەویستی گەنج و ئازایەتی لە لای خوارەوەی ڕۆژهەڵاتی شاری نیویۆرک لەگەڵ ئەو دوو پێشەنگەی کە سوپەراستارەکانن لە دروستکردندا. کۆمیدی و دڵڕفێن و دڵڕفێن و ئیلهامبەخش، ئەمە وەرگرتنی تەواو تازەگەرییە لە گەنجانی شار کە ئەو شتیکەی لاری کلارک دەخاتە ناو ئەو کانیاوەی کە سەر بەو کانییەیە کە سەر بەو کانییەیە... هەرچەندە دەبێت دان بەوەدا بنێم کە چەوساندنەوە بڕینێک بووە لە سەرووی کرێی ئاسایی خۆیەوە. بەخێوکردنی ڤیکتۆر ڤارگاس یەکێکە لە فیلمەکان کە خۆت لێی دەدەیت بۆ ئەوەی بێسەروشوێنیت... بۆیە لەدەستی مەدە!
