وای! ئەم فیلمەم زۆر خۆشویست و جودی مارتم خۆشویست!! ئەم کچە تەنها ڕووخسارێکی جوانی سەرسوڕهێنەر نییە، ئەو کۆمیدییە و بەڕاستی بەڕاستی بەهرەمەندە!! ئەو چەندین جار پێکەنیناوی کردم تەنها بە زۆر سروشتی زبر بوون لەگەڵ ڤیکتۆر کە بە نائومێدیەوە لێی دەدا! ئێمە لە ساڵانی داهاتوودا زۆر دەبینین... و ڕەنگە لە دەرهێنەر پیتەر سۆلێت و هاوئەستێرەی ڤیکتۆر ڕاسوکەوە!

بەرزکردنەوەی ڤیکتۆر ڤارگاس یەکێکە لە باشترین فیلمەکان کاتێکی درێژ! زۆر تازەگەری! ڕاستە، خۆشە، کۆمیدییە، بە باشی فیلم کراوە، هەمووی بەدەست هێناوە : چیرۆکی باش، ئەکتەری باش، دەرهێنانی فیلمێکی باش!

ئەگەر حەزت لە سادە، خاو و ژیانی ڕاستەقینە، فیلمە شارییەکان، وەک ڕەنگە جێرسی کچێک لە کەڤین سمیس، تۆ ڤیکتۆر ڤارگاست خۆشدەوێت! ئەمە باشترە!
