ئەگەر هێشتا ئەو هاوینەت لەبیرە کە یەکەم ماچت هەبوو، یەکەم کوڕ/کچ، یان یەکەم خۆشەویستی بەچکە سەگ فڵینگ...ئەم فیلمە بۆ تۆیە! باشە بۆیە ئەم فیلمە ئۆسکار ناباتەوە و هەرگیز نایباتەوە بەڵام وەک دۆمینیکانێک من زۆرم خۆشویست...هەندێک شت لە فیلمەکەدا هەن کە ڕەنگە تەنها ڕاست لەسەر سەرت بڕۆن ئەگەر تۆ بەشێک نەبیت لە کلتوری... لەلایەن داپیرەیەکەوە پەروەردە کراوە کە هەم دایك و هەم باوكە، كوڕە بچووكەكە بە منداڵێك و گەرماو لەگەڵ كافی بوستێلۆ تین (sooo dominican!)، جودی لەلایەن پیاوە گەڕەکەكانەوە هەراسان دەكرێت، دەچێتە کڵێسا و ڕووناکكردنەوەی مۆمێكی نوێژ...بڵقی فیلمەكە لەو وردەکارییە بچووکانەدا بوو. ڕاستە، ئەوە نەبوو کە هەموو ئەو کارانە دەربکرێت کە ئیکستراڤاگانزا سینەماییەکە بەڵام مەبەست لێی ئەوە نەبووە کە وە مەبەست لێی ئەوە نەبووە کە ئامرازێکی پەروەردەیی بێت بۆ ئەوانەی دەیانەوێت فێری کلتوری لاتینی بن ( ئامۆژگاری: لەبری ئەوە هاوڕێی نوێ دروست بکەن). زیاتر لە تاڵ-شیرین، ساختە-cumentery، ئەم فیلمە بە ڕاستەقینەیی هێشتەوە بەبێ ئەوەی خۆی زۆر بە جددی وەربگرێت. وەک لە نەریتی "ی تو مامە تامبین" ئەمە تەنیا چیرۆکی تەمەنی یەک کوڕ بوو. من پێشنیاری دەکەم (بەتایبەت si eres dominicano!) =o)
