ئەم فیلمە هەست بە پرۆژەیەکی فیلم دەکات. وەک ئەوەی سینەماکاران بەشێکی بڕبڕەی کۆمەڵگایان هەڵبژاردبێت و هیچ ئەزموونێکیان نەبێت و دەستیان بە کارکردن کردبێت. کارەکتەرەکان جۆرێک لە بێبەش و بێهەڵوێستن هەرچەندە. سەرەڕای ئەم هەستە ئاماتۆرییە، فیلمەکە کاریگەرە. وەکو بڕێک لە ژیان وایە کە منداڵانی گەڕەکەکە هەوڵدەدەن هەستی سێکسی ڕاستگۆیانەیان بەدی بهێنین یان پەروەردەیان بکەن. بەخێوکردن لەلایەن دایک و باوکێکی گەورەوە، بێگومان لەو نەوەیەشەوە شەرمەزاریی پەیوەست بە سێکسەوە هەیە. ئەمەش هەندێک ململانێی پێشبینیکراو بەڵام باش ئەنجام دەدات. ڕەنگە چێژبەخشترین شێوە ئەو شێوازە بووبێت کە کارەکتەری سەرەکی کەمێک گەشەی کرد لە پەیوەندییە ڕۆمانسیەکەیدا بەدیهێنانی قووڵییەکی زیاتر لە هەستی سێکسی. کاتژمێرێکی باش بەڵام هیچ شتێک ناجووڵێت....
