من هیچ بیرۆکەیەکم نییە کە چۆن IMDB پێداچوونەوەکان ڕیز دەکات بەڵام دەزانم کە، وەک ئەوەی زۆرجار لە Amazon.com ڕوودەدات، ژمارەیەکی سەرنجڕاکێش لە پێداچوونەوەی زۆر نەرێنی بۆ ئەم فیلمە هەیە کە هەمان خاڵەکانی قسەکردنی تا ڕادەیەک ناڕوون دووبارە دەکەنەوە، نزیکەی وشە بە وشە. کەمپەینێک؟ تەنها IMDB دەزانێت.

سەبارەت بەم فیلمە: باشە. فیلمێکی کۆمیدی و نازدار و زۆر ڕاست و دروستە.

زیاتر لە دە ساڵ تێپەڕیوە بەسەر ئەوەی من لە برۆکلن کارم کردووە، لە کوینز ژیاوە و سەردانی خزم و کەسوکارم کردووە لە باشووری برۆنکس. بەڵام هیچ شتێکی ناڕاستەقینە و ئیستغلالکاریم لەم منداڵانە نەبینی. ئایا داپیرە کارەکتەری سەیرە؟ ئا. ئایا دیالۆگ و پڵۆتەکە دان بەم شتەدا دەنێن؟ بەڵێ سوپاس بۆ خوا ئەوان دەیکەن. ئایا فیلمەکانی تر لە فیلمی Les دا جێگیرکراون و منداڵانی دۆمینیکان / پورتوگالی تێدایە کە دەکرێت؟ تۆ بێتچا. ئایا ئەوە ئەم فیلمە دەکاتە تاوان — وەک هەندێک لە (بە چاوی من، astroturf) کۆمێنتەکان پێشنیاری دەکەن؟ بە سەختی. با هەزار گوڵی پلاستیکی گوڵ بکات.

ئەمە باشترە لە هەر ئەڵقەیەکی Degrassi Jr. بەرز یان Degrassi بەرزە. گاڵتە بە بەراوردکردنەکە بەڵام _ئێمە هەرگیز ئەوەمان نەبووە_ و من دەستم لێداوە، تا ناوەڕۆک، بە خۆبەزلزانینی ئەم فیلمە لە ئامانج و ڕۆحی ناسک.

ئەوەی وتم، زۆرم پێ خۆشە چیرۆکی پشتەوە بزانم لە پشت ئەم هەموو بڕبڕەی پشتیەوە! :-D
