پیتەر سۆلێت وێنەیەکی خۆشەویستی دروستکردووە سەبارەت بە خەڵکی ڕاستەقینە کە لە هەژاریدا دەژین لە لای ڕۆژهەڵاتی خوارەوەی نیویۆرک، یان لۆیزایدا، وەک ئەوەی لەلایەن خەڵکی ناوچەکەوە ناسراوە.

م. دڵی سۆلێت لە شوێنی خۆیدایە کاتێک بەدواداچوون بۆ ئەم خێزانە ناکارامە دەکات، کە تایبەتە بە 'شارە جیاوازەکانی ناوەوە'ی وڵاتەکە. کاک سۆلێت ئەو ئەرێنییەی لە چیرۆکەکەدا هەیە کە پێشکەشی دەکات، زەق دەکاتەوە. ئەمانە لە بنەڕەتدا منداڵی باشن، ئەو منداڵانەی ئەو دایک و باوکانەی کە جێیان هێشتوون و داپیرەیان لە ژێر باڵەکانیدا گرتووە. 

لەبری ئەوەی کارەکتەرەکانی وەک دۆڕاو پێشکەش بکات، کاک سۆلێت لایەنێکی ئەرێنی نیشان دەدات کە هەموویان هەیانە. ئەم منداڵانە خەریکی ماددە هۆشبەرەکان نین، یان دزی دەکەن چونکە هەژارن. ئەگەر ئەم چیرۆکە لەلایەن هۆلیوودەوە ئەنجام بدرێت، نمایشێکی کۆنەپەرستانەمان دەبینی، لەبری ئەو منداڵانەی کە خەبات دەکەن، بەڵام لە قووڵایی ناوەوەدا، شکستیان پێناهێنرێت.

ڤیکتۆر ڕاسوک، وەک ڤیکتۆر ڤارگاس، یەکێک بوو، وەحی. ئەو سروشتییە. هەروەها مانگی تەمموز مارتە. کارەکتەری ئەو کچێکی بێمانا و بێمانامان پیشان دەدات کە گێل نابێت و ناتوانرێت هیچ کارێک بکات کە نایەوێت بیکات. ئەلتاگراسیا گۆزمان، وەک داپیرە زۆر باشە. ئەو بێزاری خۆی دەگەیەنێت کە نەیتوانیوە نەوەکانی خۆی بگەیەنێتە ئەو شتانەی کە باوەڕیان پێیەتی و ئەوەش بۆ ئەو زۆر گرنگە. 

بەگشتی ئەمە وێنەیەکی نایاب بوو بەهۆی پیتەر سۆلێتەوە.
