"ڤیکتۆر زۆری نییە، بەڵام ئەوە رێگری ناکات لە هەوڵدان بۆ چوونە دەرەوە لەگەڵ جودی، جوانترین کچ لەسەر بلۆکەکە. تەنها شتێک کە بەدەستی هێناوە هیوایە و شوقەیەکی یەک ژووری نوستنە کە لەگەڵ خێزانەکەیدا هاوبەشی دەکات. داپیرەی نایکات متمانە بە ئەو بکە، براکەی دەیپەرستێت و خوشکە نیوەشەکەی تەنها شەڕی ڕاگەیاندووە، بەڵام ڤیکتۆر پێی وایە خۆشەویستی بەڕاستی دەتوانێت هەمووی لەم کۆمیدیایە گەرم و ڕاستەقینە و دەست لێدانە ڕۆمانسییەدا لە ژیان لە لایەن شارەکەدا زاڵ بکات زۆربەی خەڵک هەرگیز نایبینن،" بەپێی بۆ کورتەیەک لە قۆڵی DVD.

پیتەر سۆلێت' "بەرزکردنەوەی Victor Vargas" وەریگرتووە کە نمایشی "بۆ یەکەمجار" لە ئەکتەری سەرەکی ڤیکتۆر ڕاسوک (وەک ڤیکتۆر ڤارگاس) و کاستەکە بەشداری دەکات. کاک ڕاسوک و جووسی جودی مارت (وەک جودی گۆنزالێز) سێکسی و خۆشەویستن وەک "منداڵانی خوارەوەی لای ڕۆژهەڵات" کە خۆشی سەرنجڕاکێشانی سێکسی دەدۆزنەوە. بە لەبەرچاوگرتنی ئەوەی کە لەم وێنەیەدا چەندە سەرنجڕاکێش دەردەکەون، سەخت نییە پێشبینی ئەوە بکەیت کە پەیوەندییان بەیەکەوە هەبێت - و، هەرچەندە ڕەنگە پرسیار بکەیت کە بەڕاستی چەندە "بێتاوان"ن، بەڵام کارەکتەریەکانیان ڕاستن.

برای ڤیکتۆر "نینۆ" ڕۆڵی سایلڤێستری ڕاسوکی برای ڤیکتۆر دەگێڕێت، کە ئەو بەشەیە کە برا گەورەکەی ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت. هەندێک جار، خۆشە کە برا فیلمەکان دەبینم کە لە ڕاستیدا لەیەک دەچن؛ وە، هیوادارم جارێکی تر پێکەوە کار بکەن. "Cuckoo for cacoa puffs" خوشکە کریستاڵ رۆدریگێز (وەک ڤیکی) و جیهانی کۆن ئەلتاگراسیا گوزمان (وەک داپیرە) خێزانی کۆچبەری دۆمینیکانی برسی سێکس تەواو دەکەن. کەواتە، ئایا فیلمەکانی هاتنی تەمەن بە دەست لە مۆدێلدا لە بواری مۆدێلدا، یان چی؟ 

******* بە بەرزکردنەوەی ڤیکتۆر ڤارگاس (5/16/02) پیتەر سۆلێت ~ ڤیکتۆر ڕاسوک، تەمموز مارت، سیلڤێسترێ ڕاسوک
