بە شێوەیەکی ناباوەر سەرنجڕاکێش و سەرنجڕاکێش، بۆم دەرکەوت کە کاتێک دەستم کرد بە سەیرکردن، مەحاڵ بوو خۆم بگۆڕم. من بەگشتی یەکێکم لە توندترین ڕەخنەگران بەڵام بۆ من ئەم فیلمە تەنها درەوشاوە بوو، سەیرە وەک ئەمە ڕەنگە دەنگێک دەربکەوێت نزیکە بۆنی هەوا بکەم و هەست بە پێکهاتەی شوێنەکان بکەم. 

لە سینەماییەکەوە پێم وابوو کە بەکارهێنانی ڕووناکی و پێکهاتەیەکی زۆر هەیە. لە درەوشانەوەی پرتەقاڵی ڕووناکی هاوینەوە، تا دەگاتە قەنەفەی پلاستیکی پێچراو هەموویان هەوایەکی جیاوازی ڕیالیزمیان هەبوو بۆ من.

لە ڕوانگەی کارەکتەرێکەوە من پێم وابوو چەمکی ڤیکتۆر ڤارگاس وەک نزیکەی ئەو چەسپانەی کە بەیەکەوە دەبەستێتەوە چیرۆکەکە زۆر ئیلهامبەخش بوو، هەریەک لە ئەندامانی دیکەی خێزانەکە کە پێشینەیەکی تەواوتریان هەبوو، بە سادەیی بوونە هۆی فیتنەیەکی زیاتر لە خودی کارەکتەری سەرەکیدا. لە کۆتایی وەرگرتنی تەنها دۆخێکی لەو جۆرە، دەتوانم بڵێم دۆخەکە بە تایبەتی هەست بە واقیعی دەکرد. نائارامی، لەهجە، چێشت لێنان و تەنانەت تا ئەو کۆمێنتانەی کە هەستیان پێکرا زۆر ڕەسەن بۆ من.

پێموایە ئەم فیلمە بۆ من کاری کرد چونکە دەستم کرد بە سەیرکردنی بەبێ هیچ چاوەڕوانییەک و بە تەواوی نوقم بوو. و بیرەوەرییەکانی هەستی هەرزەکارانیان هێنایەوە، شایەنی سەیرکردنە.
