ماوەیەک لەمەوبەر ئەم فیلمەم بینی و هێشتا لە لوتکەی لیستی 'فیلمە خۆشەویستەکانم'دایە. بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر پێکەوە دانراوە و ئەوەی بەڕاستی فیلمەکە دروست دەکات، ئەو بەشە وردانەی تیدن (وەک چۆن سندوقی قاوە 'کافی بوستێلۆ' کە وەک کوپێک بەکاردەهێنرێتەوە بۆ شۆردنی قژی نەوەکانی) کە خەڵک نایبینن چونکە تۆ لەم فیلمە تێناگەیت مەگەر تۆ هیسپانی نەبیت. ئەمە تەنها یەکێکە لەو فیلمانەی کە لە ڕووی کولتوورییەوە زۆر تایبەتمەند و تایبەتە. تکایە ئەم فیلمە مەدەن ئەگەر پێشتر زانیاریتان نییە لەسەر ئەوەی کە لەسەر چ بنەمایەک بنیات نراوە. من بە تەواوی دەبینم نووسەر/دەرھێنەر بۆ چی دەڕۆیشت، ئەویش بە تەواوی ئامانجەکەی لێدا! ئەم فیلمە شایستەیییەکی زۆرە لە ڕیتینگێکی باشتردا.
