من ویستم ڤالێنتاین ببینم لەو کاتەوەی کە بینیم دێنیس ریچاردز و مارلی شێڵتۆن لەوێ بوون چونکە لە هەندێک لە فیلمە دڵخوازەکانمدا یارییان کردبوو تا ئێستا. کاتێک سەیری ڤالێنتاینم کرد، سەرم سوڕما لەوەی کە لە ڕاستیدا هێڵی چیرۆکەکە چەندە گەورەیە. من دەکوژێت بۆ ئەوەی بزانم کە ڕیتینگی نزمە چونکە بە هیچ شێوەیەک ترسناک نەبووە. ئەکتەر و ئەکتەرە ئەکتەرەکان بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر بەشەکانیان دەژەند و شێوازی کۆتایی هاتنی ئەوەندە درەوشاوە و فێڵبازانە بوو. هەندێک دیمەن کەمێک باوەڕپێنەکراو و یان هەژار بوون، و من دان بەوەدا دەنێم کە لە چەند بەشێکی بچووکدا تەنها کەمێک بێزارکەر بوو، بەڵام بە گشتی ئەوە شتێکی بێ وەستان و جێگەی سەرنج بوو. هێڵێکی چیرۆکی پێچاوپێچی مێشکی هەبوو کە وای لێکردیت هەموو ڕێگاکە پێشبینی بکەیت و شایەنی ئەو هەموو شتە چەوتانە نییە کە بەدەستی دەهێنێت. من پێشنیاری ئەم فیلمە دەکەم لە هەر کاتێکدا سەیری بکەیت، بەڵام بە تایبەتی لە ڕۆژی ڤالانتاین چونکە بە دڵنیاییەوە تۆنێک لەرزت پێدەبەخشێت. ئاه، و تەنانەت گرنگی بە ترەیلەرەکە یان ڕیزبەندییەکەش مەدە، تکایە، مەیکە...
