هەوادارانی ڕاستەقینەی فیلم ئەم فیلمە ڕەسەنەیان خۆشدەوێت.

من لەگەڵ ئەو ترۆڵانەدا ناکۆکم کە ئەم فیلمە بە یەک ئەستێرە دەنووسن و بە ناڕاستەقینە ناوی دەبەن. لە کاتێکدا من پێشینەم نییە یان لە ژینگەی پاڵەوانەکانەوە نەهاتوومەتە ئاراوە، ساڵانێکی زۆرم بەسەر بردووە لە کارکردن لە گەڕەکەکانی کەم داهات و چینی کرێکار و هەست دەکەم نواندنەکە زۆر ڕاستەقینە و نوێنەری چۆنیەتی ڕەفتارکردنی هەرزەکاران بووە. نازانم بنەما چییە بۆ سەرنجەکانی ئەوانی تر کە فیلمەکە "ناڕاستەقینە و ناڕاستەقینە". دیالۆگەکە زۆر باشە.

بەهای بەرهەمهێنانی بودجەی کەم کەمێک بێزاری نەکردم. هەستم دەکرد ڕووناکی سروشتی کارەکتەری فیلمەکەی بەرز دەکاتەوە. گرنگی بە هێڵی چیرۆک و پەرەپێدانی کارەکتەرەکان درا و نەک بریقەداری هۆلیوود پرۆپکردن یان میلۆدراما.

من بە تەواوی کڕیومە ناو پاڵنەر و کاردانەوەکانی کارەکتەرەکە. نواندنەکە جێگەی باوەڕ و سەرنجڕاکێش بوو بۆ نوێ و نا-ئەکتەرەکان.

ئەگەر بیرۆکەی فیلمی باشت Transformers یان Fast & Furious بێت، ئەوا بەسەریدا تێپەڕ. ئەگەر حەزت لە دراما باشەکانی کارەکتەرە، ئەوا بیبینە.

(سەبارەت بە کۆمێنتکەری نەرێنی کە "Trolls" بوون: کلیک لەسەر ناوەکانیان بکە و دەبینیت زۆربەیان هیچ پێداچوونەوەیەکی تریان نییە یان تەنها پێداچوونەوەی نەرێنییان نییە.)
