ئەکتەری ناوداری ئەمریکی هێرمان خۆسێ ڕۆڵی تۆپی پێی کارگێڕێکی تۆپی پێ دەگێڕێت کە پاسی دوو یاریزانی ئەفریقی بەدەست دەهێنێت و هەوڵدەدات بە پارەیەکی زۆر کەم بیانفرۆشێت بە یانەی ڕکابەری بەنفیکا (لە یانەیەکی دڵیدا)، بۆیە ئەم یاریزانانە بە باشی یاری نەکرد، و ئەوە ویستبووی کە پۆرت ئێف سی ستەمی ئەوە بوو بەم کارە. بەڵام ئەوەی ڕوودەدات ئەوەیە کە ئەم دوو یاریزانە ئاخر باشن و ئێف سی پۆرتۆ بە پارەیەکی زۆر دەیفرۆشێت بە یانەیەکی بیانی، ئەمەش بازرگانییەکی باشی هەیە. فیلمەکە، بۆ وڵاتێکی بچووک وەک پورتوگال، بەبێ پێشینەی گەورە لە فیلمە گەورەکاندا، کۆمیدیایەكی زۆر باش و کۆمیدییە، هەموو ئەو رکابەرییە نیشان دەدات کە لە نێوان باکوور/باشووری پورتوگال (FC Porto/Benfica) هەیە. زۆر پێشنیار دەکرێت
