وێنەیەکی زۆر باش دەربارەی پیاوێک کە لە شوێنێکی هەڵەدا لە کاتێکی هەڵەدا. ئەگەر بکوژەکە ویستبووی دامەکە بدات، بۆچی تەنها لە لای ئەو نەبێت و با پۆلیسەکان هەوڵی ئەوە بدەن بزانن کە وۆدونیت؟ بەشداریکردنی هەموو ئەم کارەکتەرانە لە پڵۆتەکەدا مەترسیدارە، باسی هەموو ئەو دەمانەش ناکەم کە دەبوو خەمی ئەوەت هەبێت کە دابخرێت. بۆچی خانمە خەمۆکەکە چووە دەرەوە بۆ باڕەکە لە کاتێکدا بەزەحمەت دەیتوانی لەسەر کورسییەک دابنیشێت یان وشەیەک بڵێت؟ ئایا بەڕاستی پۆلیس هەیە لەوێ کە درزێکی ژیرانە، پووک پەپ دەکات، مەیمونە پێکەنینەکان کە بە شێوەیەکی وەها زەق لە گومانلێکراوێک نزیک دەبنەوە؟ ڕەنگە ئەمە بە باشی یاریی کردبێتەوە پێش ئەوەی تایەی ئۆتۆمبێلەکە داهێنرابێت، بەڵام ئەمڕۆ ئەوەندە کۆرنی و باوەڕپێنەکراوە. شکاندنی تەپڵی مانیکی لەلایەن ئەلیشا کوکەوە بگرە؛ جارێک جارێک کە چەقۆی هێمنانەی ئەو هەرگیز لەگەڵ تۆمارەکەدا نەدەگونجێت. دەربڕینە شێتەکانی دەموچاوی قەرەبووی سینکەکەی ئۆف کیلتەر ستیکیان کردەوە.
