ئیلا نایاب بوو، فرانچۆت بە شێوەیەکی حەتمی لە سەرووی سەرەوە بوو (بەڵام لە فیلمەکانی دیکەی وەک "پیاوی سەر تاوەری ئیڤڵ" بەشە هاوشێوەکانی دەژەند) و ئالان نزیک بوو لە نەبوونی بەڵام فیلمەکە بە دڵنیاییەوە "هانێکی لێدرا".

*سپۆیلەری سووک لە پێشەوە*: من پێم سەیرە چەند جار ئەلیشا کوک لە فیلمەکانیدا خنکا بەڵام پێدەچێت نموونەی جۆراوجۆری دیکەم بەبیر بهێنمەوە. من خۆم لە ناونانی بکوژەکە بەدوور دەگرم بەڵام پێموایە بەپێویستی دەزانم بەهۆی ئەو پڵۆتەی "Thriller" کە داوای دەکات، ڕوونە.

A زۆر باش کراوە بەڵام فیلمی Noire (بۆ نموونە: هەمووان وەک شێتێک جگەرەیان کێشا و پۆلیس بوون بەڕاستی کارەکتەری ستۆک. وە هیچ تەرمی مردوو هەرگیز نیشان نەدرا، بە پێچەوانەی ئاهەنگەکانی گۆر ئەمڕۆ.) بە فۆرماتە ئاشنایەکەی Tableaux لە ماوەی ئەو ماوەیەدا ئەنجامدرا.

8 لە کۆی 10.
