ئەمە فیلمێکە کە تا ئێستا لە من ڕزگاری بووە بەڵام، ئێستا کە سەیریم کردووە، وەک یەکێک لە زانیارییە سەرەکییەکانی شێوازی نۆئار سەرهەڵدەدات. وەک هەمیشە لەگەڵ فۆرماتەکەی DIVX، بینینەکە زۆر دوور بوو لە ئایدیاڵ – تێکچوو بەهۆی ڤیدیۆی ناوبەناو و (زۆربەی) دەنگی دەنگی – بەڵام، بە لەبەرچاوگرتنی ئەوەی کە فیلمەکە هێشتا لە R1 DVD بەردەست نییە، ئەمە دەبێت بۆ ئەم ساتە بکات. بەو پێیەی ناوبانگی فیلمەکە لە ناو خودی ژانرەکەدا زۆر بەرزە، من وا گریمانە دەکەم کە هۆکاری پشت ئەم چاودێریکردنە لەبەر ئەوەیە کە ئەکتەری ناسراوی لە ڕۆڵی سەرەکیدا نییە.<br /><br />بەهەر حاڵ، هاتنە ژوورەوەی دواکەوتوویی ئەستێرەی ناوەکی فیلم – فرانچۆت تۆن – پاکەتێکی تەواو وەلۆپ دەکات (بەتایبەت وەک ئەوەی نیشان دەدرێت کە خراپەکارە لە یەکەمەوە)! تۆن ئەکتەری کەم نرخ بوو – بە دەگمەن ڕۆڵی گۆشتی پێ دەدرا، و ڕەنگە ئەمەش باشترین بێت (کردنی پارانۆیای ئەو هەم سەرنجڕاکێش و هەم مەترسیدارە بە شێوەیەکی باوەڕپێکراو). پێشەنگی مێینە – ئیلا ڕەینز، کە دواتر لە فیلمی Brute Force (1947) و هەروەها تۆمەتباری سیۆدماک (1944) و کاروباری سەیر و سەمەرەی پووری هاری (1945) بەشداری دەکرد – تەواو خۆشەویستە و بە شێوەیەکی توانادار لە ڕۆڵی سەرگەردانەکاندا دەیگرێتەبەر سکرتێر بۆ سەلماندنی سەرۆکە سزادراوەکەی (ئالان باکستەر) بێتاوان لە کوشتنی دڕندانەی هاوسەرەکەی. بەشە سەرەکییە سەرەکییەکانی دیکە لەلایەن تۆماس گۆمێزەوە وەک لێکۆڵەری پۆلیسی سەرەتا قسەخۆش بەڵام لە کۆتاییدا هاوسۆزی، و ئەلیشا کوک جونیۆر – کوڕی کەوتنی ڕەسەنی ژانرەکە – وەک "پیاوی خانمان"ی بەدبەختی زەربەگەرێک.<br />< br />وەک دڕندەیی هێزی ژول داسین، سیۆدماک لەم خاڵەی ژیانیدا لە ڕۆڵی نۆئاردا بوو و ئەم فیلمە بە دڵنیاییەوە سوودمەندە لە ئاراستەی نایابی خۆی – هەموو گۆشەکانی مەیل و سێت-پارچە نایابەکان، لەنێویاندا زنجیرە جاز کە بە دادپەروەرانە ئاهەنگی بۆ دەگێڕدرێت کە مانیاڵی لێدانەکان لەسەر تەپڵەکانی لە هێرشێکی سێکسیدا کە لەلایەن ڕەینزەوە کە لەلایەن قحبەییەکەوە هێنراوە، (کە کردەوەیەک بۆ سەرنجی خۆی دەخاتە ڕوو و لە کۆتاییدا دەیباتە سەر داننان بەوەی کە بەڵگەی لە لێکۆڵینەوەکەدا ڕاگرتووە کە دەتوانێت ئەو خۆشەویستەی دەستلەکارکێشاوە لە زیندان بێت). زنجیرەیەکی گەورە و درێژ و درێژ ئەو زنجیرەیەیە کە ڕەینز بەدوای بارتەندەرێکدا دەگەڕێت (شایدەرێکی دیکەی ناهاوبەشی) لە دەوری شەقامەکانی نیویۆرک – کە لە ئەنجامدا ئۆتۆمبێلێک دەبڕێت! <br /><br />هەروەکدار، هەروەها، زنجیرەی تاقیکردنەوەکە – کە بە تەواوی لە ڕێگەی کاردانەوەی بینەرەوە وێنا دەکرێت بۆ ئەوەی دادوەر، دەستەی سوێندخواردن، شایەتحاڵەکان و D.A. لە ڕاستیدا هەرگیز نابینرێن (هەرچەندە دەنگی دادوەر بە شێوەیەکی ناسراو دەنگی ئەکتەری کارەکتەری دێرین ساموێل ئێس هیندس). ناوەندی فیلمەکە ئەو دیمەنەیە کە گۆمێز و تۆن باس لە سروشتی تاوانباری بەشداربوو دەکەن، لەگەڵ ئەوەی پشکنەرەکە ئەو دووەمیان وەک شێتێکی دەروونی خراوەتە خوارەوە کە "سێڵی سەرسوڕمان"ی تۆنی خۆبەزلزان دەدات. لوتکەی سەرنجڕاکێش بە تەنیا ڕەینەکان بە تۆن لە شوقەکەیدا دەبینێتەوە، کە بەڵگەی تاوانباریەکەی دەدۆزێتەوە – و دان بەوەدا دەنێت کە پەیوەندی خۆشەویستی لەگەڵ ژنەکەی باکستەردا هەبووە، بەڵام کاتێک کوشتویەتی کە ئەو مێردەکەی بۆی بەجێناهێڵێت.<br /> <br />بەڕێگەدا، من لێمدا بە کەمێک گۆف لە فیلمەکەدا: لە کاتێکدا چیرۆکەکە بە ڕوونی لە ساڵی 1943 دانراوە، تێبینیم کرد کە لە کاتی سواربوونی تاکسییەکە بەرەو سەرەتای فیلمەکە – کە ئالان کورتیس بە یاوەرییەوە خانمە تایتولەکە بۆ شانۆ – وێنەی دامەزراندنی نیویۆرک (کە بە ڕوونی پێکهاتووە لە گرتە ڤیدیۆییەکان) یەکێک لە مارکێتێک لەخۆدەگرێت کە بانگەشە بۆ لۆرێل و هاردی دەکات لە ساڵی ١٩٣٨ی مۆسیقی، سویسری میس! بەڕێکەوت، نووسەری نهێنی بەناوبانگی کۆرنێل وۆڵیچ ئەو ڕۆمانە ڕەسەنەی نووسیوە کە ئەمە لەسەر بنەمای ناوی ساختەیە.
