ئالان کورتیس لەگەڵ هاوسەرەکەیدا کە لە شوقەکەی خۆیەوە بە دەنگێکی بەرز و توندوتیژی دەنگ دەدات، شەوێکی خواردنەوەی لەگەڵ خانمێکی نهێنیدا هەیە کە کڵاوێکی گەورەی لە باڕێکدا هەیە (لەلایەن ئەندرۆ تۆمبسەوە بەڕێوەدەبرێت، لە بەشێکی خراپەکاری جواندا بۆ گۆڕانکارییەک) ، و دەگەڕێتەوە بۆ ئەوەی هاوسەرەکەی ببینێت کە مردووە و پۆلیس بە سەرۆکایەتی تۆماس گۆمێز چاوەڕێی دەکات. هەوڵەکانی بۆ سەلماندنی ئەلیبیەکەی - کە ئەو لەگەڵ ئەو خانمە نهێنییە بووە - دەکەونە خوارەوە چونکە هەموو کەسێک کە دەتوانێت بیری لێبکاتەوە (تۆمبێس، ئەلیشا کوک) ئیدیعا دەکات کە هەرگیز هیچ کەسێکی لەو جۆرە نەبووە. کۆتایی بە هیچ ئەلیبییەک دێت، هەرچەندە سکرتێرەکەی (کە بە نهێنی خۆشی دەوێت) ئیلین ڕەینز باوەڕ بە ئەو دەکات. دوای دادگاییکردنێک سزا دراوە و چاوەڕێی سزای لەسێدارەدانی دەکات. ڕەینز دەست دەکات بە چوونە دەرەوە لە دوای ڕاستی، بۆی دەردەکەوێت کە گۆمێز هەندێک گومانی لە خۆی هەیە. هەروەها هاوپەیمانێک لە هاوڕێیەکی کورتیس، فرانچۆت تۆن دەدۆزێتەوە، کە وادیارە شەوی تاوانەکە لە دەرەوەی شار بووە. ئایا لە کاتی خۆیدا کورتیس پاک دەکاتەوە؟ خانمە فانتۆمەکە لەسەر ڕۆمانێکی ویلیام ئێرلەندی (نووسەری گەورەی نۆئار کۆرنێل وولیچ) دامەزراوە. وەک هەوادارانی فیلم لە بەرهەمەکانی تری وولیچ (پیاوی لیۆپارد، شەو هەزار چاوی هەیە، پەنجەرەی دواوە، هیچ پیاوێکی خۆی نییە) مرۆڤ ناتوانێت گریمانە بکات کە لە ڕووی هەر شوێنێکەوە ڕاستە. ژنە ونبووەکەی فرۆشیارێک ڕەنگە لە ڕاستیدا لە باکووری ویلایەتی نەبێت، پەیامی بۆ بنێرێت کە ئەو گەیشتوە، ئەگەر هێشتا زێڕینگەرییەکەی هەبێت. ڕەنگە بەڕاستی مەنتیناڵیستەکە بتوانێت پێشبینی کارەسات بکات - یان پیلانی کوشتنی هاوبەشە کۆنەکەی دادەڕێژێت کە ئێستا ملیۆنێرێکی نەوتییە؟ ئایا پلنگێک ژنە گەنجەکانی کوشتووە، یان دەوڵەمەندە دەوڵەمەندەکەی شار لە ڕاستیدا هەندێک زانیاری تاوانباری شاردووەتەوە؟ ئایا ئەو ژنە گەنجە، بانگەشەی ئەوە دەکات کە هاوسەری برایەک کە لەناو وێرانەیەکی شەمەندەفەردا کوژراوە، لە ڕاستیدا فێڵبازە؟ لێرەدا ڕین و گۆمێز (بە ئەسیستێک بە تۆن) هەوڵدەدەن بیسەلمێنن کورتیس ژنێکی بینی کە کەس دان بەوەدا نانێت کە دەیبینێت - و ئەگەر ئەوی بینی، بۆچی کەسی تر ناتوانێت بیبینێتەوە بینینی؟ کێشەی چیرۆکەکە بەڕاستی کەسایەتی کورتیسە - ئەو زۆر بە ئاسانی خۆی دەداتە دەست کاتێک کە تاوانباری ئەو تاوانەی کە ئەنجامی نەداوە. لە واقیعدا هەر کەسێک بێتاوان بێت هاوار دەکات تا ئەو ساتەی کە لە سێدارە دەدرێت. بەڵام لە بەرگریکردن لە داڕمانی کورتیس، لە فیلمە جیاوازەکاندا بەسەر کەسانی دیکەشدا دێت: گاری کوپەر، لە MR. کردەوەکان دەچنە شار، ئەوەندە بێزار دەبن لەو چوارچێوەیەی کە ئەو وەک وەهم و شێت لەلایەن دۆگلاس دامبریل و مینییەکانەوە بەدەستی دەهێنێت کە سەرەتا بەرگری لە خۆی ناکات، تا ئەو کەسانەی کە پشت بە یارمەتییەکەی دەبەستن لە هاوارکردنی ترسەکانیان لە هۆڵی دادگا و بەئاگا دێننەوە هەستی بەرپرسیارێتی ئەو. بەڵام پێدەچێت کورتیس تەنها وازی لێبهێنێت. لە هەلومەرجێکی ئاساییدا ڕەینز و گۆمێز و هەموو کەسێکی تر گرنگی پێ نەدەدا ئەگەر کورتیس نەیکردبێت.<br /><br />بەڵام فیلمەکە لەم لاوازییە ڕزگاری دەبێت. هێواش هەڵوەشاندنەوەی درۆ لەلایەن شایەتحاڵانەوە بەرتیل لەلایەن بکوژە ڕاستەقینەکە دەدات دوو پارچەی سێت بۆ ڕەینز لەگەڵ تۆمبس لەسەر سەکۆیەکی بەرزکراوەی چۆڵ و ئەلیشا کوک لە دانیشتنێکی جازدا. گۆمێز دەردەکەوێت کە خراپتر لەوەی کە خراپەکار چاوەڕێی دەکات لە دووجار پشکنینی ئەلیبیەکەی دووبارە. وە خراپەکارەکە توانیویەتی کەمێک لە پێش ڕەین و گۆمێزەوە بێت تا خولەکی کۆتایی فیلمەکە. ئەگەر فیلمێکی گەورە نەبێت وەک دوو قەرەبووکردنەوە یان پۆستەمەنی هەمیشە دوو جار زەنگ لێدەدات یان ماڵتی فالکۆن، ئەوا زۆر باش بەرز دەبێتەوە تا ئەو ساتەی کە کورتیس و ڕینەکان لە کۆتاییدا یەکدەگرنەوە.
