فیلمێکی ڕەنگاوڕەنگی سلاشرە. ئەوە لەبارەیەوەیە.

ئەو توخمە نهێنییەی هەیە کە هاوار دەکات لە فیلمەکانی سلاشردا ئەوەندە بەناوبانگ بووە، بەڵام من هەرگیز گرنگی بەو جۆرە شتانە نادەم. زانینی ئەوەی کە کێ کەسە خراپەکە ئەوەندە سەرنجڕاکێش نییە بە لەبەرچاوگرتنی ئاماژەکان هەموویان بەهەر حاڵ چەواشەکارن.

دیمەنەکانی مردن داهێنەر و گۆری بوون، یادەوەری فیلمە ترسناکەکانی ساڵانی هەشتاکان وەک Friday the 13th ی هێنایەوە. 

شتێکی دیکەی خۆش لەم فیلمەدا ئەوەیە کە سەختە ئەو کچەی کە لە ژیاندا ماوە دەستنیشان بکرێت، بە پێچەوانەی فیلمی Scream و Ikwydls کە تێیدا دیار بوو. 

ئەو کەسانەی کە حەزیان لە فیلمی سلاشەر نییە، ئەم فیلمەیان بەدڵ نییە. بەو سادەییەی کە. بەڕاستی چێژم لێ وەرگرت و پلانم هەیە جارێکی تر سەیری بکەمەوە لەکاتێکدا چاوەڕێی زیاتری هەمان شت دەکەم. 

---MB
