ئەمە فیلمێکی "زنجیرەی بی"یە، دەنگم ڕەنگدانەوەی ئەندامێتییەتی لەو ژانرەدا. دوێنێ شەو ئەم فیلمەم بینی لە سینەمایەکی چەپ-بانک لە پاریس، کە دوو هەفتەی فیلمی نۆئار نمایشی کرد. فیلمەکە هەندێک کەموکوڕی هەیە، بەڵێ، بەڵام زۆر زۆر توخمە بە تامەکانە کە دەبێ پشتگوێ بخەن.

وەک پێداچوونەوەکارەکەی پێشوو تێبینی کرد، دیمەنی تەپڵ لێدانەکە باوەڕپێنەکراوە! (فیلمەکانی بی دەیانتوانی لە کوێدا بڕوانن کە فیلمەکانی A قەدەغەکراون بۆ چوونە ژوورەوە!) و پڵۆتەکەش سەرنجڕاکێشە. بەڵام سەبارەت بە تۆنی فرانچۆت، داوای ناکۆکی دەکەم: بۆ من، ئەو بە شێوەیەکی گونجاو نهێنییە؛ تەنها سێبەری گونجاوی ترسناک. مرۆڤ دەبێ ئەوە لەبەرچاو بگیرێت کە لێرەدا جۆرێک لە دەربڕینگەرایی ئەڵمانی ڕوودەدات (دەرهێنەر، ڕۆبەرت سیۆدمارک، ئەڵمانییەک بوو کە لە کاتی جەنگدا هاتە هۆلیوود)، بۆیە هەوایەکی زیادەڕەوی لە هەموو ئەم فیلمەدا دەگونجێت. لانی کەم ئەوە بۆ من دەکات.

هەرچەندە، ئەوە ئیلا ڕەینزی نایاب و جوانە کە تەنها لە سێیەم نمایشیدا، ئەم بینەرەی لە سەرانسەری فیلمەکەدا بەخۆیەوە بینیوە. جۆرێکی "هەینی کچ" کە لە جین تیێرنییەکی بەهێز دەچێت، سەیرە کە ئەو نەبووە بە ناوێکی ناوماڵ. بەڵام ئەو لێرەدا ئەوەندە باشە کە من تازە داوام لە فیلمێکی دیکەی ئەو ('کاریگەری') کردووە لە دەرەوەی ئینتەرنێت، و ناتوانم چاوەڕێ بکەم تا بە هەمان شێوە بیبینم.
