پێداچوونەوەکارانی دیکەش ئەم فیلمەیان بە باشی خستۆتە ڕوو. تەنها ویستم زیاد بکەم بۆ "whew!" کۆمێنتێک کە یەکێک لە پێداچوونەوەکارەکان سەبارەت بە ئەڵقەی تەپڵ لێدانی کۆکی ئەلیشا کوک دروستی کردووە. ئەمە دووزی بوو، دەبێ بڵێم. کوک شایەنی هەندێک ستایشی بوو بەهۆی نمایشە هێمن و هێمنەکەیەوە.

کەمێک لە شتە بچووکەکان کە من گریمانە دەکەم: کوک وەک گارسۆنێک لە فیلمی باربارا ستانویکی ساڵی ١٩٤١، "Ball of Fire" دەرکەوت. ئەو گارسۆن بوو لە یانە شەوانەکەدا کە باربارا گۆرانی دەگوت و تەپڵ لێدەری ئەفسانەیی جین کروپا کە تەپڵ لێدەدا، لە ڕووی وزەوە زۆرترین وزە. ئایا زۆرە بۆ ئەوەی پێشنیار بکەین کە تەپڵی سپازی کوک لە فیلمی دواتردا، "خانمی فانتۆم"، زۆر ئیلهامبەخش بوو لە کارەکانی کروپا، وەک ئەوەی کوک ٣ ساڵ پێشتر شاهیدی بوو؟ 

ئەگەر سەیری کروپا بکەیت لە "Ball of Fire"دا، پێموایە تێبینی هەندێک جووڵەی جەستەی هاوشێوە دەکەیت کە بە ڕوونی هاوشێوەن. بێگومان مرۆڤ هیوای ئەوە دەخوازێت کە ئەو کاتە هیچ ماددەیەکی هۆشبەری لەسەر نەبووە!
