ئەم نۆئارە ڕەنگە باشترین فیلمی یادی ئەو سەردەمە نەبێت، بەڵام پڵۆتێکی نهێنی گەورەی تێدایە، کەشێکی باوی نۆئار و هەندێک نمایشی باش لە ئەندامانی کاستی کەمتر ناسراوی خۆیەوە. ڕۆبێرت سیۆدماک، دەرهێنەری بەتوانا لە پشت کلاسیکی نهێنی/ترسناک 'The Spiral Staircase' دوو ساڵ پێشتر دەرهێنەری ئەم فیلمە بوو لە فیلمی پێشوو، و ڕەنگێکی ڕاستەقینە بۆ دروستکردنی کەشێکی تاریک و زاوزێ نیشان دەدات هەروەها دروستکردنی پڵۆتێک کە هەم فیتنە و هەم فیتنە و هەم بینەر سەرسام دەکات. خانمە فانتۆمەکە سەرنجی لەسەر سکۆت هێندێرسۆنە؛ پیاوێک هاوسەرگیری لەگەڵ ژنێک کردووە کە حەزی لێ نییە. شەوێک لە باڕێکدا خانمێک لە کڵاوێکی گەورەدا هەڵدەگرێت و ئەو دووانە بە شەوێکی خۆشی 'هیچ تارێکی هاوپێچ' ڕازی دەبن. بەڵام دواتر دەگەڕێتەوە ماڵەوە بۆ ئەوەی شوقەکەی لەلایەن ئەفسەرانی پۆلیسەوە بدۆزێتەوە و زۆری نەخایاند بۆی دەردەکەوێت کە هۆکاری ئەوەی لەوێیە لەبەر ئەوەیە کە هاوسەرەکەی بە یەکێک لە گرێیەکانی ملی خنکاندووە! ئەو دڵتەنگە کە بۆی دەردەکەوێت کە کەسێک نەیبینیوە لە کاتێکدا لەگەڵ ئەو ژنە نهێنییەی نەیبینیوە، و بە سروشتی دەستەی سوێندخواردن بۆ کوشتنی هاوسەرەکەی دەینێرێتە خوارەوە. بەڵام بە خۆشبەختی بۆ ئەو کارمەندە ژنە جوانەکەی سواری کەیسەکە دەبێت...<br /><br />پلانەکە بە جوانی بە درێژاییدا دەجوڵێت، و بە پێچەوانەی زۆرێک لە نۆئارەکانی زیاتر ناسراو، ئەم یەکە چەند کوشتنێکی تێدایە کە ئەنجامی دەدات سەرنجڕاکێشتر. لە ڕاستیدا ئەگەر ئەو ڕاستییە نەبوایە کە لە چلەکاندا دروستکرابوو و بە ڕەش و سپی وێنە دەگیرا، ئەوا سوێند دەخۆم فانتۆمی خانم، جیالۆیەکی ئیتاڵی بوو! کارەکتەرە ناوەندییەکان هەموویان بەس سەرنجڕاکێشن، ئالان کورتیس وێنایەکی باشی قوربانییە بەدبەختەکە پێشکەش دەکات، و ئیلا ڕەینز وەک بەدواداچوونی بێ ئامادەکاری مێینە کاریگەرە. بەڵام جێگەی سەرنجی ڕاستەقینەی فیلمەکە فرانچۆتە، کە نمایشێکی لەبیرنەکراو وەک خراپەکاری شێتانەی پارچەکە پێشکەش دەکات. هەروەها فیلمەکە ڕۆڵێک بۆ ئەکتەری ناوداری ئەمریکی ئەلیشا کوک جونیۆر کە ئەکتەری ناوداری ناوداری ئەمریکییە، کە لە یادگارترین بەشی فیلمەکەدا تەپڵەکان دەژەنێت. ئەگەر من ڕەخنە لەم فیلمە بگرم، دەڵێم کە ناسنامەی بکوژەکە کەمێک زوو ئاشکرا دەبێت - هەرچەندە خانمە فانتۆمەکە شایەنی هەندێک شانازییە لەو بەرەیەدا بۆ ئەو شێوازە ڕەسەنەی کە بەسەریدا دەڕوات. دەرەنجامەکە جێگەی ڕەزامەندییە و هەموو شتێک مانای هەیە (کە بە لەبەرچاوگرتنی هێڵی پڵۆتی بەدووری نەزانراو سەرسوڕهێنەرە) و بە گشتی، خانمە فانتۆمەکە بە دڵنیاییەوە یەکێکە لە گەورەترین و کەم بینراوەکان کە تا ئێستا دروستکراون!
