تێکەڵەیەکی سەیر و سەمەرە و درەوشاوەی بەهرەمەندەکان لە نێوان دەرهێنەر، ڕۆبەرت سیۆدماک و ئیلا ڕەینز وەک سکرتێرێک کە هەوڵیان دەدا سەرۆکەکەی لە کورسی کارەبایی ڕزگار بکات بە شوێنکەوتنی ژنێکی نهێنی "فانتۆم"، و تۆنی فرانکۆت وەک پەیکەرتاشی شێت و کوژراو. هەروەها هەندێک بەشە بچووکە سەرنجڕاکێشەکان هەن کە ئەلیشا کوک جونیۆر وەک تەپڵ لێدەری تەڵەی ماددە هۆشبەرەکان دەگێڕدرێن، هەروەها کارەکتەرەکانی تر کە بەشێک لە پیلانەکە پێکدەهێنن. ئەگەر ڕاهاتوویت بە بینینی ڕینێس لە بەشە تەندروستترەکاندا، ئەوا ڕێگەی پێدەدرێت لێرە لە دەرەوەی کەشتییەکە بڕوات، بە تایبەت لە دیمەنەکانی لەگەڵ چێشتلێنەردا. هەروەها فرانچۆت تۆن ڕۆڵی کەسێکی زۆر جیاواز دەگێڕێت و هەرچەندە بەشێکی قەناعەت پێکەر نییە، بەڵام بە شێوەیەکی دیاردەیی مامەڵە دەکات. لە کاتێکدا پیلانەکە زۆر داڕێژراوە، بەڵام فیلمەکە کەشێکی ڕاستەقینەی هەیە و زۆر سەرنجڕاکێشە.
