بۆ سەرنجی چاک دەیڤس و ئیمفی: ساڵانێک لەمەوبەر چەندین ساڵ لەمەوبەر خانمی فانتۆمم بینی، کاتێک هێشتا بافی جاز نەبووم. پێشانگەیەک هەیە کە تا کۆتایی مانگی حوزەیران لە مۆزەخانەی تازەی پاریسدا دەڕوات، کە ناوی لێ سیکل دو جاز بوو، کە نابێت لەدەست بدرێت، لەگەڵ کات بەسەربردنێکی تایبەت نۆ بەشێک لە فیلمەکانی جاز، لەنێویاندا زنجیرەی تەپڵەکانی بەناوبانگی فانتۆم لیدی. من جین کروپام بینیوە - و ئەلیشا کوک جونیۆر - نزیکەی لە هەموو دەرکەوتنەکانیاندا، و دەتوانم ئەمانەی خوارەوە پشتڕاست بکەمەوە: 1.Elisha Cook Jr لە فیلمەکەدا ناوزەد کرا. ئەوە هەندێک پێشکەوتن بوو، بەو پێیەی لە زۆربەی دەرکەوتنەکانی دیکەیدا کوژرا (بە شێوەیەکی سەرەکی لە فیلمی The Big Sleep ی هاوارد هۆکس). 2. کروپا ڕەنگە بە چێشتلێنەر ناویان لێ بنێت لە Pl. من دەمتوانی شێوازەکەی بناسمەوە، بەو پێیەی پێشتر لە سەرەتای ژیانی هونەریدا لە تۆم-تۆم بەکارهاتووە (و سووکایەتی پێکراوە) - واتە لە فیلمی Sing, Sing, Sing ی هۆتێلی هۆلیوود لە ساڵی 1937 - و لە کۆتاییدا هەموو ئەو شتانەی کە ئێمە مومکین بوو لە چیدا بەدەستمان هێنا. بە فەرەنسی "لا کایس کلێر" پەیوەندی بکەن. 3. زنجیرەکە لە PL، لانیکەم وەک لە مۆزەخانەکەدا نیشان دراوە، سانسۆر نەکراوە.هاری کاراسۆ، پاریس، فەرەنسا
