کاکە ئەمە دیڤیدییەکی سەختە بۆ هاتنی. من تەنها دەمتوانی لە هەرێمی ٢ بدۆزمەوە، هاوردەیەکی ئیسپانی، و گران بوو.

ئایا شایەنی ئەوە بوو؟ بەڵێ باش. ئەوەندە نییە چونکە شاکارێکی فیلمسازییە، هەرچەندە لە دەرهێنانی کورت سیۆدماک (ئەو کرێدیتانەی لە IMDB.com "ڕۆبەرت"یان خوێندەوە بەڵام لیستی کرێدیتەکانی دیڤیدی کورتە کورت)، یان لەبەر ئەوەی یەک دوو کەسایەتی ئاشنای نهێنییەکانی تری کوشتنی هەیە -- ئەلیشا کوک، جونیۆر، و تۆماس گۆمێز -- بەڵام لەبەر ئەوەی کە دواجار کنجکاویی من سەبارەت بە فیلمەکەم ڕازی بوو.

لە بنەڕەتدا، ئەندازیارێکی ڕێزدار بەڵام خۆبەڕێوەبەر (ئالان کورتیس) وەستابوو. لە سەرەوە لەلایەن هاوسەرە دوورکەوتووەکەیەوە و خۆی لە باڕێکی نیویۆرک دەبینێتەوە کە دوو بلیتی نمایشی لە گیرفانیدایە. ژنێک کە کڵاوێکی سەیر و سەمەرەی لەسەرە لەسەر پیساییەکەی تەنیشتی خۆیەتی و ئەویش بە ئەدەبەوە بانگهێشتی دەکات بۆ ئەوەی لە پێداچوونەوەی مۆسیقادا بەشداری بکات. ئەو قبوڵ دەکات، کەمێک تەمومژاوی. بارتەندەری مۆپی لە کاتی ڕۆشتنیاندا چاویان بە هەردووکیان دەبەخشێت.

لە نمایشەکەدا، ئەستێرەی تاڵەکە تێبینی دەکات کە ئەم خانمە لە ئامادەبووان هەمان کڵاوی لەبەردایە و بە تووڕەییەوە لە دەرەوەی شانۆکە هەڵدەقوڵێت. تەپڵ لێدەرەکە لە تیپەکەدا، کوک، لە خانمە بێدەنگەکە دەڕژێت بەڵام هیچ وەڵامێکی پێ ناگات. کورتیس ژنەکە دەباتە ماڵەکەی خۆی و ناوی خۆی دەپرسێت بەڵام نایدات، وە نایەوێت هی خۆی بناسێت. ئەگەر ئەو پەرستیارێکی لۆنگفیلۆ بووایە ئەوا شتێکی لەبارەی کەشتییەکانەوە دەگوت کە شەوانە تێدەپەڕن.

باشە، کورتیس دەچێتەوە ماڵەوە بۆ ئەوەی بزانێت هاوسەرەکەی لە غیابیدا کوژراوە. سەرۆکی پۆلیس، گۆمێز، دەیداتە دەست دی ئەی. تاکە ئەلیبی ئەو ئەوەیە کە ئەو لەگەڵ خانمێکی فانتۆم بوو کە پێناچێت کەسی تر لەبیری نەبێت -- نەک بارتەندەر، نەک ئەستێرەی لاتینی، نەک شۆفێری تاکسی ("al alp")، نەک تەپڵ لێدەر -- و بەو پێیەی خانمەکە خۆی نەماوە، مەحاڵە هەڵی بکێشیت.

کورتیس سزا دراوە و سزای مردنی بەسەردا سەپێنراوە. بەڵام پشکنەری گۆمێز بیری لە شتەکان کردووەتەوە و بڕیاری داوە کە ڕەنگە بێتاوان بێت چونکە کەس کە مێشکی هەبێت چیرۆکێکی وەها گەمژانەی پێکناهێنێت. ئەو پەیوەندی بە سکرتێری خۆشەویستەکەی کورتیسەوە دەکات، ئیلا ڕەینز، لە دووبارە لێکۆڵینەوە لە دۆسیەکە بە شێوەیەکی نافەرمی.

ئەوان سەردانی شایەتحاڵە گوماناوییەکان دەکەنەوە. بارتەندەرە نەخوازراوەکە بە ئۆتۆمبێلێک بەسەریدا دەڕوات، ڕەنگە بە هەڵە، بۆیە لە وێنەکە دەرچووە. ئەو لاتینییە گەرمەی کە تەرکیز کراوە، چونکە نمایشەکە داخراوە و بە هەر شێوەیەک بێت هاوکاری و بێئاگایە لە سەرچاوەی کڵاوەکە. ئەلیشا کوک، جونیۆر، لەلایەن بکوژە ڕاستەقینەکەوە خنکێنراوە بەڵام نەک پێش ئەوەی لە دیمەنێکدا بەشدار بێت کە تێیدا تەپڵەکان لە گروپێکی جازدا کە خۆڕێکخراوە، دەکوتێت. ڕووخساری ئارەقاوی ئەو دەربڕینێک دەگرێتە ئەستۆ کە پێشنیاری فۆکۆسی چڕ ناکات بەڵکو شێتییەکی ئەهریمەنیی و ئۆرگازمییە. چاوەکانی دەسوڕێنەوە بۆ سەقف، دەمی گەپ دەکات، چەقۆکەی دەبێتە هێمن. من بە دەنگی بەرز پێکەنینم هات.

ئامادەیی کەس بە پێچەوانەوە نایاب نییە، بەڵام هەموویان بەس پیشەیین. تۆماس گۆمێز هەمیشە جێی متمانەیە. بەڵام باشترین نمایش ڕەنگە بە تۆنی فرانچۆت بێت. ئەو بکوژە ڕاستەقینەکە و ئەلیبیەکەی ساختە دەکات. ئەو یەدەگ و هونەرییە. تەنانەت کاتێک کە بێهۆش دەبێت ئەو دیکۆرییە. من نازانم چۆن ئەمە بە وردی دابنێم بەڵام تۆن پێدەچێت بیرکردنەوە و هەروەها بە سادەیی مامەڵەی بەشەکەی خۆی. ئالان کورتیس وەک ئەندازیاری بێتاوان لە نزیک سفرە لە پێوەرەکەی کێلڤین و سەر بە وێنەیەکی B دایە. 

نازانم بۆچی بە کلاسیک دادەنرێت. بەڕاستی ئەوە نهێنی کوشتنی بنەڕەتی تۆیە لە نووسینی کۆرنێل وولیچ، وەک هەندێک لە هەندێکی دیکە باش نییە. بەڵام ئاراستەی سیۆدماک هەستیارە. پیاوێک بەسەریدا ڕادەکات و کڵاوەکەی لەناو کانییەکدا دەڕوات و ئاوەکەی بە دەوریدا دەڕژێت. بەکارهێنانی سێبەرەکانی بە هێمنی کاریگەرە.

گڵاد من بەدەستم هێنا.
