خانمی فانتۆم (1944) Dir: Robert Siodmak 

بەرهەمهێنان: وێنەی گشتگیر

سکۆت هێندێرسۆن (ئالان کورتیس)، دوای شەڕێکی ناشرین و جیابوونەوە لەگەڵ هاوسەرەکەی، چاوی لە خنکاندنی ئەو خەم لە کونە ئاودانی ناوخۆیی. لەوێ سیخوڕی ژنێک دەکات لە دۆخێکی سۆزداری هاوشێوەدا و بەدوای هەندێک هاوڕێیەتیدا دەگەڕێت، داوای لێدەکات لە یانەیەکدا نمایشێک بکات بۆ ئەوەی هەردوو مێشکیان لە کێشەکانیان دەربهێنێت. ئەو ڕازی دەبێت، بەڵام تەنها بەو مەرجەی ناوەکانیان بۆ خۆیان بهێڵنەوە. دڵنیابە، کاتێک سکۆت دەگاتە ماڵەوە پۆلیسەکە لەوێ دەدۆزێتەوە، چاوەڕێی پرسیارکردنە. ژنەکەی کوژراوە. ئەم ئێوارەیە کاتژمێر ٨ لە کوێ بوویت، لە پشکنەری بێرگێس (تۆماس گۆمێز) دەپرسێت؟ بەڵام سکۆت ئەلیبی هەیە، ڕاستە؟ تەنها ئەو ناوی ژنەکە نازانێت. وە بارتەندەرەکە سکۆتی لەبیرە بەڵام ژنەکەش نا. هەروەها شۆفێری تاکسییەکەش. نە تەپڵ لێدەر (ئێلیشا کوک جونیۆر) لە یانەکە. تەنانەت سەماکارەکەی یانەکەش کە سکۆت بە ڕوونی سەیری ئەو ژنەی کرد (هەردووکیان یەک کڵاویان لەبەردا بوو)، دان بەوەدا نانێت کە کەسێک لەگەڵیدا بووە. شتێک لە ئارادایە، بەڵام سکۆت هەرچییەک بێت بێدەسەڵاتە لە بەرگریکردن لە خۆی لە دادگاییکردنێکدا و بەهۆی کوشتنی هاوسەرەکەیەوە سزای لە سێدارەدانی بەسەردا سەپێنراوە (لەبارەی 'بەڵگە' لە مێژووی دادوەریی هۆلیووددا). بۆ سکرتێری دڵسۆزی خۆی، 'کانساس' (ئیلا ڕەینز) جێهێڵراوە، کە دواتر پشکنەرێکی هاوسۆزی بێرگێسی لەگەڵدا بووە، بۆ ئەوەی بکوژە ڕاستەقینەکە بزانێت پێش ئەوەی سکۆت لە سێدارە بدرێت.

خانمی فانتۆم لەسەر تەوەرەکان بنیات نراوە کە دووبارە، نزیکەی ناچاری، لە کارەکانی وولیچدا. بۆ نموونە دژبەری شیزۆفرینیا لە فیلمی Black Angel و The Leopard Man یشدا دەبینرێت. سەرەڕای ئەوەش، ئەو کارەکتەرە هەیە کە لە ڕووی دەروونییەوە بەهۆی مردنی خۆشەویستێک یان هاوسەرێکەوە وەک لە فیلمی Rendezvous لە ڕەشدا دەبینرێت و بووکەکە ڕەش بووە، لە ڕووی دەروونییەوە بێ هێڵە. دەتوانێت بینەرێک بەجێبهێڵێت کە هەست بکات لەسەر زەوییەکی باش پۆشراوە. بەڵام لە دەستی ڕاستدا، پڵۆتە تاواوییەکان، دیالۆگی ببورە، ناتەبایی گێڕانەوەکان، هەموویان لە تەنیشت خاڵەکەوەن. خۆشبەختانە خانمی فانتۆم بە دەستی دەنگ ڕێنمایی دەکرا.

ئەمە یەکەم نۆئارە لە سیۆدماکە. ئەو درێژەی بە خۆی دەدا و خۆی وەک یەکێک لە پزیشکە سەرەکییەکانی ستایلەکە (بکوژەکان، کریس کرۆس) جیا دەکردەوە. لێرەدا بەڕێکەوت لەگەڵ سینەماکار وودی برێدێل جووت کراوە (لە جەژنی کریسمس و بکوژەکاندا یەکدەگرنەوە). هەندێک چیرۆک گێڕانەوەی گەورە لە کامێرادا ئەنجام دەدرێت. لە یەکێک لە وێنەکاندا، خراپبوونی باری دەروونی کارەکتەرێک نیشان دەدرێت کاتێک لەبەردەم ئاوێنەیەکی ٣ لایەنەدا دادەنیشێت، ئەمەش ئاماژەیە بۆ کەسایەتییە فرەییەکان. هەمان کارەکتەری هونەرمەند کە هونەرمەندێکە، وێنەی خۆی لە ڤان گۆگدا هەیە کە گوێی پەڕاوەکەی بە دیوارەکەوە هەڵواسراوە لە شوقەکەیدا. بەڵام ئەوەی سیۆدماک و برێدێل بەڕاستی لە فیلمی فانتۆمی خانمدا دەیکەن، بە کردەوە ئەو دیمەنە بۆ نۆئار دروست دەکات. زۆر زوو لە ساڵی ١٩٤٤ بڵاوکرایەوە، هەمووی لێرەیە؛ رێگاوبانی تەڕ، کیسەکانی کەش و هەوا و ترس، B&W ی تیژ و جیاواز، وەشانە دەربڕینی کێوییەکانی واقیع (کاتێک کانزاس سەردانی سکۆت دەکات لە زیندان)، شەفتە ناتەباکانی ڕووناکی، هتد. وێنەیەکی نایاب و سەرنجڕاکێشە بۆ سەیرکردن.

فرانچۆت تۆن بە لایەکدا، کاست، هەروەها بابەت و بێ ئەزموونی ڕێژەیی دەرهێنەر (و بە گریمانە، بودجە)، پێشنیاری 'B' فیلم ئاواتەکان. پێم وابوو تۆن کەمێک هامییە. ئالان کورتیس (های سیێرا) زۆر شت نییە، و لە ڕاستیدا لە چەند دیمەنێکدا زۆر لاواز دێتە دەرەوە. ئیلا ڕەینز زیاتر باشە (و تا ڕادەیەک جوانە). 'دیمەنی سێکس'ی ئەو لەگەڵ ئەلیشا کوک جونیۆر ئەوەندە هێڵنج دەبێت کە دەبێت ببینرێت کە باوەڕیان پێیەتی. دیمەنێکی دیکەی سەرنجڕاکێش ئەوەیە کە کانزاس بە دوای بارتەندەرەکەدا دەڕوات بۆ ئەوەی پرسیاری لێ بکات. دیمەنێکی ڕاوکردنە، کاتێک بێ وەستان سەگی دەکات لە شەقامەکاندا، لەگەڵ وەستانێک لە وێستگەیەکی میترۆدا. هەندێک گرژی باشی ڕاستەقینە لەوێدا.

*** لە کۆی 4
