سکۆت هێندێرسۆن (ئالان کورتیس) لە باڕێکدا چاوی بە ژنێکی نهێنی (بە ئینگلیزی : Fay Helm) دەکەوێت و بانگهێشتی دەکات بۆ بینینی نمایشێک لەگەڵیدا. ئەو بە مەرجێک ڕازی بێت کە هیچ زانیارییەک لەبارەی یەکترەوە ناگۆڕنەوە - تەنانەت ناویش نییە. هەندێک جار ئەمانە باشترین جۆری بەروارن. بەڵام کاتێک دەگەڕێتەوە بۆ شوقەکەی، پشکنەر بێرگێس (تۆماس گۆمێز) و تیمەکەی چاوەڕێی دەکەن. هاوسەری سکۆت کوژراوە. ئەلیبیەکەی ئەو ژنە نهێنییە بەڵام کەس بیری نایەتەوە کە بینیویەتی و لە ئەنجامی ئەمەشدا سکۆت بەهۆی کوشتنی هاوسەرەکەیەوە سزای مردنی بەسەردا سەپێنراوە. سکرتێرەکەی کانزاس (ێلا ڕەینز) قەناعەتی بە تاوانباری نییە و دەست دەکات بە دۆزینەوەی ئەو ژنەی کە دەتوانێت لە سزای لەسێدارەدان ڕزگاری بکات.

ئەمە فیلمێکی باشە و بینەر 100% لە پشتی هەوڵەکانی کانزاس بۆ گەیشتن بە ڕاستی. ئێمە بەدوایدا دەگەڕێین لە هەندێک دیمەنی یادگاریدا، بۆ نموونە، بەدواداچوونی بۆ ماک بارتەندەر (ئەندرۆ تۆمبێس) لە شەودا و شوێنی ترسنۆکە کە کلیف تەپڵ لێدەر (ئێلیشا کوک جونیۆر) دەیبات بۆ ئەوەی خۆی کۆبکاتەوە و بیخواتەوە و سەما بکات لەکاتێکدا لەگەڵ هاوڕێکانیدا جام دەکات . ئەمە وێنایەکی وەها ئاشکرایە بۆ ئارەزووی سێکسی کە بەشێکی سەرنجڕاکێشی فیلمەکەیە، چونکە هەمووان بە چڕی و ڕیتمیی ئارەقە دەکەنەوە بۆ ماوەی دیمەنەکە. ئیلا ڕەینز لە ڕۆڵی سەرەکی مێینەدا باشە و تۆماس گۆمێز پۆلیسێکی بەدڵ دروست دەکات. ئالان کورتیس بە باشی دەستی پێکرد وەک ئەو پیاوە سەرلێشێواو و بێتاوانە، بەڵام کاتێک دەستگیرکرا ئاستەکەی وەرچەرخانێکی چەپی گرتەوە کاتێک بە تەواوی ناخۆش بوو بۆ کانزاس بەبێ هۆکار. خودا دەزانێت بۆچی لەلایەن ئەوەوە چەسپاوە.

فیلمەکە بە پێشبینی ناهێڵێت کە بکوژەکە کێیە وەک ئەوەی ئێمە لە نزیکەی نیوەی فیلمەکەدا دەزانین، بەڵام ئەمە گرنگ نییە. لە ڕاستیدا، ئەوە زیاد دەکات بۆ گرژی و گەشەسەندنی دراماتیکی چیرۆکەکە وەک ئێمە کانزاس بۆ ئەوەی بزانین چی ڕوودەدات و دواتر بۆ دەرهێنانی جەهەنەم! فیلمێکی باشە لەگەڵ چەند دیمەنێکی نایاب بەڵام هەرچەندە ئەلیشا کوک جونیۆر ڕۆڵێکی لەبیرنەکراو هەیە، بەڵام من تەنها هەرگیز حەزم لێی نییە لە هیچ شتێکدا کە من دەیبینم لە.... کەسێک دەستم دەستم دەداتێ......
