من ئەم فیلمەم هەڵسەنگاند 7/10 کە تێکڕای 8/10 بۆ سیناریۆ و دەرهێنان و 1944 بەهاکانی بەرهەمهێنان و 6/10 بۆ acting.My Rating لە بەرامبەردا لە 4/10 بۆ هەموو کارەکتەرە شاشەکان حیسابی بۆ کرا جگە لەوەی کە یاری پێکرا لەلایەن پاڵەوانی ئیلا ڕەینز وەک کارۆل ڕیچمان کە لە 8/10 نایاب بوو. .ئەم دوویان دواتر هاوپەیمانییەک پێکدەهێنن بۆ سەلماندنی ئەلیبی سکۆت.

من ئەم فیلمەم هەیە لەسەر دیڤیدییەکی "Suevia Noir Cine Negro" بە زمانی ئیسپانی وەک "لا داما دیسکۆنسیدا" لەگەڵ دەنگی ڕەسەنی "Ingles" وەک زمانێکی بەدیل، لەبەرئەوەی سەرەڕای گەڕان نەمتوانی وەشانێکی تەواو ئینگلیزی بدۆزمەوە. هەرچەندە پەرۆش بووم بۆ بینینی نمایشێکی دیکە لەلایەن ئیلا ڕەینزەوە دوای ئەوەی سەرسام بووم بە نمایشەکەی وەک پاڵەوانێک لە فیلمی "Impact" کە تاکە ژنە گەراجێکی گەراج یاری دەکات. ڕۆڵێکی تری قارەمانانە باوەڕکردن لە بێتاوانی سەرۆکی ئەندازیارەکەیدا و چەند پێشنیارێک ڕەتدەکاتەوە کە پێویستە بگەڕێتەوە بۆ ماڵەکەی لە کانزاس (ناوی ئاژەڵە ماڵیەکەی سەرۆکەکەی بۆی) پێش ئەوەی ئەلیبی ونبوو چارەسەر بکات. باوەڕ بکە لەبەر ئەوەی ئەو بە فەرمی تەنها وا دیار بوو پەیوەندییەکی بازرگانی فەرمی لەگەڵ ئەودا هەبوو. ئەو هەرچەندە دیزاینی ماڵ و گۆڕەپانی یاری منداڵانی کردبوو بۆیە پێموایە "پیاوی خێزان" لە مێشکی کارۆلدا ڕووناک بووبووەوە.

لە ساڵانی 1940 لەگەڵ "کۆدی فیلم" لە کارکردندا، بەرهەمهێنەران تەنها دەیانتوانی لە ڕێگەی مەتافۆرەکانەوە سێکس پیشان بدەن و لێرەدا لە شێوەی تەپڵ لێدانی تووڕەییدا ئەنجام دەدرێت کە ئەلیشا کوک Jnr.Carol خۆی وەک کچێکی فەزیلەتێکی ئاسان لە هەوڵێکدا بۆ ڕاکێشانی تەپڵ لێدەرەکە لە پێدانی زانیاریەکانی دەربارەی "The Phantom Lady" Alibi. کارەکتەری سەرەکی دیکە، جاک مارلۆ (هاوبەشێکی سکۆت هێندێرسۆن) لەلایەن فرانچۆتەوە ڕۆڵی تێدا دەبینرێت کە نمایشەکەی زۆر شانۆییم دۆزیەوە و پرسیاری ئەوەم دەکرد کە بۆچی کارۆل، بۆ نموونە، بەردەوام سەرنجی نەدا و بەردەوام سەرنجی نەدا و سترانگ ئیلی سەرسام بوو بە دەستەکانی. لێرەدا دەبوو سیناریۆکە باشتر بکرایە و جێگەی سەرنجی زیاتری پێدرا چونکە ئەم جوڵە شانۆییانە زۆر زوو پڵۆتەکەیان بە تەلەگراف بۆ بینەران دا.
