سکۆت هێندێرسۆن (ئالان کورتیس) بە ناڕەوا تۆمەتبار دەکرێت بە کوشتنی هاوسەرە بێ وەفایەکەی. ئەو شەوەی کوژرا لەگەڵ ژنێکی نهێنیدا لە دەرەوە بوو کە رەتیکردەوە ناوی خۆی پێبدات. دوای تۆمەتبارکردنی بە کوشتنەکە، پۆلیس سەردانی هەموو ئەو شوێنانە دەکات کە لەگەڵی بووە، بەڵام خەڵک تەنها بیریان دێتەوە کە بە تەنیا بووە. ئەو سزای مردنی بەسەردا سەپێنراوە و سکرتێرەکەی (ێلا ڕەینز) دەست دەکات بە دۆزینەوەی بکوژەکە خۆی چونکە خۆشی دەوێت.

ئەمە وەک فیلمێکی بی لە یونێڤێرساڵ دروستکراوە (سەیری کاستەکە بکە--هەموو ئەکتەرە کارەکتەرەکان و یەک ئەستێرە--تونی فرانچۆت--لە کاتی دابەزین). بودجە کەم بوو و کاستەکە زۆربەیان نەزانراون بەڵام ئەوەی دەرچوو یەکێکە لە باشترین فیلمەکانی نۆئارەکانی ساڵانی چلەکان. بە جوانی لەلایەن کورت سیۆدماکەوە دەرهێنراوە و سیناریۆیەکی خەیاڵی هەیە کە لە کتێبێکی نایابی ویلیام ئێرلەندییەوە هاتووە (ناوێکی قەڵەم بۆ کۆرنێل وولیچ). بە خێرایی دەجوڵێت و تەنها خەیاڵی دەردەکەوێت. وە جام سێشنی بەناوبانگ لەگەڵ ڕەینز و ئەلیشا کوک جونیۆر کە تازە لە شاشەکە دێتە دەرەوە بە وزەیەکی سێکسی باوەڕپێنەکراو (سەرم سوڕماوە سانسۆرەکان نەیانبڕیوە).

تەنها چەند کەسێک هەن ئەو کەموکوڕیانەی کە ڕێگری دەکەن لە تەواوبوونی ئەمە. تۆن نمایشێکی ترسناک دەدات. ئەو بە ترسناک دەردەکەوێت و تەنها ترسناکە. هەروەها کورتیس وەک هێندێرسۆن ڕەق و بێدەنگە. بەڕاستی پرسیار دەکەیت بۆچی ڕەینز خۆشی دەوێت--ئەو زۆر بێ هەست و سۆزە. بەڵام ڕەینز لە ڕۆڵی سەرەکیدا زۆر باشە. ئەو جوانە و پڕە لە ژیان. هەروەها دوا دیمەن کە بکوژەکە بەدوایدا دەگەڕێت هەرگیز ڕاست ناکاتەوە. ئەو بەزەحمەت هەڕەشەیە لە ڕووی جەستەییەوە و کاردانەوەکانی تەنها وا دیارە زیادەڕەوییان کردووە.

هێشتا من ئەمە دەدەم بە 9. فیلمێکی بەڕاستی نایاب--کەموکوڕییەکان بە لایەکدا.
