من تازە "ڤالانتاین"م بینی و دەبێت بڵێم کە باشترین فیلمی سلاشەر بوو کە ساڵانێک بینیومە. بە پێچەوانەی ڕەوتی ئەم دواییەی فیلمە ترسناکەکانی ساڵانی نەوەدەکان، ئەم فیلمە زیاتر خەمی ترسناکە لەوەی کە خۆبەزلزانین بوون. بۆ ئەوانەی لەوێ بوون کە ڕقیان لە "تێکەڵ" بوو، یەک ئاماژە بە "یاسا ترسناکەکان" لەم فیلمەدا نییە (هەرچەندە یاساکانی فیلمی سلاشر کۆن لێرەدا جێبەجێ دەکرێن). 

ئەمە تێکەڵەیەکی تەواو و بێ کەموکوڕییە لە ترسناکییەکانی ساڵانی هەشتاکان و 90. تۆ ستایل و سینەماکاری و نواندنی باشی فیلمەکانی ساڵانی نەوەدەکان و شێتی ستاڵکینگ-سلاشەر لە فیلمێکی هەشتاکان بەدەست دەهێنیت. پێموایە ساڵی ٢٠٠١ دواجار ئەو جۆرە فیلمانە دەدات بە هەوادارانی ترسناک کە تامەزرۆی بوون. بە دڵنیاییەوە ئەمە جوڵەیەکە بە ئاراستەی دروست.

دێندیس ریچاردز لێرە وەک کارەکتەری خۆش جیاوازە. دەتوانیت بزانیت کە ئەو ڕۆڵی ئەوی بەدڵ بووە و ئەوەش وا دەکات جیاواز بێت. لەم فیلمەدا زۆرم خۆشدەویست.
