من دەتوانم بە سەلامەتی دان بەوەدا بنێم (وەک imdb geek) کە 'خانمی فانتۆم' هەرگیز ناچێتە ناو فیلمەکەمەوە Noir Top Twents. تەنانەت ڕەنگە بە دزییەوە نەچێتە ناو سەرەوەی پەنجا. بەڵام لەبری ئەوەی فیلمەکە بێناوبانگ بکەین بەهۆی ئەوەی کە وەک زۆرێک لە کلاسیکەکانی تری فیلمی نۆئار باش نەبوون، پێویستە ئاماژە بەوە بکرێت کە 'خانمی فانتۆم' وێنەی بەهێز و بەردەوامی تێدایە بۆ ئەوەی ببێتە بینینێکی شایستە. تەنها شتێک کە لە بینەرەوە پێویستە توانای تێپەڕاندنی ئەو سەرەتایە هێواش و ترسناکەی هەیە.

فیلمەکە چێشت لێنان بەدەست ناهێنێت تاوەکو 'کانساس' (ێلا ڕەینز) دەستپێبکات لە هەوڵدان بۆ سەلماندنی هەموویان جگە لە تاکە دەستی بێتاوانی سەرۆکەکەی، سکۆت ئەندەرسۆن (ئالان کورتیس)، کە بە تاوانی کوشتن سزا دراوە. 'کانساس' سکرتێری ئەندەرسۆنە بە ڕۆژ و بەدواداچوونی ئاماتۆر بە شەو. وەک ئەو کەسەی کە تازەکارە، لە کاتی کارکردنی شەقامەکانی نیویۆرک لە شەودا بۆ خۆی زۆر باش دەکات. وردە وردە دەست دەکات بە دانانی پارچە پارچەی مەتەڵێکی نهێنی کوشتن پێکەوە. ئەگەر ڕاستگۆ بین، فیلمەکە هی ڕەینزە و تەنها بەهۆی بوونی ئەوەوەیە کە فیلمەکە بەهیچ شێوەیەک بە باشی کاردەکات. بە جۆرێک توانیویەتی هەناسە بدات بە فیلمێک دەربارەی پیاوێکی مەحکوم کە بە بچووکترین شێوە سەرنجڕاکێش نییە. من دڵنیام کە ئایا ئەم دینامیکی پەرش و بڵاوەی پیاوێکی پێشەنگی بێ کارەکتەر دەبێتە خەتای ئەکتەر یان دەرهێنەر، بەڵام بە ڕوونی ئەمەیە کە شتێک بە شێوەیەکی ترسناک لە فیلمەکەدا هەڵە دەبێت.

هەرچەندە ڕینێس سەرنجڕاکێشە وەک بەدواداچوونێکی تازەپێگەیشتووان، شتەکان بەڕاستی خێراتر دەبن بۆ گێڕێکی شاراوەی تر کاتێک 'کانساس' سەردانی درەنگانی شەو دەکات بۆ تەپڵ لێدەرێکی سەرگەردان (ئێلیشا کوک، جونیۆر) بەدوای هەندێک زانیاریدا دەگەڕێت بۆ ئەوەی یارمەتی سەرۆکەکەی بدات. ئەو و تەپڵ لێدەرەکە جۆرێکی نوێی سووری شارۆچکەکە بۆیاخ دەکەن لەکاتێکدا سەردانی یانەکانی جاز "هەموو شەو" دەکەن. هەوڵدان بۆ وەسفکردنی ئەم دیمەنە یان نادادپەروەرییەک بۆ دیمەنەکە دەسەلمێنێت یان لەوەش خراپتر، دەتوانێت دیمەنەکە پێکەوە تێکبدات. تۆ دیمەنەکە دەزانیت کاتێک دوایین ڕووداوی سیمباڵی تەواو بوو زەنگی لێدا. ئەگەر بەختت باش بێت کە ئەم فیلمەت لە DVD هەبێت، ئەوا زیاتر لەوەی کە ئەگەری زۆرە ئەم دیمەنە دووبارە و سێبارە بکەیتەوە. ڕەینەکان چەندە باشن، هەر ئەم دیمەنەیە کە ئەم فیلمە جێگەی سەرنجە. بە شێوەیەکی سەرەکی بەهۆی ئەم دیمەنەوەیە کە من 'خانمی فانتۆم' A 7 لە جیاتی 6.

بۆ زۆربەی بەشە ئەم فیلمە وەک گەرم و بێدەنگ لەگەڵ چەند دیمەنێکی گەورە و یەک دیمەنی نایاب دێتە دەرەوە. . ئەوە 'دیمەنی تەپڵ/سێکس'ە کە ئەم فیلمە لە هەر شتێکی دیکە جیا دەکاتەوە لە هەمان ئیل.

و هەروەک چۆن لە فیلمەکەدا هاتووە کە "هەرگیز لە ڤانێلا بە هەڵەدا ناچیت"، من دەبووم هەروەها حەز دەکەم زیاد بکەیت کە "ڕۆیشتن لەگەڵ ڤانێلا" هەڵبژاردنی سەلامەتی کەوتنە کاتێک مرۆڤ ناتوانێت بڕیار بدات لەسەر هەبوونی چارەسەرێکی تامدارتر.

7/10. کلارک ریچاردز
