ڕۆبێرت سیۆدماک کاری ئەفسانەیی دەکات لەگەڵ ئەم بی نۆئار کە ئیلا ڕەینز و فرانچۆت تۆن و ئالان کورتیس ڕۆڵی سەرەکی تێدا دەگێڕن. وە ئەو دەیکات، ڕەنگە زیاد بکەم، بەبێ یارمەتی زۆر لە ئەکتەرە نێرەکانی، واتە کورتیس و تۆن. ئەوە ڕەینزە بە درێژایی ڕێگاکە، ئەکتەری جوان و قاچاخ کە بە هۆکارێک یان هۆکارێکی تر هەرگیز نەگەیشتە دۆخی هەندێک لە هاوتاکانی "Noir". بەڕاستی جێگەی سەرنجە کاتێک ڕووبەڕووی ئەم ژانرە دەبێتەوە. سێبەرەکان و کاریگەرییەکانی ڕووناکی و گۆشەی کامێرا هەموویان کاریگەرن. بەڵام جێگەی سەرنجی فیلمەکە لە یانەیەکی شەوانەدا ڕوودەدات لەگەڵ ڕیفی تەپڵێکی زۆر سێکسی لەلایەن ئەلیشا کوکەوە، کە لەلایەن ڕینێکی وروژاوەوە هێلکەی لەسەر کراوە. هەر ئەم دیمەنەیە کە "خانمی فانتۆم" دەهێنێتە ناو خاکی نوێ.

پابەندبوونی سیۆدماک بە مادەکەوە تەنها لەلایەن ڕەینزەوە هاوتا دەکرێت، کە وەک ژنێک نمایشێکی دڵسۆزانە دەکات کە هەوڵی ڕزگارکردنی پیاوەکەی دەدات. فرانچۆت تۆن تەلەفۆنی بۆ ئەم یەکەم کرد. پێناچێت ئالان کورتیس دڵتەنگ بێت کە لەوانەیە بمرێت و پێناچێت دڵخۆش نەبووبێت کە ئەو ژیاوە. وە ئەو هەرگیز، جگە لە ساتێکی کورت لە زیندان، پێدەچوو عاشقی ڕەینز بێت.

شتە سەرنجڕاکێشەکە لەبارەی زۆرێک لەم فیلمانە ئەوەیە کە لەگەڵ پێشکەوتنی جەنگی جیهانی دووەمدا، گرنگیدان بە دەروونی قووڵتر بووەوە. بەڵام زۆرجار ئەو زاراوانە لە فیلمەکانی وەک "Possessed" و "Spellbound" و "The Lesting نمایش لەسەر زەوی" بە هەڵە بەکاردەهێنران. تۆن لەلایەن تۆماس گۆمێزەوە پێی دەوترێت پارانۆیایی - ڕەنگە تۆن هەندێک پارانۆیای بە نەخۆشییەکەیەوە بەستبێتەوە، بەڵام پێدەچێت لە دەروونپیسی نزیکتر بێت. لە ڕاستیدا، وەک لە سەرئێشەکانیدا دەردەکەوێت، لەوانەیە وەرەمێکی مێشکی هەبووبێت کە پاڵ بە مێشکیەوە دەنێت.

خانمی فانتۆم گەورەترین پڵۆتی نییە، بەڵام شایەنی سەیرکردنە.
