سکۆت هێندێرسۆن، ئەو ئەندازیارەی کە کارۆل ڕیچمان بەکاردەهێنێت، وەک یاریدەدەرەکەی، خاڵێک دەخاتە ڕوو کە بە "کانساس" ناوی بهێنێت، هەرکاتێک قسەی لەگەڵ بکات. ئەوەمان پێدەڵێت کە کارۆل کە بە شێوەیەکی کاریگەر لەلایەن ئیلا ڕەینزەوە ڕۆڵی تێدا دەبینرێت، بڕیارە لە دارستانەکاندا منداڵێکی ساوا بێت، تا ئەو شوێنەی کە پەیوەندی بە مانهاتنی ساڵانی چلەکانەوە هەبوو. تەنیا ژنێک، لە دەرەوەی شارەوە، بەدوای بارتەندەری سێبەردا دەڕۆیشت تا دەگاتە میترۆیەکی بەرز و تاکەکەسی. تەنانەت ئەو کاتەش تەنها کچێکی بێهەڵوێست دەیتوانی سەرگەرمییەکی لەو شێوەیە ئەنجام بدات.

ڕۆبەرت سیۆدماک زۆر بە باشی دەرهێنەری ئەم فیلمە بوو. ئەو زەوقێک نیشان دەدات بۆ هێنانە ناوەوەی چیرۆکەکە بە سێکسییەکی زۆری خام کە بۆ ئەو ڕۆژانە سەرسوڕهێنەر بوو. چۆن دەتوانین پاساو بۆ ئەو شێوازە بهێنین کە تەپڵ لێدەر لە ئۆرکێسترای میوزیکاڵەکەدا، کە سکۆت ژنە نهێنییەکە بە کڵاوێکی نائاساییەوە دەبات، پاسێکی ئاوا ئاشکرا دەدات لە خانمێکدا لە رێکەوتێکدا؟ ئەو تەپڵ لێدەرەی کە بە ڤۆڵتیەی بەرز لەلایەن ئەلیشا کوک جونیۆرەوە یاریی کردووە، ئارەزووەکانی خۆی بۆ هیچ کام لەو خانمانە ناشارێتەوە کە لە ڕیزی پێشەوەی ئەو میوزیکاڵە هیت دانیشتبوو کە ئەو لێی دەژەنێت. بانگهێشتێکی ڕوونی ڕاستەقینە بوو، سەرەتا بۆ "ژنە فانتۆم"ی چیرۆکەکە، فەی هێلم؛ دواتر، کلیف تەپڵ لێدەر، زۆر بە ئاشکرا خۆی بە ئیلا ڕەینز دەبەخشێت کە دەچێتە شانۆکە خۆی لەبەر کردووە وەک نهێنییەکەی دام کە سەرۆکەکەی لە سەرەتادا گرتووییەتی.

ئەمە فیلمێکە کە هەر بینەرێک هەر لە سەرەتاوە دەبەستێتەوە. شتگەلێک هەن کە تێیدا ڕوون نەکراونەتەوە، بەڵام بە درێژایی ئەو کەسە بەرژەوەندییەکەی دەگرێت. تا کۆتایی بکوژەکە ئاشکرا نابێت. 

ئیلا ڕەینز بە چاوە دەربڕینەکانیەوە ئەکتەری کەم مەزەندەکراو بوو. ئەو خۆی لە بەرامبەر ئەکتەرە زۆر بە ئەزموونەکاندا بەدەستەوەیە. فرانچۆت تۆن، ئەکتەری شانۆیی نیویۆرک، لە هۆلیوود کاردەکات، هەرگیز لەم میدیایەدا ئەو ناوبانگەی نەدۆزیەوە کە شایەنی بوو. ئەو وەک باشترین هاوڕێی پیاوی تۆمەتبار کاریگەرە. لە لایەکی دیکەوە ئالان کورتیس وەک پیاوێک دێتە پێش چاو، کە کاتێک لە چوارچێوەیەکدا دەنووسرێت، چارەنووسی خۆی قبوڵ دەکات و تەنیا بە خۆڕاگری ئەو ژنە ڕزگاری دەبێت کە بە نهێنی خۆشی دەویست. تۆماس گۆمێز وەک پشکنەر بێرگێس، سەرمایەیەکی فیلمەکەیە وەک بەدواداچوونکارێک کە گومانی خۆی هەیە پۆلیس ئەو پیاوەی گرتبوو کە تاوانەکەی ئەنجامداوە.

ئەم فیلمە بێهیوا ناکات.
