بەداخەوە تا ئێستا لە DVD بەردەست نییە، بەڵام شایەنی ئەوەیە لە TCM یان VHS بەدوایدا بگەڕێیت. سکرتێرێک پێی وایە سەرۆکەکەی بە هەڵە تۆمەتبار کراوە بە کوشتن و بە بوێریەوە چەندین کارەکتەری مەترسیدار وەردەگرێت لە هەوڵێکدا بۆ دامەزراندنی ڕاستییەکان. فیلمێک کە چەندین پێچ و پەنا و کوچە و کۆڵانێکی تاریکی تێدایە، کە هیچیان باسی ناکەم! زنجیرەی تیپی جاز کە پاڵەوانەکەمان بەدوای زانیارییەکاندا دەگەڕێت دەربارەی بکوژەکە، یەکێکە لە دیمەنە ئیرۆتیکییەکانی مێژووی هۆلیوود، سەرەڕای ئەوەی لە بودجەیەکی زۆر کەمدایە و لە جەنگی دووەمی جیهانیدا بە ڕەش و سپی دروستکراوە. سەرەڕای کەمی بودجە - لۆنگ ئایلەند تا ڕادەیەک شاخاوی دەردەکەوێت - ئەمە فیلمێکە لە ستایلە ڕەسەنەکان و دیدێکی نایاب. ئیلا ڕەینز ئەکتەری گەورە بوو کە لەلایەن هاوارد هۆکسەوە دۆزرایەوە کە زۆری لەبارەی ئەم بابەتانە دەزانی، فیستترین ژنەکانی خستەڕوو - جوان درۆ، هێپبورن، ئەنجی دیکنسۆن، لۆرن باکاڵ، ئان شێریدان - لە سەردەمەکەیان. ڕۆبێرت سیۆدماک یەکێک بوو لە چەندین سینەماکاری ئەڵمانی، هەنگاری و چیک - Sirk، Wilder، Zinnemann، Lubitsch، Curtiz، Lang، هتد - کە Émigrés گواسترانەوە بۆ هۆلیوود، و بینینێکی تازە و ڕەسەنی زۆر ڕەسەنی لەگەڵ خۆیان هێنا. بەداخەوە ئیلا ڕەینز جارێکی تر هەرگیز بەشێکی گەورەی پێ نەدرا، و لە کۆتاییدا بە ڕۆژئاوایی بەرهەم هێنراوی خراپ کۆتایی هات.
