ئەمە فیلمێکی زۆر نائاساییە لەوەی کە ئەستێرەکە بە پلەی سەرەوە بە شێوەیەکی ڕستەیی دەرناکەوێت تا نیوەی ڕێگا. سەرەڕای ئەوەش من لەلایەن قەڵغانی خانمە فانتۆمەکەوە خەریک بووم. کورتیس، هەرچەندە لێهاتوو وەک تۆمەتباری درۆ سکۆت هێندێرسۆن، کەمێک توند دەردەکەوێت بۆ ئەوەی هاوسۆزی بێت بەرامبەر (ڕەنگە دەبوو سمێڵی خۆی بتاشێت) و ڕەفتارەکانی کاتێک یەکەمجار دێتەوە ماڵەوە دەبوو لانیکەم تا ڕادەیەکی بێتاوانی ئەو پۆلیسەکانی قەناعەت پێبکات . لە کاتێکدا شرۆڤەکارێکی دیکە کێشەی لەگەڵ فرانچۆت تۆن هەبوو وەک جاک مارلۆ من بە شێوەیەکی سەرنجڕاکێش ئاڵۆزە. ئەو هیچ خراپەکارێکی ستۆک نییە. ئەکتەری کارەکتەری نایاب ئەلیشا کوک جونیۆر دیسانەوە لە فۆڕمی سەرەوەدایە وەک 'پیاوی بچووک بە تەماحی گەورەوە'. تەپڵ لێدانی لە ژمارە مۆسیقییەکاندا دەستێکی بەخێرهاتنی ئیرۆتیزمی زیاد کرد. بەڵام ئەم فیلمە لەلایەن ئیلا ڕەینز زۆر بەتوانا و سەرنجڕاکێشەوە هەڵدەگیرێت چونکە دڵسۆزەکان خۆشەویستێکی هێندێرسۆن، کارۆل ڕیچمۆند دەبێت. بە دڵنیاییەوە بەهرەی هەیە و بوونی شاشەی لە نەریتی لۆرن باکاڵە. ئەمە یەکەم کارە لە کارەکانیدا کە بینیومە و بە دڵنیاییەوە مەیلی ئەوەم هەیە کە ڕۆڵەکانی تری ببینم. هەروەها باقی کاستی پاڵپشتی زیاتر لە لێهاتوو و لێهاتووە. بەگشتی فیلمێکی زۆر دڵخۆشکەر و نهێنی نۆئار کە کاتێک ئەمڕۆ سەیر دەکرێت بە تەواوی جیهانی شارە تاریک و ئاڵۆزەکان دەگەیەنێت کە مەبەست لێی. پێشنیار کراوە، 8/10.
