** ئاگادارکردنەوە - سپۆیلەری تێدایە! **

یەکەمجار حەز دەکەم بڵێم کە بەڕاستی ئەم یارییەم بەدڵ بوو. بۆ جەژنی کریسمس دوای دوو مانگ لە خستنەڕووی ئاماژە بۆ دایک و باوکم وەربگرم. خۆشحاڵم کە ئەوەم کرد.

یەکەم جار، حەز دەکەم بڵێم کە تاکە یاریزانەکە زۆر باش بوو. ڕەنگە ئاستی یەکەم یەکێک بێت لە باشترینەکانی یارییەکە، کاتێک لە ئاهەنگێکدایت لە لەندەن، هەندێک کوڕی خراپەکاریش بە ڕفاندنی کچەکەی سەرۆکوەزیران تێکی ​​دەدەن. بێگومان دەبێت ڕزگاری بکەیت، و ئاستێکی زۆر گەورەیە، بەڵام ڕەنگە پێویست بکات لانیکەم پێنج خولەکت پێبچێت. باشترین بەش، و پێموایە هەروەها کۆمیدیترین بەش، ئەو کاتەیە کە تۆ لە جێت پاکیت، و خەڵک خەریکی ڕاپڵکردنن بیگ بێن. تەنها متمانەپێکراوترین موشەک هەڵگری جێت-پاکەکە تەیار بکە و کاتژمێرەکە بتەقێنیتەوە و دوژمنەکان دابەزێنە. خۆشی پاک!

باشکەی ئاستەکان زۆر باشن، بەڵام زۆر کورتە. چوار ئاستی بچووک هەیە کە دەتوانیت قفڵی بکەیتەوە، و ئەوەش یەکێکە لە لێت داونەکان، چونکە تەنها دوویان یەکەمیان لە ڕاستیدا خۆشن، و دووەکەی کۆتایی کە قفڵیان کردووە تەنها '25 ئامانجی دوژمنەکان بکوژن، مەبەستم ئەوەیە، c' مۆن! ئێمە کۆمەڵێک خاڵمان دەستکەوت بۆ کردنەوەی ئەم ئەرکانە و دوو ئەرکی کۆتایی بۆنوس بەڕاستی خراپن!

یاری یاریزان، من و هەندێک لە هاوڕێکانم هاوڕاین، زۆر باش و چالاکە، تەنانەت ئەگەر هیچ نەبێت بۆتس. Halo هیچ بۆتی نەبوو بەڵام ئەوە هێشتا چەند یارییەکی وردی فرە یاریزانە! دەتوانیت بارێکی خراپ بیت، و تۆش دژی یەکتر دەڕۆیت، هەروەها دەتوانیت تەڵە دابنێیت، کە باشترین ڕێگایە بۆ کوشتنی خەڵک بەبێ ئەوەی بچیتە ناو چاوی کارەکتەرەکەیانەوە.

GamePlay - 8.5 /10 (ئاستەکان دەتوانن تەواو دووبارە ببنەوە و دەتوانرێت ئەرکەکانی بۆنوس باشتر بکرێت). گرافیک - 9/10 (گرافیکی خراپ و نامۆ هەیە، بەڵام ئەوە زۆر جار نییە). Multiplayer - 10/10 (پێویست نییە هیچ کۆمێنتێک نەبێت، تەنها زۆر باشە، دەگەیتە ئەوەی لە فڕۆکە و ئۆتۆمبێلەکاندا لێبخوڕیت). دەنگ - 8/10 بەهای دووبارەکردنەوە - 7/10 (تەنها ئاستەکان کە دەگەڕێمەوە لەسەر ئاستی loondon و ئەستەنبوڵ بەشی 1).

من ئەم یارییە دەدەم: 8.5/10

دەتوانێت کەمێک باشتر بێت، بەڵام هێشتا باشە.
