EA نیشانمان داوە کە دەتوانن بریکاری کلاسیکی 007 دروست بکەن و لە جیهانی 60دا هەستت پێبکەن. گرافیکی یارییەکە نایاب و هەروەها تۆمارکردنی دەنگی زۆر پیشەیی. ئەم یارییەم لە نیسانی ٢٠٠٧ (دوو ساڵ دوای بڵاوکردنەوە)م بەدەستهێنا، و هێشتا سەرسامم بە یاریکردنەکە. شەرمەزارییە کە EA چیتر 007 یاری دروست ناکات.

من ئەم یارییە 10/10 دەدەم بەو ئاستەی کە لەخۆی دەگرێت، بە تایبەت ئاستی "کۆنسولێت". من ئەم یارییە پێشنیار دەکەم بۆ هەر کەسێک لە تەمەنی ١٣ ساڵ و سەرووتر. تاکە شتێک کە لە یارییەکەدا حەزم لێی نەبوو ئاستی بەلەمی ڕووسیایە، ئەوە فشارێکی زۆر بوو. بە گشتی زۆر حەزم لە یارییەکەیە!!
