ئەم یارییەی جەیمس بۆند باشترین یاری بۆندە کە لە ژیانمدا یاریم پێکردووە، خۆشترین یاری جەیمس بۆندمە تا ئێستا چونکە: 

ئەرکەکانی ئەم یارییە بەڕاستی خۆشن دەتوانن بەڕاستی سەخت بن کە وایان لێدەکات خۆشتر بۆ یاریکردنی ئەرکەکان زۆر کرداریان هەیە ئەو چەکانەی کە بەکاریان دەهێنیت بەڕاستی باشن. ئۆتۆمبێلەکانی ئەم یارییە زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشن ئەرکەکانی ئۆتۆمبێل زۆر کرداریان هەیە و بەڕاستی یاریکردنیان خۆشە. دەنگ لەسەر ئەکتەرەکان بەڕاستی باشن و زۆر خۆشە کە شۆن کۆنەری دەنگ بۆ جەیمس بۆند دەکات هەروەها شێوازی دەرکەوتنی بۆند بەڕاستی فێنک چونکە ئەوە تەنها لە شۆن کۆنێری دەچێت کاتێک ڕۆڵی جەیمس بۆندی لە فیلمەکان و کارەکتەرەکانی تر زۆر بە باشی دەردەکەوێت هەمان ئەو دیمەنەی لە فیلمەکەدا هەیە. گرافیکەکان زۆر باشن لەم یارییەی جەیمس بۆنددا. هەروەها یارییەکە بەدوای فیلمەکەدا دەگەڕێت زۆر بە باشی بەڵام هەمووی بەڵام زۆربەی کاتەکان کە دەیکات کە فێنک.

نمرەی گشتی ********** لە دەرەوەی ***** *****
