ئامانج لە هەر یارییەکی جەیمس بۆند ئەوەیە کە یاریزانەکە هەست بکات کە ئەو فانتازیایەکی کۆتایی بەدی دێنێت: هەنگاو بنێ بۆ پێڵاوی بریکاری 007. گرێ. هیچ تاوانێک بۆ کونکردنی برۆسنان، کە بۆندێکی خەیاڵی دروست کرد و دەنگ و هاوشێوەی "ئیۆن"ی بە قەرز وەرگرت، بەڵام شۆن کۆنەری جەیمس بۆندی ئەسڵی بوو، و هەرگیز کەسێک نابێت کە لە ئاستی کوولەکەی نزیک بێتەوە.<br /> <br />دەبێت لەم خاڵەدا بڵێم، وەک زۆر کەسی تر کە پێداچوونەوەیان بەم یارییە کردووە، ئەو دەنگە 70 ساڵەی شۆن لەگەڵ وێنە ٣٠ ساڵانەکەیدا ناگونجێت لەسەر شاشە، و ئەمەش هەندێک خووگرتنی دەوێت، بەڵام بە دڵنیاییەوە شایەنیەتی ئەو. دێڕەکانی وەک "بۆند... جەیمس بۆند" و "شکاندن، نەک وروژاندن" بۆ شتێکی گەورە دروست دەکەنەوە. بەڵام کۆنتڕۆڵکردنی سێر شۆن کاتێک ئەو ڕێکخراوە خراپەی کە بە ئەکتۆپوس ناسراوە، وەک بۆند لە "ئۆکتۆپیس"دا دەڵێت، "تەنها نوکی چەناگە" دەڵێت، وەک بۆند دەڵێت. سەرسوڕهێنەری یارییەکە بە بەرمیلەکەی دەمانچەی کردنەوەی دەست پێدەکات. ئەوە بەرمیلە ڕەسەنەکەی دەمانچەیە لە فیلمەکانەوە. پاشان تۆ لە یەکەم ئەرک دەگریتە بەر، کچە شۆخ و شەنگە هۆتی سەرۆک وەزیران لە تیرۆریستان لە پەرلەمان ڕزگار دەکەیت و هەموو شتێک لە ئۆتۆمبێلەکانەوە تا جلەکان بە تەواوی ڕیترۆیە. جیهانی یارییەکە بەڕاستی جیهانی جەیمس بۆندی ڕەسەنە، تا دەگاتە گێڕانەوەی کلاسیکی ڕۆک-ئێن-ڕۆڵ لە تەوەرەی جەیمس بۆند کە دواجار لە کاتی ساتێکی سەرەکیدا لە درەنگانی یارییەکەدا یاری دەکات، چونکە بۆند دزە دەکاتە ناو کارگەیەکی نهێنی. <br /><br />دوای کردنەوەی یارییەکە، پڵۆتەکە بە دڵسۆزیەوە پەیڕەوی لە پڵۆتی فیلمی "Frwl" دەکات. جەیمس بۆند دەنێردرێت بۆ تورکیا بۆ ئەوەی ئامێرێکی لێکتۆر لە کارمەندێکی سیفەری ڕووسی وەربگرێتەوە کە بانگەشەی ئەوە دەکات کە ئەو ژنە خەریکی کاری خۆیەتی. لە تورکیا، بۆند لەگەڵ یاریزانی هاوڕێی خۆشەویست کەریم بەی یەکدەگرێتەوە. بۆند دەبێت ئامێرەکە وەربگرێتەوە و بە ناڕەحەتی دامکەکە بپارێزێت و هەردووکیان بە سەلامەتی بگەڕێتەوە بۆ لەندەن. سیناریۆنووسی بۆند بروس فیرشتاین کاری لەسەر سیناریۆی فیلمەکە کردووە، وە کاری باشی کردووە کە یارییەکە بە هەمان شێوە بکات بەڵام جیاوازە لە فیلمەکە. کارەکتەرەکانی فیلمەکە هەموویان بە باشی دووبارە دروستکراونەتەوە، بەڵام هەندێکیان لە هەندێکی تر باشترن. ئەو کەسانەی کە خۆیان لە خراپەکارەکان دەدەن کە رۆزا کلیب و رێد گرانت دەنگ دەدەن، شتێکی نادیار و نادیارن. وە ساتێک هەیە لە سەرەتای یارییەکەدا کە تۆ کارلێک دەکەیت لەگەڵ شاجوانی MoneyPenny، M، و Q کە هەموویان دەردەکەون و ڕەفتار دەکەن وەک ئەوەی لە فیلمە ڕەسەنەکانی Sean Connery 007دا ​​کردیان.<br /><br />چی ئەم یارییە دەخاتە سەر میلەکان پێش یارییەکانی تری بۆند، جگە لە دەنگ و هاوشێوەی سێر شۆن، دوو تایبەتمەندی دیار لە یارییەکەدا هەیە. یەکێکیان بریتییە لە فۆکۆسی بۆند. لە کاتێکدا دەتوانیت خراپەکاران بە سادەیی بە قفڵکردنیان بە دوگمەیەک و کوشتنیان لەگەڵ ئەوی تردا بنێریت، پاڵنانی دوگمەی زیادە ڕێگەت پێدەدات لە نزیکتر لەسەر ئامانجێک گەورە بکەیت و لە نێوان Spots Bond هەڵبژێریت کە تەقەی لێدەکرێت، وەکو نارنجۆکێک کە بەسترابوو پشتێنێک کە دوژمنێک و چەند هاوڕێیەکی یان پەڕۆیەکی ڕاپڵ دەنێرێت کە دەبێتە هۆی ئەوەی دوژمنێکی هەڵواسراو خۆی بخزێنێتە خوارەوە بۆ مردنی. تایبەتمەندییە سەرنجڕاکێشەکەی تر بریتییە لە کوشتنی دزێو و مێلی. کاتێک لە مەودای نزیکدایت، تەنها دوگمەیەک لێبدە بۆ لێدانی دوژمنێک بەو دڕندەییەی خام کە تەنها جەیمس بۆندی شۆن کۆنەری نمایشی کرد.<br /><br />بۆندی شۆن کۆنەری زیاتر پشتی بە ژیری و بەهرەی خاوەکەی بەستبوو، کەواتە تەنها چەند ئامێرێکتان هەیە، بەڵام باشن. Q-copter هێلیکۆپتەرێکی کۆنتڕۆڵی دوورە کە دەتوانێت خۆ لەناوبردنی و گەڕان بەدوای ئەو ناوچانەی کە پەیوەندی بە بۆندەوە ناتوانێت پێی بگات، وەک Q-spider لە "eon"، تەنها باشترە. کاتژمێری لەیزەری کلاسیک بەسوودە، نەک تەنها بۆ چوونە ناو ژوورە مۆرکراوەکان، بەڵکو ناردنی دوژمنەکان کاتێک هیچ چەکێکی ترت لەبەردەستدا نییە. Sonic Cuff Links و دەمانچەی سیرۆم زۆرترین خۆشترینە بۆ یاریکردن لەگەڵیان، بەڵام دەبێت بۆ خۆت ئەزموونیان بکەیت. جگە لە ئامێرەکان، دەتوانیت بچیت جل و بەرگ بە کۆمەڵێک جلوبەرگی ریتڕۆ ببەستیت کە لە کاتی یارییەکەدا دۆزراونەتەوە، لەوانە عەزی خۆڵەمێشی فیلمەکە، تاکسیدۆی ڕەشی ستاندارد، عەزییەکی دزێوی ریتڕۆ، و ئەو تاکسیدۆیە سپییە کلاسیکە، کە هەموویان بەتەواوی لە کە دەچن لە ئەوان کاتێک سێر شۆن لە فیلمەکاندا لەبەریان کرد. کاتێک لە یارییەکەدا لێدەخوڕیت، تۆ ئۆتۆمبێلی ئەستۆن مارتن DB5 ڕاستەوخۆ لە "GoldFinger" دەردەهێنیت. ناتوانێت نەبینرێت، بەڵام ئامێرێکی هەیە بۆ تایەی پۆپکردن وەک لە فیلمەکەدا. وە کاتێک کە تۆ لە شەقامەکانی ئەستەنبوڵدا بە ئۆتۆمبێلی "گۆڵدینگەر"دا نافڕیت، دەتوانیت بە هەوادا بە هەوادا بفڕیت لە ناو پاکەتی جێت "ڕەق"دا.<br /><br />پاشان فرە یاریزانەکە هەیە. بێگومان دەبێت بەراورد بکرێت بە ستانداردی یاری "Goldeneye"، و شکست دەهێنێت. هەروەها، دەتوانیت تەنها یاری بە خراپەکارانی بۆند بکەیت نەک بۆند خۆی یان پاڵەوانەکانی تری یارییەکە. بەڵام یاریزانە فرە یاریزانەکە شتێکی پێکەنیناوییە، و بۆنوسێکی شایستە لەبەرئەوەی سەرسوڕهێنەریی هەڵمەتی تاکە یاریزان بە تەنیا وا دەکات یارییەکە شایەنی یاریکردن بێت. یاری بنەڕەتی بەڕاستی کەموکوڕی دیکەی هەیە. هەندێک لە ورووژێنەرترین ساتەکانی فیلمەکە، بە تایبەتی یاری کردنی کەمپی جیپسی، شەڕی بۆند لەگەڵ بەخشینی سوور لەسەر ئۆریێنت ئێکسپرێس، و ڕووبەڕووبوونەوەی نێوان بۆند و پێڵاوی تیغی ڕۆزا کلیب، لە فۆڕمی یاریدا دادپەروەرییان نەکردووە. وە یارییەکە یارییەکی خێرا و سەختە، تەنانەت لەسەر سەختترین زەحمەتیش. بەڵام بە گشتی ئەم یارییە باشترین ئەزموونی جەیمس بۆند تا ئێستا.
