باشە: سەرنجڕاکێشی ئاگرکوژێنەوە سینەماییەکان، پێشکەشکردنی نایاب، ئۆتۆمبێلەکان لە ڕاستیدا خۆشن بۆ لێخوڕین، تاڕادەیەک سەرنجڕاکێش فرە یاریزان، دڵسۆزی فیلمەکە، و لیستەکە درێژەی هەیە.

خراپ: ئەرکە سەرەکییەکان کەمێک کورتن.

ئەم یارییە پێناسەی ئەوە دەکات کە تەقەکەری کەسی سێیەم "باشە" (مەرج نییە یاری سیخوڕی) چییە. شەڕی ئاگری گەورە چیرۆکەکە هەڵدەگرێت و وات لێدەکات حەز بکەیت هەموو ئەرکێک لە ڕێگەیەوە تەواو بکەیت، و هەموو ئەو بۆنوسانەی کە یارییەکە پێشکەشی دەکات بیکەرەوە. ئەو بانگەشەیەی ئەم یارییە هەیبوو، بەوەوە ژیاوە، و من بە شەخسییەت پێموایە پێویستە بیکریت، و لەگەڵ یەک دوو هاوڕێدا پەیوەندیت هەبێت و ئەم یارییە یاری پێبکەیت. بارگرانی خۆشی. 

دەنگی ئەم یارییە، دەستکەوتێکی ڕیپ-ڕووکارییە لە چەند یارییەکی پێشووی بۆندەوە، و تەقەکردن لە چەک، بەڕاستی هەست دەکەیت چەکێک دەکوژێنیتەوە. پەیوەندی بەو لایەنەیەوە هەیە کە تۆ سیخوڕێکی کوشندە و بێ بەزەییتە.

بە گشتی، ئەم یارییە وروژان و ڕازیت دەکات دوای ئەوەی توانیت تێپەڕیت، و هەندێک فرە یاریزان کە دەتوانن رکابەری ستانداردەکانی بکەن یاریی "Nightfire" Crafty James Bond بۆ GameCube.
