من شوێنکەوتووی ژانرێکی سینەمایی دیاریکراو نیم. من فیلمەکان تەنها وەک پیشەسازی یان ناپیشەسازی پۆلێن دەکەم. ڤالێنتاین دووەم فیلمی پیشەسازی دەرهێنەر جەیمی بلانکە، دوای ئەفسانەی شارەکانی. بە پێچەوانەی ئەفسانەی شارەکانەوە سیناریۆی فیلمەکە و هێڵی چیرۆکەکە زۆر لاوازە. هێشتا دیسانەوە جیاواز لە ئەفسانەی شارەکان توخمە بنەڕەتییەکانی فیلمەکە ئەوەندە زەق و ئایکۆنییە و ئەوەش وایکردووە ڤالێنتاین باشترین بێت. <br /><br />وەک یەکەم توخمە بنەڕەتی و ئایکۆنییەکان، ڕق و کینە لە گەشەکردنی بکوژە زنجیرەییەکە ئەوەندە زەمینی بۆ زەوییە. لە ساڵانی خوێندنی ناوەندییەوە، بە برینەکانی گەورە بووە کە لە ڕۆحیدا لە دژی هاوڕێ کچەکانی هاوپۆلەکەی کۆبووەتەوە، کە گاڵتەیان پێکردووە. کاتێک لەکاتی سەیرکردنی فیلمەکەدا بەپێی پێویست سەرنجت لەسەر ئەم توخمە یەکەمە، دەگەیتە بینینی ئەم دیدگایەی مرۆڤایەتی: "کەس بە تەواوی باش و خراپە نییە. لە ڕاستیدا کەسێک کە بە خراپە ناسراوە دەتوانێت بە نهێنی دڵی میهرەبان بێت." تەنها لەبەر ئەوەی هێڵی چیرۆکەکە و ئاراستەکە زۆر لاوازە، ئێمە ئەوەندەی شایەنی خۆمانە ڕازی نین. <br /><br />پێویستی دووەم توخمە ئایکۆنییەکە، بێگومان، پێکەوەیی شایستەی کۆتاییەکانی نەوەدەکان سوپەر ئەستێرە: خۆشەویستترینی من جێسیکا کاوفێل کە بە فێنکترین ڕێگە دەکوژرێت بۆ کوژران. تیرێک لە کەوانێکەوە تەقەی لە سکی دەکات و لە گیرخواردوویدا دەمێنێتەوە، لە کاتێکدا ئەو یاری بە شاردنەوە و گەڕان دەکات لەگەڵ رێکەوتە کوێرەکەی، هەرگیز نەیتوانیوە چاوی پێی بکەوێت. کاترین هایگل یەکەم ئەستێرەیە کە لە تاقیگەیەکی بایۆلۆجیدا دەکوژرێت لەکاتێکدا هەوڵدەدات لە ژێر مۆدێلی جەستەی مرۆڤدا خۆی بشارنەوە کە لەسەر مێزەکانی نەشتەرگەریی نەشتەرگەری پاڵکەوتوون. دێنیس ریچاردز لە پلەی سێیەمدا دەکوژرێت، لە کاتێکدا تازە لە حەمامێکی گەرماودا دیاری ڕۆژی ڤالانتاین بۆی دۆزیەوە. جێسیکا کاپشاو بە شێوەیەکی نهێنی و نەبینراو لە کۆتاییدا دەکوژرێت، دواتر وەک بکوژە زنجیرەییەکە تووشی خوێنبەر دەبێت. مارلی شێڵتۆن بەدبەختترینە کە بەختێکی بەختی هەیە کە بڕیارە بە نهێنیترین شێوە بکوژرێت کە هەرگیز نازانین، چونکە فیلمەکە کۆتایی دێت پێش ئەوەی بکوژرێت. لە کۆتاییدا، بێنیتا ها بەختەوەرترین کەسە لەبەر ئەوەی ئەو هاوپۆلی بکوژە زنجیرەییەکە نەبووە، دەیڤید بۆریاز.<br /><br />سێیەم و دوا توخمە ئایکۆنییەکە تراکی دەنگی دیمەنی لابیرینتی کوێرانەیە، ڤالێنتاینەکان. ئاهەنگی ڕۆژ لە دیمەنەکانی ماڵی دۆرۆتی و لە کۆتاییدا تەوەرە کوشتنەکان. هەموو کەسێک ئەو دەنگەی خۆشویستووە تا ئەو شوێنەی من بزانم. هارد ڕۆک هەرگیز لە ناو فیلمێکی سیریال بکوژ-نهێنیدا باشتر ناگونجێت.
