ئەم یارییەم بە کڕینی ئیمپاڵس لە وۆڵمارت کڕی. خۆشحاڵم کە ئەوەم کرد. زۆر سەرگەرمکەر بوو گوێگرتن لە شۆن کۆنەری و یاریکردنی یارییەکە. پێم وابوو گرافیکەکان باشترینن کە تا ئێستا لە دووبارەکردنەوەی فیلم/یاریدا بینیبێتم. ئاستەکانی بۆنوس زۆر سەخت بوون! ئەو قەناس بەدەستەی کە پێموایە زۆر سەخت بوو، ئەوەندە بێزارم کرد کە بۆ ماوەی هەفتە و نیوێک یارییەکەم نەکرد. زۆر کەس هەبوون تەقەیان لێدەکرد بە هیچ شتێکەوە کە لە پشت و ژیانەوە خۆیان بشارنەوە بۆ ئەوەی مامەڵەی لەگەڵ بکەن. 

تەنها شتێک کە ڕەنگە بیگۆڕم سیستەمی نوێکردنەوە بوو. من هەستم بە هیچ جیاوازییەک نەکرد لە ئامێرە بەرزنەکراوەکان بۆ نوێکراوە، وەک کڕینی زرێپۆش نوێکردنەوە پێناچێت زرێپۆشەکە بەهێزتر بێت یان زیاتر پڕکردنەوە لەسەر پێوەرەکەی ژیانم. بەڕاستی حەزم لە Q Copter بوو. پێم وایە گەشەپێدەران کاری باشیان کرد.
