لە سەرەتادا بۆ ئەوە بوو کە فیلمێک بێت کە جین کێلی ڕۆڵی سەرەکی تێدا بگێڕێت، بەڵام کاتێک دروستکەرەکان نەیانتوانی بەدەستی بهێنن "گەورەترین ئەکتەری جیهان"یان بەدەستهێنا، و ئەنجامەکەی زۆر باشە. لە بنەڕەتدا ناتان دیترۆیت (فرانک سیناترا) کێشەی هەیە لە ئەنجامدانی ئەو کارەی کە باشترینی دەکات، دانانی یارییەکی داسێکی چەوت و چەواشەکاری بەرز، چونکە پێویستی بە 1000 دۆلارە بۆ ئەوەی شوێنەکە بەدەست بهێنێت. بۆیە بۆ بەدەستهێنانی ئەو پارەیەی کە پێویستی پێیەتی، ئەو گرەوێکی 1000 دۆلاری لەگەڵ هاوڕێی کۆن سکای ماستەرسۆن (مارلۆن براندۆ) هەیە کە ناتوانێت سەرباز سارا براون (زێدەی گۆڵدن گڵۆبی گەورە بباتەوە، و بافتا جان سیمۆنسی کاندید کرد) هاڤانا. لەم نێوەندەدا، ناتان کێشەی هەیە لە هەوڵدان بۆ ڕزگاربوون لەو ژنەی کە دەیەوێت لە هاوسەرگیریدا داوای دەستی بکات، شاجوان ئەدلاید (ڤیڤیان بلەین). هەروەها ڕۆبەرت کیس وەک لیوا برانیگان، چەقۆی کای وەک جوان جوان جۆنسۆن و بی. پولی وەک jule گەورە. میوزیکاڵێکی سەرنجڕاکێشی ڕۆمانسی سەرنجڕاکێش، لەگەڵ براندۆ کە هەموو گۆرانییەکانی خۆی دەڵێتەوە، سیناتراش نەرم و فێنک بوو. پاڵێوراو بوو بۆ خەڵاتی ئۆسکار بۆ باشترین دیکۆری ئاڕاستەی هونەر، باشترین سینەماکاری، باشترین دیزاینی جلوبەرگ و باشترین مۆسیقا بۆ جەی بلاکتۆن و سیریل ج. باشترین وێنەی جوڵاو - میوزیکاڵ/کۆمیدی. فرانک سیناترا ژمارە 43 بوو لەسەر 100 گەورەترین ئایکۆنی کلتوری پۆپ، مارلۆن براندۆ ژمارە 30 بوو لەسەر 100 ئەستێرەی سینەما، ئەو ژمارە 11 بوو لەسەر 100 گەورەترین هێمای سێکس، ئەو ژمارە 4 بوو لە 100 ساڵ، 100 ئەستێرە - پیاوان، سیناترا ژمارە ٣٥ بوو، و براندۆ ژمارە یەک بوو لەسەر گەورەترین ئەکتەری جیهان، "Luck Be a Lady" ژمارە ٤٢ بوو لە ١٠٠ ساڵدا، ١٠٠ گۆرانی بۆ , فیلمەکە ژمارە ٢٣ بوو لەسەر ١٠٠ ساڵ لە میوزیکاڵەکان، و ژمارە ٣٦ بوو لەسەر زەمینە 100 گەورەترین میوزیکاڵ. زۆر باشە!
