ئەگەر پێش بینینی فیلمەکە ئاشنای بەرهەمهێنانی شانۆی کوڕان و بووکەڵە بوومایە، لەوانەیە وەک من حەزم لێی نەبێت. هەرچەندە بە هەموو دادپەروەرییەکەوە، ڕەنگە هێشتا حەزم لە بەرهەمهێنانی فیلم بێت باشتر بەهۆی پەرستنی گشتی من لە هەردوو براندۆ (بۆ نواندنەکەی) و سیناترا (بۆ دەنگەکەی، هەرچەندە ئەو تەواو ئەکتەرە، بەڵام کاندیدی مانچوری یان لێرەوە ببینە بۆ ئەبەدیەت.)

سەبارەت بە هەندێک لە لێدوانەکانی پێداچوونەوەکارانی تر سەبارەت بە گۆرانییەکان، من تراکی دەنگی برادۆیم هەیە و هەرچەندە دەنگی ئیزابێل بینگلی لە دەنگی جان سیمۆنس زیاتر دەدرەوشێتەوە، بەڵام خۆشتر نییە. من پێم وایە کوالیتییەکی تا ڕادەیەک زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق دەبینمەوە کە تا ڕادەیەک کوالیتییەکی زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و پێ عادەی من ھاوشێوە و ھاوشێوە و ھاوشێوەیەکی تا ڕادەیەک ھاواری هەیە. دەنگی ژان سیمۆنس زۆر واقیعیترە، هەرچەندە دان بەوەدا بنێین، ئەوە هەمیشە نیگەرانییەکی گەورە نییە لە میوزیکاڵەکاندا. هەروەها تاکە جارێک کە بە تایبەتی سەرنجم دا کە تۆماری دەنگی لاوازی مارلۆن براندۆ لە کاتی گۆرانییەکەیدا بوو کە "بەخت بێت خانمێک" و تەنها لەوێیە چونکە پێشتر ئاشنا بووم بە وەشانی سیناترا. هەروەها دەنگی ڤیڤیان بلەین بە زۆر دڵخۆشکەرتر لە فیلمەکەدا دەزانم وەک لەوەی لە برادۆی بێت. وە دەنگی سیناترا بە تەنیا دەتوانێت شکستی هەموو ئەوانی دیکە بدۆزێتەوە، ئەگەر بەڕاستی پێویستیان بە ڕزگاربوون هەبووایە. (ئەوان نەبوون) بێکۆتایی باشترە لە گۆرانییەکانی سام لیڤین، بە تایبەتی لە گۆرانییە دڵخوازەکەی مندا، 'Sue Me'. 

هەروەها، ئەو گلەییەی کە گۆرانییەکی زۆر لە فیلمەکەدا بۆ گۆرانییە کەمترەکان لابراوە، داوای جیاوازی دەکەم. ' بوشێلێک و پێک' بەزەحمەت گەوهەرێکە و گۆرانییەکە کە جێگەی گرتەوە، 'Pet Me Poppa" و نمایشەکەی هاوڕێیەتی زیاتر مادەی بۆکس گەرمە. لە فیلمەکەدا نەخراوەتە نێو فیلمەکەوە، من زۆر حەزم لە 'من پێشتر عاشق نەبووم'، هەرچەندە لە فیلمەکەدا گۆرانی نەگوت، بەڵام دەتوانرێت گوێ لە وەشانی ئامێریی بگیرێت کاتێک ناتان لە ژووری جلگۆڕینی ئەدلایددایە. لە خۆشەویستیدا'هەمان هەست بە یەکسانی بە باشی و ڕەنگە لە مەودایەکدا دەرببڕێت کە هەردوو ئەستێرەکە بتوانن بە تواناتر بگاتە. دەنگی فیلم بۆ فرۆشتن بەردەست بوو، من پێشنیار دەکەم لەبری برادۆی بیکڕیت 

هەرچەندە من بەرهەمی ڕەسەنم نەبینیوە، بەڵام ناتوانم بیهێنمە پێش چاوم کە نواندنەکە لە سەرەکیترین گۆرانی سەرەکی فیلمەکە باشترە ئەکتەرەکان 

ڕاستییە گرنگەکە ئەوەیە کە چیرۆکەکە وەک جاران دڵڕفێنە و نواندن و کوڕ GS کەمتر نایکاتە.
