من هەوڵ نادەم قسە لەسەر ئەوە بکەم کە براندۆ هەوڵی چی دەدات. لە باشترین حاڵەتی خۆیدا ئەو لە نمایشە نامۆکانی ئاوادا دەسوڕێتەوە، بە یەکجار زۆر شت دەخاتە ڕوو، کە پێناچێت هیچ شتێک بکات ئەوەندەی یاریکردن بە غەریزەی بێ شکست. زۆرجار وا دیارە سەرنجی سەرنجی خەڵک بۆ هەندێک لایەنی پەسەندکراوی کارەکتەری ئەو بەسەر هەموو ئەوانی تردا، تەرکیزکردنێک کە ئەگەر بەدوایدا بێت، شتێک لە هێرینگێکی سوور دەردەکەوێت، کاتێک دەردەکەوێت کە وردتر، کاری دەستیتر لەوەی کە لە سەرەتادا دەرکەوتووە. ئەمە شارەزاییەكی دەستکردە، نەک سروشتیگەرایی، وەک ئەوەی کە ڕەنگە پەیوەست بێت بە میتۆدەکەوە. ڕۆڵی سکای ماستەرسۆن، وەک مانکیڤیچ بەو شێوەیە بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر درک پێکراوە، پێدەچێت بۆ ئەو دابنرێت، کە بۆ دەستپێکردنە بە سەیر، و سەیر هێشتا لە کۆتاییدا، چونکە هەر شتێک کە براندۆ کردوویەتی، ئەو ڕەحمەتی ڕەنگە هەموو خۆی، بەڵام سەرەڕای ئەوەش، نیعمەتێکی تەواو -- دیسانەوە، سەیر، لە ئەکتەرێکەوە دێت کە توانای مۆسیقای سنوورداری هەیە، پێشتر یان دوای پەیوەندی بە کۆمیدیای مۆسیقییەوە نەبووە. جان سیمۆنس، کە هەروەها سەیرە، بە تەواوی سەرنجڕاکێش نییە، بەڵام بە دڵنیاییەوە لە سەرووی دادپەروەرانە، بەڕاستی خۆشە لە زنجیرەی هاڤانا، و هەرگیز کەمتر لە چێژبەخش بە درێژایی. وە لەگەڵ ئەوەشدا...ڕەنگە لەبەر ئەوەی ئەکتەرەکان هەردووکیان زۆر سەرنجیان لەسەر ئەوە داوە کە ئەوان چی دەکەن، و کارەکتەرەکان لەسەر ئەوەی کە بەنیازی یەکترن، پێناچێت کیمیای خۆشەویستان ئەوەندە زیاتر لە جارێک بە پێداگرییەوە پەروەردە کرابێت. . براندۆ/سکای ماستەرسۆن و سیمۆنس/خوشکە سارا بە رێککەوت بە باشی لە یەکتر دەدەن، بەڵام من بۆ یەکێک زیاتر لەوە زیاتر نابینم. لە فیلمێکدا ئەم بەڕاشکاوییە سەرسوڕهێنەر و سەرگەرمکەر (و زۆربەی هەموو شتێک لەبارەیەوە، لە ڕووی پیشەسازییەوە، تەنها ئەوەندەیە -- سەرسوڕهێنەر)، کە کەمیی شتێکی بە تەکتیک و بە ئاسانی چاوپۆشی لێدەکرێت، بەڵام ئەوەندە شت پەیوەستە بە کیمیای ڕاستەقینەوە! گۆڕینی کارەکتەرەکان لە ڕێگەی ئەم جۆرە کیمیاییەوە، بەلایەنی کەمەوە بەشێک لە کارەکتەرەکان، شتێکی ئەرێنی بە قەرز دەبەخشی بۆ دیمەنی کۆتایی. وەک خۆی، مرۆڤ بە دڵنیاییەوە ئەم فیلمە بە دڵخۆشیەوە دەهێڵێتەوە، بەڵام لە ڕاستیدا نەجووڵاوە، تەنها بە شێوەیەک نەبێت کە ڕاستگۆیی یەکێتی نکۆڵی بکات. تێبینی خوشکە سارا بە یەکپۆشی میسیۆنەرەکەی، سکای ماستەرسۆن لە هەمان مان-دەربارەی شارە شاراوەکانیدا هاوسەرگیری دەکات نەک لە ئاهەنگی هاوسەرگیریدا. وە گۆڕاون بۆ ئەوانەی لە دیمەنی پێشوویانەوەن!بەکۆمەڵ (واتە، بە تێگەیشتن)، دیمەنترین و جددیترین دیمەن، پێموایە، پێموایە، لە نێوان براندۆ و ڤیڤیان بلەین، وەک سیناترا/ناتان دیترۆیت بووکەڵە، ئەدلاید، تاکە دیمەنێک کە ئەم دووانە بە تایبەتی پێکەوەن، کەمترینیان نییە چونکە تەنها هیچ ئاماژەیەک بە فڵچەکردن لە نێوانیاندا نییە هەرچەندە لە ژووری جلگۆڕینی ئەدلایددا ڕوودەدات لەکاتێکدا ئەدلاید خەریکە دەگۆڕێت. هەرچەندە مرۆڤ دەتوانێت پێشکەشی بکات هیچ شوێنێک نییە بۆ ئەوە، بەڵام سکای بەڕاستی ئەو جۆرەیە بۆ سەیرکردنی ئەدلاید لەم جۆرە بارودۆخەدا. تەنانەت لەوێیە بۆ ئەوەی بە ئەدلاید ناتان بڵێت کە چاوی پێناکەوێت بۆ ئەوەی هەڵبێت. ئەدلاید و سکای هەردووکیان لە ڕێگاکانی خۆیاندا بۆ ناتان ڕاستن، تەنانەت بەزەییاردا دەبنەوە، وەک ئەوەی لە ڕێگەی تۆنێکەوە لە ئاڵوگۆڕەکەیاندا نیشان دەدرێت. بێگومان ئەدلاید بێزار و بێهیوا دەبێت، بەڵام توڕەییەکەی بەهۆی هەستی قووڵتری خۆیەوە بۆ ناتان کەم دەکرێتەوە، وەک چۆن سکای ئامۆژگاری دەکات کە ناتوانێت پیاوێکی خۆشبوێت و دواتر ئاواتەخوازە کەسێکی تر بێت. شەڕی ڕەگەزەکان، لە دەوری تەوەری قومار و ڕزگاربوون. بەو پێیەی هەردوو قومارچی ناچاری و ڕزگارکەری ڕزگاری کەم تا زۆر بە نائاگاییەوە نائومێدی دەکەن، ڕەنگە نهێنیەکی تاریک بە ئەنقەست لە پشت نەبوونی کیمیای براندۆ و سیمۆنسەوە هەبێت. ئاخر ئەو کەمییە ڕەنگە بە باشی ئاماژەیە بۆ زیادەڕۆیی لە سەرقاڵی نەرگسی (بە جووتبوونی سیناترا/بلەین، هەرچەندە بە خۆفێڵکردنێکی کەمتر بەشدارە)، کە ڕەنگە لێکدانەوە سەیر و سەمەرە سەیرەکانی براندۆ و سیمۆنس ڕوون بکاتەوە، کە تاڕادەیەک ئیستفزازی سارا. من تێدەگەم کە ڕەنگە سیمۆنس زیاتر ساردی و گوماناوی وێنا بکات، بەڵام براندۆ، هەرچەندە یاریکردن بۆ ڕووبەڕووبوونەوەی، بەڵام بە تەواوی گەرم و بە تامەزرۆییەوە نییە، و زیاترە لە پاراستنی مەودای خۆی -- ئەو هەروەها ئاسمیلەی دەکات، هاوسەنگییەکەی لە ڕێگەیەوە دەهێڵێتەوە. بوێری ئەو تەنها لە یاریکردن لە دژی ئەو پێکدێت -- گەشتەکە بۆ کوبا، ماچێک، هەرچییەک بێت -- بەڵام لە ڕاستیدا ئەو لە ڕێگەی ڕاکێشانی ئەوەوە دانەنراوە ئەوەندەی کە ئەو کاتە لە چەمەکەی خۆیدا لێی دەدات. ڕەنگە ئەمە زیرەکانە بێت، چونکە یاریکردن بە زەوق ڕەنگە تاکە ڕێگە بێت بۆ گەیشتن بە میسیۆنەر و لە ڕێگەیەوە. بەڵام وا دەکات گواستنەوەی سکای لە تەنها هەوڵدان بۆ بەدەستهێنانی گرەوێک بۆ ئەوەی لە ڕاستیدا سارا براون کەمێک کەمتر بێت لە قایلکەر. بەڵام بۆچی ئەوی دەوێت؟ عاشق بوون مانای چییە بۆ ئاسمان؟ من بۆم دەردەکەوێت کە تاکە ڕێگە بۆ هاتووچۆکردن ئەمە ئەوەیە کە بەڕاستی قبوڵکردنی مرۆڤایەتییەکەی دەستی لێداوە، و کە ئەو نایەوێت کۆتایی بە CADێکی سادە بهێنێت بەرامبەر بە خوشکە سارا، بۆیە ئەو دەیکات، وەک ئەو بەڵێنی پێداوە، پێویستی بە گەیاندنی گوناهبارەکان هەیە بۆ ئەو کۆبوونەوەی نوێژی ئەو، بە نیشاندەرەکەی چاکە بکە، وەک خۆی دەڵێت، وەک ڕێگەیەک بۆ بردنەوەی گەڕانەوەی لە کاتێکدا وا دیارە پێشتر تەنها بۆ ئەوەی لەدەستی بدات. بەڵام ئەمە هێشتا زیاتر لە هەموو شتێک خۆبەزلزانین دیاری دەکات. بەڵام هەروەها ڕێگە بە خۆگرفتی سارا براونی خۆی دەدات، چونکە سکای میسیۆنەرەکەی تێدا ئارام دەکاتەوە بۆ ئەوەی خۆشەویستەکە وەربگرێتەوە. وە لانیکەم وا دیارە بە یەکگرتنیان زۆر ناگۆڕێت، تەنها ڕەنگە لە قبوڵکردنی ئەوی دیکەدا نەبێت. بەڵام ئەوە شتێکی نائارامی کوشندە و نائارامی دەبێت: قبوڵکردنی هێشتا زۆر گریانە لە بەدەستهێنانی بەختەوەری لە ئەوی دیکەدا، چ جای ئەو تێپەڕبوونەی کە هەریەکەیان بە کیمیا ئاماژەیان پێدەدەن. و لە پشت هەموو ئەمانە، گومانم هەیە کە مانکیڤیچ تەواو زانین. بۆ هەموو ئەوانەی کە ڕەنگە بڵێن، لە بەرگری لە کوڕان و بووکەڵەکان هێشتا، کە زۆر چاوەڕوان ناکرێت لە میوزیکاڵەکان بە شێوەی قووڵی، من تەنها پێویستە بیریان بخەمەوە کابارە، سێ- ئۆپێرایەکی پێنی، کارۆسێل، ئەستێرەیەک لەدایک دەبێت، تەنانەت دەنگی مۆسیقا، کە من ئەوەندە گرنگی پێ نادەم (و مرۆڤ دەتوانێت بەردەوام بێت لە زیادکردنی ئەم لیستە بەبێ ئەوەی تەنانەت بگاتە پێشەوە بەرەو میوزیکاڵەکانی پۆست کابارە)، هەموویان مۆسیقایەکی نایاب و پێچراو و سەما بکە لە دەوری دڵەڕاوکێیە خراپەکان.
