کوڕان و بووکەڵەکان دەبێت یەکێک بن لە فیلمە مۆسیقییە دڵخوازەکانم تا ئێستا. فیلمێکی زۆر خۆشە بۆ سەیرکردن و هیچی زیاتر نییە. ئەو شتە بەرجەستە دەکات کە خەڵک لەبیری کردووە لەبارەی میوزیکاڵەکانەوە-مۆسیقا بۆ کات بەسەربردن دروست کراوە، نەک بۆ بانگەشەی. لە ئێستادا ئێمە کرێ و شیکاگۆمان هەیە کە میوزیکاڵێکی گەورە و فیلمی باشن بەڵام شکست دەهێنن لە هێنانی کات بەسەربردنی تۆکمەمان بەبێ هیچ تارێک. تاکە شتێک کە لە فیلمەکەدا بێزاری کردم مارلۆن براندۆ بوو، کابرا ناتوانێت گۆرانی بڵێت! زۆر بێزارکەر بوو گوێگرتن لە گۆرانی و قسەکردن لە کاتێکدا نەمتوانی لێی تێبگەم. ئەگەر مارلۆن نەبوایە ئەم ١٠ ئەستێرەیەم دەدا. کوڕان و بووکەڵەکان کات بەسەربردنی مۆدێرن دابین دەکەن کە بە دەگمەن لەم ڕۆژانەدا بەدەستی دەهێنین. سەیری بکە بۆ ئەوەی کاتێکی خۆش بەسەر بەریت!!
