فیلمێکی گەورەی سپلاشی لە مۆسیقای برادۆی. ناتان (فرانک سیناترا) زۆر حەزی لە ڕۆڵکردنی دایسەکە و ڕێکخستنی یارییە نایاساییەکانی خراپەکارە. شۆخ و شەنگی خۆشەویست ئەدلاید (ڤیڤیان بلەین) دەیەوێت هاوسەرگیری لەگەڵ بکات ئەگەر واز لە کراپەکان بهێنێت. ئەو بڕیار لەسەر یەک یاری کۆتایی دەدات کاتێک سکای ماستەرسۆن (مارلۆن براندۆ!)، کە گرەو لەسەر گەورە دەکات، لە شارە. گرەو لەسەر سکای دەکات کە ناتوانێت سارا براون (جین سیمۆنس) کرێکاری ئەرک بەدەست بهێنێت بۆ ئەوەی لەگەڵیدا بچێتە هاڤانا. لەوانەیە ئەوە وەک پوختەیەکی پڵۆتی سەیر دەربکەوێت بەڵام فیلمەکەش هەروایە!

ئەمە جانتایەکی تێکەڵاوی ڕاستەقینەیە--هەندێک شتی نایاب لێرەدا هەیە. گۆرانییەکان هەموویان باشن و سەماکەش باوەڕپێنەکراوە. ئامێری وەستانی نمایشی ڕاستەقینە لە یاریی چەوتدایە لە کۆتاییدا. هەروەها براندۆ بەڕاستی زۆر باشە لێرە--ڕەنگە سەیر بێت بیر لەوە بکەیتەوە کە گۆرانی و سەما دەکات بەڵام ئەو دەیکێشێتە دەرەوە. من دەبێت دان بەوەدا بنێم کە بینینی براندۆی گەورە و گەورە کە هەندێک جوڵەی سەمای سەختی لێ دەردەچێت زۆر خۆش بوو! هەروەها سیناترا زۆر باشە و بلەین تەنها نایاب و سەرنجڕاکێشە وەک خۆشەویستە کچە درێژخایەنەکەی. ژمارە گۆرانی و سەماکانی لێرەدا گرینگترین شتە.

ئێستا بۆ بەشە خراپەکان--جین سیمۆنس ئەکتەری نایاب بەڵام ئەو گیربووە بە ڕۆڵێکی بێ ڕەنگ و ناتوانێت زۆری پێ بکات. فیلمەکە زۆر زۆر درێژە لە 150 خولەکدا--دیمەنەکانی نێوان براندۆ و سیمۆنس بەڕاستی کێشراون و دەبوو کورت بکرێتەوە. هەروەها زۆربەی کارەکتەرەکان بە زمانی ئینگلیزی زۆر ورد قسە دەکەن--پێڵاوچوونەوە هەرگیز بەکارناهێنرێت. ڕەنگە هەوڵدان بێت بۆ ئەوەی پێکەنیناوی بێت کە لە دەمی چەتەکانەوە بێتە دەرەوە بەڵام من بە جەنجاڵیم زانی و بەردەوام لە فیلمەکە فڕێی دەدام.

شایانیەتی گرتنە بۆ گۆرانی و سەماکان بەڵام درێژی سەرەکەی دوای ماوەیەک دەگاتە لای تۆ. من 7 ی پێ دەدەم.
