یەکێک لە باشترین میوزیکاڵەکان کە تا ئێستا دروست کراوە، ئەمە نموونەیەکە کە بەرهەمهێنەران و دەرهێنەر لە کوێ نەیاندەویست ئەکتەرەکان هەڵبژێرن بۆ بەهرەکەیان، نەک بۆ ئەوەی خەڵک چاوەڕێی بکەن. ڕووناکی و سێتەکە ناوازەیە، کاریگەرییەکی زۆر سەرنجڕاکێشی پێدەبەخشێت (ئەمە ناوێکی تایبەتی هەیە کە من ناتوانم بیری لێبکەمەوە). هەروەها دیالۆگەکە تایبەتە بەو پێیەی هیچ گرژبوونێک بەکارناهێنرێت. فیلمەکە لە سەرەتاوە تا کۆتایی بە باشی رێچکە و بە جوانی نواندن و سەرنجڕاکێشە. خۆشییەکی ڕاستەقینە مۆسیقاکەیەتی. وەها کۆمەڵە گۆرانییەکی پلە یەک، لە سەرەتاوە تا کۆتایی، کە بە تەواوی پێشکەش دەکرێن و ڕێکدەخرێن. هەروەها، مۆسیقاکە زۆر ڕەسەنە و زۆر لەبیرنەکراوە، و پێموایە لە زۆرێک لە میوزیکییەکان لە سییەکانی سییەکان تا شەستەکان باشترە. بە دڵنیاییەوە گۆرانی ڕەسەن و جوانتری هەیە لە زۆربەی میوزیکاڵەکان، کە ڕەنگە تەنها دوو یان سێ گۆرانی هەبێت. خراپ نییە بۆ دەرهێنەرێک کە هیچ ئەزموونێکی لەم جۆرە فیلمەدا نییە. کوالیتییەکی تر ئەوەیە کە هەر جارێک مرۆڤ دەیبینێت تازە دەبێت.
