سەرگەرمی میوزیکاڵ کە ناتان دیترۆیت پێویستی بە 1,000.00 دۆلارە بۆ ئەوەی یارییەکی چەوت و چەواشەکاری هەڵبوەشێنێتەوە بۆیە سکای ماستەرسۆن ڕادەکێشێت بۆ ئەوەی هەوڵ بدات و کچە سوپای ڕزگاری بەدەست بهێنێت، کە لەلایەن جان سیمۆنسەوە ڕۆڵی تێدا دەبینرێت، بۆ ئەوەی لەگەڵ ماستەرسۆن بچێت بۆ هاڤانا.

5 ساڵ دواتر ، سیمۆنس دیسانەوە لە میسیۆنەردا دەبووەوە لە فیلمی "ئێلمێر گانتی" ئەفسانەییدا. لەوێ خوشکە شارۆن بوو و لێرە خوشکە سارا. هەمان میزاج، چیرۆکی جیاواز.

فرانک سیناترا ئەو شەیتانانە ناتان دیترۆیت. ئەو 14 ساڵە دەستگیرانی ڤیڤیان بلەین بووە و ئەو لە خووی قومارکردنەکەی بێزارە.

لە گۆڕانکارییەکی ڕاستەقینەی خێراییدا، سکای ماستەرسۆن لەلایەن مارلۆن براندۆوە ڕۆڵی تێدا گێڕاوە کە لە ڕاستیدا گۆرانییەکانی خۆی لێرە کردووە!

فیلمەکە بە کۆریۆگرافیای سەرووتر ڕزگار دەکرێت. ئەو ڕۆتینانەی سەما و گۆرانی وتن، ئەفسانەیین. ئەوان بە تایبەتی لەلایەن stubby kaye وەک جوان جوان (جۆنسۆن) درک پێدەکرێت (جۆنسۆن).

هەموویان بە گشتی، بەرهەمێکی زۆر خۆشە.
