تەنها ئەم ڤێرژنە فیلمەی کوڕان و بووکەڵەی فرانک لۆسەرم بینی بۆ سێیەم جار لەگەڵ دایکم کە پێشتر ئەمەی نەبینیبوو. ئەو بە دەنگە گۆرانییەکانی جان سیمۆنس و مارلۆن براندۆ سەری سوڕما. وە پێی وابوو کە زنجیرەکانی هاڤانا کە سیمۆنس و براندۆ سەما دەکەن زریانێک نایاب بوون. ئەوانەش زۆر سەرنجڕاکێش بوون بۆ منیش و بەزۆری جێگەی سەرنجی فیلمەکە بوون. ئەم فیلمە لە دەرهێنانی جۆزێف ئێڵ مانکیڤیچە کە وەک چیرۆکێک لەلایەن دایمون ڕونیۆنەوە سەرچاوەی گرتووە، ماوەیەکی زۆری دەوێت لەگەڵ هێواش هێواشکردنی دیمەنە غەیرە مۆسیقییەکان لە سەرەتادا بەڵام دوای ماوەیەک دەتکێشێتە ژوورەوە. چیرۆکەکەی تر لەگەڵ فرانک سیناترا و ڤیڤیان بلەین ئەوەندە ناچارکەر نەبوون بۆ من بەڵام هێشتا سۆزەکانیان هەبوو بە تایبەت لە کاتی ژمارەی "Sue Me". هەروەها زۆری خۆشویست ژمارەی "Sit Down، تۆ بەلەمەکە دەهەژێنیت" و نمایشەکانی شێڵدۆن لیۆنارد و بی. بە ڕوخسارێکی شانۆیی بە درێژایی، کوڕان و بووکەڵەکان میوزیکاڵێکی فیلمێکی نایاب نییە بەڵکو بە دڵنیاییەوە فیلمێکی زۆر باشە.
