ئاسانە بە کوڕان و بووکەڵەکان بڵێن گەورە. فرانک سیناترا و مارلۆن براندۆ (و، بە پێچەوانەی ئاواتە ڕەسەنەکانی سیناترا، کاستینگ کاردەکات)، بەڕاستی هەستێکی فێنک و سارد و سڕی 1950ی هەیە، تەنانەت ئەگەر لە بنەڕەتدا لە قۆناغێکەوە بۆ شاشەیەکی تر بگوازرێتەوە بە تەنها کەمێک پچڕان. وە زۆربەی گۆرانییەکان زۆرجار زۆر خۆشن، و گرنگن، و بەو چاوتروکاندنەوە پێشکەش دەکرێن و سەری بۆ هەڵهاتنێکی نایاب کە لە خودی فۆرمەکەدا هەیە. ئەگەر بە تەواوی وەک هەندێکی دیکەی هاوشێوەی ئەو گەورە نەبێت، نابێت هیچ تاوانێکی سینەماکار جۆزێف ئێڵ مانکیڤیچ بێت. هەموو گۆرانییەکان بە تەواوی کلیک ناکەن، و کەمێک لە دیالۆگەکە هەست دەکەیت کە بۆ شانۆکە پێشکەش دەکرێت بە پێچەوانەی فیلمەوە (لە هەندێک کاتدا سەختە بزانرێت- براندۆ و سیناترا هێندە جار هێڵەکە دەبڕن کە مرۆڤ دەبێت بە وردی سەیری بکات بۆ ئەوەی بزانێت کەی کەی یەکێک یاری بۆ کامێرا دەکات یان بۆ "قۆناغ"، لە کاتێکدا ئەو ئەکتەرەی ڕۆڵی ئەدێل دەگێڕێت بۆ شانۆ باشترە لە شاشە).<br /><br />پلۆت یەکێکە لەو براوانەی کە بۆ سوڕی مانگانە بە باشی کاردەکات، تەنانەت ئەگەر یەکێکیان سەرسوڕهێنەرە ئەگەر کاریگەرییەکەی تا ساڵی ١٩٩٩ درێژ بووەتەوە She's all ئەوە (باشە، تەواو نییە، بەڵام نزیکە). قومارچییەک (و 14 ساڵە دەزگیران) کە لەلایەن سیناترا ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت، دەیەوێت میوانداری یارییەکی گەورە بکات، بەڵام پێیان دەوترێت کە "گەرمەکە داگیرساوە"، واتە پۆلیسەکان لەسەر کاتژمێرن. کەواتە، ئەو تەنها یەک بژاردەی هەیە بۆ میوانداریکردنی یارییەکە، بە تابێکی هەزار دۆلاری. تاکە ڕێگەیەک کە دەتوانێت بەدەستی بهێنێت لە ڕێگەی گرەوێکی گەورەوە لەگەڵ هاوڕێ قومارچی براندۆ، کە خستوویتە سەر بۆ ئەوەی کارێکی کێوی لە کرێکارێکی میسیۆن دروست بکات. ڕێگە بە پێچ و پەنا پێشبینیکراوەکان دەدات لە چیرۆکەکەدا، لە وەرگەڕانی لەناکاوی سۆزەکانی کارەکتەرەکەدا، لە تایبەتمەندییەکانی خەڵکی شەقامەکان (گانگستەر و سەماکارەکان و "Saitn" کە لەلایەن Jean Simmonsەوە ڕۆڵی تێدا دەگێڕم کە کەوتن بۆ براندۆ). لە چەمکە بنەڕەتییەکەیدا، دەربارەی ئەم هەموو جیهانەی کوڕان و بووکەڵەکان، و چۆن هاوسەنگی یەکێک یان ئەوی تریان دروست بکەین- دیارە بەبێ ئەوەی هاوسەرگیری بکەن یان زۆر سازشیان لەسەر بکرێت.<br /><br />مانکیڤیچ وزەیەکی زۆر دەهێنێتە سەر پارچەیەک، تەنانەت کاتێک کە هێشتا لەگەڵ کامێرا لەسەر بابەتەکە دەمێنیتەوە، و ئەستێرەکانی بە شێوەیەکی دروست دەسوڕێنەوە. . چیرۆک و کارەکتەرەکان لە کۆتاییدا دەچنە سەر ئەوەی کە هیوای ئەوەت دەخواست ڕووبدات، و ئەوەش باشە. هەموو ئێمە داوای دەکەین- و ئەوەی بەدەستمان دەهێنین- کات بەسەربردنە لە پەرژینی باش لە ژیری، کە پەیوەندی بە دیالۆگەوە هەیە، و چەند گۆرانی و سەمایەک کە ماڵەکە دەخەنە خوارەوە (لایکەکانم ژمارەکە بوون لەگەڵ خانمە پشیلەکان لە یانەکە، بەخت خانم، و دوو ژمارەکە لە هاڤانا، کوبا). ئە-
