کۆمەڵێک لە ژنانی سانفرانسیسکۆی مۆدێل-کالیبەر کە لە قوتابخانەی سەرەتاییەوە هاوڕێ بوون، لەناکاو هەڕەشەی لێدەکرێت و هێرش دەکرێتە سەری لەلایەن کەسێکەوە کە کارتی ڕۆژی خۆشەویستی سەیر و سەمەرەی بۆ دەنێرێت. کێیە بکوژەکە و بۆچی بکوژەکەیە لە دوای ئەوان؟ <br /><br />زۆرجار ڕیزبەندییەکەم لە بینینی فیلمێکدا دەگۆڕێت--هەندێک جار کەمێک بەرز دەبێتەوە، هەندێک جار کەمێک دابەزین. بەڵام ناتوانم فیلمێکی دیکەم لەبیربێت کە ڕیتینگەکەم بەو شێوەیەی کە بۆ ڤالێنتاین گۆڕانکارییەکی گەورەی بەسەردا هاتووە گۆڕاوە. یەکەم جار کە سەیری کردم، لە کاتی بڵاوکردنەوەی شانۆییەکەیدا، پێم وابوو زۆر ترسناکە--4 لە 10م پێدا، کە هاوتای نمرەی پیتی "F" بوو. بە سەیرکردنی بۆ جاری دووەم دوێنێ شەو، بیرم ناچێتەوە کە ئەو شتەی کە حەزم لێی بوو چیم لێ نەبوو. من تەنیا دەتوانم وا دابنێم کە ڕەنگە بەڕاستی لە مەزاجێکی هەڵەدا بووم بۆ سەیرکردنی، یان ڕەنگە تەنها بەدەستم نەهێنابێت. لە هەر ڕووداوێکدا، ئەمجارەیان زۆرم خۆشویست، ٩ لە ١٠، یان "a" ی پێ بدەم.<br /><br />ڕەنگە قسەیەکی گاڵتەجاڕانە بڵێم کە فیلمێکی وەک ئەمم بەدەست نەهێناوە، بەڵام هەیە شتێک بۆ بەدەستهێنانی. ڤالێنتاین نزیکە لە کۆمیدی/ترسناک. دەرهێنەر جەیمی بلانکس کە هەروەها بەرپرسیار بوو لە ئەفسانەی شارستانی ساڵی ١٩٩٨، فۆرمولەی ترسناک و کۆنەپەرستانەی هەرزەکاران دەگرێتە بەر کە لە کۆتاییەکانی نەوەدەکاندا ئەوەندە بەناوبانگ بوو لە دوای فیلمی Scream (1996) و زۆربەی توخمەکان پاڵ دەنێتە سەرەوە، بە ئەنقەست بە مەبەست چەواشەکاری/ کامپی نزیکەی تا ئاستی بێمانایی (کە بێمانایی زاراوەیەکی ستایلیستی ئەرێنییە). لەسەرووی ئەوەشەوە فیلمێکمان پێدەبەخشێت کە بە شرۆڤەی گاڵتەجاڕانە لەسەر پەیوەندییە ڕۆمانسیەکان ڕژاوە. گاڵتەجاڕییەکە نائاساییە لەبەر ئەوەی هەمان تۆنی کەمپی زیادەڕەوی هەیە وەک لایەنەکانی ترسناکیی هەرزەکاران. زۆربەی بارودۆخەکانی فیلمەکە، و شێوازی کارکردنی خراپەکارەکە، گاڵتەجاڕانە یان نا، بەستراوەتەوە بە بابەتەکەی ڕۆژی ڤالانتاین.<br /><br />زۆرێک لە بینەران بە ئەگەرێکی زۆرەوە خاڵەکان لە فیلمەکە کەم دەکەنەوە بۆ کلیشە جۆراوجۆرەکانی -سیناریۆی ڕەگداکوتاو و پێشکەوتنی پڵۆت. بەڵام لە ژێر رۆشنایی ئەوانەی سەرەوەدا، فیلمەکە بە مەبەست کلیشەیی و ناباوەڕ و گاڵتەجاڕانەیە. وەک ئەوە وایە کە بلانکەکان هەوڵ بدەن (و زۆربەیان سەرکەوتوو بن) بۆ تێپەڕاندنی سلاشەری هەرزەکاری ئاسایی بە گاڵتەکردن/شێواندنی ڕێکەوتننامەکانی ژانرەکە لە هەمان کاتدا تەنزکردن لە ئیرۆس. ئەوە سەرنجڕاکێشیی ئیرۆنی بنیات کردنی فیلمێکی ترسناکە لە ڕۆژی ڤالانتاین. ناتەباییەکە کە بە زیرەکی بە درێژایی فیلمەکە تواوەتەوە و ئەوەش خۆی لە دڵی ژانری سلاشردایە، ئەمەش وایکردووە کە خۆراکی سەرەکی بۆ لامپۆنیکردنی ئیسرافی ڤالێنتاین بێت. سکریم ئامانجێکی هاوشێوەی هەبوو لەگەڵ ماددە ترسناکەکانی، بەڵام ئەو پێچ و پەنایە لەوێ بوو کە فیلمەکە "خۆئاگا" بوو. ڕۆژی ڤالانتاین بە مەبەست خۆئاگا نییە؛ بینەر دەبێت پشت بە ئاماژەکانی کۆنتێکست ببەستێت بۆ تەنز. بۆ ئەوەی هەندێک پێیان وابێت من "زۆر خوێندنەوە" لە فیلمەکەدا، شایانی باسە کە بلانکەکان لە چاوپێکەوتنەکاندا وتی کە ئەو "نایەوێت تەنها فیلمێکی تری سلاشەر لە دوای ئەفسانەی شارەوە بکات" و بەرهەمهێنەر دیلان سێلەرز وتی دەیەوێت بیکات شتێکی "گەورەساڵتر".<br /><br />بینینی بینەرانی دیکە لەوانەیە ئەو ڕاستییەیان بەدڵ نەبێت کە ڕۆژی ڤالانتاین زۆر جیاوازە لە سەرچاوەی گوماناوییەکەی، ڕۆمانەکە بە هەمان ناو لەلایەن تۆم ساڤاجەوە. کارەکتەری ڕۆمانەکە و شوێن و پڵۆتی ڕۆمانەکە زۆر جیاوازن لە فیلمەکە. سێلەرز وتوویەتی "لە کاتێکدا کتێبێکی جوان بوو، پێم وا نەبوو چیرۆکێکی دروست بێت بۆ فیلمێک". بۆیە لەبری ئەوە ڕۆمانەکە کە زۆر وشکترە و لە تۆندا جدیترە، وەکو پادێکی هەڵدانی بەکارهات، مۆتیڤێک بۆ دروستکردنی گۆڕانکاری لەسەر چیرۆکێکی ترسناک/تریلەر کە سەنتەری ڕۆژی ڤالانتاین بوو. لە کاتێکدا ئەو ڕاستیانە یارمەتی ئەو پاکیزانە نادەن کە وەک فیلمەکە ئاشنان بە کتێبەکە، بەڵام یارمەتیدەرە بۆ ئەوەی تێبگەین بۆچی فیلمەکە پڵۆت و هەڵوێستی جیاوازی خۆی هەیە. ڕەنگە باشتر بێت سەیری فیلمەکە بکەیت وەک یەکەیەکی سەربەخۆ کە بابەتێکی هاوشێوەی هەبێت.<br /><br />ئاڕاستەی بەتاڵەکان لە ڕووی بینراوەوە بێ کەموکوڕییە. ڕۆژی ڤالانتاین بە درێژایی ڕوخسارێکی گەشاوەی هەیە، لەگەڵ ڕەنگە ئاڵۆز و قووڵەکان، کۆمەڵە سەرنجڕاکێشەکان، و شانۆگەرییەکی باش. بلانکەکان جێگەی ستایش و جێگەی ستایش بۆ هێشتنەوەی دیمەنەکانی خراپەکار و هێرشەکانی زۆر تاریک نین، لەگەڵ کردارێکی ڕوون و گەیاندن. هەروەها ئەکتەرەکانی بە بێ ئاگا دەرهێنەری دەکات، زۆرجاریش نمایشی گاڵتەجاڕانەی فێڵبازانە دەکات. دەیڤید بۆریاناز، وەک ئادەم کار، بەشدارە لە زۆرێک لە کۆمیدیترین ساتەکاندا.<br /><br />لە کاتێکدا ڕۆژی ڤالانتاین هیچ شاکارێک نییە، بەڵام فیلمێکی ترسناک/ترسنە کە زۆر باشە و پێدەچێت بەهێز بێت بۆ تێڕوانینە هەڵەکان. ئەگەر سەیری بکەیت چاوەڕوانی شتێکی زمان لە ڕوومەت زیاتر لەوانەیە خۆت ببینیتەوە کە زۆر زیاتر قەدرزانی بکەیت.
