ئەمەیە کە ژانری مۆسیقی لێی دروست کراوە. نوکتە، بەهرە، ڕۆمانسیەت و کردار هەموویان ڕۆڵیان کرد بۆ یەک.

فرانک سیناترا نایاب بوو. پێویست ناکات هیچ شتێکی تر بگوترێ. مارلۆن براندۆ، هەرچەندە گۆرانیبێژ نەبوو، بەڵام بە وێناکردنی سکای ماستەرسۆن، کاری زۆری کرد و دڵی زۆر کەسی بەدەستهێنا. ئەو ڕاستییەی کە نەیدەتوانی گۆرانی بڵێت کارەکتەری خۆی زیاد کرد. خانمانی ناو فیلمەکە باش بوون، بەڵام بە دڵنیاییەوە پیاوانی ناو فیلمەکە نمایشەکەیان دزی. پەیوەندی بە هەموو بینەرانەوە دەکات و وا دەکات زەردەخەنە بکەیت و پێبکەنیت.

بە دڵنیاییەوە فیلمێک کە سەیری بکرێت و چێژت لێ وەربگرێت!
