ئەمە شاکارێکی فرانک لۆسێرە لە تێکستی پێکەنیناوی و تەوەرە لێهاتووەکان و بیناسازییەکی تۆکمە لەلایەن ئەو کەسانەی کە دایمون ڕونیون ماداڵی لەگەڵ "کتێبی" میوزیکاڵەکەدا گونجاندووە. ئەوەی سەرسوڕهێنەرە لە فیلمەکەدا ئەوەیە کە ژمارە مۆسیقییەکان چەندە بێ کێشە لە هێڵی چیرۆکەوە دەڕژێن. ئابێ بورۆس کتێبەکەی بە هاوکارییەکانی لۆسەرەوە کرد؛ مایکل کید کوریۆگرافەر بوو، و دەرهێنانی هونەری نایاب لەلایەن جۆزێف رایتەوە بەشداری پێکرا. دەتوانرێت هێڵی چیرۆکەکە بە دوو ڕستە بگێڕدرێتەوە. ناتان دیترۆیت کە فرانک سیناترا ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت، پێویستی بە پارەی کاش هەیە بۆ دابینکردنی پارەی یارییە خراپەکارییە هەمیشەییەکانی هەڵدەفڕێت بۆ ئەوەی جولی گەورە، سەرۆکی جەماوەرەکەی شیکاگۆ، سەرقاڵ بکات. گرەو لەسەر ئەوە دەکات کە سکای ماستەرسۆنی یاریزانی یاریزانان، لەلایەن مارلۆن براندۆوە بە باشی پێشکەش کراوە، کە ناتوانێت کچێکی سوپای ڕزگاری بەدەست بهێنێت بۆ ئەوەی لەگەڵیدا بچێتە هاڤانا؛ ماستەرسۆن گرەوەکە دەباتەوە، ئەرکەکە ڕزگار دەکات، عاشقی کچەکە دەبێت، قومارچییەکان و ڕیفرافەکان لە یاری چەوتەکەدا بەدەست دەهێنێت بۆ ئەوەی بەشداری لە خزمەتێکدا بکەن، و بە هەمووان دەڵێت خانمەکە لە سۆز و خۆشەویستییەکانیدا نەماوە--درۆیەکی تەواو. بێگومان کۆتایی بە خانمەکە دێت؛ و دیترۆیت هاوسەرگیری لەگەڵ دەزگیرانێکی درێژخایەن دەکات، ڤیڤیان بلەین. ئەوانی دیکە لە کاستەکەدا بریتین لە ستابی کای، جۆنی سیلڤەر، ڕۆبەرت کیس، بی. پولی وەکو جولی گەورە جەنجەنامە، شێڵدۆن لیۆنارد، ڕێجیس تومی، ماری ئالان کۆکانسۆن، کاترین گیڤنی وەک سەرۆکی سوپای ڕزگاری، ڤێدا ئان بۆرگ و جان سیمۆنس وەک کچە سوپای ڕزگاری گەرمی، سارا براون. ژمارە مۆسیقییە بەناوبانگەکانی ئەم خەڵاتە برۆد وەی سماش بریتین لە "Fugue for Tinhorns"، "Guys and Dolls"، "Luck Be a Lady"، "I'll Know"، "کەسێک دەتوانێت سەرمایەک پەرەپێبدات"، و "The The کۆنترین یاری Permnanet یاری چەوت و چەواشەکاری لە نیویۆرک!". جۆزێف ئێڵ مانکیڤیچ لە "کلیپۆترا" و "پیتە بۆ سێ ژن" ناوبانگیان دەرهێناوە؛ وە ڕەوتی کارەکە زۆر سەرنجڕاکێشە و بە سەرکەوتوویی بەردەوام لە جووڵەدایە. ئەو بە هەمان شێوە شارەزایە لە وەرگرتنی دیالۆگی ورد نواندن و دەرهێنانی ژمارەیەکی زۆری وەک "بەخت بێت خاتوون"، بەشی شەڕی جۆراوجۆر و چالاک، بەشی "ژنێک لە خۆشەویستیدا" بۆ ئەو فیلمەی کە پێش ئەوە دێت، پێشکەشکردنی ناونیشانەکە گۆرانی "Guys and Dolls" و "Pet Me, Poppa" لە یانەکەدا دانراوە کە بلەین تێیدا کاردەکات. نواندنەکە زۆر نایەکسانە. وا دیارە سیمۆنس لە هەندێک کاتدا هەڵەیە بۆ ئەو بەشە، براندۆ بە گۆرانی وتن تێدەپەڕێت و زۆر باشە زۆربەی کاتەکان لەسەر غەریزە و سۆز و کەم یاری، تەنانەت لە کۆمیدیشدا. دیمەنەکان. سیناترا هەوڵی زۆر دەدات بەڵام هەڵەیە بۆ ئەو ڕۆڵەی کە چەند هۆکارێکە وەک ناتان دیترۆیت؛ بلەین کەمێک زۆر زۆر شانۆگەرییە لە فرۆشتنی ژمارەکانیدا، کە بێگومان بە شێوەیەکی پیشەیی گۆرانی دەڵێت. لیۆنار، تۆمی، کای، کیس و پولی ئەوەی داوایان لێدەکرێت و زیاتر لە هەموو خاڵەکاندا دەیکەن. کردنەوەی و داخستنی ستایلدار کراوە بۆ ئەوەی بە باشی کار بکات؛ بەگشتی ئەم فیلمە سەرکەوتنێکە بۆ تێکستە دۆستان و وردەکانی لۆسەر، بۆ دەرهێنەر مانکیڤیچ وەک ڕینگماستەر، و بۆ ژانری خودی میوزیکاڵەکان، کە لەم نموونەیەدا بەتوانا ڕەوایە. خۆش و زۆر جیاوازە.
