من تەنها دەمەوێت بەهای دوو سەنتەکەم زیاد بکەم، و لێم خۆش بم ئەگەر شتێک دووبارە بکەمەوە کە پێشتر پۆست کراوە، بەڵام هەست دەکەم شایەنی ئەوەیە خەڵک بیربخەمەوە کە هەمیشە لۆڤینی دایمون ڕونیۆنە. بەبێ شەقامی سەرسوڕهێنەر، نووسینە پێکەنیناوییەکانی دەیمۆن ڕونیۆن ئەم فیلمە هەرگیز نەدەبوو - نە زۆربەی ئەو کلاسیکە گەورانەی تر کە مامەڵە لەگەڵ قومارچییەکان و هاوشێوەکانی پێش ساڵی 1960 دەکەن. Damon Runyon وەک پیاوێکی ڕۆژنامە کاری کردووە، و ئەو خەڵکی کۆلۆرادۆ بووە، بەڵام ئەو بە دڵنیاییەوە دیمەنی شەقامەکانی کەناری ڕۆژهەڵات _get_ ی کرد. ئەگەر تۆ هاندەری دڵسۆزی کۆمیدیای کۆن نیت، من چەند فیلمێکی دیکە پێشنیار دەکەم لە نووسینەکانی دایمون ڕونیۆن؛ "منداڵی لیمۆندرۆپ" و "میشاکی بچووک" کە هەردووکیان بۆب هۆپ بەشدارن، کە جگە لە سیاسەتەکانی، هەمیشە پیاوێکی کۆمیدی بووە. (وەک لیبڕاڵێکی کەناری ڕۆژئاوا، منیش سیاسەتەکانی تا ڕادەیەک کۆمیدیم دەزانی!) دەیمۆن ڕونیۆن دەژی!!!!
