کوڕان و بووکەڵەکان خورانی فیلمێکە بۆ دووبارە دروستکردنەوە. چل و هەشت ساڵ لەمەوبەر دروستکرابوو. دوو ئەستێرە سەرەکیەکەی یان مردوون یان ٤٠٩ پاوند. هەرچەندە دووبارە دروستکردنەوەیەک، لەگەڵ ئەستێرە گەورەکان ئێستا، سەرکەوتنی بۆکس ئۆفیس دەبێت، بەڵام ناتوانێت ئەو سیحرە بگرێت کە دەچێتە ناو ئەم وەشانەیەوە. وزەی بێسنوورەکەی ناتوانرێت دووبارە دەستبخرێتەوە، هەروەها ناتوانیت ئەو خۆشییە پاکەی کە بەدەستی دەهێنیت کاتێک سەیری شتێکی وەک ئەم دەکەیت: فیلمێکی گەورە و فراوان و کات بەسەربردنی گەورە.

مارلۆن براندۆ (کە دواجار کاتژمێری 409 پاوەندی لێداوە. دوایین جار کە بیستم) ڕۆڵی سکای ماستەرسۆن دەگێڕێت، یەکێکە لە گەورەترین قومارچیەکانی نیویۆرک. فرانک سیناترا ناتان دیترۆیتە، کە وەک زۆرجار-دەتوانێت-بدۆزرێتەوە-بۆ-قسەکردن-بۆ-ئەوە یاری چەوت بەناوبانگە لە سەرانسەری شارەکەدا بەناوبانگە. بەڵام کاتێک ئەو یەک شوێنەی کە جێی هێشتووە بۆ ڕاگرتنی ئەو 1000 دۆلارە وەردەگرێت، دیترۆیت پێویستی بە خێرای پارەکە هەیە. ئەو گرەو لەسەر ماستەرسۆن دەکات کە 1000 دۆلارە کە ناتوانێت ڕۆژی دواتر سارا براونی میسیۆنەر (ژان سیمۆنس) لەگەڵ خۆی بباتە هاڤانا.

کوڕان و بووکەڵەکان لە بنەڕەتدا هیچی زیاتر نییە لە جۆرە ناخۆشەکان گۆرانی و سەماکردن، کە بەزۆری، بە گشتی، وەک چۆن لێرەدا دەیکات، کۆبکەرەوە بۆ خۆشی. ڕوونە کە بزانین ئەمە چۆن میوزیکاڵێکی برادۆی بوو: ئەوەندە سێت نەبوون و دیمەنەکان درێژ بوون. ئەگەر گلەیی لە یەک شت بکەم، ئەوە گۆرانییەکان چەندە نایەکسان بوون. لە هەندێک کاتدا دوو گۆرانی لە دیمەنێکدا هەبوون؛ کاتەکانی تر، سی خولەک بەبێ یەکێک تێدەپەڕین. کوڕان و بووکەڵەکان هەرگیز بێزارکەر نین، تەنها کاتێکی زۆر خۆشە.

ڕیزبەندی من: 8/10

نرخنەکراوە.
