ئەم میوزیکاڵە تەواو ئەوەی چاوەڕێم دەکرد نەبوو، لە پێش هەموو شتێکەوە دیمەنی زۆر لە نێوان براندۆ و سیناترادا نەبوو. وەک چۆن لەسەر بنەمای چیرۆکی دایمون ڕونیۆن بوو، چاوەڕوانی ئیرۆنی و سەرسوڕمانم دەکرد، کە یەکێکیان بەڕاستی باش بوو - کاتێک بۆمان دەردەکەوێت کە باندەکەی سیناترا ئۆفیسی سوپای ڕزگارییان بەکارهێناوە بۆ یاری چەوتەکەیان لە کاتێکدا براندۆ لە هاڤانا لەگەڵ سیمۆنس بوو. ئەگەر کۆرسەکە لە ساتێکی گونجاودا بێت، کاتێک براندۆ دەیهێنێتەوە. بەڕاستی چاوەڕوانی زۆرم لە براندۆ نەدەکرد وەک گۆرانیبێژێک، بەڵام ئەو سەرسامی کردم. ئەو گەورە نەبوو بەڵام ئەو تەنها باش بوو لە ڕۆڵەکەدا. بەڵام ژمارە گەورەکەی لە ئاوەڕۆدا، لەگەڵ باقی کوڕەکانی سیناترا تاکە شوێن بوو کە هەستم دەکرد دەنگی براندۆ لاوازە. تەنها ئەو دەسەڵاتەی نەبوو کە لوتکەی گەورە داوای بکات. بە گشتی بۆم دەرکەوت کە دیمەنەکانی نێوان براندۆ و سیمۆنس پڕن لە کارەبا، شتێک کە پێم وا نەبوو ڕووبدات کاتێک بۆ یەکەمجار سیمۆنس بە تەنیا دەبینین، و دواتر کاتێک لە چێشتخانەکەدا بە براندۆ دەناسێنین لەگەڵ سیناترا کە هەوڵدەدات بەڕۆژوو بێت یەکێکیان لەسەر ئەو. تا ئەو کاتەی براندۆ دەچێتە ئۆفیسەکەی خۆی کە چیرۆکەکە ژیانی بەخۆیەوە بینی. <br /><br />فرانک سیناترا، لە بەرامبەردا، تەخت بوو، تەنانەت نمایشە دەنگییەکانیشی. وە ڤیڤیان بلەین، کە هەرگیز نەمبیستووە، بەڵام کە من پێشبینی دەکەم ڕۆڵەکەی لە برادۆی بینی، تەنها پێدەچوو دانیشتنەکە خاو بکاتەوە. دیمەنەکانی نێوان ئەو و سیناترا دیار بوون. هەروەها گۆرانییەکانی بۆ من هەستیان بە لاوازترین دەکرد هەم لە ڕووی چیرۆک یان کارەکتەری پێشخستنی. لەسەرووی ئەوەشەوە، هەموو ژمارەکانی کچانی گۆڵدوین بە پێڵاوەوە دەرکەوتن، تەنها لەوێ بۆ گلیتز. بۆ نموونە، کاتێک فرانک لەگەڵ براندۆ لە یانە شەوانەکەدا کۆدەبێتەوە، ئێمە تەنها بڕینی ڕۆتینی شانۆیی بۆ ژمارەی پشیلەکان - پاشان ئەوە دەبڕێت بۆ ئەو کوڕانەی کە بەردەوامن لەسەر ئەوەی وەک ئەوەی هیچ ژمارەیەکی سەما بە هیچ شێوەیەک نەبووە. هەر کاتێک براندۆ و سیمۆنس لەسەر شاشە بوون، کاتێکی خۆشم بەسەر دەبرد، بەڵام هەر جارێک دەگەڕێینەوە بۆ چیرۆکی سیناترا-بلەین، ئاستی ئارەزووی من کەم بووەوە. <br /><br /> سەبارەت بە گۆرانییەکان، هەندێک گۆرانی باش هەبوون، بە تایبەتی ژمارەی یەکەم لەگەڵ کای چەقۆدار، ژمارەی فۆگ بۆ تینهۆرن (دەتوانێت بیکات!). ئەوە گۆرانییەکی نایاب و یەکەم گۆرانی لە فیلمی The Music Man - Cash for the Meush Man ی بیر هێنامەوە... هەرچییەک بێت ناوی لێنراوە. و ژمارەی ناو ئاوەڕۆ - نەمتوانی خۆم بپارێزم لە بیرهێنانەوەی "کۆڵ" لە چیرۆکی وێست ساید - کە من دەگەیەنێتە خاڵێک. بەڕاستی حەزم لە دەرهێنانی هونەری لەم فیلمەدا نەبوو. تایمز سکوێری ساختە تەنها ئەوەندە بە تەواوی ساختە بوو کە سەرنجی بۆ خۆی ڕاکێشا. هەمان شت بۆ زنجیرەی هاڤانا، و بە تایبەتی ئاوەڕۆ. من تێدەگەم لە ساڵی 1955 زۆربەی میوزیکاڵەکان لەسەر سێتەکان وێنەگیراون، بەڵام شتەکان لە گۆڕاندان - بۆ نموونە کارۆسێل سوودێکی زۆری لە وێنەگرتنی شوێن وەرگرت. تەنانەت لە دیمەنەکانی شار لە مەهاتن لە ساڵی ١٩٤٩. تا ئەو کاتەی دەگەینە چیرۆکی وێست ساید لە ساڵی ١٩٦١ ئەوە شتێکی دیاریکراوە کە شتێک کە لە مانهاتن ڕوودەدات، لە ڕاستیدا دەبوو لە مانهاتن وێنە بگیرێت. بۆیە بە بەراورد، کوڕان و بووکەڵەکان سێت-بەند مانهاتن هەستیان بە مێژوویی و زیاتر لە کەمێک زۆر نازدار. و گۆڕینی لیندی بۆ میندی - ئایا بەڕاستی ناچار بوون ئەو کارە بکەن بە هۆکاری یاسایی؟ ئێستا، هەمیشە پێم وابوو کوڕان و بووکەڵەکان میوزیکاڵێکە دەربارەی سیناترا و براندۆ و سەرگەرمیەکانیان لەگەڵ کچە جۆراوجۆرەکان. زۆر زیاتر لەوە تەرکیز بوو، کە ئەمەش جێگەی شانازییە. لەو ڕووەوە زۆر باشترە لە کچانی لێس، کە لە مافی خۆیدا سەرنجڕاکێش بوو، بەڵام قووڵییەکی دیاریکراوی بۆ هەبوو. <br /><br />یەک گلەیی سەرەکی من لەسەر کوڕان و بووکەڵەکان، و نازانم ئایا ئەمە شتێکی خۆجێییە بۆ نمایشی شانۆیی ڕەسەن، بەڵام کاتێک جین سیمۆنس تێدەگات کە براندۆ هەرگیز هیچ پارەیەکی نەبردووە بۆ گرەوێک کە دروستی کردووە لەگەڵ سیناترا و تەنانەت وتی کە ئەو گرەوەکەی لەدەستدا، ئەو تەنها ڕادەکات بۆ دۆزینەوەی ئەو و ئێمە بڕین بۆ ئاهەنگی هاوسەرگیری. وا پێم دەچێت دیمەنێک لە نێوان براندۆ و سیمۆنس کاریگەری چیرۆکەکەی زیاد دەکرد. بۆ بینینی براندۆ کە دێتە دەوری کاتێک کە دەهاتە لای بۆ لای، دیمەنێکی نایاب دەبوو. دیمەنێکی لەو شێوەیە لە پیاوی مۆسیقادا هەیە (سپۆیلەرز لە پێشەوەیە)، کاتێک هارۆڵد و ماریون ئەو دووانەیان هەیە لە کاتێکدا چاوەڕێی گۆڕینی دەکات. لە قاتی سەرەوەدایە لە ماڵەکەی خۆیدا، ئەو لەسەر شەقامەکە خوارەوەیە. ئەو ٧٦ ترۆمبۆن دەڵێتەوە. ئەو گۆرانی شەوی خۆشی من دەڵێتەوە. لەناکاو گۆرانییەکانی یەکتر دەگۆڕن و گۆرانی دەڵێن - ڕێگەیەکی جوانە بۆ گەیاندنی خاچەکەیان بۆ سەر یەکتر. ساتێکی بەرزی سۆزداری فیلمەکەیە. هێشتا کوڕان و بووکەڵەکان زۆر شتیان بۆ دەڕۆیشت.
