ئای ئەمە میوزیکییەکی وەها شکۆمەندە. کەمێک لە هەڵەکردن هەیە -- فرانک سیناترا بە توندی وەک ناتان دیترۆیت جولەکەکان بە هەڵە دەفرۆشرێت، هەرچەندە تەنها لە فیلمی "Sue Me"دا دەردەکەوێت، کە گۆرانییەکی جولەکەیەکی دیار و ئاشکرایە. بەداخەوە سینەماکاران بڕیاریان دا یەکێک لە باشترین گۆرانییەکانی بەرنامەکە ببڕن بە ناوی "Marry the Man Today" و لە جێگەی ئەو نمایشە بە نمایشێکی کەمتر لە سیناترا. بەم دوو کەموکوڕییە لە مێشکدا، فیلمەکە بە پێچەوانەوە شایستەی خۆیەتی. جان سیمۆنس وەک سارا براون دەدرەوشێتەوە. مارلۆن براندۆ ناتوانێت گۆرانی وتن بە فاسۆلیا بڵێت، بەڵام بە هەر شێوەیەک بێت دەیکێشێتەوە. ستابی کای بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر ڕۆڵی برادۆی خۆی دووبارە دەکاتەوە (بۆ ئەو نووسراوە). زمان و پەیم و نوکتەی دایمون ڕونیۆن بە باشی بەناودا تێدەپەڕێت. ئەمە لە لیستی See-it-It-Avery-Chance-I-GET ـمدایە.
