لەگەڵ باشووری زەریای هێمن، کوڕان و بووکەڵە بۆ گەورەکانە - - ئەوە sassy، سێکسی، و پڕ لە پیاوان کە ژن و پیاو بەستراون. لە پاکەتەکە جیاواز دەرکەون - هێزی نمایشی جین سیمۆند، و سۆز و خۆشەویستی براندۆیەکی گەنج، و سیناترایەکی پێشتر شارەزایی زۆر زیاد دەکات بۆ هەست و ڕوخساری گشتی پارچەکە.

گا و بووکەڵە سەردەکەون وەک چۆن بێ شەرمییە چیە: میوزیکاڵێکی MGM.

هێشتا باشە سەیری بکەیت و زۆر گوێی لێبگریت بە ئاوازی نایاب و ژمارەی سەما - وەک یەکێک لە کلاسیکەکانی سینەمای سەدەی بیستەم دەمێنێتەوە و لەگەڵ سەیر دەکرێت چێژ بۆ ساڵانی داهاتوو.

بە گەرمی پێشنیار کراوە.
