من ئەم فیلمەم خۆشدەوێت. تاکە نائومێدی من ئەوە بوو کە هەندێک لە گۆرانییە ڕەسەنەکان گۆڕدرابوون.

ڕاستە کە فرانک سیناترا چانسی گۆرانی وتن لەم فیلمەدا بەدەست ناهێنێت بەڵام هەروەها خۆشە کە تەنها فیلمێکی تری فرانک سیناترا نییە لەو شوێنەی کە زۆربەی ئەو گۆرانییە دەکات.

لە ڕاستیدا من پێم وابوو باشترە دەنگی مارلۆن براندۆ بەکاربهێنم وەک ئەو دەنگەکەی هەیە کە دەگونجێت و من نەمتوانی کەسێک ببینم کە ئەم دەنگە گەورەیەی هەستی چەتە لە دەنگی ئەو.

Stubby Kaye's "Sit Down, You're Rockin' the Boat" پێ-تاپین'، گۆرانی-A-long کە من تەنها خۆشم دەوێت. ئەو کردەوەیەکی سەختە بۆ شوێنکەوتن بە ڤێرژنەکەی و من هێشتا حەزم لە باشترینی ئەوە.

ڤیڤیان بلەین تەنها نایاب لەم بەشەدا و "Adelaide's Nament" خۆشەویستترین گۆرانییەکانی منە لە گۆرانییەکانیدا.

بەڕاستی پێم وابوو جین سیمۆنس تەواو بوو بۆ ئەم بەشە. ڕەنگە من سەرەتا بیرم لەوە نەدەکردەوە بەڵام دوای بینینی ئەو لە بەشەکەدا، ئەوە مانای هەبوو.

کۆریۆگرافیای مایکل کید بێ کاتە. ئەگەر لە ساڵی ٢٠٠٨دا نمایشکرابێتەوە، من شتێک ناگۆڕم.

من بۆم دەردەکەوێت کە زۆر جار شتێک لە وەشانی شانۆییەوە ون دەبێت بۆ وەشانی فیلم بەڵام ئەمە هەستی شانۆییەکەی هێشتەوە ، هەرچەندە لە فیلمدا بوو.

پێم وابوو فیلمەکە بە باشی کاست کراوە. من لە وەشانی ناوچەیی ئەم کارەدا نمایشم کرد و یەکێکە لە خۆشەویستترینەکانی ئەو سەردەمە.
