منیش وەک زۆرێک لە هاندەرانی ترسناک، بۆ ماوەی ٢٠ ساڵی ڕابردوو، هەمان دووبارەکردنەوەی هۆلیوود و قوتابخانەی ئامادەیی MTV School Slasher Tripe خۆراکیان پێدرابوو. لێرەدا، لە کۆتاییدا، فیلمێکی ڕەسەنی ژانری ترسناکە کە هەموو بۆکسە ڕاستەکان تیک دەکات.

ئەکتەری سەرەکی گەرمت دەوێت، تۆ خوێنمژەکانت دەوێت، چەکی فێنکت دەوێت، ئۆتۆمبێلی فێنکت دەوێت و خوێنت دەوێت , زۆری لێ، بە باری سەتڵ - تۆ بەدەستی هێنا.

بە کۆریۆگرافیای شەڕی نایاب و ڕۆڵێکی پاڵپشتی لە Hammer Horror Scream Queen خۆی ستیفانی بیچام، ئەمە بەڕاستی شتێکی خەیاڵییە.

سەرەڕای بودجەی کەم، بە هەڵبژاردنی بەکارهێنانی ستۆکی 35 ملم و زیادکردنی کاریگەری کوالیتی CG بۆ تێکەڵەکە، دەرهێنەر جەیمس ئیڤز شتێکی دروستکردووە کە هەستێکی زۆر گەورەترە.

پێویستە بۆ ترسناکیی قوتابخانەی کۆن هەواداران.
