جۆزێف ئێڵ مانکیڤیچ لەلایەن زۆربەی ئەمڕۆوە وەک یەکێک لە باشترین دەرهێنەرەکانی مێژووی هۆلیوود لەبیر ناکرێت، بەڵام ئەم فیلمە دەیسەلمێنێت کە ئەو... لە ئێستاوە سەرکەوتنێکە بە ئەنجامدانی درامای ئەمریکی ئاڵۆز وەک نامەیەک بۆ سێ ژن و هەموو شتێک دەربارەی حەوا و هەروەها بە سەرکەوتوویی گونجاندنی شکسپیر لەگەڵ ژیان لە جولیۆس قەیسەر، مانکیڤیچ کاری سەرسوڕهێنەر دەکات لە هێنانی ئەم شانۆگەرییە بەناوبانگەی برادۆی بۆ فیلم و بە شێوازێک ئەنجامی دەدات. مارلۆن براندۆ وەک سکای ماستەرسۆن تەواو و بێ کەموکوڕییە، تەنانەت ئەگەر نەتوانێت زۆر باش گۆرانی بڵێت. ئەو تاکە ئەکتەرە کە دەیتوانی بە تەواوی بە ژیریی و ڕوونییەکی تەواوەوە بیکێشێتەوە. فرانک سیناترا گۆرانیبێژێکی نایاب و سەرنجڕاکێشە، وەک چاوەڕوان دەکرا، و کاری باش دەکات لە ڕۆڵی ناتان دیترۆیت. هەروەها جین سیمۆنس زۆر باشە وەک سارا براون و دیمەنەکانی لەگەڵ براندۆ سیزڵ بە کیمیای گەورە. هەموو ئەکتەرە پاڵپشتەکان بەشداری خۆیان دەکەن، بە تایبەت شێڵدۆن لیۆناردی وەک هاری ئەسپەکە لە بەشێکی زۆر کۆمیدیدا. هێشتا پێویستە مانکیڤیچ زۆربەی شانازیی بە هێنانی میوزیکاڵێکی جوان لە مافی خۆیدا بۆ سەر شاشەکە بە شێوەیەک بدرێتێ کە لە زۆر دیمەندا هەست بە ڕەسەنایەتی بکات بەڵام هێشتا چیرۆکێکە لە جیهانی خۆیدا. بە گشتی، کوڕان و بووکەڵەکان میوزیکاڵێکی گەورەیە و کار لەسەر زۆر ئاست دەکات کە بە شێوەیەکی ئاسایی نابێت هەیبێ.
