لانی کەم شتێکی باش لە هەوڵە چەواشەکارەکەی دایمون ڕونیۆن بۆ هەستیارکردنی مافیاکە هاتە دەرەوە. فیلمی "کوڕان و بووکە شووشەکان"، ئەو میوزیکاڵە شانۆییەی کە بەڕواڵەت لەناونەچووە، لە ساڵی ١٩٥٥ لەلایەن جۆزێف ئێڵ مانکیڤیچ ("هەموو شتێک دەربارەی حەوا") لە فیلمێکی ڕەنگاوڕەنگ و چێژبەخشدا تۆمارکرا کە کاستێکی ئەستێرەیی تێدابوو کە ڤیڤیان بلەین لەخۆدەگرێت (لە فیلمی The Original Broadway Show)، جان سیمۆنس (کە کارەکتەری هەیە، لە " جەژنی ڕۆمان" لە پیاوە پێشەنگەکانی گەورە، فرانک سیناترا و مارلۆن براندۆ، کە هەردووکیان بەم دواییە خەڵاتی ئۆسکاریان بۆ باشترین ئەکتەری پاڵپشت بەدەستهێناوە، لە ئۆدری هێپبورن دەترسن. ("لێرەوە بۆ ئەبەدیەت") و باشترین ئەکتەر ("لە سەر ئاوەکە") و لە لوتکەی یارییەکەیاندا بوون. یەکێک گوێ لە براندۆ دەگرێت کە گۆرانی "Luck Be a Lady thisnight" دەڵێت زۆر قسە لەسەر ئەوە دەکات کە دیلانی سەرەتایی دەنگی خۆی لە کوێوە وەرگرتووە. کای ستابی نمایشەکە بە جوانی جوان جۆنسۆن دەدزێت، کە ماڵەکە بە "دانیشتن لە بەلەمەکە دەهەژێنێت". شێڵدۆن لیۆنار کە لە هەموو شوێنێک هەیە، لاپەڕەیەکی دیکە بۆ گەلەری چەتەی شاشەی ڕۆگەکەی زیاد دەکات. فیلمەکە ڕوخسارێکی گەشاوە و کارتۆنی هەیە، پێشبینی هونەری پۆپ لە سەرەتای شەستەکان دەکات. کارەکتەرەکان بە پاتۆی ستایلدار قسە دەکەن، کە دیارە لەسەر بنەمای ئیدیۆمەکانی ییدیش دامەزراوە. هەرچەندە هەڵوێستە کۆمەڵایەتییەکانی فیلمەکە و ڕۆڵی ڕەگەزی بە مێژووی خۆیان دەزانین، بەڵام هەمووی خۆشییەکی زۆرە و تەنانەت گاڵتەکردنی نەرمی سوپای ڕزگاری بێ زیان و هیچ دوژمنایەتییەکی ڕاستەقینە بەرامبەر بە ئایینی ڕێکخراو ڕەنگ ناداتەوە. تەنها بینینی سیناترا و براندۆ لە هەمان فیلمدا هۆکارێکی بەسە بۆ بینینی ئەم فیلمە، بەڵام کۆمەڵێک سەرنجڕاکێشی دیکەی هەیە کە دەبێت پێشکەشی بکات لە ماوەی 149 خولەکەکەیدا.
