ناتان دیترۆیت (فرانک سیناترا) بەڕێوەبەری یاری درێژترین یارییەکانە لە نیویۆرک، و پێویستی بە 1000 دۆلارە بۆ ئەوەی شوێنێکی نوێی دەستەبەر بکات. متمانەی بە ئەگەرەکانی خۆی هەیە، گرەو لەسەر بەرزترین ڕۆلەری شارەکە دەکات، سکای ماستەرسۆن (مارلۆن براندۆ)، کە ناتوانێت سارا براون (جین سیمۆنس)ی میسیۆنەرێکی بەرز ڕابکێشێت. 'Guys and Dolls (1955)' وەها میوزیکاڵێکی گەورەیە چونکە بە لێزانییەوە شێوازە دژبەیەکەکانی فیلم و شانۆ تێکەڵ دەکات. لە کاتی زنجیرەیەکی کردنەوەی سەرسوڕهێنەردا، قەرەباڵغی پیادەکان بە ڕیتم دەجووڵێن و دەوستن و وەک ئەوەی وەڵامی ئاماژەکانی پشت کورسییەکان بدەنەوە دەستپێدەکەن. تەنانەت جووڵەکانی ڕۆیشتن خۆیان ستایلدار و گۆشەیین، لە نیوەی ڕێگادا لە نێوان پیاسەیەک و سەمایەکدا. شاری نیویۆرک لە مانکیڤیچ جەنجاڵییەکی درەوشاوەی ڕەنگ و جووڵەی ئارت دیکۆیە، جیهانێکی خەیاڵییە کە ئەوەندە بە تەواوی لە واقیع دوور خراونەتەوە کە تەنانەت بازرگانی قومار و چەقۆکێشانی تاوانکاریش بە تەواوی جێگەی داخە. 

لەکاتێکدا ئەم پێداچوونەوەیە دەنووسم، تازە وشەیەکم وەرگرتووە کە جان سیمۆنس کۆچی دوایی کردووە، تەمەنی ٨٠ ساڵە، ئەمە، بە شێوەیەکی باوەڕپێنەکراو، یەکەم جار بوو کە لە فیلمێکدا بینیم، بەڵام ئەو سەرسام بوو من لە سەرەتاوە. سارا ئایدیالیست و سەرکوتکراوی سێکسی لە توێکڵەکەیەوە دێتە دەرەوە دوای خواردنەوەی کحول لە هاڤانا، وازی لە گێڕانەوەیەكی یاریزانانە لە فیلمی "ئەگەر زەنگێک بوومایە". هەرچەندە هەردوو سیمۆنس و براندۆ گۆرانیبێژان نەبوون، بەڵام بەرهەمهێنەر سام گۆڵدوین بڕیاریدا دەنگەکانیان نەنێن، بەو پێیەی کە "ڕەنگە تۆ ئەوەندە باش دەرنەچیت، بەڵام لانیکەم ئەوە تۆیت". سەرەڕای متمانەی گۆڵدوین، بەڵام هەردووکیان باشن بۆ ئەوەی خۆیان تەواوی ژمارە مۆسیقییەکان خۆیان هەڵبگرن. سیمۆنس هەمان ئەو زیندووییانەی کە وەک منداڵێک وایە، پێشنیار دەکات کە ڕەنگە ئۆدری هێپبورن گەیاندیە ئەو ڕۆڵە و براندۆش دڵنیایی و کاریزمایەکی لەو شێوەیە دەڕەخسێنێت کە گرنگ نییە دەنگی گۆرانی وتنەکەی تەواو لەوێ نییە.
