من سەرسامم بە هەستی بەهێزی نیعمەت بەرەو (یان هاوسۆزی بۆ!) سیناترا لە پێداچوونەوەکانی تردا لێرەدا. من لە شوێنێکی تر خوێندوومەتەوە کە سیناترا هەرگیز پێناچێت کەسێک لێی خۆش نەبێت کە *نەخێر* وەک سکای ماستەرسۆن کاست کراوە.<br /><br />باشە، کەواتە کێ نایەوێت وەک سکای ماستەرسۆن کاست بکرێت؟ – بەشێکی گەورەیە: ئەو قومارچییە سەرکەوتووە کاریزماتیکەی کە هەڵەیەکی گەورە دەکات کاتێک ڕێگە بە خۆی دەدات مژینی بۆ بکرێت و ببێتە گرەوێک، کە تێیدا دەبێت سارا براونی سوپای ڕزگاری لە ڕۆژێکدا بۆ کوبا ببات، یان دۆڕان. پارە نییە – ئەوە شانازییەکەیە، بەڵکو ئەو و ئەو یارییەکەیان بەدی دێنن. لەم نێوەندەدا ناتان دیترۆیت دەبێت جەنگاوەری دەزگیرانەکەی کە ماوەیەکی زۆرە ئازار دەدات، لەگەڵ هەوڵدان بۆ دۆزینەوەی شوێنێک بۆ یارییەکی کراپس کە دەوڵەمەندی دەکات ئەگەر سەرەتا دەزگیرانەکەی بۆ هەمیشە نامۆ نەکات. زنجیرەیەک کورتە چیرۆکی دایمون ڕونیۆن: ئەوە دیالۆگە ناوازەکەیەتی کە دەیبیستیت، و ئەوانە ناوی کارەکتەرە گەورەکانی ئەون، و ئەوە جیهانی قومارکردنی شەوانە لە پێشبڕکێی ئەسپەکان/شەوەکانە. پاشان بوو بە میوزیکاڵ، و ناتوانیت خۆت بپارێزیت و هەست نەکەیت کە لە فۆڕمی فیلمدا هەرگیز بەڕاستی شانۆکە بەجێنەهێشتووە. کامێراکە بە شێوەیەکی نائاسایی جێگیرە و سێتەکان بە شێوەیەکی سەرنجڕاکێش – و بە شێوەیەکی دڵخۆشکەر – تەخت و منداڵانە. خۆشبەختانە مۆسیقاکە زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشە، من ئەوەندە گرنگی پێنادەم.<br /><br />شتەی دڵخواز و ڕەهای من لەم فیلمەدا، هەرچەندە، گۆرانی و نواندنی دوو گۆرانیبێژەکەیە، براندۆ (وەک ئاسمان) و جین سیمۆنس (وەک سارا براون). بێگومان دانانی گۆرانیبێژی پڕۆ لەم ڕۆڵانەدا مۆسیقای باشتری بەرهەم دەهێنا؛ بەڵام ئەوەی بە دڵنیاییەوە لەبیر دەکرێت ئەوەیە کە دوو ئەکتەری نایابی لەو جۆرە لە جیاتی ئەوە شتێکی دیکەیان هێنایە ئاهەنگەکە: ئەوەی لە بەهرەی دەنگیدا کەمیان هەبوو، زیاتر لەوەی لە خۆشیدا قەرەبووی بکەنەوە، توانای نواندن و پاتۆس، پاتۆس، پاتۆس. تۆ لەگەڵ سکایدایت کاتێک لەگەڵ سارا دژی عەقڵ و جێگیری و بۆری و سەلامەتی قسە دەکات. تۆ چێژ لە شلبوونەوەی سارا وەردەگریت لە ژێر کاریگەری "شیر"ی کوبا. هەست بە تەواوی لە کتوپڕ و سۆز و خۆشەویستی دیمەنەکەیان دەکەیت لە حەوشەکەدا لەگەڵ زەنگ لێدان و کاتژمێرێک ماوە بۆ ئەوەی فڕۆکەکە بیانباتەوە ماڵەوە. وەک سکای بەڕاستی دەڵێت، ئەوە "کیمیا"یە. گۆرانیبێژانی پڕۆ – جا ئەوان بێڵتەری برۆد وەی بن یان چەقۆکێشانی نەرم – مەرج نییە پشت بەخۆ ببەسترێت بۆ ئەوەی ئەمە ڕووبدات. (و بە دڵنیاییەوە نەیانتوانی.) لە شوێنێک خوێندمەوه کە براندۆ ڕەخنەی لە سیناترا گرت کە هەموو خۆی نەخستە ڕۆڵی خۆی لە ناتان دیترۆیت. سیناترا لە بەرامبەردا بەهۆی شێوازی کارکردنی چوار وەرگرتنی براندۆوە تووڕە بوو. وەک هەوادارێکی براندۆ (ئایا ئەوە پیشان دەدات؟!) من بە دڵنیاییەوە لایەنی بەرامبەر دەگرمە بەر، بەڵام ناتوانم بیهێنمە پێش چاوم کە ئەم فیلمە دەبووە ئەو کلاسیکە زۆر adored کە ئەمڕۆیە ئەگەر براندۆ و سیمۆنس لە نێوانیاندا نەبوونایە ئەوە لەگەڵ کیمیای نایابیان؛ پێشبینی نەکردنی براندۆ؛ دەموچاوی سیمۆنس، هەموو ڕوومەتە پەمەییەکان و قژی قاوەیی، لە باڕێکی کوبادا سەرخۆش و شەرمن. جوان. من هەمیشە دەمەوێت کۆپییەکی ئەم فیلمە بەدەوریدا بێت لە ئەگەری ئەوەی پێویست بکات هەست بە باشی بکەمەوە. تۆ لێم خۆش دەبیت ئەگەر هەندێک لە ناتان (خەو) بەشەکان بدە بە 100% فڵچەکردن هەرچەندە، نەخێر؟ تۆ نایکەیت؟ ئای، بێدەنگ بە و هەندێک زیاتر لە چیسکەیکی میندی هەبێت!
