{ئەگەری سپۆیلەرەکان دێنە پێشەوە... پێشتر ئاگادارکراونەتەوە.}

ئەمە بە تەواوی یەکێکە لە میوزیکاڵە دڵخوازەکانی هەموو کاتەکانم و میوزیکاڵەکانی فیلم! (ئەوی تریان یانکیز یانکیز لەگەڵ گوین ڤێردۆن، تاب هەنتەر و ڕەی والستۆن) وەک هەموومان دەزانین، هەندێک جار بریقە (باسی گۆرانییەکان ناکەم)ی نمایشێک لە گواستنەوەی لە قۆناغێکەوە بۆ شاشە بۆ شاشە لەدەست دەچێت. ئەمە، لە زۆربەی کاتەکاندا، بە دڵنیاییەوە لێرەدا ڕوونادات.

کۆمەڵەکان خودایی و گەشاوە و ڕەنگاوڕەنگن، کارەکتەرەکان لە ژیان گەورەترن و ناتوانیت خۆتان بپارێزیت و خۆشیان بوێیت، و مایکل کیدەکانی کۆریۆگرافی بە تەواوی سەرسوڕهێنەرە. (هێندە خۆشحاڵم کە زانیان کە کۆریۆگرافەری ڕەسەنی برادۆییان بەکارهێناوە)

هەموو ئەکتەرەکان "تۆپەکە بچۆوە" (واتە کیمیای بێ ڕکابەریان هەیە) بۆ تەواوەتی لەم فیلمەدا. فرانک و مارلۆن بە تەواوی باوەڕپێکراون وەک خاوەنی کۆنترین یاریی چەوت و چەواشەکاری هەمیشەیی لە نیویۆرک، و بەناوبانگترین قومارچی کە گرەو لەسەر تەنانەت خولەکترین شتەکان دەکات-- وەک تای ئەو بۆ 104 ئەگەر نەیباتە سەرەوە پەنسلین. جان سیمۆنس شیرین و تازە تەواو گونجاوە بۆ ڕۆڵی سارا (هەرچەندە ڕاستە، بۆری گۆرانییەکانی وەک ئیزابل بیگلی یان جۆزی دی گۆزمان نایاب نین)-- هەمووی چاک بکەرەوە. وە دواجار بەڵام بە دڵنیاییەوە کەمترین شت نییە (لە لیستەکەمدا بەهەر حاڵ) شاجوان ڤیڤیان بلەینە، ڕۆڵی برادۆی خۆی وەک میس ئەدلاید دووبارە دەکاتەوە-- گۆرانیبێژ و سەماکاری سەرەکی بۆکس کە دواجار حەز دەکات کۆتایی بە دەستگیرانی 14 ساڵەی خۆی بهێنێت بۆ ناتان بە هاوسەرگیری، و ڕزگاری دەبێت. خۆی لە سەرمای دەروونی جەستەیی پێی بەخشیوە.

یەکەم جار، کودۆس بۆ چەقۆی کای و بی. پولی کاتێک ڕۆڵی برادۆی خۆیان بە جوانی-جوان جۆنسۆن و بێنی ساوسستریت دووبارە دەکەنەوە. هەرگیز دوو قومارچی خۆشەویستتر لەم کوڕانە نەبوون.

برانددۆ نایاب و سەرنجڕاکێشە، وەک هەمیشە، و هەرچەندە دەنگی ڕۆبەرت ئالدا یان پیتەر گالاگەری بەدەست نەهێناوە، بەڵام تۆ لەبیری دەکەیت-- وەک ئەوەی ئەم هەستەی هەیە ئیرادە بۆ هێنانی هەموو شتێک کە دەتوانێت بۆ ڕۆڵی خۆی وەک سکای ماستەرسۆن. "بەختەوەن بە خانم" هەر جارێک کە بینیم ژمارەکە پێشکەش دەکات، لەرزم پێدەبەخشێت. بە تایبەتی چێژبەخشە گوێی لێیە کە دەڵێت "بابە... من سیدرم لە گوێمدا وەرگرت."

سیمۆنس دڵڕفێنە و خۆشە لە ڕۆڵێکدا کە بە باشی لەگەڵ ڕوخسار و دەنگ و شێوازی هەڵگرتنی خۆی دەگونجێت. تۆ زۆر بە ئازیزەوە بۆ ئەو نەک تەنها بۆ بەدەستهێنانی ئاسمان (یان، بەرەو کۆتایی، باوەڕ بکە)، بەڵکو بۆ یارمەتیدانی خەڵک بۆ زاڵبوون بەسەر قومار و خواردنەوە و گوناهەکانی تریان، و ژیانێک لەگەڵ خودادا بژین. گێڕانەوەی ئەو لە "ئەگەر من زەنگێک بوومایە" شتێکی نایاب و سەرنجڕاکێشە، کەمترین قسە بکەین!

سیناترا ئەو پیاوەیە. ئەو ئەوەندە تەواو بۆ ڕۆڵی ناتان دیترۆیت-- و لێرەدا ئەو گۆرانی دەڵێت کە سام لیڤین لە کاستی برادۆی هەرگیز نەیدەتوانی (ئەکتەری ترسناک، بەڵام چاپەکە تۆن کەڕ بوو... بڕۆ فیگەر). بەڕاستی چێژم لە زیادکردنی گۆرانی "Adelaide" وەرگرت... خۆزگە هەندێک کابرا بەو شێوەیە بۆ من گۆرانی دەگوت. ڕەفتاری فێنک و وردی فرانکی سنووری ئەم فیلمە تێدەپەڕێنێت. بەڵام لە هەمووی گرنگتر، تۆ دەتەوێت ئەو هاوسەرگیری لەگەڵ ئەدلاید بکات.

و قسەکردن لەسەر ئەدلاید، ڤیڤیان بلەین تەنها تەواوکارییەکی تەواو لەم ڕۆڵەدا. لە لەهجەیەوە تا پشتێنەی ئەو "دەمی ئەدلاید"، ئەو تەنها نایاب و سەرنجڕاکێشە. وە هەروەها ئەو بەشە خۆشەویستەکەی منە لە تەواوی فیلمەکەدا. بەڕاستی وا دەکات هەست بە ئەدلاید بکەیت... بە تایبەت کاتێک ڕاست پێشتر و پاشان دیسانەوە لە کاتی "Sue Me"دا دەگری. هێشتا بڕیارم نەداوە کە ئایا حەزم لە "Pet Me Poppa"ە یان نا لە "بوشێل و پێک"... ڕەنگە بە یەکسانی حەزم لێیان بێت. بە هەر دوو ڕێگاکە، ئەو خەیاڵی لەگەڵ ئەوانە و هەروەها "وەرگرتنەوەی مینکەکەت" دەکات. (من دڵتەنگم کە "هۆڵەندەریزە"یان لە فیلمەکە بەجێهێشتووە...) ئەو بە تەواوی سەرسوڕهێنەرە، باسی پێکەنیناوی ناکەم، و بەشە دڵخوازەکەی من لە تەواوی فیلمەکەدا.

یەکێک لە باشترین شتەکان دەربارەی ئەم فیلمە لینگویانە. تێکەڵەیەک لە پلە بەرزەکان و زبری شەقامەکانە. هەرگیز "It's"، "I'll" یان "That's." هەمیشە "ئەوەیە"، "دەیکەم" و "واتە". بە گشتی، Guys & Dolls یەکێکە لە فیلم و میوزیکاڵە خۆشەویستەکانی هەموو کاتەکانم، وە یەکێکە لەو فیلمانەی کە پێویستە هەر جارێک کە دێتە پێشەوە، کاتێک بۆ سەیرکردنی کاتت تەرخان بکەیت. تاکە گلەیی من؟ هیچ "لە ئەمڕۆدا هاوسەرگیری لەگەڵ ئەو پیاوە بکە". ئێستا ئەوە گۆرانییەکی باشە.
