Guys and Dolls یارییەکی ناوازەیە لەسەر بنەمای کارەکتەرەکان. سکای ماستەرسۆن

(مارلۆن براندۆ) قومارچییەکی پلە بەرزە کە گرەو لەسەر ناتان دیترۆیت (فرانک سیناترا) دەکات بە یەک هەزار دۆلار. ناتان پێویستی بە پارەکە هەیە تا بتوانێت

یاریی ئاسایی خۆی بەڕێوە ببات و سامانێکی زۆر دروست بکات. گرەوەکە ئەوە بوو کە سکای ناتوانێت تەنها کچێک ببات بۆ هاڤانا و کوبا و ئەو "بووکەڵە"ی کە هەڵیبژاردووە سارا

براون (جین سیمۆنس) بوو کە بەرپرسی میسیۆنەرێک بوو. سکای لە کۆتاییدا بەرتیل دەدات

سارا ئەوەندەی کە لەگەڵیدا بچێتە هاڤانا. لە کۆتاییدا عاشقی یەکتر دەبن، بەڵام دواتر ئەو تۆمەتباری دەکات بە شتێک کە هیچ بەشێکی تێدا نەبووە، ناتان یارییەکی چەوت لە میسیۆنەرەکەدا بەڕێوەبردووە ئەو شەوەی کە نەماون. ئەدلاید (ڤیڤیان بلەین) دەزگیرانی ١٤ ساڵەی ناتان، قومارەکەی ناتان پەسەند ناکات و هەوڵدەدات ڕێگری بکات لە ئەنجامدانی ئەو کارە. بەڵام کاتێک فیلمەکە کۆتایی دێت هەموو شتێک بە دڵخۆشی کۆتایی دێت بە دووانە

چندێک.

گۆرانییەکانی ئەم فیلمە تەنها نایاب و سەرنجڕاکێشن گرنگ نییە کێ گۆرانی دەڵێت. مارلۆن

براندو بە هیچ شێوەیەک دەنگی گۆرانی وتن نییە و ڕاستە دەیانتوانی ناوی لێ بنرێت بەڵام لە ڕاستیدا گرنگ نەبوو. کاری نواندنی نایابی کرد (دیارە وەک براندۆ دەبینێت) و زۆر باش ڕۆڵی کارەکتەری خۆی گێڕاوە. من چەند فیلمێکم لەگەڵ جان سیمۆنس بینیوە و پێم وابوو کە ئەم فیلمە لاوازترین فیلمیەتی، هەروەها نەیتوانی بە هیچ شێوەیەک گۆرانی بڵێت. بەڵام گۆرانی وتنەکە لەلایەن فرانک سیناترا و ڤیڤین بلەین و کای ستابی پێکدێت. هەروەها ڤیڤین بلەین و چەقۆی چەقۆ لە بەرهەمهێنانی کوڕان و بووکەڵەی برۆد وەییدا بوون. ڤیڤین بلەین دەنگێکی نایابی هەبوو و ئەدلایدی تەواو بوو. ئەگەر حەزت لە میوزیکاڵە، و تەنانەت ئەگەر نەیزانیت، ئامۆژگاریت دەکەم سەیری ئەم شتە بکەیت.
