لە ساڵی ١٩٥٤ مارلۆن براندۆ ئەکتەری گەرم بوو دوای نمایشەکانی لە فیلمی Streetcar بەناوی Desire و لە کەناری ئاو. فرانک سیناترا هێشتا خۆی لە شاشەی زیودا داهێنابووەوە. بەڵام وێناکردنی سیناترا وەک ناتان دیترۆیتی پێشوو، یارمەتی دووبارە دامەزراندنەوەی سیناترای لەگەڵ هەوادارەکانی دا. فیلمێک بیهێنە بەرچاوت کە براندۆ گۆرانی دەڵێت؟ ئەمە یەک و تاکە ڕۆڵی گۆرانی وتن بوو کاتێک ڕۆڵی سکای ماستەرسۆنی دەگێڕا. جگە لەوەش خانمە سەرەکییەکان، جان سیمۆنس و ڤیڤیان بلەین (ڕیزکردنەوەی ڕۆڵی شانۆیی خۆی وەک هاوڕێ کچەکەی ناتان کە ئازارچێشتوو ئەدەلدە)، هەوڵی سەرووتریان دا. ئاماژەی تایبەت بە کایەی گەورە و چەقۆکێش (بە جوانی جوان) دەچێت، و لەگەڵ ڕێزگرتن لە هەمووان بۆ ئێریک کلاپتۆن، هیچ وەشانێکی کەس لە ڕۆکین' بەلەمەکە تەنانەت نزیک نابێتەوە لە stubby's. شێڵدۆن لیۆنار، کە دەچێتە ناو ناوبانگەوە وەک بەرهەمهێنەری تەلەفزیۆنی بەرنامەکانی وەک نمایشی دانی تۆماس و دیک ڤان دایک بەرنامەی "Harry the Horse" Wonders، B.S.Pulley نایاب و ناوازەیە وەک "جولی گەورە"ی مانیدە و زبر، و تەنانەت ڕێجیس تومی باشترینی خۆی پێشکەش دەکات وەک "برا ئارڤیدە".

یەکێکە لە میوزیکاڵە خۆشەکان بۆ بینین، کۆمیدیای باشە، و تۆ سیناترا و براندۆ بەدەست دەهێنیت. soooooo "بەختێکی بەختەوەر ئەمشەو" و برا..."ئەوە دایسەکەی تۆیە"
