جیهانی تایمز سکوێری دایمون ڕونیۆن، لە نیویۆرک، پێش ئەوەی دیزنیفیکاسیۆنی هەبێت، بنەمای ئەم میوزیکاڵەیە. جۆزێف ئێڵ مانکیڤیچ، پیاوێک کە لەبارەی فیلمەکانەوە دەیزانی، دەرهێنەری ئەم ڕێزلێنانە نۆستالژییە بوو بۆ "کڕۆسرۆدەکانی جیهان" کە ئەو ژێرەوەی نیویۆرکیی ڕابردوومان پیشان دەدات. مۆسیقای فرانک لۆسەر دەنگێکی نایابی هەیە. ئێمە سەیری کاستێکی شایستەی کارەکتەرەکان دەکەین کە تایبەتمەندی ناوچەکە بوون. خەڵکی لێوارەکانی کۆمەڵگا بەهۆی ڕووناکی و کردار و ئەگەرەکانی ئەو بەشەی شارۆچکەوە بەرەو ئەو ناوچەیە دەکێشان. ئەم ژێر سکەی شارەکە لە ژیانی سەر شەقامەکاندا بژێوی ژیانی دابین کرد کە ئەوەندە چڕ بوو.

هەندێک لە گۆرانییەکانی بەرهەمی ڕەسەن لە فیلمەکەدا نەخراونەتە ڕوو. ئێمە نازانین ئەمە مانای هەیە یان نا، بەڵام ئەمە شتێکی نائاسایی نییە کە میوزیکاڵێکی هۆلیوود بگۆڕێت و ئەوەی لەسەر شانۆکە کاری کردووە بیگۆڕێت. ئەو کاستە ڕەسەنەی ڤیڤیان بلەین و کای کۆنی لەخۆگرتبوو، و ئێمە پرسیار دەکەین لەبارەی بڕیاری نەهێشتنی ڕۆبەرت ئەلدا، سام لیڤین، ئیزابل بیگلی ڕۆڵە ڕەسەنەکانیان دووبارە دەکاتەوە. ئەمانە ئەکتەری دیار بوون کە دەیانتوانی بەشدارییەکی سەرسوڕهێنەر بکەن.

فیلمەکە، لە ڕووی بینراوەوە، سەرسوڕهێنەرە. ڕوخسارەکە لە نزیکەوە بەدوای مۆدەکانی سەردەمدا دەگەڕێت. تا ئەو شوێنەی کە مارلۆن براندۆ، ئەگەرنا بە تواناکانی گۆرانی وتن نەناسراوە، پێدەچێت فرانک سیناترا و جان سیمۆنس لە فیلمەکەدا کار بکەن. ئاخر سکای ماستەرسۆن پیاوی پیاوە، کە ئەگەرنا سیس دەردەکەوێت ئەگەر 'سەیرێکی جیاواز'ی پێشکەش بکات. فرانک سیناترا وەک ناتان دیترۆیت باشە. جان سیمۆنس وەک سارا براون کاری خۆش دەکات کە ژنەکە لە سوپای ڕزگاری نیشان دەدات کە لەناکاو بە هەمان جۆری ئەو پیاوەی کە هەوڵی ڕزگارکردن دەدات، بەدیهێنانی بەدیهێنانی دەبینێت.

ڤیڤیان بلەین خۆشحاڵییە. هەرگیز وەک شاجوانی ئەدلاید، ژنێک کە دڵی زێڕی هەیە و خۆشەویستی ناتان دیترۆیت بووە، لە سەرسامکردن نەوەستاوە. خاتوو بلەین کاریگەرییەکی خەیاڵی دروست دەکات وەک ئەو کچە نمایشەی کە ژیرترە لەوەی کە ئەو وازی لێدەهێنێت بۆ ئەوەی بێت. stubby kaye کارێکی نایاب دەکات لە دووبارەکردنەوەی جوانەکەی جۆنسۆنی جوان.

بەرهەمهێنانی نایاب قەرزاری زۆری ئەبێ بورۆسە بەتواناکە، کە وەرگێڕانەکەی لەگەڵ شاشەکەدا کرد. جلوبەرگەکانی ئیرێن شەراف تۆنێکی دروستیان دانا.
