ئەم فیلمە چیرۆکی سەندرێلا دەباتە پێشەوە بۆ سەرەتای ساڵانی ١٩٥٠ و بەکارهێنانی دوورگەی مرۆڤ وەک پاشخانێک باش دەکات. خوشکە ناشرینەکان بوونەتە کچانی ئینگلیزی چینی سەرەوە کە بە شێوەیەکی کێوی سەرنجڕاکێشن، و لەگەڵ کاثلین تۆرنەر وەک ئەو دایکە زاوایەی کە بە جلوبەرگی جۆراوجۆری سەردەمی نایابەوە باسی دەکەن. چیرۆکەکە کەمێک لە وەشانی نەریتییەوە گۆڕدراوە: لە سەرەتاوە بە شێوەیەکی سەیر لەگەڵ پڵۆتی "پاشا لیر" تێکەڵ کراوە، و لە قۆناغەکانی دواتردا سەندرێلا تا ڕادەیەک زیاتر جەخت دەکاتەوە لەوەی کە ئاساییە. گەورە دەردەکەوێت و لەسەر تەواوی باش کاردەکات، بەڵام لە هەندێک کاتدا بەسەر لوتکەدا دەڕوات.
