دەرکەوت کە بەرهەمێکی کلاسیکە و دەبێت بودجەیەکی کەم بووبێت. جۆراوجۆری کارەکتەرەکان سەرسوڕهێنەرە، لە کوێرەکانی تەقەمەنیەوە تا 7ft Ghouls! من چێژم لە پەیوەندی نێوان لیدەرەکان وەرگرت، نەک زۆر هەستیار بەڵام ئەوەندە ڕۆمانسی بوو کە بەرژەوەندییەکە بەردەوام بێت. هەروەها چێژم لە تێکەڵەی نوکتە وەرگرت (کە دەتوانێت زۆر ئاسان بێت بۆ هەڵەکردن، زۆر/بەس نییە) کە واتە نە زۆر تاریک نەبوو، نە زۆر سپۆفی. هەنگاوێکی گەورە بوو بۆ سەرەوە لە هەوڵەکانی تری ئیڤز، هێلبرێدەر و سانیتاریۆم، لە ڕووی چیرۆک و بەرهەمهێنانەوە. ماڵپەڕێکی نایابیان هەیە کە شایەنی سەیرکردنە. ناتوانێت چاوەڕێی بەین بکات، ئەگەر ئاستی باشتربوونەکە بەردەوام بێت، ئەوا دەبێت خەیاڵی بێت.
