دوو جار ئەم فیلمەم بینیوە لەگەڵ هەرزەکارەکانم کە زۆریان خۆشدەوێت. ئەمیش دەبێ شتێکی خۆش و خۆشەویست بێت! باشترین دێڕ، "جلەکەت بە قووڵی فێنک و سارد و سڕە!" شازادە بە سەندرێلا دەڵێت. کاثلین تۆرنەر وەک دایکی ھاوسەرەکە دەدرەوشێتەوە. هەروەها حەزم لە ئۆتۆمبێل و ماتۆڕسکیلی سەردەمی ساڵانی ١٩٥٠یە. شازادەی خەمۆکی ڕۆشتنێکی گەورەیە لە سواشباکلەری ئاسایی. هەوڵدەدات بە فێنک بمێنێتەوە، بەڵام شکست دەهێنێت لە شاردنەوەی خۆشەویستی خۆی بۆ شازادەی چیرۆکی ئەفسانەیی. نەعلەکەی شووشە نییە (ڕاست بە چیرۆکە ڕەسەنەکە)، بەڵکو سەندرێلا لەدەستی دەدات بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا لە میراتگری تەختەوە دەیگەڕێنێتەوە. تاکە گلەیی من ئەوەیە کە زیاتر نیشان نەدراوە و پێدەچێت نزیکە لە مەحاڵەوە بەدەست بهێنرێت. بەهیوای ئەوەی بلۆکباستەر یان ئەمازۆن بەم زووانە دەست بە کۆکردنەوەی ئەم یەکە بکەن.
