بیرمە سەیری وەشانی دیزنیم دەکرد و ئێستا سەیری دەکەم وا دەکات بیر لەوە بکەمەوە کە بە جۆرێک دەست لێدانی سیحراوی خۆی لەدەستداوە. زۆرێک لە گێڕانەوەی دیکە، کە تا ئێستا خراوەتە لایەکەوە، لە سەندرێلا، لە ڕاستیدا بە درێژایی ساڵان دەست لێدانی خۆیان لەدەستداوە. پاشان ئەم بەرهەمەم بە نمایشێکی بێ کەموکوڕی کاثلین تۆرنەر وەک دایکی ھاوسەرگیری خراپەکار دۆزیەوە و بەهۆی جەوهەری فانتازیا لەم چیرۆکە خەیاڵییەدا کە لە منداڵییەوە لە ژێر جادووەکەیدا ھێزم، ھەڵمژرا.<br /><br />هەموومان دەزانین چیرۆکی سەندرێلا، کچێکی گەنجە و باوکی مرد و لەلایەن دایکە خراپەکارەکەی و کچە ھاوسەرەکانی و تامەزرۆیی ھاتووە بۆ ئەوەی بچێتە سەر تۆپ بۆ دوا هەلی ئازادی. بەڵام ئەم هێڵە پڵۆتە پێچێکی جیاواز لە چیرۆکە کلاسیکییەکەدا دەگرێتەبەر بە هۆکارەکانی سەندرێلای (کە ناوی ڕاستەقینەی زیزۆلایە، و تەنها لەلایەن خێزانەکەیەوە بەهۆی کۆیلایەتییەوە پێی دەوترێت سەندرێلا) بۆ ئەوەی لە دۆخێکی باوکیدا گیری خواردبێت (کە هێشتا دەژی) هێواش هێواش خۆی لەدەست دەدات بەهۆی ژنێکی باڵادەستەوە کە دەستکاری دەکات بۆ ئەوەی لەگەڵ هاوسەرەکەی و کچە ھاوسەرەکانی بەرامبەر بە خۆی یاری بکات و هەوڵی ژەهراویکردنی بدات و هەوڵی ژەهراویکردنی بدات. بەم شێوەیە زیزۆلا دەچێتە دەرەوە بۆ ئەوەی باوکی ڕزگار بکات بە وەستاندنی دایکە ھاوسەرەکەی لە دۆزینەوەی کەسێکی دیکە لە تۆپەکەدا بە سەرقاڵکردنی ئەو پیاوانەی کە دێنە سەر ڕێگاکە. لەوێدا شازادەی بێزارکەری ڤالیانت گۆڕانکاری لە دڵی ژیانی مات و مات و عاشقی ئەو خانمە نهێنییە دەکات کە لە جلە سەیرەکەدا (لە لایەن نمفێکی ئاوەوە بە ناوی ماب ساختە کراوە) لەگەڵ گەڵای گوڵ بۆ نەعلەکان. <br /><br />ئەوەی منی بۆ ئەم فیلمە ڕاکێشا لە هەمووی زیاتر بوو ئەوە بوو کە ڕەسەنی ئەو چیرۆکە کۆنەی چیرۆکی کۆن بوو کە هیچیان ناتوانن بەراوردیان بکەن. تۆڕێکی درۆ وەک زۆربەی چیرۆکەکانی سەندرێلا نابڕێت، هیچ هۆکارێک پشتگوێ ناخات کە بۆچی سەندرێلا دەیەوێت بەشداری تۆپەکە بکات و هەروەها لایەنێکی قووڵی بۆ شازادە نیشان نادات وەک وەشانی دیزنی کردوویەتی. لەبری ئەوە زیاتر دڵی بێ خۆپەرستی سەندرێلا نیشان دەدات زیاتر لە هەر بەرهەمێکی تر و کارە هونەرییەکە بە سادەیی سەرسوڕهێنەرە! جل و بەرگەکان هەموویان بە جوانی دروستکراون، بە تایبەت جل و بەرگی تۆپی شین و یاقوتیی زیزۆلا کە لەگەڵ جوانی خەیاڵی مارسێلا پلۆنکیت و دەنگی نەرم و ڕۆحیدا بگونجێت. <br /><br />من زۆر پێشنیاری ئەم فیلمە دەکەم بۆ هەر کەسێک کە ئارەزووی زنجیرەیەکی خەوناوی چیرۆکی کلاسیکی ئەفسانەیی بکات بە پێچێکی سەرنجڕاکێش. تاکە کێشەی من ئەوەیە کە بەرهەمهێنەران و دەرهێنەر کۆمەڵەیەکی تەواوی چیرۆکەکانی دیکەیان بەم هەمان توخمە دروست نەکردووە و ئەو ڕاستییەی کە فیلمەکە ئێستا لە چاپ دەرچووە.
