ئەم فیلمە نزیک بوو فیلمێکی خەیاڵی گەورە بوو. تێکەڵەیەک لە حیکایەتەکانی شکسپیر و پۆپ و جاز و فەیری. ئەم فیلمە پێچێکی خەیاڵی بوو لەسەر تەوەرەی سەندرێلا. ئەم فیلمە کاستێکی بەهێزی تێدایە، کە لەلایەن کاثلین تۆرنەرەوە بە تەواوی کاستی کاستلین وەرگیرا، هەموو شتێکی بۆ ئەوە دەڕۆیشت. هەموو شتێک جگە لە بەهاکانی بەرهەمهێنان. من نزیکەی هەرگیز بیر لەوە ناکەمەوە کە فیلمێک پێویستی بە کاریگەری تایبەت یان بودجەی گەورە هەیە، بەڵام لەگەڵ بەرهەمهێنانی سەرەوە وەک ئەم، ئەوە بە هەمان کوالیتی seedy وەک هەموو شتێکی تر بۆ فیلمی تەلەفزیۆنی دەرچوو. جگە لە سینەماکاری باشتر، ئەم فیلمە نزیک بوو لە تەواوبوون.

