سەختە هەندێک جار بڵێین بۆچی فیلمێک بەڕاستی زۆر کاریگەرە. لەو ساتەوەی کە بۆ یەکەمجار تووشی "کوڕە بەردینەکە" بووم، شتێک پێی وتم کە فیلمێکی نایاب دەبێت. سەرەڕای ئەوەش، زۆر بەدووری دەزانرا کە هەرگیز دەرفەتێکم هەبێت کە لە ڕاستیدا بە چاوی خۆم بیبینم. پاشان، ڕۆژێک، لەکاتی سەیرکردنی کەتەلۆگی ئۆنلاین کتێبخانەی ناوخۆیی من، بینیم کە بەم دواییە بڵاوکردنەوەی DVD ی ئەم فیلمەیان کڕیوە. کە من لەڕادەبەدەر دڵخۆشم، چونکە سینەماکارییەکە قووڵی و کوالیتییەکی سەرسوڕهێنەری هەیە کە کۆپییەکی کۆن VHS هەرگیز نەیدەتوانی دووبارەی بکاتەوە.

و باسکردن لە سینەماکاری، دەبێت تا ئێستا تا ئێستا بە تایبەتی بکەم سەرسوڕهێنەرترین لایەنی ئەم فیلمە. وەک فۆتۆگرافەرێک کە زۆر نزیک لە شێوازی بینراوی ورد کە لە فیلمی "The Stone Boy"دا وێنا کراوە، من باوەڕێکی پتەویم بەو ڕاستییە هەیە کە سینەماکارێکی گەورە دەتوانێت نزیکەی بە تەنیا فیلمێک هەڵبگرێت. لێرەدا، یارمەتییەکی زۆری لە کاستێکی زۆر بەتوانا هەیە، و دەرهێنەرێک کە بە تەواوی لەوە تێدەگات کە چیرۆکەکە پێویستی پێیەتی. بەڵام بۆ ئەوەی خوان رویز ئەنچیا لە پشت کامێراوە بێت، بە کردەوە هەموو دیمەنێک لە جوانی دروست دەکات. وە نزیکەی هەرگیز ناتوانیت هەرگیز ئەوە بڵێیت. زۆربەی فیلمەکان تەنانەت هەرگیز چاوەڕوانی شتێکی لەو جۆرەتان نەدەکرد. دیمەنێک لە دوای دیمەنەکە هەندێک وردەکاری دەگرێت، هەندێک کەمێک لە سیحری بینراو کە هەناسەت دەبات.

دەرهێنەر، کریستوفر کەین، پیشەیەکی درێژ و سەرنجڕاکێشی هەبووە. ئەوەندەی من دەتوانم کۆببمەوە، ئەم فیلمە زۆر نوێنەرایەتی ئەو فیلمە نییە. بەڵام، هەندێک جار، بۆ گرتنی دەرهێنەرێک لە نزیک سەرەتای ژیانی هونەری، پێش ئەو هەموو بودجە گەورەیە و لەدەستدانی فۆکەس، سیحرێکی وردی ڕاستەقینە هەیە کە دەدۆزرێتەوە. کاین لەم فیلمەدا هەنگاو دەنێتە دواوە، با شتەکان بە ژیانێکی تایبەت بە خۆیان ڕوو بدەن، و پاشان هەرگیز زیاتر. زۆر وەک فیلمە سەرەتاییەکانی جۆن سایلز، کارەکتەرەکان فەزایان پێدەدرێت بۆ هەناسەدان، کاتی قسەکردن. چیرۆکی لاوەکی لەبەر ئەوەی ڕوودەدەن ڕوودەدەن و ژیان بەو شێوەیەیە. کاین تێگەیشتنێکی سەرنجڕاکێش و خام و تەنانەت بە ئازار و بە ئازار لە سروشتی مرۆڤ لەم فیلمەدا نیشان دەدات.

The Noaling This Hather Hather of ئەم چیرۆکە پێکەوە. کاتێک خەڵک قسە دەکەن، کاتێک لەم فیلمەدا بوونیان هەیە، وەک مرۆڤی ڕاستەقینە ئەو کارە دەکەن، نەک بەو ڕاستییەی کە ڕۆڵی کارەکتەرەکان دەگێڕن. سیناریۆی جینا بێریۆلت ڕێگە بە ئەکتەرە بەتوانا و ڕێزدارە بێئەندازەکان دەدات وەک ویلفۆرد بریملی، ڕۆبەرت دوڤاڵ، گلێن کلۆس و فرێدریک فۆڕێست بۆ بەسەربردنی کات بە سادەیی. جا ئەو شتانەی کە دەبێ بیڵێن بچووکن یان گرنگییەکی قووڵیان هەیە، هەمووی بە قورسایی واقیعی پاکەوە دێتە خوارەوە.

کاتێک سەیری ئەکتەرە بەشداربووەکان دەکەیت، یان تراکی دەنگی گەورەی جەیمس هۆرنەر، ئەوە سەیرە کە فیلمێکی لەو جۆرە زۆر نزیک بێت لە لەبیرکردن. ڕەنگە زۆربەی ئەو شتانەی کە "کوڕە بەردینەکە" چی دەکات، ئەو ماوەیەی کات بوو کە تێیدا دروستکرابوو. ئەم هەستەی هانگۆڤەری حەفتاکان هەیە بۆ ئەم وێنەیە کە بە قووڵی منداڵی خۆمم بیردەخاتەوە. خەڵک لە ڕووی شێواز و مۆسیقای مۆدێرن باس لە ساڵانی هەشتاکان دەکەن، بەڵام ئەوە ساڵانی هەشتاکان نییە کە تێیدا ژیام یان لەبیرم بێت. ڕوخساری وێنەکان، کوالیتی زانینی کەمتەرخەم و تاریکی نواندنەکە، و ئەنجامی گشتی دەبێت لە ژێر پێستی هەر کەسێکدا بێت کە لە ئەمریکای باکووردا لە ئەمریکای باکووردا یان لە نزیکەوە گەورە بووە. من خۆم لەم بابەتەدا دەبینم. دەبینم چۆن دونیام بینی. وە فیلمێکی وەک "The Stone Boy" جیهان دەبینێت بۆ ئەوەی کە چۆن بەڕاستی هەیە.

بۆ زیاتر لەم هەستە، تکایە سەیری:

The Black Stallion (1979)، هەرگیز مەگری وۆڵف (1983)، بەزەییە تەندەرەکان (1983)، پەیمان (1983)، شوێنەکان لە دڵ (1984)، ماتێوان (1987)، بەرزایی (1987)، لێخوڕینی شاجوانی دەیزێ (1989)، باخچەی نهێنی (1993) ، نهێنی ڕۆان ئینیش (١٩٩٤)، وێندی و لوسی (٢٠٠٨)
