هەردوو ڕۆبەرت دوڤاڵ و گلێن کلۆس بەم شێوەیە باوەڕپێکراو ڕۆڵی خۆیان بینی، من بە سادەیی گریام. ڕۆڵی گلێن کلۆس وەک ڕوت، نیشانیدا کە دەیەوێت مامەڵە لەگەڵ دۆخەکەدا بکات، بەڵام لە ژێر زاڵبوونی هاوسەرەکەیدا بوو. کارەکتەری ڕۆبەرت دوڤاڵ، جۆ، بە پەلە وتی: "با بیر لەوە بکاتەوە کە چی کردووە". چیرۆکەکە خێزانێکی گوندنشینی تێدابوو کە مامەڵەی لەگەڵ مردنێکی بەڕێکەوتی کوڕێکی براکەیدا دەکرد، بە ناوی "کوڕە بەردینەکە"، واتە ئەوەندە سەری لێ شێوابوو و بەهۆی ئەو کارەی کە دەیکرد، لە ڕووی سۆزدارییەوە ئیفلیج بوو. پاشان بەرەو کۆتایی کاتێک کارەکتەری جەیسۆن پرێسۆن، ئارنۆڵد، با هەمووی بۆ کەسێکی نامۆ دەربچێت، ئەوەندە دڵم شکاوە بۆی، کە لە ڕاستیدا بیرم لە هەندێک لەو شتە ترسناکانە کردەوە کە لە ژیانمدا کردوومە. من کەسایەتیم کرد و لەگەڵ کارەکتەری ئەودا خۆم ناساند. ڕۆڵی فرێدریک فۆڕێست و گەیڵ یۆنگز، زۆری بۆ فیلمەکە زیاد نەکرد. بیرم لە فرێدریک فۆڕێست کردەوە، کە ڕۆڵی برا دژبەر و ژنخوازەکەی ڕوت، ئەندی، وەک چەقۆکێشێک دەگێڕا کە هیچی نەکرد بۆ هەوڵدان بۆ یارمەتیدانی دۆخەکە. لوی هاوسەری کە لەلایەن گەیڵ یۆنگزەوە ڕۆڵی تێدا دەبینرێت، وەک کەسێکی شێت-خانم ڕۆڵی ئارنۆڵد دەگێڕا کە لە بێزاری لە کێشەکانی خۆیەوە دەسوڕایەوە بەبێ ئەوەی بەزەیی پێدا بێتەوە و ئەویش بە هۆکاری کێشەکانی تاوانبار بکات. بەڕاستی نەمتوانی بەزەیی بەم دووانەدا بگەم. هەرچەندە لو هەوڵیدا هاوسەرگیرییەکەی بەیەکەوە بهێڵێتەوە، بەڵام سەرکەوتوو نەبوو. هەردووکیان بە شێوەیەکی کاریگەر مامەڵەیان لەگەڵ کێشەکانیان نەکرد. بەڕاستی هیچیان بۆ فیلمەکە نەکرد و بە تەواوی گاڵتەجاڕانە بوون. ڕۆڵی بچووکی ویلفرێد بریملی وەک باپیرە بوو، دەستی لێدا چونکە ئەو تاکە کارەکتەری بوو کە هەر سەرنجێکی زۆری بە ئارنۆڵد دابوو. هەستم دەکرد دەبوو ڕۆڵی ئەو وردتر بکرێتەوە. یاریزانەکان تەنها ئەو کارەیان دەکرد کە هەستیان دەکرد گونجاو و بەسە. بەڵام، بەڕاستی زۆرم بەدڵ بوو، لە ڕاستیدا زەردەخەنەیەکم کرد و فرمێسکی خۆشی دەگرم. هەستم بە باشی دەکرد. هیلەرمانەکان جارێکی تر خێزان بوون. لە ڕاستیدا ویستم بەشێک بم لەم خێزانە. ئەوان ئەوەندە واقیعی بوون.
