ڕاستگۆیانە من ئەم فیلمەم بە نزیکەی زۆر خەمۆکی دەزانم بۆ چاکەی خۆم. زۆر خەمۆکە تا زۆر بە باشی هەر کۆتاییەکە. هیچ ڕێگەیەک نییە کە بتوانم پاساو بۆ دەرکردنی حوکم بهێنمەوە بۆ هەر کارەکتەرێک کە ئەو شتانەی کردبێت کە من حەزم لێی نەبوو (باشە، تەنها ئەو کارەکتەرە قێزەونە نەبێت کە فرێدریک فۆڕێست ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت). بەڵام هێشتا ئەوەندە بێزارکەر و بێزارکەر دەبێت کە ببینیت خەڵک بەم شێوەیە ڕەفتار دەکەن، دیوارەکان لە دەوری خۆیان دادەنێن لەکاتێکدا تەنها وشەیەک یان زیاتر دەتوانێت سەهۆڵەکە بشکێنێت و چاکبوونەوە بەرەوپێش ببات.

کارەساتێکی ترسناک خێزانێکی مۆنتانای لێدەکەوێتەوە. ئەوان پێیان وایە یەک کوڕیان لەدەستداوە، بەڵام دەردەکەوێت کە 2. کلیلەکە ئەوەیە، ئەگەر تەنها پەیوەندی بکەن و ڕووبەڕووی خەم و پەژارەی خۆیان پێکەوە، ئەوا لە کۆتاییدا کوڕی دووەمی خۆیان لەدەست نادەن.

بەڵام تەنها ناتوانن. شتێک ڕێگری دەکات لەم خێزانە لە هاوبەشکردنی خەمەکانیان. هەندێک لە خێزانەکان پاشەکشە دەکەن بۆ بێدەنگی و ناڕەزایی لە کاتێکدا هەندێکی تر پەنجەی تاوانباری تاوانبار دەکەن (و پاشان بڕۆ پێشەوە و فێڵ لە ژنە دووگیانەکەیان بکە بە ڕاکێشانی خۆشەویستە جوانەکەی مردووەکە...کە کارەکتەری ئەندی بەڕاستی مارە!) تاکە ئەندامی ئەو خێزانەی کە بە جۆرێک لە جۆرەکان هەڕەشە لە ئارنۆڵد ناکەن، باپیرەیەتی (ویلفۆرد بریملی). پێدەچێت باپیرە بەبێ حوکم و تەنانەت دەستکێشی منداڵان لەگەڵ کوڕەکەدا قسە بکات. پێدەچێت بزانێت منداڵەکە بیر لە چی دەکاتەوە لە کاتێکدا ئارنۆڵد لەم ڕۆژانەدا زۆر شت ناڵێت. بەڕاستی نیعمەتێکە بۆ ئەو منداڵە هەژارەی کە ئەو کەسەی هەبێت کە بتوانێت ڕووی تێبکات. پێناچێت کەسی تر لەو ڕاستییە تێبگات کە ڕەنگە ئارنۆڵد لە شۆکدا بێت، لە ئینکاریدا بێت، یان ڕەنگە شێوازی خەمخۆرییەکەی هەمان شێواز نەبێت، یان بە هەمان خێرایی، وەک ئەوەی چاوەڕێی دەکات. حوکمدان زۆر ئاسانە و تووڕەبوون و هەستکردن بە کەسێک "لە بەرد دروستکراوە" تەنها لەبەر ئەوەی بە شێوەیەک خەمبار نابن کە ئێمە باوەڕمان وایە کە دەبێ.

چیرۆکەکە زۆر بێدەنگ و سروشتییە. تۆ ناچیت هەندێک گێڕانەوەی کەوچک یان هەندێک بڕیاری هەستکردن بە باشی هۆلیوود بەدەست بهێنیت. من زۆر نیگەران بووم لەوەی کە ئەم منداڵە ئەوەندە بارگرانی بەسەر تاوانباریدا بوو کە هەستی بە پێویستی کرد کە چەند سەد میلێک بۆ ئەوەی داوای لێبوردن لە ژنەکەی بەرازی ئەو بکات، بۆ شتێک کە نابێت خۆی تاوانبار بکات، داوای لێبوردن بکات. ڕەنگە ئارنۆڵد بە هەڵە براکەی کوشتبێت، بەڵام کەس بەرپرسیار نییە لە کۆتایی هاتنی ئەو هاوسەرگیرییە، کە دیارە بە هەر حاڵ هاوسەرگیرییەکی خراپ بووە، تەنها ئەو دوو کەسە نەبێت کە لە هاوسەرگیرییەکەدا بوون. تەنها بەختێکی داماوە ئارنۆڵد لەگەڵ منداڵفرۆش یان بکوژدا نەچووە ناو ئۆتۆمبێلەکەوە.

ڕۆبەرت دوڤاڵ و گلێن لە نزیکەوە بە شێوەیەکی بێزارکەر کاریگەرن چونکە ئەو دایک و باوکانەی کە بە جۆرێک لە جۆرەکان ناتوانن لە خۆیاندا بیاندۆزنەوە بۆ پەیوەندیکردن لەگەڵ کوڕەکەیان ، بۆ ئەوەی بزانیت ئارنۆڵد بە چیدا تێدەپەڕێت. جەیسن پرێسۆن، کە لە هیچ شوێنێکی تر نەمبینیوە جگە لە خۆشەویستێکی منداڵی بە ناوی Explorers و چیرۆکێکی جنۆکەیی ترسناک بە ناوی The Lady لە سپی، کاری باوەڕپێنەکراوی کرد وەک ئارنۆڵد، نمایشێکی نایاب لەلایەن ئەکتەری منداڵەوە.

جگە لەوەی کە لە هەندێک کاتدا تا ڕادەیەک خاو دەبێتەوە، فیلمی The Stone Boy فیلمێکی نایاب و زۆر خەمۆکە.
