ئەم فیلمە ڕەنگە هەرگیز لە شاشەی ڕاداردا هیچ شتێک دروست نەکات، بەڵام کەمێک کوالیتی هەیە. زۆر ژیانە، بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا بیر لەوە دەکەیتەوە "تەنها فیلمێکە". دوڤاڵ و نزیک خەڵکی ئاسایی نیشان دەدەن، و هەرگیز تەنانەت درک بەوە نەدەکرد کە ئێستا ئەکتەری ناوداری گەورەن. وا دیارە ئەو جەرکە لەم چیرۆکەدا کەمێک زۆر پیرە بۆ ئەوەی بەدوای هاوڕێ کچەکەی یوجیندا بگەڕێت، بەڵام پێموایە دەکرێت. پێناچێت ئەو منداڵە بە تەنیا لە مۆنتانای ئەمریکاوە بۆ نیڤادا گەشت بکات، بەڵام پێموایە دەکرێت. لەوانەیە پێت وابێت کە کێشەکانی خێزانەکە لەم فیلمەدا هەرگیز لە خێزانەکەی خۆتدا ڕوونادات، بەڵام من پێشبینی دەکەم کە ئەوە دەکرێت. بیرمە گلێن لە نزیکەوە شتێکی وەک "پێت وایە ئەو کارەی کە دەیکەیت قورسترین بەشە لە ژیانتدا، بەڵام ئەوە نییە."
