کوڕە ستۆنەکە درامایەکی نزیکە لە لەبیرکردن لە ساڵانی هەشتاکان. بە لەبەرچاوگرتنی ئەوەی کە چەند کەسی بەناوبانگ یان بەم زووانە بۆ ئەوەی ببنە بەناوبانگ لە فیلمەکەدا، مرۆڤ پرسیاری ئەوە دەکات کە چۆن دەکرا ئەوەندە چاوپۆشی لێ بکرێت. ئەمە باسێکی خاو و مەزاجییە، بەڵام کاریگەرە لەبارەی کارەساتێکەوە کە بەسەر خێزانێکی کێڵگەدا دێت. فیلمەکە کەم تا زۆر تۆمەتبارکردنە بە بەهاکانی ستۆیکی ناوەڕاستی ڕۆژئاوا و سەرکوتکردنی هەست و سۆز. فیلمەکە بۆ هەموو سەلیقەیەک نابێت، بەڵام هەرکەسێک بتوانێت قەدری درامای مرۆڤی ڕاستەقینە بزانێت دەبێت حەزی لێی بێت باشە.<br /><br />لە ساتەکانی سەرەتای فیلمەکەدا، دەبینین دوو برا لە کاتژمێرەکانی سەرەتای بەیانیدا سەریان دەکەون هەندێک نۆک هەڵبژێرە و ڕەنگە یەک دوو کۆتر تەقەی لێ بکە ئەگەر بەختیان باش بوو. لەکاتی سەرکەوتن بە سیاجێکی تەلی دڕکاویدا، دەمانچەکە بە هەڵە دەردەچێت و کوڕە بچووکەکە بە کوشندەیی تەقە لە برا گەورەکەی دەکات. وادیارە ئەم کوڕانە هەرگیز کۆرسی سەلامەتی ڕاوچییان نەگرتووە. ڕێگەی دوو پیاو کە بە شێوەیەکی دروست بە سیاجێکی وەک ئەمدا تێپەڕن بە یەک دەمانچە بەم شێوەیە دەبێت: پیاوی یەکەم بەناودا سەردەکەوێت. پاشان پیاوی دووەم دەمانچەکە بە سیاجەکەدا تێدەپەڕێنێت. پاشان پیاوی یەکەم دەمانچەکە دادەنێت و یارمەتی ئەوی دیکە دەدات لە ڕێگەی سیاجەکەوە. لە هیچ کاتێکدا نابێت مرۆڤ دەستی لەسەر هەردوو دەمانچەکە و سیاجەکە هەبێت.<br /><br />بە هەر شێوەیەک، کاتێک براکەی کوژرا، ئارنۆڵد تەمەن ١٢ ساڵ پاشەکشە دەکات بۆ ناو جیهانی خۆی. تەنانەت دوای ئەوەی براکەی تەقەی لێدەکرێت ڕایناکات بۆ یارمەتی. بە سادەیی دەچێتە پێشەوە و نۆکەکە هەڵدەبژێرێت و دواتر باسی ڕووداوەکە دەکات. لە هیچ خاڵێکدا لە کاتی پرسە یان لێکۆڵینەوەدا پێناچێت ئارنۆڵد بە هیچ شێوەیەک پەشیمانی یان خەمێک نیشان بدات. پێدەچێت خێزانەکەی خۆیان لێ دوور بخەنەوە. ڕەنگە تەنانەت لێیان تووڕە بن بەهۆی کوشتنی براکەی. مامی غەریزە کە فرێدریک فۆڕێست ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت، لە دەرەوە دڵتەنگە بە ئارنۆڵد، هەرچەندە مردنی برا گەورەکە ڕێگەی پێدەدات لە خۆشەویستەکەی منداڵەکە بدات. پێناچێت دایک و باوکی ئارنۆڵد لەوە تێبگەن کە چۆن مامەڵە لەگەڵ کوڕەکەیان بکەن. بەڕاستی تەنانەت هەوڵ نادەن قسەی لەگەڵ بکەن. سەبارەت بە تاکە کەسێک کە دەتوانێت پەیوەندی پێوە بکات باپیرە کە بە لێهاتوویییەکی ئاسایی باپیرە لەلایەن ویلفۆرد بریملیەوە یاری پێدەکرێت. دوای ماوەیەک، ئارنۆڵد تەنانەت لەگەڵ کاتژمێرە کۆنەکەدا دەچێتە ژوورەوە.<br /><br />پێدەچێت هیچ شتێک وا لە ئارنۆڵد بکات کە خۆی بکاتەوە تاوەکو گەشتێکی سەیر و سەمەرەی ڕێگاوبان دەکات بۆ رینۆ نیڤادا بۆ ئەوەی بە شێوەیەکی ناڕوون سەیری هاوسەری پێشووی مامی بکات. کاتێک چاوی پێی دەکەوێت، دەست دەکات بە دەرکەوتنی لە توێکڵەکەی دوای ئەوەی داوای لێبوردن لە کچەکە دەکات کە هاوسەرگیرییەکەی شکاندووە بە دەستپێکردنی هەموو گێژاوی خێزانەکە لەگەڵ ڕووداوەکەدا. لێرەوە، فیلمەکە دەبێتە لێکۆڵینەوەیەکی خێرا لە ئاشتەوایی و بەئاگابوونەوە.<br /><br /> نواندنەکە لە زۆربەی حاڵەتەکاندا بە شێوەیەکی وەحشیگەرانە دوور و درێژە. ڕۆبێرت دوڤاڵ و گلێن کلۆس دایک و باوکی کێڵگەی ستۆیکی تەواو دروست دەکەن. فۆڕێست باشە، بەڵام ڕەنگە زۆر هەوڵ بدات بۆ ئەوەی نمایشەکەی پۆڵ نیومان لە HUDدا کەناڵ بکات. سینەماکارییەکەش ناوازەیە. ئەگەر حەزت لە فیلمی Moody Pictures ە دەربارەی فۆلکلۆری باو، ڕەنگە ئەم فیلمە بۆ تۆ بێت. تەنانەت ڕەنگە هەندێکیان ئامۆژگاری بکرێن کە هەندێک شانە بهێنن. 8 لە 10 ئەستێرە.<br /><br />The Hound.
