فیلمەکە زۆر چێژبەخشە لەگەڵ کاستێکی نایاب، و دەرهێنانی نایاب لەلایەن جەیمس ئیڤەوە. فیلمەکە بە نمایشێکی زۆر کاریزماتیک لەلایەن ستیفانی بیچامەوە سەرگەرمی دەکات و هەمووان بە تەواوی کاست دەکرێن. جەیمس ئیڤ چاوێکی باشی هەیە بۆ کاستینگ و دەرهێنەرەکانی وەک بەڕێوەبەرێک کە بە تەواوی دەزانێت کەی دەبێت کردارەکە بەرز بکاتەوە، بکەوێت و دواتر بەرزبێتەوە بۆ لوتکە. ئەو بە توخمێکی نوکتە و پێچ وروژێنەر و خوێنی زۆرەوە ئەمە دەکات. ئەمەش گەڕانەوەی فیلمی کۆنی خوێنمژەکانە، کە بارگرانی گۆر و خوێن و هاوارکردنە. فیلمەکە بە خێراییەکی زۆر کاردەکات و کارەکتەرەکان دەتباتە سەر سەرگەرمییەکی نایاب، بەڵام ئەوەی وا دەکات کار بکات ئەوەیە کە فیلمەکە خۆی زۆر بە جددی ناگرێت لەگەڵ زمانێکی زۆر لە ڕوومەتدا.
