پێموانییە ئەمڕۆ فیلمێکی وەک ئەم فیلمە بڵاو بکرێتەوە. کاتی خۆی دەوێت بۆ پێشکەشکردنی قووڵی کارەکتەرەکان و پڵۆتەکە پڕ نییە لە پێچ و پەنا بۆ ئەوەی تۆ لە لێواری کورسییەکەتدا بمێنێتەوە.

بەڵام، ئەم فیلمە چی هەیە: سەرنجڕاکێش خوێندن لە چۆنیەتی مامەڵەکردنی خێزانەکان لەگەڵ خەم و پەژارە. چۆن کاتێک زمان بۆ چارەسەرکردن و لەدەستدانی زۆر گەورە، بێدەنگمان دەکات، ئێمەش لەبری ئەوە پشت بە هەست و سۆزە خاوەکان دەبەستین. خەم و بێ هۆکار و سەبر تووڕەییە، تەنانەت ڕقیش. وە بەداخەوە کارەکتەری سەرەکی (کوڕێکی گەنج کە بە هەڵە لە کاتی ڕاوکردندا تەقە لە براکەی دەکات و دەکوژێت) لە فیلمەکەدا زیاتر لە پشکی دادپەروەرانەی خۆی پێی دەدرێت. لە کۆتاییدا دەڕوات و لەگەڵ باپیرەی (ویڵفۆرد بریملی) دەچێتە ژوورەوە کە ڕوونی دەکاتەوە کە ئەوە ڕووداوێکە. من ئەو بڕوایەم بەدەست هێنا کە ئەم گەنجە دەیزانی لە دڵیدا، بەڵام پێویستی بە بیستنی ئەو وشانە بوو لە دایک و باوکی، و بۆ وەرگرتنی لێخۆشبوونی خۆیان.

ئەوەی من زۆرم خۆشویست لەم فیلمەدا: نەبوونی دیالۆگ. جەختکردنەوەیەکی گەورە لەسەر کاردانەوەی جەستەیی، دەربڕینی دەموچاو هەبوو. وە خاوبوونەوەی خێرایی فیلمەکە ڕێگەت پێدەدات بەڕاستی سەیری کاردانەوەکانی ئەکتەرەکان بکەیت. شتێک کە ئێمە بە فیلمەکانی ئەمڕۆ ناگەینە شتێکی زۆر.

