لە ساڵانی هەشتاکان ئەم فیلمەم بینیبوو و نزیک بوو لەبیرم بچێت کاتێک تێبینیم کرد کە جارێکی تر لە تیڤی بوو و سەیری کردم. بیرم هاتەوە کە ئەم خەوە بچووکەم بەدڵ بوو کاتێک بۆ یەکەمجار بینیم، و لە بینینی دووەمدا باشترم پێ خۆش بوو.

هەموو ئەکتەرەکان، بە تایبەت ڕۆبەرت دوڤاڵ، گلێن کلۆس، ویلفرێد بریملی، فرێدریک فۆڕێست، و جەیسن پرێسۆن (وەک کوڕە دوانزە ساڵەکە کە هەست بە بەرپرسیارێتی دەکات لە مردنی بەڕێکەوتی تەقەکردن لە برا گەورەکەی)، نایاب و سەرنجڕاکێشە. فیلمەکە هەستێکی زۆر ڕاستەقینەی هەیە بۆی--چیرۆکێکی کەمتەرخەم و بێدەنگ و قووڵی جووڵاو کە خێزانێک بە خەم و پەژارەیەوە دەڕژێت. دیالۆگەکە تەنکە بەڵام گێڕانەوەیە، و نواندنی نازارەکی نایاب و سەرنجڕاکێشە. جۆرێک لە وەشانێکی سادەتر و گوندنشین لە خەڵکی ئاسایی سانس پزیشکی دەروونی بەڵام بە هەمان شێوە سەرنجڕاکێش داینامیکی خێزان.

کوڕە بەردینەکە شایەنی کات و وزەی سۆزدارییە کە لە سەیرکردنیدا بەشدارە.
