لێرەدا فیلمێکی دیکەی ساڵانی هەشتاکان دەخەینەڕوو کە زۆربەی خەڵک تەنها نازانن بوونی هەیە. ئەم خاو و وێنەییە (وێنەی خۆشەویستی دیمەنە سروشتییەکانی مۆنتانای هەناسەبڕکێیە و بیری "مەودای کراوە"ی ئەم دواییەی کۆستنەرمی گرتووە، کە هەروەها ڕۆبەرت دوڤاڵ ڕۆڵی سەرەکی تێدا گێڕاوە)، و لە ڕووی سۆزدارییەوە جێگەی ڕەزامەندییە، جۆرێکی فیلمێکی تەواو و بێ کەموکوڕییە بۆ سەیرکردنی درەنگانی شەوێک کە دەتوانیت کاتێک دەتوانیت کاتێک دەتوانیت سەیری بکەیت 't sleep یان لە نیوەڕۆیەکی یەکشەممەی بێ لیستدا. ئەوانەی لە مەزاجێکی دروستدان، مامەڵەیان لەگەڵ دەکرێت بە سەیرکردنی ورد و نزیک لە خەم و پەژارەی خێزانێک و چۆن پێکەوە دەبنەوە دوای ئەوەی کوڕە بچووکەکە بە هەڵە تەقەی لە کوڕە گەورەکە دەکات و دەیکوژێت لەکاتی ڕاوکردندا. نمایشەکان هەموویان لە ئاستێکی بەرزدان و بە هێمنی نوانسیان هەیە. گلێن کلۆس و ڕۆبەرت دوڤاڵ و ویلفۆرد بریملی لە وێناکردنەکانیاندا یاریزانێکی تەواون، هەروەها هەموو یاریزانە پاڵپشتەکان و ئەکتەرە گەنجەکان. بە تایبەتی حەزم لەوە بوو کە چۆن دەرهێنەر قائین (کە بەداخەوە هیچ شتێکی سەرنجڕاکێشی نەخستۆتە ڕوو لەو کاتەوەی کە ئەمە جگە لە یەکەم "دەمانچەی گەنج") وردەکارییەکی بچووکی بێدەنگمان پێدەبەخشێت لە خەم و پەژارەی کەسیی هەمووان. ئێمە تەنها نابینین کە مردنەکە چۆن کاریگەری لەسەر برا بچووکەکە یان دایک و باوکەکە هەیە، بەڵکو چۆن خوشکە ناوەڕاستە سەرلێشێواوەکە، مامی سەرپێچیکار، هاوسەرە شێتەکەی و خۆشەویستەکەی هەرزەکارە مردووەکە. ئەوەی ئێمە لە بنەڕەتدا لێرەدا بەدەستی دەهێنین، وەڵامی گوندنشینەکانی ناوەڕاستی ڕۆژئاوایە بۆ "خەڵکی ئاسایی". هەروەها سێبەری "چیرۆکی ڕاست"ی دەیڤید لینچ هەیە لە هەندێک لە ئەخلاقییەکانی ناوەڕاستی ڕۆژئاوای ستۆیکی ئەو کەسانەی لێرەدا وێناکراون و هەروەها لە وێنە وروژێنەرەکانی ئەو زەوییە کشتوکاڵییانەی کە تێیدا نیشتەجێن. ئەمە یەکێکە لە "دڕن-جێرکەر"ی باشتر و واقیعی تر، و دۆزینەوەیەکی بچووکی خۆش بۆ ئێوەی کوالیتی فیلمە کوالیتییەکان لەوێ.
