من ناوم هیزەرە و ئەو کچەم کە چیرۆکەکەی ئەم فیلمە لەسەری بووە. دەمەوێت سوپاسی هەمووتان بکەم کە ئەم فیلمەتان بینیوە و چێژتان لێ وەرگرتووە. هەرچەندە هەندێک لەو شتانەی کە لەم فیلمەدا وێنا کراون، خام و توند و تیژە، بەڵام لە ڕاستیدا تەنانەت لە وەسفکردنی ئەوەی کە شتەکان لە ڕاستیدا چەندە خراپ بوون، نزیک نەبووەوە. ئیتر باسی ئەو کاریگەرییە ناکەم کە هەموو شتێک لەسەر دایکم و خوشکە بچووکەکەم هەیبوو. جارێکی تر سوپاس بۆ ئەو کۆمێنتە گەورانەی کە هەمووان هەیانبوو، من بەڕاستی قەدریان دەزانم

سڵاو هەمووان!

ئەمە دایکی هیزەرە. زەحمەتە باوەڕ بەوە بکەیت کە ساڵانێکی زۆر تێپەڕیوە لەو کاتەوەی ئەم فیلمە دروست کراوە. سەختتر تەنانەت ئەگەر باوەڕم بەوە هەبێت کە خەڵک ساڵێک لەمەوبەر هێشتا سەیری دەکرد. بۆ هەریەکێک لە ئێوە لەوێ کە ڕۆشتوون لە ڕێگەی هەمان یان هاوشێوەی جۆرێک لە دۆخ، تکایە بزانن کە کەسانێک هەن لێرە دەرەوە لە فەزای ئەلیکترۆنی کە بەڕاستی تێدەگەن بە تەواوی چۆن هەست دەکەیت. بیرکردنەوە و دوعاکانمان لەگەڵ هەر یەکێک لە ئێوەدایە.
