چیرۆکێکی نایاب دەربارەی هەرزەکاران، سەرکردەکان، تۆپی پێی ئامادەیی "ئەستێرەکان". تا چەند دەڕۆیت بۆ پاراستنی هاوڕێکانت؟ درۆ، کوشتن؟ چەند دەتوانیت لەدەست بدەیت ئەگەر کچێکی بێتاوان stud بکەیت؟ ئایا خۆشەویستی دەتوانێت لە مەترسییەکان بباتەوە؟ ئایا دەتوانیت خەڵکی شارۆچکە بچووکە تەسکەکان بشکێنیت؟ کاتێک هاوڕێکەت گۆڵ تۆمار دەکات و تۆش "دۆڕاوی" دەکەیت، ئایا هەموو شتێک لە تواناتدایە بۆ ئەوەی پارەی بۆ دابین بکات، یان تۆ پیاوێک دەبیت لەو بارەیەوە، و ڕێز لە مافی هەڵبژاردنی دەگریت؟ ئایا دەستدرێژی دەکەیتە سەری و وەک سەرکەوتنت بەسەر کچێکی "کێشە"دا نیشان دەدەیت؟ ئایا دەتوانیت لە پاڵ ئەو کەسەی کە تەنها گوناهە بوەستیت ئەوەیە کە بۆچوونێکی تایبەتی خۆی هەبێت، بتوانیت بڕیاری خۆی بدات، بۆ خۆی هەڵیبژێرێت؟ ئەوە وای لێکردم دوو جار بیربکەمەوە پێش ئەوەی حوکم بدەم کە کێ ڕاستە و کێ هەڵەیە، بەڵام یەکێکیان بە دڵنیاییەوە - فیلم و تەوەرێکی زۆر ناڕەحەتکەر بەگشتی. پەنجە گەورەت بەرزکەوە!
