بۆ یەکەمجار ئەمەم بینی کاتێک زیاتر لە دە ساڵ لەمەوبەر بۆ یەکەمجار نمایشکرا. ئەمڕۆ جارێکی تر بینیم و هێشتا کاریگەرییەکی گەورەی لەسەر من هەبوو. ئەو بە تەنیا شەڕی کردووە باس لە کچێک دەکات، کایتلین (کە تیفانی تیسن ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت)، کە لەلایەن جەیسن (کە دەیڤید لیپەر ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت، هاوپۆلێکە کە حەزی لە کچانی ئازاربەخشە. کایتلین لە گرووپێکی بەناوبانگی ئامادەییدایە، بەڵام کاتێک ئاشکرای دەکات کە دەستدرێژی دەکرێتە سەر ئەو گرووپەی کە لە دژی ئەو وەرگەڕاوە، بە سەرۆکایەتی ئیتان (کە برایان ئۆستین گرین ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت).

ئەم فیلمە خەباتی کایتلین لە دژی تەواوی شارۆچکەیەک مێژوویی دەکات ، لەوانەش قوتابخانەیەکی ئامادەیی کە لە بنەڕەتدا ڕێگە بە وەرزشوانان دەدات ژینگەی کۆمەڵایەتی دیاری بکات، ڕێگەیان پێدەدات خۆیان لە هەر شتێک بخوازن کە بیانەوێت خۆیان بپارێزن.

thiessen و Green باشترین ئەکتەرن، و کیمیای ڕاستەقینە لە نێوان ئەو دووانەدا هەیە ئەوان بە درێژایی تەواوی فیلمەکە. هەموو ئەکتەرەکانی ئەم فیلمە کە لە ڕووداوە ڕاستەقینەکانەوە ئیلهامیان وەرگرتووە، کاری گەورەیان کردووە. ئەو بە تەنیا شەڕی کردووە، بەڕاستی جەوهەری ئەو جەوهەرە دەگرێتەوە کە لە قۆناغی ئامادەییدا چۆنە (لانی کەم لە ساڵی ١٩٩٥)، و خاوەنداریەتی لە خۆبەگەورەزانین و ناوبانگی کەسێک لە مەترسیدا. پێشنیاری کرد. 10/10
