کاتێک ئەم فیلمەم بینی سەرم سوڕما کە تەنها فیلمێکی تەلەفزیۆنییە. پێم وایە دەبوو ئەم فیلمە لە سینەماکاندا بێت. من زۆر فیلمم بینیوە کە باس لە دەستدرێژی سێکسی دەکەن، بەڵام ئەم فیلمە جیاوازە. ئەم فیلمە جۆرێک لە ڕیالیزمی هەیە کە زۆر بە دەگمەن لە فیلمەکانی ئەمڕۆدا دەدۆزرێتەوە، چ جای فیلمە تەلەفزیۆنییەکان. چیرۆکێک دەگێڕێتەوە کە دڵنیام زۆر واقیعییە بۆ زۆرێک لە قوربانیانی دەستدرێژی سێکسی لە شارۆچکە بچووکەکانی ئەمڕۆدا، و بۆم دەرکەوت کە زۆر باوەڕپێکراوە(کە شتێکی قورسە لە فیلمەکانی تری دەستدرێژیکردنە سەر دەستدرێژیکردندا بدۆزرێتەوە). هەروەها پێم وابوو کە تیفانی تێیسن و برایان ئۆستین گرین زۆر نایاب بوون لەو بەشانەی کە یارییان پێدەکرد. بە دڵنیاییەوە ئەم فیلمە پێشنیار دەکەم بۆ هەر کەسێک کە چێژ لە فیلمەکان وەربگرێت کە کەمێک واقیعێکی توندیان بۆ بێت. زۆر چێژم لێ وەرگرت.
