من چێژم لەم فیلمە وەرگرت، و دوای سەیرکردنی، وای لێکردم بپرسم چەند 'ڕۆز'ی کایتلین لە جیهاندا هەیە. چەند کچی تر تووشی ئەم جۆرە دەستدرێژی سێکسییە بوون،و ئازاردان لەلایەن هاوپۆلەکانەوە و زۆر ترساوە بۆ ئەوەی بترسێنم دەمیان لەبارەیەوە بکەرەوە؟ چەندە هەڕەشە و دڕندە دەتوانێت هەرزەکاران بەرامبەر یەکتر بن، چونکە وەک ئەم فیلمە نیشان دەدات، کە ڕاست لە پێشەنگ نییە، ئەو کە جەماوەری، و ترسی ئەوەی کە دەستکاری مێشکی گەنجان دەکات، و کاریگەری لەسەریان هەیە بۆ ئەوەی ڕێگە بدەن ئەم جۆرە لە بێ ئەخلاقی ڕووبدات ڕووبدات .Tiffani Amber Thiessen نمایشێکی بەهێز پێشکەش دەکات وەک قوربانی دەستدرێژی، و برایان ئۆستین گرین قەناعەت پێکەر دەکات وەک ئەو کابرایەی لە نێوان ئەو کچە دڕاوە کە پێیوابوو خۆشی دەوێت،و باشترین هاوڕێی. Sereiss.Ass.Amarkable,و درەوشاوە،زۆر باشە کە تەنها فیلمێک بێت کە بۆ تیڤی دروست کراوە.
