ڕەنگی وەنەوشەیی باس لە ململانێی ژیان و ئەو خۆشەویستییە دەکات کە یارمەتی ئەو کەسانە دەدات کە بە توندی کاریگەری خەباتی ژیانیان لەسەرە. هەموو کارەکتەرێک توخمێکی ڕەنگی وەنەوشەیی تێدا بوو. فیلمەکە دەست دەخاتە سەر خۆشەویستی، ونبوو، هیوا، ڕق و سەرکەوتن. جا چێلی بێت کە بە دۆزەخەوە ژیاوە و خوشکەکەی لەدەست داوە، و شوگ دێتە ناو ژیانیەوە بۆ ئەوەی جارێکی تر خۆشەویستی خۆی نیشان بداتەوە، ئەلبێرت پیاوێکی ڕاستگۆی خۆی بەرامبەر بە سیلی ڕاست دەکاتەوە، شوگ لەلایەن باوکیەوە شانی خۆی شکاند و لە کۆتاییدا دان بەخۆیدا دەنێت، سۆفیا و سۆفیا و چەقۆی ئەو باش و خراپ، و تەنانەت نێتی، ئەوان بۆشایی و سەختی خۆیان لە ڕێگەی فیلمەکەوە هەبوو بەڵام لە کۆتاییدا زاڵ بوون و ئەوە نیشانەی فیلمێکی باشە. کارێکی باشە بۆ هەموو کاست و تیمەکان.
