هەرگیز خۆم بە بینینی ئەم فیلمە لە سینەماکاندا سەرقاڵ نەکرد هەرچەندە بیرمە ناوەکەی دووبارە و سێبارە بیستم. دواجار ئەم هەفتەیە سەیریم کرد و چ خۆشییەکە. بە هۆکارێکەوە چاوەڕێی ئەوەم دەکرد زۆر باش نەبێت بۆیە بە تەواوی سەرم سوڕما کاتێک دانیشتم و گیرم خوارد و دواتر خۆمم بینی بە تەواوی ڕاکێشرا. زۆرێک لە کۆمێنتەکانی بەکارهێنەری ترم خوێندەوە و سەرسامی کردم چەندە خەڵک باسی شەڕەکەی بکە لە ئەڵقەکەدا، بەڵام ئەوەی لەبارەی دیانا نایاب بوو ئەوەیە کە ئەو شەڕکەرێکی ڕاستەقینەیە لە ژیاندا. تەنها شتێک کە پێویستە شوێنی خۆی بدۆزێتەوە کە ئەو کێیە و ئەڵقەکە یارمەتی دەدات بۆ ئەوەی بگاتە ئەوێ. چیرۆکێکی زۆر زیرەک و سەرم سوڕماوە کە ئەمە یەکەمجارە بۆ میشێل ڕۆدریگێز - چ کارێکی نایاب بوو. ئادریان و ڕاهێنەرەکەی هەروەها زۆر باش بوون.

ئەم فیلمە کەمێک زبرە لە دەوری لێوارەکان، بەڵام بە بچووکترین شێوە گرنگ نییە. چیرۆکەکە و ئیرادە و نمایشەکان بە تەواوی لە هەر کەموکوڕییەک زیاترن (کە بەزۆری بە هەر شێوەیەک بێت لەگەڵ فیلمسازی ئیندیدا دێت). وێنایەکی زۆرەملێی کچێک کە خۆی دەبینێتەوە و سەردەکەوێت بەسەر بارودۆخەکەیدا و K.O. بۆ میشێل رۆدریگێز!
