یەکێکی تر لە فیلمە بەهێزەکانی جوجکە. ئەمجارەیان، لە دەوری دیانا گوسمان دەسوڕێتەوە کە هەمیشە لە قوتابخانەدا دەچێتە شەڕەوە. لەبری ئەوەی دەربچێت، توڕەییەکەی دەباتە شوێنێکی تر، بۆ ئەڵقەی بۆکسێن. ئەو ڕاهێنان دەکات بۆ ئەوەی ببێتە بۆکسێنەر و لەوێ لەگەڵ ئادریان کێشی پەڕەکان دەناسێت و دەست دەکات بە عاشقی دەبێت. ئەم فیلمە پەیامێکی بەهێزی هەیە بۆ وەرگرتنی خەونەکانت و ڕۆشتن لەگەڵیان تەنانەت ئەگەر کەسێک باوەڕت بە تۆ نەبێت (لەم حاڵەتەدا باوکی باوەڕ بە ئەو ناکات). کە بە تەنیا فیلمەکە شایانی نرخەکەیە. چێژوەرگرتن
