میشێل رۆدریگێز بۆ ئەم فیلمە دروستکراوە، کاتێک بۆ یەکەمجار لە فیلمی Fast و Furious بینیم. دەتوانی بزانیت کە ئەو ژنێکی سەختە. بەم فیلمە، نەک هەر نواندنی خۆی سەلماندووە، بەڵکو ترسی نیشان نادات و سەخت نییە وەک ئەوەی دەبێ لەم فیلمەدا بێت. ئەو زیاتر کچێکی خراپە و ئەوەش ئەوەیە کە من حەزم لێیە لەبارەیەوە. ئەم فیلمە باس لە کچێکی پڕ لە کێشە دەکات، ژیان وەک کوڕێکی تۆم دەژیت و بەردەوام تووشی کێشەی قوتابخانە و خێزان دەبیت. لەکاتێکدا حەزی لە ڕاهێنانی براکانی دەبێت بۆ ئەوەی ببێتە بۆکسێنەر، بڕیار دەدات بەدوای خۆشەویستیدا بچێت بۆ شەڕکردن و داوا لە ڕاهێنەری براکانی دەکات ڕاهێنانی پێبکات. هەرچەندە پێیان وایە ئەو توانای ئەوەی نییە، بەڵام دەگەنە ئەوەی کە بە هەڵە سەلمێنراوە.

پێموایە ئەم فیلمە لە کۆتاییدا کەمێک خاو بوو، بەڵام بە باشی ئەنجامدرا. ئەوە نیشان دەدات، کە خەڵک دەتوانن هەر شتێک بکەن تەنانەت ئەگەر پێیان وا نەبێت کە تۆ توانات هەیە. پێشنیار دەکەم ببینرێت.
