دواجار دانیشتم و ئەم فیلمەم بینی بە درێژایی ڕێگاکە، و دەبێ بڵێم، زۆر سەرسام بووم. ڕەنگە میشێل ڕۆدریگێز یەکێک بێت لە ئەکتەرە نوێیەکانی دڵخوازم---ئەوە تەنها ئەو ڕاستییە نییە کە ئەو *دەتوانێت* کردار بکات، بەڵکو ئەو ڕۆڵانە هەڵدەبژێرێت کە باشترینن بۆی کە مانادارتر و گرنگترن لەوەی کە یەکەمجار دەردەکەون. من چەند کۆمێنتێکم خوێندووەتەوە کە دەربڕینیان دەربڕیوە کە ئەمە هەندێک شتێکی ترسناک نییە کە پێشتر بیریان لێدەکردەوە، بەڵام بە دڵنیاییەوە لەگەڵ ئەوەدا نیم. دیانا فێمینیستە. ئەو بەدوای خەونەکانیدا دەگەڕێت و باوەڕ بە خۆی دەکات بە پێچەوانەی ئەوەی کە بە کردەوە هەموو کەسێک لە دەوروبەری بیری لێدەکاتەوە (جگە لە برا خەمخۆرەکەی تاینی تاینی و ڕاهێنەر و بەڕێوەبەرەکەی، هیکتۆر، کە زیاتر دەیسەلمێنێت کە فیگەرێکی باوک وشەی "فێمینیزم" هەمووی لەسەرە. باشە فیلمەکانی وەک ئەمانە ببینین کە لایەنی ڕاستەقینەی فێمینیزم پیشان دەدەن--کە ئەوان کۆمەڵێک دۆڕاو نین--بەڵام کە خەونیان هەیە و دەتوانن هیچ بکەن. دیانا لەگەڵ خۆیدا ڕاستە لە کاتێکدا هێشتا کەوتۆتە خوارەوە بۆ خۆشەویستی، و ئەو و ئادریان پەیوەندییەکی واقیعی و ئاڵۆزتریان هەیە نەک تەنها شتێک کە بە شێوەیەکی سیحراوی کار بکات. GirlFight تامێکی ڕاستەقینەی واقیعە و هەندێک ئیمان دەخاتە ناو تێڕوانینی من بۆ خەڵک. سوپاس، میشێل.

8/10 - فیلمێکی زۆر گرنگە کە پەیوەندی بە نەک تەنها ژنانی گەنجەوە هەیە، بەڵکو هەموو کەسێک کە دەیانەوێت لە ژیانیاندا دوور بڕۆن.
