(سپۆیلەرز)

من لەلایەن ئەم فیلمەوە فڕێدرابووم. من کەمێک لە MovieLinkم بە کرێ گرتووە، و بڕیارمدا ئەم فیلمە بپشکنم. پێدەچێت زۆر فیلمی بۆکسێن خوێنەکە زیاد بکات. لەم فیلمەدا لە ئاستی ئاماتۆردا نیشانی دەدات. هەرچەندە خۆزگەم دەخواست کە ڕەنگە سەرنجی زیاتری بۆ ڕەنگە نمرەکانی باشتر بکرایە. فیلمەکە ئاماژە بەو کێشانە دەکات کە هەندێک لە خێزانەکان ڕووبەڕووی ڕەگەز دەبنەوە.

کەمێک خەمی کۆتاییەکەی بووم. بەڵام کۆتاییەکەش نائومێدی نەبوو.

پێموایە زۆر ڕوون بوو بەو ناونیشانەی کە دەیباتەوە. ئەوەی چاوەڕوان نەکراو بوو ئەوە بوو کە ئەو دووانە لە کۆتاییدا پێکەوە بوون.

نمرەکەیان خۆشویست بۆ هەندێک لە دیمەنەکان. زۆر پێشنیار دەکرێت.

10/10

کوالیتی: 9/10

کارەبایی: 10/10

دەتوانرێت دووبارە بکرێتەوە: 10/10
