بوون بە کەسێک کە بەگشتی چێژ لە فیلمەکانی بۆکسێن نابینێت، هەست دەکات تەنها سەرنجیان لەسەر بۆکسێنە و نەک کارەکتەرەکان خۆیان، ئەم فیلمە بەڕاستی منی جووڵاندووە. من زۆرم پێ خۆش بوو کە بتوانم ببینم کارەکتەری سەرەکی دیانا(میشێل ڕۆدریگێز) لە ماوەیەکی زۆر کورتدا بە زۆر شتدا تێپەڕێت، بۆ من سەرسوڕهێنەر بوو. میشێل (ڕۆدریگێز) کاری زۆر نایابی کرد لە یاریکردنی دیانا بە تایبەت کە ئەمە یەکەم ئەزموونی نواندنی بوو، هەستی ڕاستەقینەی نیشان دا و بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر دیانای نیشان دا. هەموو ئەکتەرەکان کیمیایان لەسەر شاشە بوو و ئەم فیلمەیان زیاتر سەرسوڕهێنەر کرد. من زۆر پێشنیاری ئەم فیلمە دەکەم تەنانەت بۆ ئەوانەی کە بەزۆری سەیری فیلمی بۆکسێن ناکەن. 10/10
