ئەم فیلمە گەوهەرێکی ڕاستەقینە. کەوانەکەی پڵۆتەکە لە ٣ خولەکی یەکەمدا پێناسە کراوە، کارەکتەرەکان هاوسۆزی و بە ڕوونی کێشراون، پاڵنەرەکانیان بە تەواوی باوەڕپێکراو دەبن. دیالۆگەکە تازە و ئاه ئەوەندە ڕاستەقینە. دۆخەکان تایبەتن بە کارەکتەرەکان و بە هیچ شێوەیەک کلیشەیی و چەقۆکێش نین. تا لوتکە، واتە. پاشان وەک ئەوە وایە فیلمەکە کەمێک لە رێڵەکان دابەزێت و کەمێک هۆکی و باوەڕپێنەکراو بوو. بەڵام نامەوێت خەڵک لە سەیرکردنی ئەم فیلمە بێهیوا بکەم. یەکەم 3/4 ی لەسەرە بەڕاستی جێگەی سەرنجە. من 8م پێدا. لێرەدا چەند نمایشێکی سەرنجڕاکێش هەیە. ئەم فیلمە ببینە.
