باوەڕ ناکەم ئێستا ئێستا ئەم فیلمە ببینم -- پێموایە ڕەنگە پێموابوو فیلمێکی ترە دەربارەی خراپ مامەڵەکردن لەگەڵ کۆیلەکان، و من بە هەمان هۆکار خۆم لە ڕەگەکان بەدوور گرت -- هەروەک چۆن هێشتا لیستی شیندلەرم نەبینیوە -- من نامەوێت بە ئازاری گەلانی تر "سەرتای" ببم، گرنگ نییە چەندە ڕەسەن یان زانیاری بەخش بێت. پەیوەندی بە خراپ مامەڵەکردن نەبوو لەگەڵ ڕەشپێستەکان لەلایەن سپی پێستەکانەوە. خەڵکی ڕەشپێست بە تەواوی توانای دەستدرێژیکردنە سەر کچەکانی خۆیان هەبوو -- یان بەخشینیان کرد بۆ ئەوەی لەلایەن "هاوسەرەکانیان"ەوە وەک کۆیلە مامەڵەیان لەگەڵدا بکرێت. سەیرکردنی بە ئازار بوو، بەڵام هەمووان لە کۆتاییدا خۆیان ڕزگار کرد و نواندنەکەش دیاردە بوو! باوەڕم بەو کارەکتەرە نەدەکرد کە ئۆپرا لە تەمەنی ٣٥ ساڵیدا ڕۆڵی تێدا گێڕا! وە من زۆر سەرسامم بە whoopi بۆ دەستپێکردن - ئەو سەرسوڕهێنەر بوو. زۆر خۆشحاڵم کە دوێنێ پاشنیوەڕۆ هەستم بە خراپیی دەکرد و شۆتایم ڕەنگی وەنەوشەیی بەڕێوە دەبرد.
