کاتێک سندوقی DVD ی ورد و درشتم بینی بۆ ئەمە و فیگەری شاژنە سوورە ترسناکەکە، هەستم بە دڵنیایی کرد کە لە نائومێدییەکی گەورەدام، بەڵام سەرسوڕمان، سەرسوڕمان، زۆرم خۆشویست. بێمانایی پێچاوپێچ و بێمانا و لێخۆشبوون کە دەبێ بە پەلە بکرێت تا ئەو ڕادەیەی کە بەزەحمەت بتوانێت ژێرنووسەکان بخوێنێتەوە، چ جای ئەوەی ڕوونکردنەوەیەکی گاڵتەجاڕانە وەربگرێت. ئەم قسە زلانە لەیەکتر جیاوازن، بەڵام فیلمەکە خەونە. خانمە ئەفسانەییەکان بە جلوبەرگی ئەفسانەییەوە لە شوێنی نایاب و هەموو شتەکە بەردەوام لە جووڵەدا و لەگەڵ نمرەی نایابی برۆنۆ نیکۆلای. لەوانەیە ئەو مۆریکۆن نەبێت بەڵام لەم پارچە سووکانەدا لەوانەیە بەو شێوەیە بێت. بەڕاستی چێژبەخش بە ڕەنگێکی زۆر، سێکسی زۆر، هەندێک کوشتنی خوێناوی و کەمترین دەستێوەردانی پۆلیس. بەرز.
