لە یەکەم نیگادا چاوەڕێی ئەوەم دەکرد ئەم فیلمە شتێکی خراپ بێت چونکە پێم وابوو پڵۆتەکە زۆر فێمینیست دەبێت. بەڵام من هەڵە بووم. وەک ڕەنگە لە کۆمێنتەکانی پێشووتردا خوێندبێتتانەوە، منیش لەگەڵ ئەوەدام کە بەشە فێمینیستەکەی ئەم فیلمە بێزاری ناکات. هەرگیز ئەو بیرۆکەیەم نەبووە کە کارەکتەری سەرەکی زیادەڕەوی لە پێگەی ئەودا بکات وەک ژنێک. وەک ئەوە وایە گۆزمان وەک کەسێک بڕبڕەی پشتی پێشکەش بکرێت، ئەمەش بە پێچەوانەی هاوپۆلەکانی. بۆیە سەرم سوڕما لە چیرۆکەکە، لە ڕاستیدا، پێم وابوو کە تەواو باشە، تەنها بۆ کۆتایی پێشبینیکراو نەبێت. ڕەنگە بیرۆکەیەکی باشتر بووبێت کە پڵۆتەکە پێچێکی ڕادیکاڵ بدرێت، بەجۆرێک بینەر تا ڕادەیەک زیاتر سەرسام بێت.

جگە لە جگە لەوەش، حەز دەکەم بڵێم کە ڕۆدریگێز ڕێزی خۆی لەلایەن ئەو ڕێگەی ئەو کارەکتەری خۆی دانا. من ناتوانم بەڕاستی هۆکارەکەی ڕوون بکەمەوە، بەڵام بە تایبەتی لە دیمەنە خۆشەویستییەکان کە ئەو قەناعەتی پێکردم. تەنها ڕاستەقینە دەرکەوت پێموایە.

7 لە 10م پێدا، تەنها لەبەر ئەوەی نیو کاتژمێری ڕابردوو مات بوو.
