میشێل رۆدریگێز ئەو خانمە ئەکتەرە دیاریکەرەیە کە دەتوانێت هێزی شەحنکردنەوە بێت بۆ ئەوەی ئەکتەرەکانی دیکە چاودێری بکەن. ئەو ئەو بوێرییەی هەیە کە خۆی لە ڕۆڵێکی کچە سەختەکاندا کە بە دەگمەن دەبینرێت لە زۆر زوودا لە ژیانی هونەریدا ببینرێت (و بیکێشێتەوە)، ئەمەش کارێکی کارەساتبارە کە پێویستە بناسرێتەوە. هەرچەندە فیلمەکانی دواتر کۆتریان بۆ هەمان ئەو ڕۆڵە دەبەستێت، بەڵام ئەم فیلمە بۆ زەق و زەقیی خۆی دروست کراوە. کەمێک لە فیلمدا زیادەڕۆیی تێدا کراوە...بەڵام لەلایەن کچێکەوە نا. ئەو لایەنەی ئەم فیلمە زۆر ڕەسەن نییە، بەڵام چیرۆکەکە بە قووڵی دەڕوات کاتێک ئەو پەیوەندییە گەرمانەی کە ئەم کچە دەبێت مامەڵەی لەگەڵ بکات، دێنە کوڵان و توڕەیی سەرەتاییەکەی دەست بەسەردا دەگرێت.

من هەیەتی' T بینیم ئەکتەری وەها شەڕانگێزی لە فیلمسازیدا هێشتا، و خۆشحاڵم کە ئەو ئەو پێچ و پەنا ڕەسەنەی لەوێ لە هۆلیوود بەدەست دەهێنێت. ئەم فیلمە 7 ی لە منەوە وەرگرتووە بەهۆی چیرۆکی ئاسایی گەنجی گێتۆ، بەڵام ئەکتەری گەورەی هەیە کە ڕۆڵێکی کەم دەبینرێت لە فیلمێکی کەمترین بودجەدا. ئیشێکی نایاب.
