لە کاتێکدا چیرۆکی منداڵێکی کێشەدار کە ڕوو لە بۆکسێن دەکات بۆ ڕێزگرتن لە خۆ و تووڕەیی بەزەحمەت شتێکی نوێیە، چیرۆکەکە لێرەدا پێچێکی تازە دەدرێتێ کاتێک پاڵەوانەکە کچێکە لەبری کوڕێک.

دیانا لە قوتابخانە کێشەی هەیە. تەنها ناتوانێت لە شەڕکردن دوور بکەوێتەوە. لە ماڵەوە باوکی بەردەوام دەیخاتە خوارەوە. براکەی لە هۆڵێکی وەرزشی بۆکسێن دەکات و ڕۆژێک کاتێک هەڵیدەگرێت بڕیار دەدات کە ئەویش دەیەوێت ڕاهێنان بکات.

ئاسانە ئەم فیلمە بە "ڕۆکی لەگەڵ کچان" ناودەبەم من پێشبینی دەکەم. بەڵام ئەوە بە هیچ شێوەیەک ئەوە نییە کە ئەمە باسی ئەوە دەکات. چیرۆکەکە لە ڕاستیدا زۆر سوود لە کارەکتەری سەرەکی وەردەگرێت کە کچە نەک کوڕێک. بەم شێوەیە دەتوانیت بە یەکجار مامەڵە لەگەڵ کێشەی زیاتر بکەیت. سەرەتا کێشەی وەرنەگرتنی ئەو چونکە کچە کچێک نییە، و دواتر کاتێک دێتە هۆڵی وەرزشی بۆکسێن چونکە کچێکە بەهیچ شێوەیەک. هەروەها چیرۆکێکە دەربارەی ئەوەی کە چۆن مەبەستێک دەتوانێت ژیانی کەسێک بگۆڕێت. چۆن شتە ئەرێنییەکان دەتوانن گەشە بکەن. من نامەوێت ئەمە بە خۆنمایشکردن دەربکەوێت، چونکە فیلمەکە بە هیچ شێوەیەک هەست بە خۆنمایشکردن ناکات، بەڵام ئەوەی من دەیڵێم ڕاستە.

هەروەها میشێل رۆدریگێز لە پێشەنگیدا زۆر باشە. بەڕاستی شەرمەزارییە کە ئێستا لە تایپکاستی "کچی توند"دا گیر بووە، چونکە بەڕاستی ئەوە نییە کە بەشەکەی لە فیلمی "GirlFight" هەمووی لەسەرە. دڵنیابە کە ئەو ژنە بۆکسێنەرە، بەڵام بەڵکو ئەو ساتانەی هەستیارترە کە بەڕاستی وایان لێدەکات درەوشاوە بێت.

بۆیە ڕەنگە ئەمە لە بنەڕەتدا چیرۆکی ژێردەستەی ئاسایی تۆ بێت لەگەڵ پێچێک، بەڵام ئەوە زۆر لە سەرووی قەرەباڵغیەکەی ڕۆدریگێزەوە بەرزکراوەتەوە. ئەدا. من ئەم 7/10 هەڵسەنگێنم.
