"Firlfight" زۆر زیاترە لە چیرۆکی هاتنی تەمەن، لەوەی کە فیلمێکی شەڕە. وە چ ڕزگاربوونێکە بۆ ئەوەی یەکێک لە قوتابخانەیەکی شارستانی هەبێت، لەگەڵ لاتینی و واقیعی لاتینی و بەکارهێنانی باوەڕپێکراو لە شوێنەکانی پڕۆژەی بروکلن. 

ئەوە وای لێکردم بزانم کە بە شێوەیەکی مەجازی هەموو فیلمەکانی ئامادەیی هۆلیوود لە شارە گەڕەکییە لوکسەکان یان شارۆچکە بچووکەکاندا جێگیرکراون. (تەنانەت "خۆشەویستی و باسکە" کە تا ڕادەیەک بەراورد دەکرێت کە سەرنجی لەسەر هەرزەکارانی ئەفریقایی ئەمریکی بوو لە شارەدێیەکان دانرا.) لە کاتێکدا ئەم منداڵانە هەندێک لە هەمان کێشەکانی هاوتەمەنیان هەیە، ئەو پرسانە بە بەراورد لەگەڵ ململانێکانی تری ئەم منداڵانە بچووک دەبنەوە، کە تێیدا دەرچوون لە ئامادەیی دەتوانێت دەستکەوتی سەرەکی ژیانیان بێت.

توخمی فێمینیست لێرەدا لە ڕەسەنایەتییەکەیدا پەنجەمۆر دەکات، کاتێک هەناسەت دەگریت بۆ ئەوەی بزانیت ئایا دەتوانێت پەیوەندیی هەبێت--و سەرکەوتنێک-- بە مەرجەکانی ئەو . هاوسۆزییەکی زۆری بینەران دەچێتە لای ئەو کابرایەی کە تەحەدای ئەوە دەکرێت کە بەرزبێتەوە بۆ دۆخێکی ڕەگەز-چڕەوە-چاودێریکردن.

فیلمەکە کەمێک لێرە و لەوێ دەکێشێت، بەڵام ئەمە هیچ وروژێنەرێکی هەرزان نییە "Rocky". فیلمی شەڕکردن، وەک چۆن پراکتیزە و شەڕەکان دەرئەنجامی ئاڵۆزیان هەیە، و هەموو پەیوەندییەکان--بەتایبەت لەگەڵ باوک و باوک-فیگەرەکان-- زیاتر لە ئەڵقەی ناوەڕاستدا سەنتەری شانۆ دەگرنە بەر. 

لە کۆتاییدا کۆمەڵێک کرێدیتی سەرنجڕاکێشی مۆسیقا هەبوون، بەڵام من بەڕاستی سەرنجم نەدابوو گۆرانییەکان.

(لە بنەڕەتدا 10/7/2000 نووسراوە)
