پێم وایە فیلمێکی زۆر باشە. چونکە دەگەیتە ئەوەی بزانیت ژیانی دیانا لە ماڵەوە چەندە. ئەو زۆر شەڕانگێزی بەدەستهێنا، و دەیەوێت بیسەلمێنێت کە کچانیش دەتوانن شەڕ بکەن. پێم وایە ئەو و ئادریان ئەکتەری گەورە بوون. بەهۆی ئەم فیلمەوە منیش بۆکسێنم. بەڕاستی سەرسامی کردم. تاکە بەشە نەرێنییەک کە من بیری لێدەکەمەوە. کۆتاییە. چونکە لە نێوان دیانا و ئادریان باشە. بەڵام تۆ ناگەیتە ئەوەی بزانیت لە ماڵەوە چۆنە. وە من زۆرم پێ خۆش نەبوو کە تۆش ناتوانیت بزانیت باوکی چۆنە، و براکەی. بەڵام پێموایە فیلمێکی نایاب بوو و پێموایە زۆر زیاتر سەیری دەکەم:) پێشنیاری دەکەم بۆ هەر کەسێک، تەنانەت کاتێک حەزت لە بۆکسێن نییە، دەگەیتە ئەوەی زۆر زیاتر لە تەنها بۆکسێن ببینیت. کاتێکی خۆشم بەسەر برد لە سەیرکردنی.
