GirlFight فۆرمولەیەکی ناسراو بەکاردەهێنێت وەک کەسێک ئاماژەی پێکردووە، لەگەڵ ئەوەشدا، من زۆر فیلمم بینیوە کە بەم شێوەیە باش ئەو کارە ناکەن یان بەم شێوەیە باوەڕپێکراو نین. من پێم وایە لە کۆتاییدا ئاسانترە بۆ ژنێک کە هاوسۆزی کارەکتەرەکە بکات و بەو شێوەیە هەست بە زیاتر دەستی فیلمەکە دەکات.

فیلمەکە هانی دەدات هەم لە ڕووی دەروونی و هەم لە ڕووی جەستەییەوە تەنانەت ئەگەر ژیان و ژینگەت بە تەواوی جیاواز بووبێت وە، پێموایە بینەر هێشتا دەتوانێت زۆر بەدەست بهێنێت بە بینینی ئەمە. هەرچەندە 5 ساڵم پێچوو تا دەستم بە بۆکسێن و وەرزش بەگشتی کرد، بەڵام ئەمە ئەو فیلمەیە کە سپارکەکەی پێبەخشیم.

بۆیە پڵۆتەکە ئاشنایە/باوە. ئەکتەرەکان باشن. بەڵام ئەو بیرکردنەوانەى کە دەتوانێت پریشکى بکات، ئەوانەن کە بەڕای من واى لێدەکات لە سەرووی ئاستی مامناوەندەوە بێت. کاریگەرییەکی گەورەی لەسەر من دروست کرد و دەزانم تەنها من نیم.
