بەڕاستی چێژم لە شەڕی کچان وەرگرت. ئەوە شتێکە کە دەتوانم دووبارە و سێبارە چاودێری بکەم. نواندنەکە خەیاڵی بوو و پێم وابوو میشێل رۆدریگێز کاری باشی لە فیلمەکەدا کردووە. زۆر قەناعەت پێکەر لەوانەیە من بڵێم. فیلمەکە ئەوە نیشان دەدات کە چۆن ژنان دەبێ لە پێناو ئەو کارەی کە دەیانەوێت لە ژیاندا بیکەن. ئەو زۆر بەزەیی بوو و لە هەمان کاتدا ئەوەندە ڕقی لێ بوو. مامەڵەکردن لەگەڵ باوکێکی نەزان لە ڕاستیدا زۆر یارمەتی نەدا. هەرچەندە خۆشی دەویست بەڵام بەڕاستی ڕق لێبوو بوو. دایکی لە گەنجیدا مرد و ئەوەش هەندێک خەم و پەژارەی خستۆتە ناو ڕۆڵەکەوە. چیرۆکی خۆشەویستی بەشێک بوو کە بەڕاستی لە فیلمەکەدا چێژم لێ وەرگرت. هەستم بەو سۆزەی y کرد بۆ یەکتر. پاشان دیسانەوە دراما دەست پێدەکات و پاشان وەک ئەوە وەک ئەو هەڵدەبژێرێت لە نێوان خۆشەویستەکەی و خەونی تەمەنی درێژ. پێم وابوو تەنها بە دروستی کۆتایی دێت. ئەو جۆرە کۆتاییە بوو کە دەبێت بڕیار بدەیت لە داهاتوودا چی ڕوویدا لە داهاتوودا بۆ ئەوان.
