بۆیە من یەک دوو ساڵ لەمەوبەر شەوێک لە کەناڵەکانی بەشداربووی دیجیتاڵیدا وەرگەڕام و بیرم کردەوە نیو کاتژمێرێک بە سەیرکردنی "Firlfight"دا تێدەپەڕم لەکاتێکدا چاوەڕێی دەستپێکردنی فیلمی "Hart's War" دەکەم. لەگەڵ ناونیشانێکی لەو جۆرە من زانیم ئەوە هەندێک ئیستغلال بوو 'B' flic دەربارەی باندەکانی کچانی ناوەوە.

زۆر سەرسوڕمانم ئەوە بوو کە بە هیچ شێوەیەک باسی ئەوە نەبوو. لەبری ئەوە چیرۆکێکی باش نواندنە و بە باشی سیناریۆی بۆ کراوە دەربارەی ژنێکی گەنج کە نزیکەی بە هەڵە دەچێتە ناو بۆکسێنی مێینە. ئەو بەرپرسیارە لە بردنی برا بچووکەکەی بۆ کۆبوونەوەکانی مەشق و ڕاهێنانەکانی و لەکاتی چاودێریکردنی جەنگەکانیدا. وەک چۆن ئەو بەڕاستی نایەوێت بۆکسێنەر بێت (تەنها بەدوای خواستی باوکیاندا دەگەڕێت) ئەو ڕاهێنەرەکەی ڕازی دەکات کە لە شوێنی خۆی وەریبگرێت. 

چیرۆکەکە بە شێوەیەکی زیرەک و باوەڕپێکراو دەکرێتەوە کاتێک بە تاقیکردنەوە جۆراوجۆرەکاندا تێدەپەڕێت لەسەر هەوڵەکانی. بۆ دەستپێکردن، ڕاهێنەری براکەی نایەوێت ڕووبەڕووی مێینەی بۆکسێنەر بێتەوە. دوای ئەوەی بە ناڕەزاییەوە ئەو کارەی کرد کێشەی ڕیزکردنی یارییەکان بۆ ئەو هەیە. پاشان ڕووبەڕووبوونەوە لەگەڵ باوکی کاتێک دەزانێت چی ڕوودەدات. بەڵێ، حەزێکی خۆشەویستی پەرەدەستێنێت بەڵام خزمەت بە بەرزکردنەوەی پڵۆتەکە دەکات، زیاتر کاردانەوەی سەرنجڕاکێشی نێوان مرۆڤەکان بە دەرئەنجامە پەیوەندیدارەکانی شەڕی خۆیەوە دێتە ئاراوە.

هەموو ئەمانە فیلمێکی بچووکی خەوتووی گەورەیە کە پێدەچێت کەم کەس بیستبێتی. دوای ماوەیەک کاتێک بینیم کە "منداڵێکی ملیۆن دۆلاری" زۆر ریکلامی بۆ کراوە و ستایشی زۆری لێدەکرێت و بیرم کردەوە "یەک خولەک چاوەڕوان بن، ئەمە جۆرێک لە ئاشنابوونە". پێویست ناکات بڵێم ئەو شەو سەیری "جەنگی هارت"م نەکرد.
