فیلمە وەرزشییەکان هەرگیز شتێکی من نەبووە، بەڵام مشتێکی بچووکیان بۆ من کار دەکەن. باشترینیان ئەوانەن کە کەمتر سەرنجیان لەسەر وەرزشەکە و زیاتر لەسەر کارەکتەرەکە، وەک تووڕەیی بول، زۆرانباز و شەڕی کچ. ئەمە یەکەم دەرهێنانی گەورەیە بۆ کارین کوساما، و یەکەم نمایشی نایاب بۆ میشێل رۆدریگێز. GirlFight Feels هەم واقیعییە و هەم بەشدارە، ئەوە بەسە بۆیە بۆ ئەوەی بیکاتە فیلمێکی لەبیرنەکراو.

پلۆتەکە بەسە بۆ پێشەوە. دیانا گۆزمان، لە چوارەمین ساڵی خوێندنی ئامادەییدایە، بەڵام بەهۆی شەڕەکانی لە کۆلێژەکەدا نزیکە لە دەرکردن. وەک ئامرازێکی ئەگەری بۆ ئازادکردنی توڕەییەکەی، ئەو ناوی خۆی تۆمار دەکات بۆ وانەکانی بۆکسێن لەو یانەی کە براکەی ڕاهێنان دەکات (بە خواستی ئەوێ باوک).

لە ماوەی نەوەد خولەکدا، ئێمە بینەران شتێکی نائاسایی ببینە. دیانا نزیکەی بە شێوەیەکی ڕستەیی لە کچێکەوە دەگۆڕێت بۆ ژنێک. ئێمە لە جەستەیدا و هەروەها ڕەفتارەکانی دەبینین، بە تایبەت کاتێک یەکێک لە کوڕەکانی یانەکە خۆی دەبینێتەوە کە بۆی ڕادەکێشێت، ئەویش دەچێتە ناویەوە. دیمەنێکی خراپ یان ساتێکی چەقەڵ/هەڵمژراو لە فیلمەکەدا نییە. تاکە هەڵەیەک کە من دەڵێم دەتوانرێت ڕاست بکرێتەوە ئەوەیە کە یەکێک لە ژێرپلۆتەکان کۆتایی دێت لەسەر ئەوەی هەست بە نۆتێکی تەواونەکراو دەکات. جگە لەوەش فیلمی GirlFight فیلمێکی نایاب و ناوازەیە.
