چوومە وۆڵ مارت و ئەم فیلمەی لە DVD دۆزیەوە و هیچ بیرۆکەیەکم نەبوو کە ئایا کڕینێکی خراپم کردووە یان باش. دەرئەنجامی دواترە بۆ بینینی تەواوی فیلمەکە لە سەرەتاوە تا کۆتایی. میشێل رۆدریز،(دایانا گوزمان)، "بلۆدڕاین"، '05، نمایشێکی نایابی پێشکەش کرد و دیمەنەکانی جوانن، سێکسین، و لە هەمان کاتدا لێکۆڵینەوەیەکی ڕاستەقینە لە هونەری چۆنیەتی نمایشکردنی نواندن بەڕاستی. دیانا ژیانی ماڵەوەی خۆی و بە تایبەتی باوکی خۆی بەدڵ نەبوو بەهۆی ئەو ئازارەی کە بە دایکی داوە. ئەو بڕیار دەدات لە هۆڵی وەرزشی ناوخۆیی بروکلین ڕاهێنانی بۆکسێن بکات و لە ڕاستیدا لەلایەن بۆکسێنەرە نێرەکانەوە بە باشی وەرناگیرێت. لە ئامادەییەکەیدا خۆلێدانێکی زۆر لە نێوان هاوپۆلە ژنەکان و کوڕەکانیدا هەیە. لە حەمامە خانمان و ئاماژەکان سەبارەت بە بەشە تایبەتەکانی کوڕان، کردارێکی زۆر هەیە. ئەگەر حەزت لە بۆکسێنە، و بینینی کچێکی گەرم و گوڕ لە ئەڵقەکەدا سەرسوڕهێنەرە و کوڕەکان لە سەریان دەکوژیت دەزانیت چی، ئەمە فیلمەکەیە بۆ تۆ.
