11 پاڵێوراوانی ئۆسکار و سفر بردنەوە!!! هێشتا تێبگەم بۆچی - ئەو وەک ئەکتەرەکانی ناو فیلمەکە باشتر بوون لە دوای ئەوە کە دەتوانیت بەدەستی بهێنیت بە پێدانی خەڵات بۆ ڕۆڵە بێ بایەخەکان وەک ئەوەی لەگەڵ هالی بێری و دێنزیل واشنتۆن - هوپی، ئۆپرا، مارگریت ئەڤێری، دانی گلۆڤەر ئەنجامدراوە و هتد- هەموویان سەرسوڕهێنەر بوون - من کنجکۆڵم بۆ وەرگرتنی سیناریۆی گفتوگۆکان لە ئۆسکار لەو ساڵەدا...... پێویستە بچێتە ناو پۆلی پێویستە-وولدا-توانا بۆ دادوەرەکان.... 

کتێبێکی سەرسوڕهێنەرە - بەڵام ڕاستە لەگەڵ شێوازی نووسینی ئەلیس واکەر کە ڕێگەیەکی هەیە بۆ ئەوەی وا دەرکەوێت کە ئەو زیادەڕەوی لە کارەکتەرەکانیدا دەکات - بۆیە زۆر دڵخۆشم کە ئەوان وەرگێڕانی شاشە چەند شتێکی دەرهێنا. 

سینەماکاری سەرسوڕهێنەر بوو - دیمەنە ئەفریقییەکان زۆر دەژین بۆ ئەوەی ئارەزووی بکرێت - بەشە ئەفریقییەکە لە کتێبەکەدا بڕیارە لە لیبێریا دابنرێت - شوێنێک لە ڕۆژئاوای ئەفریقا - بەڵام ئاه نا! ستیڤن سپیلبێرگ پێی وایە جیهان ئەوەندە داماوە کە ناتوانن بیر لە ئەفریقا بکەنەوە لە دەرەوەی سەفاریەکان - بۆیە بەڵێ دەبوو دیمەنێکی زیبرا و گیانلەبەرە کێوییەکانی بێ بەرامبەر هەبێت لەکاتێکدا هەموومان دەزانین هیچیان لە ڕۆژئاوای ئەفریقا نییە ---- و لە هەمووی زیاتر بۆچی بەدەست دەهێنین خەڵک بۆ قسەکردن بە سواحیلی --- کێ لە ڕۆژئاوای ئەفریقا بە سواحیلی قسە دەکات؟؟ من تەنها دەبوو ئەوە لە ڕێگاکە دەربهێنم.......

بەڵام وەک چیرۆکێک - سەرسوڕهێنەر، فیلمسازی - لەم جیهانە دەرچووە - کلاسیک بەڵێ!!

من خاوەنی و سەیری دەکەم کاتێک ڕۆحم پێویستی بە هەندێک گەنجکردنەوە هەیە.
