GirlFight چیرۆکێکە دەربارەی هەرزەکارێکی کێشەدار بەناوی دیانا گۆزمان (میشێل رۆدریگێز). دیانا بەهۆی خۆکوشتنی دایکانی و باوکێکی سێکسیستەوە کە لە کۆمەڵگەیەکی سێکسیستدا دەژی، بارگرانی لەسەرە. تووڕەییەكی كورت و زۆر شت بۆ ئاگرێك، خەریکە لە قوتابخانە دەربكرێت بۆ شەڕكردن. براکەی، تاینی (ڕەی سانتیاگۆ)، لەگەڵ هیکتۆر (جەیمی تایلی) لە بۆکسێن مەشق دەکات. دیانا لەلایەن باوکیەوە، ساندرۆ (پۆل کاڵدیرۆن) پێی دەوترێت کە ئەو هەفتەیە پارەی مەشقەکانی تایینی بدات. لە کاتێکدا دیانا بەناو هۆڵی وەرزشدا دەڕوات، ئەو تێدەگات کە ئەو دەیەوێت چی بکات. ئەو دەیەوێت بۆکس بکات. دیانا داوای پارەی لە باوکی دەکات کە ڕاهێنان بکات بەڵام ئەو ڕەتیدەکاتەوە چونکە کچێک و پێویستە کاری زیاتری 'کچان' بکات. تەنها شتێک کە دیانا دەیەوێت وەک هەر کوڕێکی تر مامەڵەی لەگەڵدا بکرێت. نەک بە چاوی سووک سەیری نەکەیت چونکە ژنە. پارە لە باوکی دەدزێت بۆ دەستپێکردنی ڕاهێنان.

فیلمێکی گەورە. نابغە، پاکی 'Effing' Genius. پێشنیار بکە بۆ هەر کەسێک کە پێویستی بە بینینی فیلمێکی پاک و خاوێنی باش بێت کە هیچ 'بازرگانی مەیموون'ی تێدا نەبێت.
