ئەم فیلمەم بینی دوای ئەوەی فیلمی Blue Crush و فیلمەکانی تری میشێلم بینی، پێم وابوو داهاتوویەکی تاریکی لەم کارەدا هەیە. من لەڕادەبەدەر هەڵە بووم دوای سەیرکردنی نمایشەکەی لە فیلمی "GirlFight" من سەرسام بووم بەو شێوەیەی کە هەستی یەکێک دەگرێت جەنگاوەرێک، بەڵام هەروەها جەنگاوەر. و شاردنەوەی لە خۆشەویستی، یان کە تەنها لەبەر ئەوەی ئەو دەسەڵاتی ئەو wont سەرناکەوێت. من باوەڕم وایە ئەم ڕۆڵە بە تەواوی بۆ میشێل گونجاو بوو لە کاتێکدا ئەو هیچ ئەزموونێکی پێشووی نەبوو، دەرهێنەر بەهرەی بینی، من ڕەخنە لە خۆم دەگرم کە بەهرەی ئەوم نەبینیوە.
