میشێل رۆدریگێز خوێندکاری قۆناغی یەکەمی ئامادەیی کە بە باشی دروستکراوە و بۆی دەردەکەوێت کە پەنجەیەکی بەهێزی هەیە و لە هۆڵێکی وەرزشی بروکلن دەست بە مەشقی ئاماتۆر دەکات. سانتیاگۆ دۆگلاس گەنجێکی قۆزە، بەزەحمەت لەوە گەورەترە کە لەوێشەوە ڕاهێنان دەکات. دوای پۆلێک کۆدەبنەوە، ئەگەر بڵێین، و هەست بە ڕاکێشانی یەکتر دەکەن. بێ سێکس. سانتیاگۆ رێنمایی کراوە کە بۆ یارییەکەی داهاتوو ڕزگاری بکات.

هەردووکیان بەشداربوون لە بەرنامەیەکی وەرزشی "ڕەگەز-کوێر" کە هیچ جیاوازییەک لە نێوان نێر و مێدا ناکات، هەوڵێکی هەڵە بۆ یەکسانکردنی گۆڕەپانی یاریکردنی وەرزشی .

شرۆڤەکارێکی ڕادیۆیی کۆنەپەرستانە کە بەم دواییە ڕایگەیاند -- و سوێند دەخۆم ئەمە دروست ناکەم -- "با ڕووبەڕووی ببینەوە؛ سەرۆک ڕەشپێستە." من لێرەم بۆ ئەوەی تێبینییەکی بە هەمان شێوە وەسوەسەیی بکەم -- "ژن و ژنان جیاوازن." ئێستا لە ٩٩ حاڵەتدا لە کۆی ١٠٠ حاڵەت، ئەمە پێویست ناکات هیچ جیاوازییەک لە ئەدای جەستەییدا دروست نەکەن. بەڵام لە سەدا یەک لە سەرەوە -- وەرزشوانانی ڕاهێنراو کە لێهاتووییەکانیان لە لێوارێکی ورددا وردتر کراوە -- پیاوان بەگشتی ئەو سوودەیان هەیە. بە چەناگە تەسکەکانیانەوە دەتوانن خێراتر ڕابکەن. وە بارستەی ماسولکەیی زیاتر و هێزی سەرەوەی جەستەیان هەیە. ئەم جیاوازییانە لە جەستەدا، وا دەکات ژنان منداڵ بدەن و منداڵ بەخێو بکەن و پیاوان خۆراکیان بۆ بگرێت و بیکوژن. ئەم دوو لقە سێکسییە دەرئەنجامی پرۆسەی ئاسایی تەواوەتی هەڵبژاردنی سروشتییە. بەبێ ئەو، لەوانەیە هیچ مرۆڤێک بە هیچ شێوەیەک نەبێت. وە ئەوەش، کچان و کوڕان، هۆکارێکە بۆ ئەوەی لە ئۆڵۆمپیاددا ڕووداوی پیاوان و بۆنە و ئاهەنگی ژنانیان هەبێت. من وەک مرۆڤناسەکەت قسەت لەگەڵ دەکەم. ئەوە دە سەنت دەبێت، پەیپاڵ پێی باشە.

هەر بۆیە من ئەم بەرنامە ڕەگەزییە کوێرەم بە چەواشەکارانە ناوبرد. بەهەمان شێوە بەتوانا بۆکسێنەرێک وەک ڕۆدریگێس هەیە، لەگەڵ نزیکبوونەوەی لە لوتکەی یارییەکە، لە کۆتاییدا بە نێرێک دەدۆڕێت.

ئەوەیە کە ئاڵۆزییەکە لەم فیلمەدا سەرهەڵدەدات. دواجار ڕۆدریگێز بەرامبەر هاوڕێ کوڕەکەی دۆگلاس هاوتا دەکرێت. هیچ کامیان نایانەوێت هیچ توڕەیییەک لە بەرامبەرەکەی تردا لەدەست بدەن، باسی مافی خانووی گۆڕ ناکەم، بەڵام شانازی هەردووکیان لە مەترسیدایە، شانازیەکەش هەم پەیوەندی بە کەسی و هەم ڕەگەزییەوە هەیە. دۆگلاس رەتیدەکاتەوە شەڕ لەگەڵ ژنێک بکات لە ئەڵقەکەدا. وە ڕۆدریگێز بەو شتە توڕە دەبێت کە بە هەڵوێستی پاڵپشتیکردنی خۆی دەزانێت. بە خۆشحاڵیەوە کۆتایی دێت.

من لە ڕاستیدا چاوەڕوانی زۆرم لە فیلمەکە نەدەکرد. پێم وابوو کە دەبێتە دڕانێک لە "منداڵە ملیۆن دۆلاری"ی کلینت ئیستوود تا ئەو کاتەی بۆم دەرکەوت کە ئەمە ساڵانێک پێشتر بڵاوکراوەتەوە. وە هەرگیز گوێم لە دەرهێنەر و هیچ کام لە نمایشکارەکان نەبووە. ئەو جۆرە تەمومژەیە بەگشتی uugers ill -- made-for-telesvision weepers و هتد.

بەڵام سەرم سوڕما لەوەی کە ئەمە چەندە بە ڕێکوپێکی پێکەوە دانراوە. نەبوونی تەواوی باتوۆس بە دەمێکی کراوەی جێهێشتم. هەروەها کەمترین بەکارهێنانی کلیشە بۆکسێنەکان -- پەتەکانی بڕاو، خوێن، بڕینی چاوی ئاوساو، دەموچاوە لێدراوەکانی دوای یارییەکە، بینەری قەڵەو و ئارەقاوی هاوارکردن "بکوژ!"، جوڵەی خاو لە دەستکێش لەسەر دەستکێش لەسەر دەستکێش لەسەر لووت، سپرای ئارەقە لە سەری چەقۆدارەوە، مۆسیقای قارەمانانەی کە ئاماژەیە بۆ ئەو ئاپۆتێۆزیانەی کە لەمێژە چاوەڕوان دەکرا. هیچ کام لەوانە لێرەدا -- باشە، نزیکەی هیچ. دەتوانرێت تەواوی پڵۆتەکە بە فۆرمۆلی هەژمار بکرێت. تاف کید لە ئەڵقەدا دەرچەی خۆی دەدۆزێتەوە، هتد.

ئەو هەستەی کە تۆ لەگەڵیدا ماویت ئەوەیە کە ڕەنگە ئەمە زۆر بە باشی بێت کە ئەم پێشبڕکێ ئاماتۆرانە چۆنە. جیاوازە لەوانەی لە تیڤی و لە فیلمە ئاساییەکاندا دەیبینین. بۆ نموونە هیچ زەنگێک لێدەدات، لەبری ئەوە ناوبژیوانێکی سەما و چاودێر هاوار دەکات "واز!" و "بۆکس!" پێشبڕکێکاران گێڕی سەر لەبەر دەکەن. هۆڵی وەرزشەکە لەلایەن جەماوەرێکی سەرنجڕاکێشەوە دانیشتووی نییە، بەڵکو تەنها لەلایەن مشتێک کەسەوەیە کە هەندێک ئارەزووی تایبەتیان هەیە بۆ ئەوەی بەردەوام بن. فیلمێکی پاکە، سەرەڕای رێکخستنی تاڕادەیەک تاریک و داینامیکی خێزانی ناخۆش.

میشێل رۆدریگێز دەتوانێت جوان دەربکەوێت، چی لەگەڵ گەورە ماسولکەکانی و چاوەکانی دەدرەوشێنەوە لە ژێر برۆی دابەزیوەکەیدا، بەڵام کاتێک بەکارهاتت بۆ ئەو بیرۆکەیەی کە ئەمە کچێکە کە دەتوانێت هەر کاتێک بیەوێت دەتوانێت تۆ لە پەلپێک بدات، کاتێک گوێت لە کۆنتورە ژنانەیەکانی سوپەرسیگمەنتاڵیەکانی بوو، ئەو خراپ نییە. (دیمەنێک کە تێیدا شەڕ لەگەڵ باوکی دەکات بۆ سەر زەوی، زیادەڕۆیی تێدا دەکات.) کەمێک سەخت بوو لە خۆگرتنی دۆگلاس تێبگەیت کاتێک ڕۆدریگێز لە جێگادا بەسەر هەموویدا دەخزێت. دەرهێنەر، کارین کوساما، بەهرەی خۆی بە وردی هەڵبژاردووە.

پێشبینی دەکات کە دەتوانیت چی بکەیت بە هەندێک بەهرە و خەیاڵ و کەمێک پارە. دەبێ فیلمی زیاتری وەک ئەو فیلمە هەبێت. یەکێک لەو چەند ملیار دۆلارە بلۆکباستەرەی کە پڕە لە دایناسۆر یان کەشتییە ئاسمانییەکان وەربگرە و بەخشندەییەکە بە دەوری کەمێکدا بڵاو بکەرەوە.
