کاتێک "GirlFight" هاتە دەرەوە، پێداچوونەوەکان ستایشی کرد، بەڵام من نەگەیشتمە سەر بینینی. لە کۆتاییدا بینیم کاتێک لە ڤیدیۆدا بڵاوکرایەوە، و لە پێداچوونەوە درەوشاوەکان تێدەگەم.

فیلمەکە لە قوتابخانەیەکی ئامادەیی لە ناوەڕاستی گێتۆیەکدا دەکرێتەوە. خێرا بە خوێندکار دیانا گۆزمان (میچێل ڕۆدریگێز) دەناسێنین. ئەو دەربڕینێکی خراپی کەر لەسەر ڕووخساری خۆی هەیە، هەر بیرۆکەیەک دەربارەی دیانا کە ڕەنگە لەم دەربڕینە وەریبگرین بەم زووانە پشتڕاست دەکرێتەوە کاتێک لە شەڕێکدا دەبێت. کاتێک دیانا بۆ ئەمە تووشی کێشە دەبێت، دواتر باوکی دەناسین، جۆرێکی شەڕانگێزانە لە مافی خۆیدا؛ بەڕوونی ئێمە ناتوانین بە تەواوی دیانا تاوانبار بکەین بە هەڵوێستەکەی.

بەڵام دواتر فیلمەکە بەڕاستی هەڵدەستێت، وەک بیرکردنەوەیەکی نوێ لە مێشکی دیانادا دەڕوخێت: بۆکسێن وەک ڕێگەیەک بۆ ڕزگاربوون لەم بوونە تاریکە. برا گەورەکەی پێشتر کەوتۆتە ناو بۆکسێنەوە، بەڵام بە ئەگەرێکی زۆرەوە باوکی پەسەندی ناکات. تەنها دیانا خۆی دەتوانێت بڕیار بدات کە چی بکات.

تەنها چەند خولەکێکی یەکەم بە تەنیا زانی کە من لە فیلمێکی زۆر زەق و ناهۆلیووددا بووم، بەڵام کورتە دەرکەوتنی جۆن سایلز لە ڕۆڵێکی پاڵپشتدا بەڕاستی بەڕاستی ئەوە دووپات کردەوە. تەنانەت پێش ئەوەی بگەنە هەر دیمەنێکی بۆکسێن، هەست دەکەیت کە لە دەموچاویدا دەتکوتێت لە بینینی ئەو ژیانە ناشرینەی کە دیانا دەژی. وە کاتێک لە کۆتاییدا دەگەنە چیرۆکی سەرەکی فیلمەکە، هیچ شتێک نییە کە بگەڕێتەوە دواوە.

بە گشتی، بە دڵنیاییەوە پێشنیاری ئەم فیلمە دەکەم. من دان بەوەدا دەنێم کە بەکارهێنانی بۆکسێن وەک ئامرازێک بۆ ئەوەی نیشانی کەسێک بدەم کە هەوڵی دروستکردنی شتێک لە خۆی بدات، ساڵانێکی زۆرە جۆرێک لە کلیشە بووە لە سینەما ("ڕۆکی"، "منداڵێکی ملیۆن دۆلار")، بەڵام من هێشتا پێموایە کە ئەوان کردوویانە کارێکی نایاب لێرە. لە ڕاستیدا ڕەنگە ئەمە ژانرەکەی گەیاندبێتە لوتکە. بەراستی باشە. زۆر بەداخەوە کە میشێل رۆدریگێز دوای ئەم فیلمە لە فیلمەکانی هۆلیووددا خۆی بەفیڕۆدا.
