GirlFight وەک چێشتلێنانەکەی داپیرت وایە: هەمان ڕێچکەی کۆن کە پێشتر ملیۆن جار تاقیکردۆتەوە، بەڵام بە جۆرێک گۆڕاوە بۆ شتێکی تازە و نوێ. هەوڵبدە چیرۆکەکە بۆ ئەو کەسانە ڕوون بکەرەوە کە پێشتر نەیانبینیوە: ژنێکی گەنج لە لایەنی هەڵەی ڕێڕەوەکانەوە هەوڵدەدات دۆخی خۆی باشتر بکات بە وەرگرتنی بۆکسێن لە هەمان کاتدا مامەڵەکردن لەگەڵ باوکێکی تاڵ و ڕێگریکەر و سەرنجڕاکێشییەکەی کە لە گەشەکردندایە بۆ ڕکابەرێکی نێرینە . سەیری چاوەکانیان بکە لە ڕیزی کلیشەکان، و ڕاست دەکەن: *کلیکە*یە. بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا هیپنۆتیزمم کرد بەهۆی ئەوەی ئەم فیلمە چەندە باش کاردەکات، بەهۆی نواندن و دیالۆگی زۆر نایاب، و ئاراستەیەکی هەستیار کە وا دەکات 'نوێ' بێت. من لە سینەما لەم شتە دوورکەوتمەوە چونکە لە شتێکی تەواو خراپ دەچوو بەڵام هەمان هەڵە مەکەن کە من کردوومە. بە دڵنیاییەوە شایەنی سەیرکردنە.
