من چاوەڕوانی ئەزموونی بەهێزی فیلمسازیی "Firlfight"م نەدەکرد. ئیندییە؛ کەم بودجە، هیچ ئەکتەرێکی ناودار، دەرهێنەری خوێندکاری ساڵی یەکەم. من بیستبووم کە باشە، بەڵام بەم باشییە نییە.

کە لە بروکلینی هاوچەرخ و نەتەوەیی و چینی کرێکاردا دانراوە، کارین کوساما کاری نائاسایی کردووە لە گرتنی خەباتەکانی ڕۆژانی ڕۆژانی شارستانی لاتینیەکان. دیانا، پاڵەوانەکە، بە توڕەییەوە دەکوڵێت و لە هاوتەمەنەکانی لە ئامادەییەکانیدا ڕیشەی لێدەکەوێتەوە، لەگەڵ قوتابخانەکە و هاوڕێکانیدا تووشی کێشە دەبێت. ئەو لەلایەن باوکی تاقانەوە پەروەردە دەکرێت، کە پێدەچێت ئەو و براکەی خۆشبوێت، بەڵام دوو ستانداردێکی توند و سێکس لەسەر منداڵەکانی دەخاتە ڕوو. دوو ستانداردی باوک بەو ڕاستییە وێنا دەکرێت کە تاینی براکە لە هۆڵی وەرزشی ناوخۆیی وانەکانی بۆکسێن وەردەگرێت، بەڵام دیانا لە شوێنکەوتنی هاوشێوە ڕەتدەکرێتەوە. لە سەر ئەرکێک بۆ هۆڵی وەرزش بۆ ئەوەی لەگەڵ بچووک ببینێت، دیانا بە بۆکسێن سەرسام دەبێت. تاینی حەزی لە بۆکسێن نییە، بۆیە ئەو و دیانا بازرگانی دەکەن؛ ئەو پارەی لە باوکەوە وەردەگرێت پاشان دەیدات بە دیانا بۆ ئەوەی وانەکان لە شوێنی خۆی وەربگرێت.

ئەمە لە ڕاستیدا فیلمێکی هەستکردنە، لەگەڵ گەشەکردنی دیانا و فێربوونی خۆی لە ڕێگەی بۆکسێنەوە، کوڕێک دەناسێت، و باس لە هەندێک بابەتی زۆر جددی دەکات بە شێوەیەکی سەرەکی. هیچ پێکەنینێک نییە، 'هەموو شتێک کە دەتوانێت بە ڕاست بڕوات بەڕاستی دەڕوات' بڕیارنامەیەک " وەک بێکهام بچەمێنەرەوە". پرسە شەخسییەکانی واقیع و ئامادەبووان زۆر گەورەن بۆ بڕیارەکانی PAT، بەڵام بە بۆچوونی من، "Firlfight" فیلمێکی باشتر و دڵخۆشکەرترە بۆی.
