کاستینگ میشێل رۆدریگێز نادیار وەک دیانا جەڵتەی جەڵتەی ژیری بوو. ئەو تەواو و بێ کەموکوڕییە. بێ ئەزموونی نواندن لە ڕاستیدا لە بەرژەوەندی ئەودا کاردەکات. پێشتر نەمانبینیوە بۆیە بەڕاستی هەست دەکەیت وەک چیرۆکەکەی وایە. هەروەها توندییەکی ڕاستەقینە دەهێنێتە ئاراوە. ئەمە دژی ئەو کاردەکات، چونکە ئێمە هەرگیز گومانمان لە ئەو هەیە. هەرگیز ناچار نابیت دڵخۆش بیت بۆ ئەوەی براوە بێت چونکە ئەو هەرگیز ناچێتە بەرامبەر هیچ جەنگاوەرێک پێمان وایە بتوانێت لێی بباتەوە. کەواتە وەک فیلمێکی بۆکسێن، شکست دەهێنێت.

پاشان دیسانەوە، ئەمە لە ڕاستیدا فیلمێکی بۆکسێن نییە. چۆن فیلمێک دروست دەکەیت دەربارەی کچێک کە دەیەوێت بۆکسێنەر بێت کە فیلمێکی بۆکسێن نییە؟ تۆ نایکەیت. بەڵام کارین کوساما بە هەر شێوەیەک بێت. وەک زۆرێک لە فیلمە ئیندییەکان، "Firlfight" سەرپێچی لە پۆلێنکردن یان ژانر دەکات و لەسەر خۆی وەستاوە وەک فۆلکلۆرێک کە دەتوانێت لە ژیانی ڕاستەقینەدا نزیک بێتەوە.

دایانا لە قوتابخانەدا بە خراپی کار دەکات. ئەو لە کەسانێک دەدات کە حەزی لێ نییە (هەموو کچەکانی تری قوتابخانەکەی بۆ نموونە). ئەو لەناودا جێی نابێتەوە، باوکی برای منداڵەکەی بەزۆر ناچار دەکات فێری بۆکس ببێت تا بتوانێت بەرگری لە خۆی بکات کاتێک شتەکان سەخت دەبن. پارەی بچووک دەدات بۆ دانیشتنەکانی بۆکسێن و هیچ شتێک نادات بە دیانا، وەک ئەوەی پێویستی بە بەرگریکردن لە خۆی نەبێت، نە هیچ شتێکی شایستەی ژیانی خۆی. تاینی دەیەوێت بچێتە قوتابخانەی هونەر (کلیچ'، یوک)، بۆیە واز لە دەرماڵەی بۆکسێنی خۆی دەهێنێت بۆ دیانا، کە لە ڕاستیدا دەیەوێت بۆکسێن بکات. شتەکان ئاڵۆز دەبن کاتێک دیانا دەکەوێتە خوارەوە بۆ بۆکسێنەرێکی تر، ئادریان (سانتیاگۆ دۆگلاس)، کە بەدوای ئەوەدا دەگەڕێت کە ببێتە پڕۆ. لەوێشەوە چیرۆکەکە بەرەو خوارەوە دەڕوات بەرەو ئەو حەتمییە...ئەو دووانە لە شەڕی نازناوی ئاماتۆردا یەکتر دەبینن.

ئەوەی منی بە ساردیی هێشتەوە ئەوە بوو کە هەرگیز هیچ کام لەمانەم بەو شێوەیە سەرنجڕاکێش نەزانی. هەمووی تەنها کەمێک زۆر باوەڕپێکراوە. ئەو منداڵانەی کە ژیانێکی سەختیان هەیە لە ناوچە شارنشینە ناڕێکەکاندا دەکەونەوە سەر وەرزش. زۆرێک لە بۆکسێنەرە پیشەگەرەکان لەم بارودۆخانە بەرزبووەتەوە. توندی دەروونی و جەستەیی ئەم پەروەردەکردنە پێویستی بە خۆی هەیە خۆی قەرز بدات بە یارییەکی وەک بۆکسێن، کە توڕەیی هاوڕێتە. کەواتە ئەمجارە کچێکە. Big Deal.

یان پێگەیەکی تر هەیە بۆ وەرگرتن: لە کۆتاییدا، فیلمێکی بۆکسێنە دەربارەی کچێک. بۆکسێنی ژنان ماوەیەکی زۆرە لە ئارادایە. ئەو دڕندەییەی کە بەزۆری لە فیلمەکانی بۆکسێندا دەیبینین لێرەدا بە باسکردنی ژیانی خەڵک و هەستەکانیان جێگەی دەگرێتەوە. هەموو شتە شەڕکەرەکە وەک سەکۆیەک بەکاردێت کە وێنەیەکی گەورەتری لێ بکێشرێت. ڕێزگرتن. زاڵبوون بەسەر ناخۆشییەکاندا. خۆدۆزینەوە.

من "Firlfight" پێشنیار دەکەم چونکە ڕۆحێکی باشی هەیە و نموونەی هەندێک کاری نایابی دەرهێنەرێکی یەکەمجارە. دیالۆگەکە هەرگیز لە کوالیتی ئۆپێرا سابونەکان بەرز نابێتەوە، بەڵام لە ڕاستیدا خودی چیرۆکەکە دیدگای منی لەسەر هەندێک شت گۆڕی. بەڵێ ئێستا جیهان وەک شوێنێکی باشتر وایە. فیلمێک ئەوەى کرد.

پۆل: ب-
