"کچانی کچ" بەدوای کچێکی ئامادەیی نیویۆرکدا دەگەڕێت کە لە هەستێکی بێهودەییدا نیشتەجێیە بۆ جیهانی بۆکسێنی ئاماتۆر کە تێیدا خۆبەگەورەزانین و ئامانج و زۆر شتی تر دەدۆزێتەوە. هەرچەندە فیلمەکە پەیوەندی بە بۆکسێنەوە نییە، بەڵام بۆکسێن هەمووی باس لە فیلمەکە دەکات. ئەوەندە بۆ ئەوەی نزیکە بۆنی ئارەقەکە بکەیت. لە ڕووی تەکنیکی و هونەریەوە وێنەگرتنێکی باشە کە هەستێکی ڕاستگۆیی و واقیعی هەیە لەو بارەیەوە، "Firlfight" هیچ فیلمێکی جوجکە و هیچ "ڕۆکی"یەک نییە. بەڵکو درامایەکی زۆر مرۆییە کە تەنانەت بینەران کە بۆکسێن نازانن دەتوانن پەیوەندییان پێوە بکەن.
