یەکەم هەنگاو بۆ دابەزین لەو ڕێگایە کە بەرەو هیچ شوێنێک ناچێت، داننان ئەوەیە کە تۆ لە پلەی یەکەمدا لەسەرییت؛ پاشان دەبێتە مەسەلەی جەختکردنەوە و گرتنەبەری هەنگاوی ئەرێنی بۆ زاڵبوون بەسەر کاریگەرییە نەرێنییەکانی ژیانتدا کە ڕەنگە تۆی خستبێتە سەر ئەو ڕێگایە بۆ دەستپێکردن. کە ئەمەش رێک ئەوەیە کە کچێکی گەنجی لاتینی لە فیلمی `Fright'دا دەیکات، کە کارین کوساما نووسراوە و دەرهێنراوە. دیانا (میشێل رۆدریگێز) کە تەمەنی هەژدە ساڵە و خوێندکاری قۆناغی کۆتاییە لە خوێندنی ئامادەیی لە پڕۆژەکانی برۆکلن، دوای چوارەم شەڕی لە هۆڵەکان لە سەرەتای وەرزەوە رووبەڕووی دەرکردن دەبێتەوە. ئەو کاریگەری لەسەر هەڵوێستێکی `هەرچییەک' هەبێت کە توڕەیییەکی قووڵی دەمامک دەکات کە هەڕەشەی ئەوە دەکات بیباتە ئەو شوێنانەی کە پێی باشە نەچێت. ئەو لەگەڵ باوکیدا دەژی، ساندرۆ (پۆل کاڵدیرۆن)، کە پەیوەندییەکی زۆر تاقیکاری لەگەڵدا هەیە، برا بچووکەکەی، تاینی (ڕەی سانتیاگۆ). لەگەڵ ژیانیدا کە لە لێواری هەڵوەشاندنەوەدا دەلەرزی، بە نائومێدیەوە پێویستی بە دەرچەیەک هەیە کە لە ڕێگەیەوە ئەو جنۆکانە چەناڵ بکات کە بە ئازارەوە دەڕۆن. وە ڕۆژێک دێت دەیدۆزێتەوە، بەبێ ئەوەی تەنانەت بەدوایدا بگەڕێت، کاتێک لە لای هۆڵی وەرزشەکە دەوستێت کە شەمەندەفەرە بچووکەکانی تێدایە. جێگای سەرسوڕمانە کە تاینی هیچ پەیوەندییەکی بە بۆکسێنەوە نییە؛ ئەو دەیەوێت بچێتە قوتابخانەی هونەر، بەڵام ساندرۆ دیاری دەکرێت کە کوڕەکەی بتوانێت لە شەقامەکاندا ئاگاداری خۆی بێت، و هەفتانە دە دۆلارەکە دەدات کە تێچووی وانەکانی دەبێت. کاتێک دیانا ڕاهێنەری تایینی، هیکتۆر (جەیمی تایلی) ڕازی دەکات کە بیباتە سەر، و لە باوکی نزیک دەبێتەوە بۆ پارەکە، لە ژێر ئەو پۆشاکەی کە بە دەرماڵەی هەفتانە ناوی دەبات (نایەوێت بزانێت پارەکەی بۆ چی دەوێت) ، ساندرۆ ڕەتی دەکاتەوە و پێی دەڵێت بچۆ دەرەوە و پارەی خۆی بەدەست بهێنە. لە کۆتاییدا بە یارمەتی تایینی ڕێگەیەک دەدۆزێتەوە و ئەڵقەکە زۆری نەخایاند دەبێتە ماڵی دووەمی خۆی. ژینگەیەکە کە بە ئامادەیی خۆی لەگەڵیدا دەگونجێنێت، و وا دیارە ژیانی ئەو خەریکە وەرچەرخانێک بۆ باشتر دەکات. وە ئەو ڕاستییەی کە ئەو دەبێت شەڕ لەگەڵ پیاوان بکات نەک ژنان، لە پێشبڕکێی `کوێرە ڕەگەزییەکان'، بە هیچ شێوەیەک بە کەمترین شێوە سەری لێشێوێنێت. دیانا توخمەکەی دۆزیەوە.<br /><br /> یەکەم جار نووسەر/دەرھێنەر کارین کوساما کاری نایابی کردووە لە دروستکردنی شوێنێکی واقیعی بۆ چیرۆکەکەی، پێشکەشکردنی وێنەیەکی ڕاستگۆیانە لە ژیان لە پڕۆژەکان و گەیاندنی ئەو بێهیواییە زۆر ئاشنایە بۆ زۆرێک لە گەنجان کە خۆیان لە دۆخی بنبەستدا دەبیننەوە و لەسەر ئەو ڕێگایە کە بەرەو هیچ شوێنێک ناگات. وە هیچ پۆشاکێکی شیرینی لەسەر نییە، هەروەها؛ لە کاتێکدا هیکتۆر بە دیانا دەڵێت کاتێک لێی دەپرسێت چۆن هاتۆتە ئەو شوێنەی کە هەیەتی، 'من جارێک شەڕکەر بووم. من دۆڕاندم.' پاشان، بە سەیرکردنی دەوروبەری هۆڵی وەرزشی سەرقاڵی، `وەک زۆربەی ئەم کوڕانە، ئەوانیش دۆڕان، هەروەها. بەڵام ئەوە تەنها شتێکە کە دەیزانن--' و ئەوە ئەو ڕاستگۆییەی هەڵوێستە، هەروەها شێوازی وێناکردنی کارەکتەرەکان، کە ئەم فیلمە وەک خۆی باش دەکات. جیهانێکی تاریکە، کە لەلایەن هۆڵی وەرزشی کەم ڕووناک و وێرانکراوەوە جەختی لەسەر دەکرێتەوە-- دەتوانیت بە شێوەیەکی دادپەروەرانە بۆنی ئارەقەی بۆکسێنەرەکان بکەیت-- و ئەو هەستەی وێرانکاری کە بەسەر هەموویدا هەڵواسراوە وەک پالێک، ئەم کەسانە بەتانی دەکات کە دەستیان پێدەگات و هەڵواسراوە لەسەر ئەو یەک و تاکە شتەی کە هەیانە، هەموو ئەو شتانەی کە دەیزانن.<br /><br /> یەکەم جار نمایشکردنی شاشەکەی، میشێل رۆدریگێز بە تەواوی وەک دیانا دەگێڕدرێت، بە قووڵی و چڕییەکی زاوزێ کە تاڕادەیەک لە ئەوەوە دەدرەوشێتەوە. لە شەپۆلەکاندا. ئەو ئەوەندە ڕاستەقینە کە وا دەکات پرسیار بکەیت کە بەڕاستی ڕۆدریگێزە؛ بەڕاستی ئەکتەرەکە لە کوێ وازی لێدەهێنێت و کارەکتەرەکە دەست پێدەکات؟ هەرچییەک بێت، کاردەکات. نمایشێکی بەهێز و لەبیرنەکراوە، لەلایەن ئەکتەرێکەوە کە لە چاوەڕوانییەکی دیکەوە چاوەڕێی هەوڵێکی دیکە دەکەین. بە دڵنیاییەوە ئەو دیانا دەکاتە نمونەیەکی ئەرێنی، یەکێک کە زۆر کەس بە هیوای ئەوەی ئیلهام و درک بەوەی کە ڕێگای بەدیل لە ژیاندا بەردەستن، لانیکەم بۆ ئەوانەی کە بەدوایاندا دەگەڕێن. بەڵام ئەم فیلمە لەسەر شتێک لە نۆتێکی ناڕوون کۆتایی دێت؛ هەرچەندە دیارە دیانا پێیەکانی لەسەر زەوییە، بەڵام هیچ ئاماژەیەک نییە کە بەرەو کوێ دەڕوات. ئایا ئەمە چارەسەرێکی کورتخایەن بۆ ئەو، یان قەدەر وایە ببێتە هاوتای مێینەی هیکتۆر؟ ئاخر بە شێوەیەکی واقیعی (و لە ژێر رۆشنایی ئەو راستییەدا کە ریالیزم یەکێکە لە خاڵە بەهێزەکانی ئەم فیلمە)، بۆکسێنی پیشەیی بەتەواوی پیشەیەک نییە کە خۆی بە قەرز بدات، هەروەها چەکەکانی بۆ ژنان دەکاتەوە. وە بە ڕەچاوکردنی بابەتەکانی فیلمەکە، و نزیکبوونەوەی فیلمسازەکە، دووپاتکردنەوەی ئەنجامەکانی جەختکردنەوەکانی دیانا گونجاو دەبوو.<br /><br /> کاستی پاڵپشتەکە سانتیاگۆ دۆگلاس (ئەدریان)، ئەلیسا لەخۆدەگرێت. بۆکانێگرا (ماریسۆل)، ئەلیسیا ئاشلی (ریکی) و تۆماس باربۆر (IRA). هەرچەندە وێنەیەکی زۆر ڕاستەقینەی ژیان دەگەیەنێت کە زۆر کەس دەتوانن بۆی دەستنیشان بکەن، بەڵام هەندێک لایەنی "شەڕی کچ' هەیە، کە متمانەیەکی کەم درێژ دەکاتەوە، سەبارەت بە هەندێک لەو شتانەی کە لە ئەڵقەکەدا ڕوودەدەن. ئەوەش بە لایەکدا، فیلمێکی ئەرێنییە کە لە زۆربەی کاتەکاندا ئەزموونێکی جێگەی ڕەزامەندییە. من ئەم یەکە 7/10 هەڵدەسەنگێنم. <br /><br /> <br /><br />
