سەرەڕای هەموو هەوڵەکانی دیزنی، ئەمە فیلمێکی تا ڕادەیەک چێژبەخشە سەبارەت بە شوێنکەوتنی خەونەکانت. سەرم سوڕما کە وەک شتێکی زۆر هەستیار لێم نەداوە؛ ئەم فیلمە یارییەکی دادپەروەرانەی کرد. دێنیس کواید زۆر زۆر باش بوو لە ڕۆڵەکەدا، کە شتێک دەڵێت بۆ فیلمێکی وەرزشی. ناتوانم بیرم بێتەوە چەند فیلمی وەرزشی کەم و خرۆشێکی کەمیان هەبووە کە بێزارم دەکەن؛ لێرەدا، هەمووان بەو بەشە دەڕوانن. ئەم فیلمە بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر باشە، و پێشبینی دەکەم کە بزنسێکی سەرسوڕهێنەر ئەنجام بدات چونکە فیلمێکی G-rated ە کە پێویست ناکات بینەر بیرکردنەوە بوەستێنێت. ئیبەرت بە پێچەوانەوە ئەم فیلمە سەرکەوتووە.
