وەک لە سەرەوە وتم چوار ئەستێرە تەنها بەس نین. یەکێکە لە باشترین فیلمەکان کە تا ئێستا لە تەمەنی نزیکەی ١٧ ساڵی ژیانمدا بینیومە. بۆ ئەو کەسانەی کە بەڕاستی حەزیان لێی نییە یان لێی تێناگەن، نابێت قەدرزانییەکی ڕاستەقینەتان هەبێت بۆ هونەر یان لەوانەیە ماوەی سەرنجت کورتتان هەبێت.

تەنانەت ئەگەر هەموو فیلمەکانیم نەبینیبێت بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا، دەبێ بڵێم کە ئەمە سپیلبێرگە لە لوتکەی خۆیدا. زۆر دڵتەنگە کە دەبینین فیلمەکانی وەک "The Color Purple" زۆر جار نایەن زۆرجار 'چونکە پێموایە هەموومان زۆر پێویستی بە کات بەسەربردنی وێنەی جوڵاوی پلە یەک هەیە لەم کاتە سەختانەدا.

فیلمەکانی وەک ئەمانە زیاترن لە تەنها فیلمەکان؛ ئەوان پارچە هونەریەکانن کە پێویستە زیاتر قەدریان بزانرێت.

ئەو بیرۆکەیەی کە پاڵێوراوە بۆ 11 خەڵاتی ئۆسکار (تەنانەت باشترین وێنەی ساڵ) و یەک جامیان دەست نەکەوتووە نیشانەیە بۆ ئەوەی کە چۆن هۆلیوودی نابینا و گەمژانە هەندێک جار دەتوانێت بێت. سپیلبێرگ تەنانەت پاڵێوراو نەبوو بۆ باشترین دەرهێنەر! دەبوو لەو ساڵەدا خەڵاتی ئۆسکاری بکردایە.

فیلمەکە بە ڕوونی نیشانت دەدات کە ژیانی نادادپەروەرانە چەندە بۆ هەندێک کەس.

ئەگەر تەنها فیلمەکان هێشتا بەم باشییە بوون....
