ئەمشەو تازە ئەم فیلمەم بینی، شەوی کردنەوەی. زۆر خۆش بوو!! من هاندەری گەورەی فیلمە وەرزشییەکانم، ئەمەش ڕاست لەوێ بوو وەک یەکێک لە خۆشەویستەکانم. دێنیس کواید زۆر باش بوو. (ئەی، بەڕێگەدا کاک کواید، ئەگەر ئەمە بخوێنیتەوە...خوشکەکەم لە ئۆستن دەژی، لە کوێ دەژیت.....و بڕیار بوو جارێک خواردنەوەیەکتان بۆ بکڕێت...باشە...ئەو جۆرێک لە تۆی وەستاند...بەڵام ئەو مەبەستی نەبوو! :C) [نەک ئەوەی کەس باوەڕ بەو شتە بکات...]) بەهەر حاڵ، فیلمێکی نایاب و سەرنجڕاکێشە. هەرکەسێک حەزی لە فیلمێکی وەرزشی باشە، پێویستە بچێتە دەرەوە و بیبینێت! :c)
