دەمزانی کە ئەمە دەبینم کاتێک یەکەم پێشبینیم بینی. دێنیس کواید یەکێک بوو لە هۆکارەکان، بەڵام تەوەری دەستگرتن بە خەونەکانتەوە قسەم لەگەڵ دەکات. خەڵک وەک فیلمێک بۆ منداڵان باس لەم بابەتە دەکەن، بەڵام پێموایە فیلمێکە بۆ ئەو منداڵانەی کە بەیبی بوومەرەکانن کە لەگەڵ پیربوون و دایک و باوکێکی لاواز و مردنی خۆمان و منداڵەکانمان گەورە دەبن و جێمان دەهێڵن، و هەموو ئەو شتانەی تر کە هەرگیز بیرمان لێناکەنەوە، یەکدەگرنەوە. بەسەرماندا دێت. 

فیلمەکە ناچێتە تەڵەی کارەساتەوە؛ قسە لەسەر ئەوەیە کە ژیانی خەونەکانت مانای چییە کاتێک ژیانێکی ڕاستەقینەت هەیە. 

کواید زۆر بچووکە بۆ کۆزە بەڵام ئەو وا دەکات باش دەربکەوێت، و ڕەچەڵەک گریفیتس بەشێکی بچووکی وەک ژنەکە دەکاتە نمایشێکی بیرکراوە و چیندار. کاری کامێرا خاو و شیرینە. کاتێک ئەم فیلمەیان پێکەوە دانا، هەر شتێک کە پێویست نەبوو، جێیان هێشت. زۆر جوانە.
