ڕەنگە دیزنی تەنها لەسەر شتێک بێت لێرە. یەکەم: "تایتانیکیان لەبیرە" لەگەڵ دێنزیل، چیرۆکێک کە لەسەر بنەمای ڕاستی و شارۆچکەیەکی بچووک لە ئەمریکای ناوەڕاستدا بوو. ئێستا، لەگەڵ کواید و تازەپێگەیشتووان... هێشتا چیرۆکێکی وەرزشی تر کە لەسەر بنەمای ڕاستی دامەزراوە.

هەردوو فیلمەکە هەندێک جار دەتگوازنەوە بۆ فرمێسک، و هەردووکیان وات لێدەکات زەردەخەنە بکەیت و هەست بە گەرمی بکەیت دوای بینینی ئەوان. من و هاوسەرەکەم یاریزانی تازەپێگەیشتوومان وەرگرت و چاوەڕوانمان دەکرد فیلمێکی جۆری هەستێکی زۆر باش بێت. ئێمە بێهیوا نەبووین، کاتێک لێمان پرسین ئایا کاتێک دێتە دەرەوە ئەمە لە DVD دەکڕین، ئەوە شتێکی بێ مێشک بوو. بە دڵنیاییەوە.
