ئەمە باشترین وێنەیە دەربارەی بیسبۆڵ لەوەتەی ڕێدفۆرد بە ڕێگای ئێمەدا سروشتی کردووە. دێنیس کواید و ڕەچەڵەک گریفیتس بە چیرۆکێکی گەورە و کاستێک کە وا دیار بوو ئەوەندە ڕاستەقینە دەکێشێتە ناو ژیانیانەوە، شاشەکە ڕووناک دەکەنەوە. 

بە خەونەکانەوە لکێنراوە - دڵۆپاندن لە واقیعدا، خەونی ئەمریکی دوای 9.11 بە چیرۆکێکی ڕاستەقینە سەبارەت بە تازەپێگەیشتووی ناوەڕاستی ژیانی شەیتان ڕەی، جیمی مۆریس، دووبارە دەکاتەوە. ئەکتەری لەدایکبووی ئوسترالی، ڕەچەڵ گریفیتس، ڕۆڵی خەڵکی ڕەسەنی ڕۆژئاوای تەکساس دەگێڕێت باشترە لە زۆرێک لە خەڵکی تەکساس کە دەیزانم؛ وە دێنیس کواید تەواو بوو ... کاست وەک Wannabe، Gonnabe و Humble Winner بە جانتای دەروونی بەقەد بینەری ئاسایی لە ئامادەبووان. ڕاستەقینە و ڕاستەقینە. کیمیای سەر شاشەکە کاردەکات. ئەگەر حەزت لە گەرمکەرەوەی دڵی بیسبۆڵە، ئەوا ئەم فیلمەت خۆشدەوێت. پێکهاتەکانی ئەمریکانا و پای سێو هەموویان لەوێدا بوون. پۆپکۆنەکەم بوو بە ‘A la Mode’. 

و هێی: سی دییەکە بکڕە! مۆسیقاکە بە شێوەیەکی نایاب چیرۆکەکە دەلەرزێنێت و هەڵدەگرێت! هاوکاتکردنی وشە و مۆسیقا چیرۆکەکە بە تەواوی بەو شێوەیەی کە پێویستە پاڵ دەنێت، بوارێک کە زۆرتر بێهیوام دەکات لە نەبوونی.

ڕەخنەبوون: من بیسبۆڵم دەدا بە کەسێکی تر. بەڵام کواید شتێکی هەیە کە هەموو شتێکمان فێر بکات دەربارەی ‘کارەکتەری’ و دڵ. سانت ریتا و راهیبەکان رازاندنەوەیەکی خۆش بوون، بەڵام هەرگیز بەڕاستی شوێنی خۆیان لە چیرۆکەکەدا نەدۆزیوەتەوە بۆ ئەوەی لە دەوروبەریان بیکەنەوە و دابخرێن. کەمێک درێژە. شایەنی هەر خولەکێک لە دوایین شیکاریدا. 8 / 10. 

