ئەم هەوڵە لەسەر بنەمای چیرۆکی ڕاستەقینەی جیم مۆریس، مامۆستای زانستی ئامادەیی/ڕاهێنەری بەیزبۆڵ، کە ئیلهامبەخشە لە یاریزانەکانی بۆ ئەوەی تاقیبکەنەوە بۆ پڕۆسەکان و خەونی تەواوی ژیانی بەدیهێنانی یاریکردن لە یارییە گەورەکاندا بەدی دێنن. دێنیس کواید، نامۆ نییە بە فیلمە وەرزشییەکان، ڕۆڵی مۆریس دەگێڕێت بە قەناعەتێکی تەواو بۆ ئەوەی ئەو بەشە کار بکات و بەرهەمهێنەران کاری باوەڕپێکراو دەکەن لە دووبارە دروستکردنەوەی ڕووداوەکانی جیهانی ڕاستەقینە کە بووە هۆی ئەوەی مۆریس کورت بێت وەک یاریزانێکی یارمەتیدەر بۆ The Woefull Tampa Bay Devil Rays . نیوەی یەکەمی فیلمەکە، کە مامەڵە لەگەڵ کۆمەڵێک یاریزانی بیسبۆڵی ئامادەییەکەی دەکات (کە هەموویان زۆر کۆن دەردەکەون بۆ ئەوەی لە قۆناغی ئامادەیی بن) کەمتر کاریگەرە و ڕەنگە کەمێک زۆر درێژ بێت. بە گشتی فیلمەکە بەڕاستی بەدەست هەندێک کێشەی پەیسکردنەوە و چەند ژێر پڵۆتێکی زیادە دەناڵێنێت کە ڕەنگە بمانتوانی بەبێ... بەڵام هێشتا فیلمێکی دادپەروەرانەیە کە بابەتێکی ئیلهامبەخشی هەیە کە جارێکی دیکە دەیسەلمێنێت کە بیسبۆڵ بە هۆکارێکەوە کات بەسەربردنی نیشتمانییە. پۆل: ب-
