فیلمەکە چەندین بەهای بنەڕەتی خێزان و خۆشەویستی هەبوو. هەستی مرۆڤی دەربڕی و چیرۆکێکی ئیلهامبەخش بوو. سیناریۆکە ڕوون بوو ( زۆر ئاسان بوو تێبگەین کە کردنی بە تەواوی بۆ منداڵان) و چێژبەخش و گاڵتەجاڕانە لە هەندێک کاتدا. چەند هێمایەکی بارگاوی هەبوون کە دەبوو بەدوایاندا بگەڕێین. سینەماکارییەکە قبوڵکراو بوو. هیچ هەستێک بە تاقیکردنەوە نەبوو کە زۆرێک لە سینەماکاران ئەمڕۆ ئەنجامیان داوە(کە بێدەنگە ڕاشکاوانە کەمێک ئاگادار دەکرێتەوە). بە ڕوونی وێنەگیرا بەڵام کوالیتییەکی نەرمی جوانی هەبوو بۆی. هەرچەندە دەکرا مۆنتاژ باشتر بکرێت بەڵام پێم وابوو فیلمێکی خۆشە بۆ ئەوەی خێزانێک چێژیان لێ وەربگرێت. وە ڕێکخستنی زانیارییەکان تەنها فڕێدرایە سەرت کە شتێک بوو کە من حەزم لێی نەبوو بەڵام لە هەموو شتێکدا فیلمێکی باش بوو.
