لە ساڵی ١٩٨٥ (ساڵی لەدایکبوونی من) ستیڤن سپیلبێرگ چیرۆکێکی بەهێز و لەبیرنەکراو لە ڕووی سۆزدارییەوە دەرهێناوە کە کچێکی گەنجی ئەفریقایی-ئەمریکی سیلی (ڕۆڵی دەرکەوتوو بۆ هوپی گۆڵدبێرگ) کە ژیانەکەی بەدوایدا دێت. چیرۆکەکە لە ساڵی ١٩٠٩ەوە دەست پێدەکات کاتێک سێلی تەمەنی تەنها ١٤ ساڵە. دوو منداڵی بۆ باوکی لەدایک کردووە. سێلی خوشکێکی بچووکی نێتی هەیە کە لەگەڵی جیا نابێتەوە. بێوەژنێک چاوەکانی لەسەر نێتی دادەنێت بەڵام باوکیان سیلی دەداتێ. سەرەتای سەردەمێکی خراپ بەکارهێنانی ترسناک و کۆنتڕۆڵکردنی بەردەوامە. ژنان لە پیاوان کەمترن و بە تایبەتی ژنێکی ئەفریقایی ئەمریکی بوون مافەکانیان کەمترە لە سفر. چیرۆکی سێلی چیرۆکێکی ڕاستەقینەی مانەوەیە.

"ڕەنگی وەنەوشەیی" فیلمێکی وەستا و کەم سەیرە لە سپیلبێرگ. پێویستە درامای زیاتر دروست بکات کە "ڕەنگە وەنەوشەیی" و "لیستی شیندلەر" چەمکێکی باشن.

کاستەکە سەرسوڕهێنەرە. ووپی گۆڵدبێرگ باشتر بە کۆمیدییەکی گاڵتەجاڕانە ناسراوە بەڵام ڕۆڵی ناساندن وەک سێلی وشەیەکی سەرنجڕاکێشە کە بەڕاستی دەتوانێت درامای قورس ڕابکێشێت. دانی گلۆڤەر بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر "مستەر"ی ناشرین بوو. من هەرگیز لە ڕۆڵێکی وەها خراپەدا نەمبینیوە. ئایکۆنی قسەکردن ئۆپرا وینفری وەک سۆفیایەکی بەهێزی ئیرادە درەوشاوە.

ئاگادارکردنەوە! ئامادەبە بۆ ئەوەی ژمارەیەک شانە لەگەڵ خۆتدا هەبێت لەکاتی سەیرکردنی ئەم فیلمەدا. بەڕاستی دەتوانیت پەیوەندی بە چیرۆکی خوشکایەتی بەهێزەوە بکەیت. بە تایبەتی ئەگەر پەیوەندییەکی نزیکت لەگەڵ خوشک و براکانتدا هەبێت وەک ئەوەی من لەگەڵ خوشکەکەمدا هەیە.

گەورە چەپڵە بۆ کاک سپیلبێرگ لێدەدات!
