ئەمە فیلمێکی هەستێکی خۆشە، باس لە خەونەکانی کەسێک و لێخوڕین یان پاڵنەرێک دەکات بۆ ئەوەی بەدی بهێنێت. فیلمێکی جوان و ئیلهامبەخشە. بۆچی هەندێک کەس دەبێت هەوڵ بدەن و هەڵە لە هەموو فیلمێکدا بدۆزنەوە کە دێتە دەرەوە، بە تایبەت ئەوانەی باشن. دێنیس کواید لەم چیرۆکە ڕاستەقینەیەدا کە جیم مۆریس، مامۆستای زانست و ڕاهێنەری بیسبۆڵی ئامادەیی کە لەلایەن تیمەکەیەوە پاڵپشتی دەکرێت بۆ ئەوەی یەک لێدانی دیکە لە ژیانی وەرزشی بەیسبۆڵی پیشەگەرانەدا بکات، ئاستێکی باشی باشی پێشکەش دەکات. لەگەڵ کاستی پاڵپشتی نایاب، لەنێویاندا برایان کۆکس، وەک ئەفسەری کۆنیی پێشووی هێزی دەریایی کە رێگەی داوە زۆرێک لە دەستکەوتەکانی کوڕەکەی بەبێ پشتگیری ئەو تێپەڕێت. باش بوو کە وەک شتێکی تر جگە لە خراپەکارێک لە فیلمێکدا بینیم. ئەگەر یەک گلەیی لەم فیلمەم هەبێت ئەوە ئەمەیە: هەرگیز مەهێڵە ڕۆیس ئەپڵگەیت جارێکی تر سروودی نیشتمانی واژۆ بکات. 

بەجدی، ئەم فیلمە سەر بەو مشتێک فیلمی گەورەی بیسبۆڵە وەک "مەیدانی خەونەکان" و "The Natural". دوو پەنجەی گەورە بەرز دەکاتەوە و "باشە تەواو کراوە".
