ئەمە بەڕاستی فیلمێکی نایاب بوو. من دێنیس کواید و تەواوی تیپی بیسبۆڵم خۆشدەویست. هەروەها جەی هێرناندێز ئەکتەری زۆر خۆشەویستە کە سەیرکردنی زۆر چێژبەخشە. ئەو کیمیایەی تیمەکە هەیبوو کاتێک شتەکانیان پێکەوە گرێدا سەرنجڕاکێش بوو، تەنها دەچێتە سەر ئەوەی نیشان بدات کە تۆ چی دەتوانێت بەدەستی بهێنێت کاتێک بیرکردنەوەکان وەک یەک یەکدەگرن لەگەڵ یەک ئامانج. ئەم تیپە لە لێوارەوە هاتەوە، چەندین وەرزی دۆڕانیان هەبوو بۆ بردنەوەی تەنها نزیکەی هەموو شتێک. من فیلمەکانی وەک ئەمم خۆشدەوێت چونکە بەڕاستی زۆر ئیلهامبەخشن.

لە سەرووی ئەوە، کارەکتەری دێنیس کواید جێگەیەکی لە خولە گەورەکاندا بەدەست دەهێنێت. تۆ ناتوانی هیچ بکەیت، بەڵام ڕەگ بۆ ئەم کابرایە. تەنها وا دیارە کاتێک کەسێک بڕیارە شتێک بکات، ئەوا بڕیارە ئەو کارە بکات. شتەکان تەنها بەڕێکەوت دەکەونە شوێنی خۆیان و هەموو شتێک کلیک دەکەن.

بە پشتبەستن بە چیرۆکێکی ڕاستەقینە، ئەم فیلمە بەڕاستی وا دەکات بیر لەو ڕاستییە بکەیتەوە کە "هیچ شتێک مەحاڵ نییە".
