سەردەمانێک هۆلیوود فیلمی ڕاستەوخۆی بەرهەم دەهێنا و بە پلەی جی بێ زمانی پیس و بێ ئەخلاقی و توندوتیژیی گۆر-سپلاتەر. ئەم فیلمانە نە سووکایەتی بە زیرەکیی تۆیان کرد کە هیچ دەستکارییەک لە هەستەکانتدا نەدەکرد. پاڵەوانەکان جیاوازییەکی کەمیان لە خەڵکەکەدا هەبوو. هەمان هەستیان هەبوو و هەمان بارگرانییان لەبەردا بوو. لە ساڵانی حەفتاکانی سەدەی ڕابردووەوە، پیشەسازی فیلم زۆر بە باشی فیلمی G-rated ی بۆ گەورەکان نووسیوە. لە بنەڕەتدا، بینەرانی پێگەیشتووی مۆدێرن داوای ژەمە زۆرەکانی ڕیالیزمی رازاوە دەکەن بۆ خۆراکی سینەمایی خۆیان، کە بە قورسی بە قسەی ناشرین و قسەی ناشرین و سێکسی دۆشەک و جەنجاڵی کۆپانەکانەوە لکێنراون. ئەم پێکهاتانە جیاوازی نێوان فیلمەکانی G-rated و ئەوانەی کە بە PG یان PG-13 هەڵسەنگێنراوە پێکدەهێنن.<br /><br />بە شێوەیەکی موعجیزەئامێز، دەرهێنەر جۆن لی هانکۆک، کە سیناریۆی بۆ "جیهانێکی تەواو"ی کلینت ئیستوود (1993) و "نیوەشەو لە باخچەی چاکە و خراپە" (1997)، هێرشێکی ناوخۆیی دەکات لەگەڵ ئەم G-rated، هەستکردن بە خۆشی، چوار-باگەری داستانێکی بیسبۆڵ کە نەک تەنها ئاهەنگ دەگێڕێت بەبۆنەی وەرزشی تایمی هاوینەی دڵخوازی ئەمریکا، بەڵکو رکابەرییەکەش بەرز دەکاتەوە ڕۆحی یارییەکە. لە بنەڕەتدا، "The Rookie" لە "The Natural"ی ڕۆبەرت ڕێدفۆرد ساگا لە ساڵی 1984 دەچێت کە باس لە سلاگەرێکی کۆن دەکات کە دەگەڕێتەوە. بە پێچەوانەی "سروشتی" "The Rookie" خۆی لە جنێودان و سێکس و توندوتیژی لە خۆ بەدوور دەگرێت.<br /><br />زیاتر، دێنیس کوایدێکی زەق ڕۆڵی تاکێکی ژیانی ڕاستەقینە دەگێڕێت. ژیاننامەی جیم مۆریس، "کۆنترین یاریزانی تازەپێگەیشتوو: خەونەکانی خولی گەورە لە کوڕێکی شارۆچکە بچووکەوە" وەک بنەمایەک بۆ سیناریۆی بێباوەڕیی مایك "Finding Forrester" کاری کردووە، کە لە شێوازی نۆرمان ڕۆکوێڵە و سەبارەت بە ئاواتە سپی پێست و چینییە ناوەڕاستەکان. مۆریس گەیشتە خەونەکەی کاتێک لە ساڵی ١٩٩٩دا وەک یاریزانێکی فریاگوزاری لە سەر گردەکە دەرکەوت، هەرچەندە هی هەمان خول نییە لەگەڵ کلاسیکی ئیلهامبەخشی جەیمس ستیوارت "چیرۆکی ستراتۆن" (١٩٤٩)، "The Rookie" وەک ئەو جۆرە دەڕوانێت کە ئەو جۆرەیە. ئەو فیلمەی کە هۆلیوود بە دەگمەن چیتر دروستی دەکات چونکە بینەران بە کۆنیان دەزانن.<br /><br />هانکۆک و ڕیچ ژیاننامەی نامۆی سەرگەرمی خۆیان لە هالۆیەکی عیرفانییدا دەگرێتەوە. شوێنێکی نەوتی وایلدکات کە لە ساڵانی ١٩٢٠دا دوو راهیبەی کاسۆلیکی ڕازی دەکات کە بیرێکی ڕۆژئاوای تەکساس بکەنە بانکرۆڵ. خوشکەکان لە ترسی ئەوەی کە ئەوان باکەکانیان لەسەر فانتازیایەکی نادروستی ئامۆژگاری کردبێت، ئەو زەوییە وشکە بە گەڵای گوڵەبەڕۆژە و پیرۆزبایی پیرۆزی سانت ریتای پیرۆز لە هۆکارە بێهیواکان بۆ دەستوەردان. بیرەکە دەڕژێت! شارۆچکەی بیگ لەیک سەرهەڵدەدات، و زبریکس لە یاری بیسبۆڵدا دەڕژێت کاتێک کە کون لە زەوییەکەدا ناکەن. ڕۆحی بیسبۆڵ وەک نەوت لە زەویەوە دەڕژێت. لەم نێوەندەدا، ساڵانێک دواتر، هێزی دەریایی ئەمریکا جیم مۆریس، گەورە، (Brian cos of "Manhunter") و خێزانەکەی لە یەک شوێن زۆر پێش ئەوەی لە ڕەگەوە هەڵیبکێشن، ناهێڵێتەوە. جوڵەی بەردەوام کاریگەری لەسەر جیم جونیۆر دەبێت. باوکی جیم هاوسۆزییەکی کەمی نیشان دەدات و بەیسبۆڵی بەخێرهاتن دەدات.<br /><br />هەرچەندە جیم بیسبۆڵی لە خوێنی خۆیدا هەیە، بەسە بۆ ئەوەی کاتێک کاری مامۆستای کیمیای ئامادەیی لە زێدی خۆی لە ویلایەتی تەکساس وەربگرێت، ئەوا تیمێکی بیسبۆڵ ڕێکدەخات. وەک "بیرزە خراپەکانی هەواڵ"، "The Rookie" کە دەمی پیس بووە، سەرکەوتنی جیم لە گۆڕینی دۆڕاوەکان دەکاتە براوە. مۆریس بەڵێنی تیپەکە دەدات ئەگەر بگاتە پلەی ئۆفی خولەکان، ئەوا بۆ تیپێکی پیشەگەری بیسبۆڵ تاقی دەکاتەوە. وەک پێشبینی دەکرێت، خوێندکارانی مۆریس کۆتایی مامەڵەکەیان دەپارێزن. لە تەمەنی ٣٥ ساڵیدا، جیم سکاوتەکانی خولە گەورەکانی تووشی سەرسوڕمان دەکات کاتێک تۆپە خێراکان بە ٩٨ میل لە کاتژمێرێکدا دەکوژێنێتەوە! "The Rookie" هەرگیز فۆڵ ناکات.
