ئەم فیلمە باس لە گەشەپێدان دەکات. خەڵک گەشە دەکەن و مرۆڤەکان کاڵ دەبنەوە، خەڵک سەرسوڕهێنەرن و خەڵک نائومێد دەبن. هەموو ئەو شتانەی هەیە و زیاتریش. هیوا و بێزاری و نادادپەروەری و دادپەروەری و خۆشەویستی و ڕق و کینە هەیە. بەڕاستی درامایەکی کلاسیکە کە نمایشی خەیاڵی لە تەواوی کاستەوە هەیە بەڵام بە تایبەتی Whoopi Goldberg لە یەکەم ڕۆڵیدا.

ئەم فیلمە وای لێکردم هەست بە زۆر مرۆڤایەتی بکەم و شانازی پێوە بکەم، و من پێشنیار دەکەم کە ئەم فیلمە دەبێت هەموو شەممەیەک لە هەموو زیندانەکانی جیهاندا ناچاری بە - دەست لە بەزەیی تۆ دەدات. ڕیزبەندی: 10 لە 10.

PS: من دان بەوەدا دەنێم: لە دیمەنی کۆتاییدا فرمێسکێکی خۆشی دەڕێژم.
