ئەمە یەکێکە لە فیلمە وەرزشییە خۆشەویستەکانم. دێنیس کواید لە بەشەکەی پیاوێکدا دەجووڵێت و قەناعەت پێکەر دەکات کە وازی لە خەونەکەی هێنا کە یاریزانی بیسبۆڵ بووە کاتێک قۆڵی خۆی بەسەریدا هێناوە. وەک ڕاهێنەری ئامادەیی، ئەو تەحەدای یاریزانەکانی دەکات بۆ بردنەوەی پاڵەوانێتی خولەکان بەو پێیەی پێیان دەڵێت کە تاقی دەکاتەوە بۆ تیپێکی بیسبۆڵ ئەگەر ئەوان بەشداری بکەن. ئەوان سەردەکەون (بەشێکی بەهۆی ئەو هەموو مەشقەی کە لە لێداندا دەیکەن لەگەڵ ڕاهێنەرێک کە دەتوانێت زیاتر لە ٩٠ میل لە کاتژمێرێکدا یاری بکات)، ئەویش لای خۆی لە سەودا دەهێڵێتەوە--و واژۆی لەسەرە! 

ئەگەر تا ئێستا بڕیارت داوە شتێکی نوێ و ترسناک تاقی بکەیتەوە وەک گەورەیەک، چیرۆکی جیم مۆریس دەنگدانەوەی لەگەڵ تۆدا دەبێت. جووڵە و ئیلهامبەخشە و پەیوەندییەکانی پیاوەکەش ڕاستە. 

ئیلهام تەنها هۆکارێک نییە کە من ئەم یەکە بە کرێ بگرم، هەرچەندە. دێنیس کواید تەنها پوردییەکی بەڕاستی لە بەشەکەدا هەیە، فیلمێکی بیسبۆڵ لەگەڵ پیاوێکی جوان کە دایبی دەگۆڕێت، بیرۆکەی منە بۆ بەهەشت. خانمان، ئەگەر هەستت بەو شێوەیە کرد کە من دەیکەم، ئەم یەکەیان بزانە.
