ئەم فیلمە چەند شتێکی هەیە کە بۆی دەڕوات. چیرۆکێکی "هەست بە باشی"یە. کارەکتەر و ئەکتەرەکان بە شێوەیەکی بەدڵ و واقیعبینانە و نمایشی جوانن. لە هەمووی گرنگتر، من باوەڕم وایە، ئەوەیە کە دێنیس کواید دەزانێت چۆن گرتن و فڕێدانی بیسبۆڵ. ڕۆبێرت ڕێدفۆرد باش دەرکەوت هەم فڕێدان و هەم وەرچەرخانێکی شەمشەمەکوێرەیەکی لە "The Natural، و هەروەها کیڤن کۆستنەر لە "بۆ خۆشەویستی یارییەکە" و "بول دورهام" لە "لیگی سەرەکی" تۆم بێرێنگەر و چارلی شین وا دەرکەوت کە دەزانن چی دەزانن چی ئەوان دەیانکرد، بەڵام زۆرێک لەوانی تر نەیانکرد، و ئەو وێنەیە گەمژەیی پاک بوو - و زۆر کۆمیدی نەبوو. لە توانای بیسبۆڵ لە لایەن پێشەنگەکانەوە، ئەوان لەم ڕووەوە گاڵتەجاڕانە بوون. لە "چیرۆکی ستراتۆن" و "فەرماندەی ئاسمانی ستراتیژی"، جیمی ستیوارت بەقەد یاریزانێکی پیشەگەری بیسبۆڵ بڕوات، وەک کێشی زیادە، ناوەرزشی، مامی بەساڵاچوو لە یاری تۆپی سۆفتبۆڵ لە کۆبوونەوەی خێزانەکەدا. ئەوان لە کۆتایی درەنگدا لە کاتێکدا "هەڵبژاردن-up" بۆ یارییەک لە پیکنیکەکانی یەکشەممە (تەنانەت ئەگەر coed، و تەنانەت ئەگەر مامی خۆت بەشدار بووبێت). 

دیمەنەکانی تیپی ئامادەیی کواید کە ڕاهێنەری بووە، ئەوانەی کە تێیدا بەشداری لە تاقیکردنەوەکەی دەکات لەگەڵ شەیتان ڕەیز، و ئەوانەی لەگەڵیدا یاری دەکەن لە دوو خولی بچووک و لە خولی ئەمریکی، هەموویان ڕاستن. بەشداربووان باوەڕپێکراو و بەتوانان. جگە لەوەش، ئەو ئەکتەری سەرنجڕاکێشە کە هەمیشە کارەکتەری بەتوانا و گونجاو دەگەیەنێت (جگە لە، تا ڕادەیەک، هەندێک لە دیمەنەکانی "سەرەوەی سەرەوە"، و لەهجەی زۆرەملێی، لە وێناکردنی جێری لی لویس). بەڵام بە دڵنیاییەوە لێرەدا لەسەر ئامانجە و ئەم فیلمە "٩"ە، وەک هەر کەسێکی دیکەی ئەم ژانرە، جگە لە "سروشتی" باشە، یان باشترە، یان باشتر بێت.
