من بۆ یەکەمجار ئەم فیلمەم بینی ٣ ساڵ لەمەوبەر، و لەلایەن سەرۆکی ئەوکاتی دیزنی ئایسنەر و جیم مۆریس ڕاستەقینەوە ناسێندرا.

نزیکەی مانگێک لەمەوبەر، هاتەوە سەر تیڤی، و ئەمجارەیان شریتم کرد. لەو کاتەوە دەبێ لانیکەم سێ جار سەیری کردبێت.

ئەمە فیلمێکی نایاب و ئیلهامبەخش و هەستێکی خۆشە کە بە شێوەیەکی زیرەکانە نووسراوە و بە شێوەیەکی باوەڕپێکراو لەلایەن هەموو کەسێکی پەیوەندیدارەوە ڕۆڵی تێدا گێڕاوە. بەرەنگاری چوون دەبێتەوە بۆ هەموو فێڵێکی هەستیار لە کتێبەکەدا، هەروەها هەموو کلیشەکانی تر.

خێراکردنی فیلمێک تازەگەرییە کە منداڵەکان لەرزۆک نین و کۆمەڵێک کێشەی ڕەفتاریان هەیە ، و جۆکەکان وەک سەری ماسولکەیی تێستۆستیرۆن نیشان نادرێن.

ئەمە تەنها کەسانی ئاسایین کە خەونی وەک تۆ و منیان هەیە.

بە بۆچوونی من، هۆلیوود وەک ئەوەی ڕۆیشتووە توندڕەوی تر بۆ ئەوەی کە ئەوان ناوی دەنێت "gritty realmism"، دروستکردنی فیلم کە هەمووان جنێویان پێدەدەن، و کێشەی شەڕانگێزی هەیە.

ئەم فیلمە باسی پیاوێکە کە خەونی هەیە، و لەلایەن هاوڕێ و خێزانەوە هاندەدرێت بۆ ئەوەی بەدوای ئەو خەونەدا بگەڕێ. خەڵکی ناو دەریاچەی بیگ تی ئێکس وا دیارە ئەوەندە کەسایەتییان هەیە کە دەمەوێت بچمە ئەوێ.

وەک وتم B4، فیلمەکە هەوڵ نادات بە هەستیارییەوە بڕوات. دێنیس کواید وەک هەمیشە هەرگیز بێهیوا ناکات. من لە کۆتاییەکانی حەفتاکانەوە سەیریم کردووە، و ئەو ئەوەندە کەمتەرخەم کراوە.

بەڵام ئەم فیلمە نمایشی نایابی هەیە لە هەموو کەسێکی پەیوەندیدارەوە، و کودۆس بۆ نووسەران.

گەشێیەک لە فیلمەکەدا نزیکە لە کۆتایی کاتێک جیم پێش یارییە گەورەکە لە ناو یاریگادا مەشق دەکات، هاوسەرەکەی لە یاریگاکان بانگی دەکات. پەلە دەکات و دەستی بۆ خێزانەکەی درێژ دەکات. ڕوخساری سەر ڕووخساری سێ پیتچەری دیکە کە لەسەر کورسی یەدەگ لە ناو دوگۆتەکەدا دانیشتوون بێ نرخە.

ئەگەر بەدوای گۆڕینی خێراییدا دەگەڕێیت، پاشان ئەم فیلمە هەڵبگرە.
