کۆتایی سەردەمێک لێرە لە ویلایەتەکان لە بەهاری ٢٠٠٢ بە "The Rookie" بڵاوکرایەوە، فیلمێکی دیزنی لایڤ ئەکشن کە پێدەچوو "باشترین بۆ دوا!!!!!" هەر لێرە لە تەکساس ڕوویدا! لەڕاستیدا چیرۆکەکە لە ڕۆژئاوای تەکساس دەستی پێکرد، وەک لە کۆدی ناوچەیەکدا دەردەکەوێت کە لەسەر تابلۆیەک لەوێ دۆزراوەتەوە. باسی ڕاهێنەرێکی ئامادەیی بوو کە ئەوەندە قەناعەتی بە تیپی بەیسبۆڵی پلە بەرزەکەی هەبوو کە بڕیاریدا بچێتە پیشەگەرەوە!!!!

ئەوەی من پێم خۆش بوو لەم فیلمەدا: زۆر خۆش بوو!!! !! فیلمێکی وەرزشی زۆر باش بوو، Ala "The Mighty Ducks" سێبەری. هەروەها بینەرانی فیلمیان لە سەرانسەری تەکساسدا گرتبوو، لە شوێنێکەوە لە نێوان پانهاندڵ و ئێل پاسۆ تا دەگاتە میترۆپلێکس (کە من لێی دەژیم). دەتوانم بڵێم چونکە من ئەو یاریگایە دەناسم (بە ناوی "The Ballpark in Arlington;" ئێستا "AmerIquest Field")! خۆش بوو کە بینیمی دیزنی "سەردەمی زێڕین"ی دیزنی لێرە لە ناوچەکەم!!!!

r.i.p.

سەردەمی زێڕینی دیزنی

1920s -Spring 2002

"هەموو شتێک بە مشک دەستی پێکرد...و بە بیسبۆڵ کۆتایی هات." (SOBs)

10/10
