ئەو یاریزانە تازەپێگەیشتوکە لەسەر بنەمای چیرۆکی ڕاستەقینەی مامۆستایەکی قوتابخانەی تەمەن 40+ ساڵە لە بیگ لەیک لە ویلایەتی تەکساس کە گەیشتوەتە قۆناغی سەرەکی. جیمی مۆریس (دێنیس کواید) مامۆستای زانستی قوتابخانەی ئامادەیی و ڕاهێنەری بیسبۆڵی شارە بچووکەکانە. تیپەکەی بە شێوەیەکی ترسناک دۆڕاوە تا ئەو کاتەی تیپەکە بۆی دەردەکەوێت کە ڕاهێنەرەکەیان لە خولە بچووکەکاندا یاری کردووە و دەتوانێت یاریگای 98 میل لە کاتژمێرێکدا فڕێ بدات. 

دوای فڕێدانی مەشقی لێدان و گرەوکردن، جیم ڕازی دەبێت کە ئەگەر تیمەکەی لە یارییەکانی ناوچەییدا سەرکەوت، ئەوا بۆ خولە گەورەکان تاقی دەکاتەوە. فیلمەکە چیرۆکەکە دەگێڕێتەوە لە جیمی کوڕەوە تا یاریکردن لە یەکەم یاریدا لە یارییە گەورەکاندا. چیرۆکێکی گەورەی ژێردەستە و فیلمێکی خێزانیی زۆر دۆستانەیە. دێنیس کواید فیلمەکەی بە شایستەی خۆی دروست دەکات، نمایشێکی سۆزداری دەدات و لەلایەن کاستێکی پاڵپشتی نایابەوە پشتگیری دەکرێت کە بریتییە لە: برایان کۆکس، ڕەچەڵ گریفیتس، و ئەنگوس تی جۆنز. 

چیرۆکەکە کەمێک دەخایەنێت تا گەشە دەکات و هەندێک دیمەن کەمێک خاو دەبێتەوە بەڵام هەمووی لە کۆتاییدا بە باشی کاردەکات. دیمەنەکانی بیسبۆڵ خۆشن، بە باشی پڕکراونەتەوە و بە شێوەیەکی نایاب وێنا دەکرێن. فیلمەکە بەڕاستی پەیوەندی بە بیسبۆڵەوە نییە بەڵکو پەیوەندی بە هەوڵەکانی یەک پیاوەوە هەیە بۆ گەیشتن بە خەونەکەی. ئیلهامبەخشە، سۆزدارییە، وە کۆمیدییە. من حەزم لێی بوو، هیوادارم ئێوەش حەزتان لێی بێت.

The Rookie. لە ڕۆڵی سەرەکیدا: دێنیس کواید، برایان کۆکس، ڕەچەڵ گریفیتس، و ئەنگوس تی. جۆنز.

4 لە کۆی 5 ئەستێرە.
