چیرۆکێکی جوان سەبارەت بە شوێنکەوتنی خەونەکانت و لە ڕاستیدا گرتنی چەقۆیەک لە ئەنجامدانی شتێک دەربارەیان کاتێک چانسەکە لێی دەدات. هیچ شتێک ئاسان نەبوو بۆ مۆریس یان خێزانێکی هەبوو، کار، کار ئۆپس لە شوێنەکانی تر، گرێبەستی خانووبەرە، هتد-ئەوە وەک ئەوە نەبوو کە بتوانێت تەنها ئەو کارەی کە دەیکات بیخاتە خوارەوە و بە خۆشحاڵییەوە لەسەر گرێهاوند پەلەوەری بۆ یاریکردنی تۆپی AAA بۆ ماوەی 4 مانگ. ڕیخۆڵەی دەویست. خۆشحاڵم کە ئەوان بێبڕیاری خۆیان نیشان دا، نزیک بوو لە 'تا ئەو بانگەوازەکەی بۆ مەیجرەکان وەرگرت.

بیرمە کە بینیم کە ئەو یاری دەکات بەرامبەر بە ڕێد سۆکس(پێموایە...)، ئەوە بوو چیرۆکێکی گەورە. هەرچەندە مۆریس لە ڕاستیدا زیاتر لە جۆن کروک یان میڵز واتسۆن دەچێت نەک کواید-ئەوەش باشە. 

کواید کاری زۆر باش دەکات لە ڕۆڵی پیاو، مامۆستا، ڕاهێنەر و 'کۆنترین تازەپێگەیشتوو'. تۆ زۆر پیر نیت بۆ ئەوەی ئەو کارە بکەیت کە لە منداڵیدا خەونت پێیەوە بینیوە، بەڵام خەریکە دەگەیتە ئەوێ. دەبێت زووتر لە لاتۆر بیکەیت.

پێدەچێت پێی بڵێیت، بە جوانی دەستکاری کراوە، پەیم کراوە، نواندن، باشە بۆ بینینی ڕووخساری ئاشنای ڕۆیس ئەپڵگەیت کۆچکردوو، برایان کۆکس و ڕەچەڵ گریفیتس لێرە.

کارێکی باش لە هەموو دەوروبەر، خۆشحاڵم بە بینینی لێدان.

*** outta ****...کە بیری لەوە دەکردەوە کە Tampa Devil Rays دەبووە بابەتی وەها باش فیلم زوو؟
