فیلمی "The Rookie"ی واڵت دیزنی لەسەر بنەمای چیرۆکی جیم مۆریس بووە، کە پێشتر پیچەر بووە لە خولی بچووک کە یەکێک لە سەرسوڕهێنەرترین گەڕانەوەکانی لە مێژووی وەرزشدا ئەنجامدا، کۆتایی بە خانەنشینبوونی نزیکەی 10 ساڵ هێنا و لە ساڵی 1999دا یەکەم یاری خۆی لە خولی گەورەدا ئەنجامدا 35.

فیلمەکە بە کورتە باسێکی کورتی منداڵی مۆریس دەکرێتەوە، کە زنجیرەیەک لە شوێنپێهەڵگرتنی لەخۆگرتبوو - باوکی پیاوێکی سەربازی بوو. تەنانەت کاتێک خێزانەکەی لە تەکساس شێتی تۆپی پێ بە باشی جێگیر بوون، خولیای مۆریس بۆ بیسبۆڵ بەهێز ماوەتەوە.

بەشی منداڵی پاشان باز دەداتە پێشەوە نزیکەی 23 ساڵ بۆ گەورەساڵانی مۆریس (کە دێنیس کواید ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت) کە ئێستا ڕاهێنەری بیسبۆڵ و مامۆستای کیمیا لە ئامادەیی بیگ لەیک (لە ژیانی ڕاستەقینەدا ئەوە قوتابخانەی ئامادەیی ڕیگان کاونتی بوو لە بیگ لەیک، تەکساس). باس لەوە دەکرێت کە ئەو هەوڵی کاری یاریزانێکی بەیسبۆڵ داوە بەڵام کاری نەکردووە.

تیپی مۆریس لە خەباتدایە و ئەو وانەیان پێدەڵێت دەربارەی وازهێنان لە خەونەکانیان. مێزەکە لەسەری دەگێڕنەوە و پێیان دەڵێن کە پێویستە بۆ تیپێکی خولی گەورە تاقی بکاتەوە. لە چەند جارێکدا کە بە کردەوە یاریی بۆ دەکات، بەو خێراییەی کە فڕێی دەدات، سەرسامی دەردەبڕێت. مۆریس پێدەچێت قەناعەتنەبێت بەڵام ڕازی بێت بە گرێبەست لەگەڵ یاریزانەکانی کە ئەگەر ئەوان بردنەوەی لە ناوچە، ئەو تاقی دەکاتەوە بۆ تیپێکی خولی گەورە.

گەورەی گەورە دەکات لە ناوچە و، پابەندبوون بە کۆتایی گرێبەستەکەی لە گرێبەستەکە , مۆریس بەشداری لە تامپا بەی دیڤڵ ڕەیز تاقی دەکاتەوە. بە شێوەیەکی دیاردەیی، ئەو 98 میل لە کاتژمێرێکدا فڕێدەدات - خێراتر لەوەی کە لە ماوەی یاریکردنی لە خولی بچووکدا فڕێیدا و تەنانەت بۆ یاریزانێکی خولی گەورەش خێرایییەکی نایابی هەیە. دوای هەوڵدانێکی تر لەگەڵ تیمەکە، گرێبەستێکی لەگەڵ مۆریس پێشکەش دەکرێت لەگەڵ شەیتان ڕەیس.

ئەمە بڕیارێکی سەختی بۆ بەجێدەهێڵێت - لە ژیانی ئاسوودەی خۆیدا بمێنەرەوە یان جارێکی تر بەدوای خەونی خولە گەورەکانیدا بگەڕێتەوە بە تێپەڕبوونی بەناودا ئەو خولە بچووکە کە پارەیەکی کەمی دەستدەکەوێت و چەند مانگێک لە یەک کاتدا لە دووری ماڵەوە بەسەر دەبات. و بڕیارەکە تەنانەت ئازاربەخشترە لە یەکەم جار لە خولی بچووکیدا چونکە ئێستا ژن و سێ منداڵی هەیە.

مۆریس واژۆ لەگەڵ تیشکی شەیتان دەکات، لە ئاستی AA دەست پێدەکات و بە خێرایی بەرەو سەرەوە دەڕوات بۆ بەرزاییەکانی ئاستی AAA، ئاستێک لە خوار خولی بەیسبۆڵی خولی گەورە. بەڵام لەگەڵ دابەزینی وەرزەکەدا، ئەگەری ئەوە هەیە کە "بانگەواز"ی ئەو بێت، تا دێت زیاتر کەم دەبێتەوە.

بۆ زۆربەی کاتەکان، من ئەم فیلمەم خۆشدەوێت. زۆر نمایشی نایاب و کارەکتەری بەدڵ هەیە و ئاسانە کە خۆت ببینیتەوە کە بەڕاستی بۆ مۆریس ڕادەکێشیت. هەروەها فیلمەکە کاری زۆر باش دەکات لە وێناکردنی یاری بیسبۆڵی پیشەگەر لە هەردوو ئاستی خولی گەورە و بچووکدا. و لە هەمووی زیاتر، فێری پەیامی بێ کات دەکات کە بە توندی دەستت بە خەونەکانت گرتووە تەنانەت کاتێک کە پێدەچێت دوور بێت و نزیکە لە مەحاڵەوە بەدەست بهێنرێت.

هێشتا، فیلمەکە هەندێک کەموکوڕی هەیە. لە کاتێکدا بەگشتی وردە، زیادەڕەوی دەکات و تەنانەت چەند شتێک دروست دەکات. سەیری http://espn.go.com/page2/s/closer/020410.html بکەن بۆ هەندێک نموونە. هەروەها جگە لەو دیمەنەی کە لەگەڵ یاریزانەکانیدا نوێژ دەکات، فیلمەکە بە تەواوی باوەڕ بە باوەڕ و باوەڕە مەسیحییەکانی مۆریس پشتگوێ دەخات. بەڵام بە لەبەرچاوگرتنی زەوقی چەپی دیزنی، ئەوە شتێکی سەرسوڕهێنەر نییە.

پێدەچێت، بەشێکی زۆر لە زیادەڕەویکردنەکان/ئاسمباتەکان ئەنجامدراون بۆ ئەوەی چیرۆکەکە دراماتیکتر بێت. بەڵام ئەو فیلمە دیکۆمێنتارییە ٢٠ خولەکییەی لەسەر مۆریس کە لە دیڤیدییەکەدا هاتووە هەندێک زانیاری تێدایە کە چیرۆکەکەی دراماتیکتر دەکات بەڵام لە فیلمەکە دوور خراوەوە.

بۆ نموونە، لە لەدایکبوونەوە تا خێزانەکەی لە تەکساس نیشتەجێ بوون بۆ هەمیشە کاتێک تەمەنی 12 ساڵ بوو، مۆریس 14 جار شوێنی خۆی کردەوە. وە سەرەتاییەکەی لە خولی بچووکیدا کۆتایی هات دوای چوار نەشتەرگەری کە لە ڕێگەیەوە نیوەی ماسولکەکانی لە شانی چەپی (پیچکردن)ی لەدەستدا، بەم شێوەیەش فڕێدانی 98 میل لە کاتژمێرێکدا زیاتر ڕوون نەکراوە.

چیرۆکی جیم مۆریس، باشە نەک تەنها سەیری فیلمی "The Rookie" نەکەیت بەڵکو سەیری فیلمی دیکۆمێنتاریی دیڤیدییەکە بکەیت، سەیری ئەو لینکە بکە کە پێشتر باسمان کرد بۆ نادروستییەکانی فیلمەکە و ڕەنگە بۆ خوێندنەوەی ژیاننامەی مۆریس، کە بە ناونیشانی "The Rookie"یش بخوێنرێتەوە. من کتێبەکەم نەخوێندووەتەوە بەڵام هیوادارم بۆ یەکێک لەم ڕۆژانە.

بەڵام بە گشتی، "The Rookie" وێنایەکی زۆر باشە بۆ چیرۆکێکی موعجیزەیی و بەڵگەیەکی بەهێزە بۆ هێزی خەونەکان و سەرکەوتنی مرۆڤی ئاسایی. 8/10
