من زۆرم خۆشدەوێت کاتێک لە ڕاستیدا چیرۆکێکی وەرزشی بە باشی ئەنجام دەدەن. بۆیە زۆرێک لە ڕابردوودا ئەوەندە هۆکی بوون کە سەیرکردنی شەرمەزارکەر بوو. نەک ئەم یەکە. تەنها فیلمێکی بەڕاستی خۆشە، جۆرێکی چیرۆکی کۆنە - و لەسەر بنەمای کوڕێکی ژیانی ڕاستەقینە کە بە تەواوی ئەو کارەی کردووە کە دێنیس کواید لەم فیلمەدا کردوویەتی. ئەو ڕۆڵی ڕاهێنەری ئامادەیی دەگێڕێت کە قسەی لەگەڵ دەکرێت و لە درەنگانی ژیاندا لە ڕووی وەرزشیەوە قسە دەکات، بۆ ئەوەی ببێتە یاریزانێکی هێرشبەر لە یاری بیسبۆڵی پیشەگەردا. لە کۆتاییدا، ئەو دەگاتە ئامانجەکەی کە گەیشتن بە خولە گەورەکان، تەنانەت ئەگەر زۆر کورت بووبێت.

هەموو کارەکتەرەکانی ناو ئێرە کەسانی خۆشن، ئەو جۆرە یاریزانانی تیپی ئامادەییەکەی، بۆ کوڕە بچووکەکەی (ئەنگوس تی جۆنز، ئێستا تا ڕادەیەک ئەستێرەیە لە تەلەفزیۆن.)

کواید باوەڕپێکراوە لە ڕۆڵی جیم مۆریس چونکە بە پێچەوانەی ئەکتەرەکان لە ڕابردوودا لە وەرزشدا فیلمەکان، ئەو دەزانێت چۆن بیسبۆڵ فڕێ بدات. لە کۆزە دەچێت، کابرایەک کە دەیتوانی لە کاتژمێرێکدا ٩٠ میل زیاتر لە کاتژمێرێک دەری بکات. وە، زۆربەی ئەم فیلمە ڕاستە، وەک لەلایەن کۆزە ژیانی ڕاستەقینەوە لە یەکێک لە فیلمە دیکۆمێنتارییەکانی سەر DVD دا ئیفادەی پێدراوە.

بۆیە، ئەگەر بەدوای فیلمێکی وەرزشی ژیانی ڕاستەقینەی خۆش و ئیلهامبەخشدا دەگەڕێیت، تۆ ناتوانی هەڵە لەم یەکەدا بکەیت.
