"کاتژمێری پاندۆرا" شتێکی سەرنجڕاکێشە کە لە نێوان فیلمێکی ڤایرۆس و فیلمێکی کارەساتباردایە. ئەم فیلمە کە لە دوو بەش لە کەناڵی NBC لە یەکەم نمایشیدا لە ساڵی ١٩٩٦دا پەخشکرا، باس لە گەشتێکی فڕۆکە دەکات کە تووشی ڤایرۆسێک دەبێت کاتێک یەکێک لە سەرنشینەکان تەنها بەڕێکەوت ئەم نەخۆشییە هەڵدەگرێت. مشتومڕەکانی حکومەتی ئەمریکا لەسەر ئەوەی کە ئایا فڕۆکەکە دەبێ لەناوببرێت یان نا، لە کاتێکدا فڕۆکەوان (ڕیچارد دین ئەندەرسۆن) و پسپۆڕێکی ڤایرۆس (دافنی زونیگا) هەوڵدەدەن شتێک بدۆزنەوە بۆ ئەوەی کارەسات دروست نەبێت. من لە ڕاستیدا هەوادارێکی گەورەی فیلم و مینی زنجیرە تەلەفزیۆنییەکان نیم، بەڵام حەزم لە "کاتژمێری پاندۆرا" بوو. یەک هێک لە سواربوونی وروژێنەرە. جەین لیڤز (بە ئینگلیزی : Jane Leeves (TV's "Frasier")، ڕۆبەرت لۆگیا، و ئێدوارد هێرمان (وەک سەرۆک) هەروەها ئەستێرەن.

*** (لە کۆی چوار)
