لە سەردەمی خۆمدا وەک خوێندکارێک زۆر فیلمی تەلەفزیۆنیم بینیوە، زۆرینەیان ئەو بەفیڕۆدانە ئاساییەی کە تەلەفزیۆنی ئەمریکی فڕێی دەداتە دەرەوە. بەڵام ئەم یەکەیان بە باشی دروستکرابوو و پیلانی بۆ دانرابوو و لە کۆتاییدا پێچێکی زۆر خۆشی هەبوو. تەنها دوای ئەوەی ڕیچارد دین ئەندەرسۆنم لە ماکگیڤەر و ستارگەیت بینی، سەرم سوڕما بە نمایشە نایابەکەی نەک بە شێوەیەکی تا ڕادەیەک گاموتی دەربڕینەکانی A-B کە بە شێوەیەکی ئاسایی دەیدات. سوپرایزێکی خۆش بوو کە بینیم دافنی زونیگا دوای ماوەیەکی زۆر مێژووەکەی بۆ گەڕانەوە بۆ مێش II. هەروەها خۆشە کە ڕۆبەرت گیلوم لە ڕۆڵێکی سەرەکیدا دەبینمەوە. ناتوانم بڵێم کە من هەرگیز جەین لیڤز بە جددی وەردەگرم دوای ڕۆژانی بینی هیڵ بەڵام ئەو تەنها نزیکەی توانی ڕوبەڕوبونەوەی باش لە ڕۆڵەکەیدا. بە گشتی فیلمێکی زۆر پێشنیار کراوە.
