فیلمی وەرگێڕدراوی ستیڤن سپیلبێرگ لە ڕۆمانی بەناوبانگی ئەلیس واکەرز بێ پشکی خۆی نییە لە مشتومڕەکاندا. کاتێک بۆ یەکەمجار ئەندامانی کۆمەڵگەی ڕەشپێستەکان بڵاویان کردەوە ڕەخنەیان لە مامەڵەی خۆی لەگەڵ پیاوە ڕەشپێستەکان گرت، لە کاتێکدا هەندێکی تر پرسیاریان کرد کە بۆچی پیاوێکی سپی پێست دەرهێنەری ئەم فیلمە بووە دەربارەی ژنانی ڕەشپێست.

ئەمە چیرۆکی ژنێکی گەنجی ڕەشپێستە بەناوی سیلی، گەورەبوون لە گوندەکانی ئەمریکا دوای وەرچەرخانی سەدە. خاوەنی دوو منداڵە لەلایەن باوکی توندوتیژەوە کە لە کاتی لەدایکبوونیدا لە باوەشی دەڕفێنرێن. تاکە دڵنەوایی ئەو لە ژیانی بەدبەختیدا لە خوشکەکەیەوە هاتووە.

سیلی (لە ساڵانی دواتردا لەلایەن Whoopie Goldberg)ی تازەهاتووەوە ڕۆڵی تێدا گێڕاوە) هاوسەرگیری لەگەڵ مێردێکی توندوتیژ کردووە (دانی گلۆڤەر). مێردەکە لەلایەن خوشکەکەوە زەلیل دەکرێت و بۆیە بە خێرایی لە ژیانی سێلی دوور دەخرێتەوە.

زۆرجار چیرۆکەکە دڵتەزێنە چونکە سێلی بەردەوام دەبێت لەوەی کە ڕەنگە ڕۆژێک بێت لەگەڵ خوشکەکەی و لەگەڵ منداڵەکانیدا یەکبگرێتەوە. بەدرێژایی ژیانی کۆمەڵێک کارەکتەری دەبینێت، لەوانە سۆفیا، کە ژنێکی سەختە وەک بزمارێک لە کوڕە ھاوسەرەکەی، و شوگ، گۆرانیبێژێکی سالۆنی بە دەنگێکی بەرز و بە تام، کە شتێک یان دوو شت فێری دەکات دەربارەی خۆشەویستی.

ئاڕاستەی سپێلبێرگ لە هەموو ئەم وێنەیەدا هاتووە، کە سینەماکارییەکی درەوشاوە و هەندێک نمایشی ئەستێرەیی پێشکەش دەکات. من بوێرم بۆ سەیرکردنی ئەم فیلمە و نەجووڵێنم! فیلمی The Color Purple توانیویەتی جەوهەری ئەوەی چیرۆکێکی ئاڵۆزە گرتووە. لە کاتێکدا کە مەیلی بۆ کەمکردنەوەی لایەنە لەشفرۆشەکان و هەروەها چیرۆکی ئەفریقی هەیە، کە هەردووکیان ئەوەندە زیندوو بوون لە کتێبەکەدا، فیلمەکە ڕاستگۆیە لەگەڵ بابەتەکانیدا، ڕێگە بە دەنگی ئەلیس واکەر دەدات کە لە ڕێگەیەوە درەوشاوە بێت.

نەمتوانی دەست بکەم بە وەڵامدانەوەی ئەو مشتومڕەی کە ئەم فیلمەی دەورە داوە. بەڵام بەسە بڵێین ئەمە یەکێکە لەو چەند فیلمەی کە دەتوانم دووبارە و سێبارە سەیری بکەم، و کە نیشانەیەکی نەسڕاوەی لەسەر من بەجێهێشتووە.

