هەندێک جار، خاتوون بەخت زەردەخەنەیەکم بۆ دەکات. من لە سەرەتادا دروستم کردبوو -- و کۆپیم کردبوو -- شریتێکی VHS لەم پێشکەشکردنە تەلەفزیۆنییە نایابەی. من دڵم شکاوە کاتێک تێگەیشتم چیم کردووە لەو کاتەوەی کە نەمتوانیوە کۆپییەکی لێ وەربگرم لە هیچ شوێنێکی تر.

بەم دواییە، سەبسکرایبم کرد بە کەیبڵی دیجیتاڵی، و لەکاتی گەڕان بەناو فیلمەکانی داهاتوودا، لەوێ بۆ من سەرسوڕمان پەخشێکی بەرنامە بۆ داڕێژراوی فیلمەکە بوو. بەڵام ئەمجارەیان کۆپییەکیم بۆ DVD دروست کرد بۆیە هیچ چانسێک نییە بۆ دووبارەکردنەوەی هەڵەکەم.

لە کۆتاییدا توانیم دوای هەشت ساڵ جارێکی تر سەیری بکەمەوە، و هەروەک چۆن ورووژێنەر و گرژ بوو کاتێک بۆ یەکەمجار بینیم. کەمێک پێشەکی هەیە بۆ ئەم چیرۆکە بەو پێیەی یەکەم پەیوەندیم لەگەڵ "کاتژمێری پاندۆرا" بە خوێندنەوەی ڕاستەوخۆی کتێبەکە لە ڕادیۆی گشتیدا هات. من تەنها بەڕێکەوت لە ڕێگەی گەڕانەوەم بۆ ماڵەوە بۆ نانخواردنی نیوەڕۆ پەیوەندیم بە وێستگەی پەخشەوە دەکرد، هەر لە یەکەم قیستەوە، گیرۆدە بووم. هەر ڕۆژێک، بە چاوەڕوانییەوە چاوەڕێی خوێندنەوەی بابەتی داهاتوو بووم.

کاتێک چەند مانگێک دواتر زانیم کە کتێبەکە لە تیڤی وەک فیلمێک پەخش دەکرێت، دڵنیا بوومەوە خشتەی ئەو بۆنەیە.

یەکەمجار، حەز دەکەم بڵێم کە فیلمەکە زۆر ڕاستگۆیە لەگەڵ کتێبەکە، بە پێچەوانەی ئەوەی کە پێداچوونەوەکارێکی دیکە وتوویەتی. کە، خۆی لە خۆیدا، دەستکەوتێکی دەگمەنە بۆ فیلمە تەلەفزیۆنییەکان.

دووەم، من لەگەڵ کەسانی دیکەدام سەبارەت بە کاستینگەکە. نەمتوانی لە ڕیچارد دین ئەندەرسۆن هەڵبژاردەیەکی باشتر بۆ کاپتن هۆڵاند بە خەیاڵمدا بهێنم. بە واتایەكی ڕەسەن، فیلمەکە دەیتوانی بەبێ کاستی دروست بۆ ئەم ڕۆڵە سەرەکییە بخوات و بسوتێنرێت. ئەندەرسۆن هەرگیز باشتر نەبووە و شەرمەزارییە کە ئێمە زیاتری لێ نەبینیوە. لە ڕاستیدا، هەموو ئەندامانی کاستەکە کارێکی نایابیان کرد.

تاکە گلەیی من لە فیلمەکەدا -- و کتێبەکە -- intersjection ی "پلانی تیرۆریستی" بوو بۆ چەکدارکردنی فڕۆکەیەکی بازرگانی تایبەت لەگەڵ موشەکی ئاسمانی بۆ ئاسمانی و فڕۆکەوانەکەی کۆدەبێتەوە و فڕۆکەکە دەخەینە خوارەوە. لە بنەڕەتدا، ئێمە باس لە کەمتر لە ٣٦ کاتژمێر دەکەین بۆ ئۆرکێسترای و جێبەجێکردنی پلانێکی وەک ئەم پلانە، و خەڵک، کە تەنها واقیعی نییە بە هیچ شێوەیەک بە لەبەرچاوگرتنی هەموو یاریزانەکانی بەشداربوو. هەروەها واقیعی نەبوو ئەوە بوو کە چەندە کەم کاریگەری لەسەر فڕۆکەکە هەبوو بەهۆی ئەوەی یەکەمیان هەبوو، پاشان دوو لە بزوێنەرەکانی فڕێدرا.

کە گۆشتی گا بە لایەکدا، من چێژم لە بیناکە وەرگرت و زۆر باوەڕپێکراو بوو کە چۆن کاردانەوەکانی کاردانەوەکانی حکومەتە بیانییەکان لە فیلمەکەدا وێنا کران، هەروەها حکومەتی خۆمان.

ئەگەر دەرفەتت هەبێت بۆ بینینی ئەم فیلمە، بە هەموو شێوەیەک ئەوە بکە.
