کاتژمێری پاندۆرا لە باشترین فیلمە تریلەرەکانە کە تا ئێستا دەیخوێنیتەوە و ئەمە یەکێکە لە باشترین فیلمە تریلەرەکان کە تا ئێستا دەیبینیت. وەرگێڕانێکی زۆر دڵسۆزی ڕۆمانی جۆن جەی نانس، کە سیناریۆیەکی ترسناک و ڕاستەقینەی لە ڕۆمانەکەدا هەبوو، لێرەدا زیاتر دروستی کردووە. 

سەرەڕای ئەوەی بۆ تیڤی دروست دەکرێت، ئەمە یەکەم نرخە بۆ کات بەسەربردن. کاستەکە زۆر گەورەیە و هێندە باش دەخلیسکێتە ناو کارەکتەرەکانی ڕۆمانەکەوە کە پێت وابێت ڕۆمانەکە دەخوێننەوە. ڕیچارد دین ئەندەرسۆن لە دەرەوەی سێبەری ماکگیڤەر هەنگاو دەنێت و باشترین ئاستی ژیانی وەرزشی خۆی تا ئێستا دەدات. جەین لیڤز زۆر گەورەیە ڕۆڵی ئەو وەک یاریدەدەری باڵیۆز لە ڕۆڵێکدا کە دەیسەلمێنێت دەتوانێت ئەکتەری دراماتیکیی جوان بێت. دافنی زونیگا وەک دکتۆر ساندەرز گەورەیە و سەرەڕای ئەوەی کارەکتەرەکە پیاوێکە لە کتێبەکەدا، بەڵام بە شێوەیەکی ناباوەر باش کاردەکات. ڕۆبێرت لۆجیا، ئێدوارد هێرمان، ڕۆبەرت گویلام، و باقی کاستی پاڵپشتەکان لە ئاستێکی بەرزدان و لەگەڵ هاوتا ڕۆمانییەکانیان دەگونجێن Tot He Letter.

گۆڕانکاری لە چیرۆکەکەدا هەیە بێگومان (لەوانەش و گۆڕانکارییەکی کەم و گۆڕانکارییەکی کەم هەیە لە کۆتاییدا) بەڵام ئەو گۆڕانکاریانە بۆ باشترن کاتێک بەراورد دەکرێن لەگەڵ ڕۆمانەکەدا. پڵۆتەکە واقیعییە و زۆر دەبینێت باوەڕ بەو شێوازەی پێشکەشکراوەکەی کە ئەمە دەکاتە باشترین فیلمی سێتی فڕۆکە لە دوای فیلمی ڕەسەنی فڕۆکەخانەوە. بەهاکانی بەرهەمهێنان بەرزن و هەرچەندە ڕەنگە کاریگەرییە تایبەتەکان بەو شێوەیە باش دەرکەون کە دە ساڵ پێش ئێستا کردوویانە، بەڵام بە باشی کاردەکەن. سێتەکان زۆر باشن، بە تایبەت CIA HQ و ئۆفیسی ئۆڤاڵ کە نیشان دەدەن کە سینەماکاران کاتێکی زۆریان بەسەر بردووە بۆ ئەوەی ئەم کارە بکەن.

گرنگ نییە ئەگەر سەرەتا ئەمە ببینیت و بخوێنەوە پاشان ڕۆمانەکە بخوێنەرەوە یان بەپێچەوانەوە. تەنها هەردووکی بکە و پەشیمان نابیتەوە لە لەدەستدانی چوار کاتژمێر بەم فیلمە و هەرچەندە ماوەیەکی زۆری دەوێت بۆ خوێندنەوەی ڕۆمانەکە. ئەمەش دەبێتە هۆی ئەوەی کە هەناسەت بکێشێت.
