لە نیوەڕۆیەکی یەکشەممەدا دەستم کرد بە سەیرکردنی دووبارەکردنەوەی ئەم فیلمە تەلەفزیۆنییە، پێم وابوو تەنها فیلمێکی تری کارەساتی فڕۆکەی داماو بوو. من هەڵە بووم.

"کاتژمێری پاندۆرا" تریلەرێکی سیاسی زیرەکە کە زۆر لە کوالێتی زۆربەی فیلمە تەلەفزیۆنییەکان زیاترە. دەیتوانی بە هەمان شێوە بە ئاسانی یەکەم جار لەسەر شاشەی گەورە ئەنجام بدرێت.

کاستەکە نایاب و سەرنجڕاکێشە، لەوانە ئەکتەرە دێرینەکان ڕیچارد دین ئەندەرسۆن، ئێدوارد هێرمان، ڕۆبەرت گویلام و ڕۆبەرت لۆجیا. دافنی زونیگا لە یەکێک لە باشترین نمایشەکانیدا وەک پسپۆڕێکی پزیشکی کاردەکات کە لە سی ئای ئەی کاردەکات، هەروەها جەین لیڤزی یاریزانی یانەی فراسیەر زۆر باشە. 

دیالۆگەکە بە باشی نووسراوە و چیرۆکەکە بە درێژایی فیلمەکە زۆر ناچارە. لە ڕاستیدا کاتژمێری کۆتایی ئەوەندە پڕە لە پێچ و پەنا و جێگەی سەرنجی پڵۆت کە ناتوانیت بۆ یەک چرکە کورسییەکەت بەجێبهێڵیت. ئەگەر دەرفەتت بۆ ڕەخسا ئەم فیلمە ببینیت، کاتەکە وەبەربهێنە -- نزیکەی چوار کاتژمێر. تۆ بە دەوڵەمەندی پاداشت دەکرێیت!
