دی سیکا خەریکە دەبێتە یەکێک لە دەرهێنەرە خۆشەویستەکانم، بەڵام ئەم دەرهێنەرە بۆ من لێدان و میس بوو. گەنجێکی گەمژەی خەندەدار دەبێتە سەرۆکی کۆمەڵگەیەکی دانیشتوانی نایاسایی لە ناوچەیەکی چۆڵ لە دەرەوەی میلانو. چیرۆکێکی ورد و بریقەدارە لەبارەی جەماوەرە هەژارە بێتاوانەکان، تەواو بە سەرمایەدارە خراپەکان و هێزە پۆلیسییە دڵخۆشەکان، بەڵام هێواش هێواش پەرەدەستێنێت بۆ چیرۆکێکی فانتازیایەکی سیحراوی، چونکە کوڕەکە سەرسوڕمانی تۆتۆیە پەرە بە هێزەکانی سوپەرهێرۆی بێسنوور دەدات. من ئەوەم هەبوو تا ئێرە لەگەڵ تۆتۆی هەمیشە زەردەخەنەکار دوای 10 خولەک، کاتێک سیحرەکە دەستی بەسەردا گرت، من لەناو تۆزدا مایەوە. زۆر وێنەی سەرسوڕهێنەری ئۆرکێسترایی هەبوو، ئەوەندە کارەکتەری باش لە نێو دانیشتووانەکەدا هەبوو، کە بەردەوام بیرم لەوە دەکردەوە کە بەفیڕۆدانە فیلمەکە بە مادەکەیەوە جدیتر نییە. کۆپڵینگەکانی نیوڕیالیزم و فانتازیا زیاتر وەک تاقیکردنەوەیەک لە جۆری "سەیرە-ئێمە-دەتوانن-دەتوانن-هەروەها-مام" دەردەکەون، نەک وەک پارچەیەک لە کار/هونەرێکی تەواو گەشەسەندوو.
