ئەگەر کێشەت هەیە لە ڕاگرتنی بێباوەڕی ئەوا ئەمە بۆ تۆ نییە. بیر لەوە بکەرەوە: ژنێک کە لە کۆتایی تەمەنی ناوەڕاستدا پێشتر منداڵێکی تازە لەدایکبوو دەدۆزێتەوە لەناو قەیسییەکی قەیسیدا و وەک منداڵی خۆی پەروەردەی دەکات. بیرى لێ بکەرەوە; ئەو هیچ هەوڵێک نادات بۆ دیاریکردنی شوێنی دایکەکە، کە ڕەنگە بە باشی هەرزەکارێکی سەرلێشێواو بێت کە پێویستی بە چارەسەری پزیشکی هەبێت و بەڕواڵەت کەس لە هاوتای ئیتالیای خزمەتگوزارییە کۆمەڵایەتییەکان هیچ هەوڵێک نادات بۆ ئەوەی کۆرپەکە بخاتە ناو 'چاودێری'ەوە؟ بزانە خەیاڵە). پێش ئەوەی بزانیت گەنجە تۆتۆ دە یان زیاترە و دایکی بەخێوکەرەکەی دەمرێت بۆ ئەو منداڵە بێسەرپەرشتەی کە پیاوێکی بەختەوەر لێیەوە دەردەکەوێت کە هەمووانی خۆشدەوێت. لە هیچ فلاتێکدا ئەو تەنها جانتاکەی نەداوە بەو پیاوەی کە لێی دزیوە بەڵکو بێ ماڵ و حاڵە ناوخۆییەکانی ڕێکخستووە بۆ دانیشتوانی راستەقینەی شانتی تاون و بۆ ئینکۆرێک سەرکردایەتیان دەکات لە شەڕێکدا دژی سەرمایەداری لە شێوەی ئەو بازرگانەی کە زەوی دەکڕێت کە تیایدا تاونەکە لەسەری وەستاوە کاتێک نەوت لەوێ دەدۆزرێتەوە. ئەمەش دەیەوێت هەندێک قووت بدات بەبێ ئەوەی 'موعجیزە'ی دواتر بە دایکی مردووی تۆتۆ (ئەو خانمە پیرەی کە پەروەردەی کرد لەبری ئەوەی بایۆلۆژییەکەی پەروەردە کردبێت) کە بۆی دەردەکەوێت و کۆترێکی پێدەبەخشێت کە دوو هێندە وەک چەقۆیەکی سیحراوی ڕێگەی پێدەدات ئاواتە بێگەردەکان و یەکێک لە کۆتایی کە تیایدا هۆبۆکان دەفڕن بۆ شوێنێکی باشتر کە پێدەچێت لە شوێنێکدا بێت بەسەر کەوانەکەدا.

لە لایەکی ترەوە فیلمەکە تا ئێرە بە سۆزەوەیە و ئاسانە بۆ ڕادەستکردنەوە. لەسەر هاوسەنگی شاکارێکی بچووک.
