ئەم فیلمە وەک وەرچەرخانێکی ساڵی ١٩٥٠ی بروتی سپۆرچی ئی کاتتیڤی لە ئیتۆر سکۆلا وایە. کەمتر سێکس و ڕیالیزم کەمتر، بەڵام حیکایەتێک بە مرۆڤگەرایی گەورە و گەرمی. من ئەمە بە وێنەیەکی نوێ ناڵێم. زۆر هەستیارە و زیاتر لە چیرۆکێکی ئەفسانەیی دەچێت، و ڕەنگە پێویست بێت وەک کۆمیدییەک پۆلێن بکرێت، هەرچەندە مامەڵە لەگەڵ بابەتە جدییەکان دەکات (کەمێک وەک چاپلین یان ساڵی ١٩٣٠-کۆمیدی). ئیتاڵی ئاسایی هەرچەندە، زۆر سۆزداری، و سەختە بۆ بەرەنگاربوونەوە جگە لە بەردێکی سارد. هەستیارییەکە شتێکی بێهیواییە، هەرچەندە ئەم وێنەیە بۆ ئەوە نەبووە کە درامایەکی واقیعی بێت. شاکارێکی وەک ئومبێرت دی یان دزی پاسکیل نییە. بەڵام کۆمیدییەکی خۆشەویست و پێکەنیناوییە، لەگەڵ مۆسیقایەکی باش.

7/10
