ئەم فیلمە وەک تەمثیلێکی ئینجیل وایە. ڕاستگۆیی و بێتاوانییەکی وەها ڕاستەوخۆی هەیە کە تۆ ناتوانیت باوەڕت بەوە هەبێت کە لە دوای جەنگی جیهانیدا دروست کراوە کاتێک ئیتالیا وێران و وێران بووە، و پڕ بووە لە دانیشتووانێکی بێ ماڵ و بێ ماڵ و هەژاری گەورە. مۆنۆمێنتی باشترین سیفەتەکانی ڕۆحی مرۆڤە، هەروەها بۆ سەرچاوە داهێنەرە بێکۆتاکانی ئەو خاکەی ئیلهام. 

تۆتۆ کارەکتەری وەک "گەواد"ی داتۆیڤیسکی، مەسیحێکی مۆدێرن کە ڕێگەی خۆی لە شارێکی گەورەدا دەدۆزێتەوە. ئەو چاکە و پاکی بە خۆشەویستی بەهێزە و کردەوەکانی ئەو ئەو کەسانە دەگۆڕن کە ڕووبەڕووی دەبێتەوە، ئەوەندەی کۆترە موعجیزەکارەکە. چیرۆکەکە بە شێوەیەکی سروشتی و شێوازێکی سادە دەگێڕدرێتەوە، بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا بە سیحرێک کە نزیکە پێشبینی خەیاڵی سوریالیستەکانی فێلینی بێت. یەکێکە لە فیلمە ئیلهامبەخش و بەرزکەرەوەکان کە تا ئێستا دروست کراوە.
