ئەم فیلمە یەکەم دەست لێدانی من بوو لەگەڵ مێستێر سیکا بۆیە بەڕاستی نەمدەزانی چاوەڕوانی چی بکەم. بەڵام ئەوەی من بینیم تەنها هەموو چاوەڕوانییەکانی منی شکاند - بە شێوەیەکی باش.

هێڵی چیرۆکەکە ئاڵۆز نییە و ژیانێکی کوڕی دۆزراومان پیشان دەدات- هەتیو و بە تایبەتی پەیوەندییەکەی لەگەڵ کۆمەڵگەی خەڵکی هەژار کە پێکەوە خۆیان کۆپانێک لە خانووی پلێتە کانزاییە سادەکان دروست کرد. ئەم شارە بچووکە لە شارێکی تردا ژیانی خۆی دەژی و شتەکان بە باشی بەڕێوەدەچن. بەڵام ڕۆژێک دێت سەرچاوەیەکی ئاو هەیە و پیاوێکی دەوڵەمەندی ئاغاکان خەریکە ئارەزووی کڕینی ئەو شوێنە دەکات. بەڵام وەک ناونیشانی فیلمەکە ئاماژە دەکات - موعجیزەیەک ڕوودەدات. کارەکتەری ئێمە کۆترێکی سەرسوڕهێنەر لە دایکە مردووەکەی وەردەگرێت. ئەو چی دەکات بۆ پاراستنی هاوڕێکانی و هەموو شارە دروستکراوەکانیش بە هەمان شێوە؟

تەنها شاکارێکی کۆمیدیای سروشتی بوو. ڕەفتاری خەڵکی هەژار و چۆنێتی قسەکردن و یاریکردن بە خەڵک لەگەڵ خەڵکدا نیشان دەدرێت. هەروەها چەندین سات و دیمەنی کۆمیدی لەخۆدەگرێت - لە سەرەتاوە لەگەڵ ئەو شوێنەی کە خۆر دەدرەوشێتەوە و چەندانی تر.

کەواتە بەپێی ئەو ڕاستییەی کە من م خۆشەویستێکی کۆمیدی نییە پێویستە ئەم فیلمە ببینم چونکە من زۆر بەدڵ بوو 

من
