ئەم دی سیکایە ناڕوونە کاڵاکان دەگەیەنێت. وە دەوترێت "مۆک دەبێت زەوی بە میرات بگرێت." ئەم حیکایەتەی چینەکان لە ڕووکەشدا بەڵام بەڕاستی ئاماژەیەک بۆ هەموو ئەو کەسە بێ ماڵانەی کە دوای جەنگی گەورە ئەوروپایان دانیشتووە. ئەوان بێ ماڵ و حاڵن بەڵام دڵخۆشن، لە کۆمەڵگایەکدا زۆر هەژار و خۆپەرستن بۆ چاودێریکردنیان یان دانیان پێدا بنێن، مات بۆ فەرشەکانی ئیتاڵی. دی سیکا هەڵدەبژێرێت وەک چیرۆکێکی ئەفسانەیی بگێڕێتەوە، چیرۆکێکی سەندرێلا. من ئەو کتێبەم نەخوێندووەتەوە کە لەسەری دامەزراوە بۆیە ناتوانم پێشبینی بکەم ئەگەر Deus Ex Machina بنیاتێکی نووسەر یان ڤیتۆریۆ بێت. سەرەتا بە وشەکانی "جارێک..." دەست پێدەکات بۆ نموونەهێنانەوەی بێ کاتیی چیرۆکەکەی، چونکە دەتوانرێت چیرۆکەکە لە هەر شوێنێک و لە هەموو شوێنێکدا دابنرێت. کاریکاتێر سکێچەکانی ئەرستۆکراسی کە تا ئێسک دەبڕێت، سروشتی بێ ماڵ و حاڵەکان بە تایبەت کاتێک دەست دەکەن بە پێدانی خواستەکانیان و کۆتایییەک ڕاست لە وێنەیەکی سپیلبێرگەوە ئەم بۆلانگە دەکاتە خۆشحاڵی بۆ هەمووان. هەروەها دەستگەیشتن بە دی سیکا هەروەها یەکێکە لە باشترینەکانی خۆی. وازهێنان لە نیۆ-ریالیزم، هەمیشە لە نێوان فیلمسازی و فیلمسازیی کۆن و باشی پاکدا، فیلمێک دروست دەکات کە دڵ دەشکێنێت و لە هەمان کاتدا پڕی دەکاتەوە لە تامەزرۆیی هیوایەک کە مرۆڤ پێویستی بە بەردەوامبوونە لەم جیهانەدا. گراسیاس ڤیتۆریۆ! گراسیاس! گراسیاس!!! گراسیاس!!!!!!!!!!!!
