شارەزایانی سنۆب و ساختە بە "کارێکی دوور لە باشترینەکانی دی سیکا" دەزانن ئەو کەسانەی کە بەدەست کەمی بێتاوانییەکی جددیەوە دەناڵێنن، کێشەیەک دەدۆزنەوە کە پەیوەندی بەم شاکارەوە هەیە. دی سیکا بە شێوەیەکی زۆر ڕاستەوخۆ قسەی کرد. ئیتالیییەکەی ئەو، پشکنینی خۆبەزلزانینی سینەماکارانی مۆدێرن و ئیتاڵی نییە، یان خۆپاڵۆدی تاڵ لە پیترۆ جێرمی، شیرینی تاڵ و تیژی ماریۆ مۆنیسێلی، رێوڕەسمی ڤیسکۆنتی یان چاودێری سارد و سڕی ئەنتۆنیۆنی. دی سیکا چیرۆکەکانی وەک باوکێک بۆ گێڕایەوە کە لە لێواری جێگەی نوستنەکەی منداڵەکانی دانیشتبوو پێش ئەوەی بخەون. هیچ هەوڵێک نییە بۆ ڕۆشنبیرکردن. میراکۆلۆ ئەی میلانۆ و بە پلەیەکی کەمتر il Giudizio Universale چیرۆکی واقیعین، یان ئەوەی ئەمڕۆ پێی دەڵێین ڕیالیزمی سیحراوی. فیلمەکە لە سەرەتاوە تا کۆتایی گەوهەرێکە و تۆتۆ ئەو جۆرە کارەکتەرەیە کە بە دڵێکی کراوە قبوڵت دەکات بەڵام بە شێوەیەکی سروشتی، پێویستە دڵت هەبێت. سینەما بە پاکترین شێوەی خۆی. مەزن.
