ئەمە بەڕاستی فیلمێکی سەیرە--و ئەوەش شتێکی خراپ نییە. تێکەڵەیەک لە فیلمێکی نیو واقیعی سەبارەت بە بێ ماڵ و حاڵ و چیرۆکێکی ئەفسانەییە. دڵنیام کە ڕەنگە هەندێک ئەم فیلمە کەمێک زۆر سەیر بێت، بەڵام من زۆرم خۆشویست. جارێکی تر ئەم دەرهێنەرە کاستێکی نایابی خەڵکی ڕۆژانە (نەک ئەکتەرەکان) کۆدەکاتەوە و نمایشێکی جۆری ئەنسەمبڵی گەورە بەدەست دەهێنێت. هەرچەندە نزیک نییە لە خەمناک وەک Umberto D، بەڵام هەردوو فیلمەکە خاڵێکی زۆر هاوشێوەی دروستکردنیان هەیە--ئەمە تەنها بە شێوەیەکی زۆر بێمانا دەیکات. کاریگەرییە تایبەتەکانی پەنیر پشتگوێ بخەن--ئاخر لە سەرەتای ساڵانی ١٩٥٠دا دروستکرا و کاریگەرییە تایبەتەکان بە هەر شێوەیەک بێت بە شێوەیەکی ترسناک گرنگ نین (یان لانیکەم نابێت لە فیلمەکاندا بن). بەڵکو تەنها دانیشە و چێژ لە سواربوونی زۆر سەیر و سەمەرە و گەمژانە وەربگرە. مەگەر تۆ بە تەواوی Curmudgeon نەبیت، تۆپێکت دەبێت.

بەڕێگەدا، لەو کاتەوەی کە بۆ یەکەمجار ئەم فیلمەم پێداچوونەوەی بۆ کراوە، فیلمێکی تری دێسیکا دەرهێنەرم بینیوە کە پێویستە بیبینێت و ئەویش منداڵەکان چاودێری ئێمە دەکەن. لە کاتێکدا فانتازیایەک یان ڕووناکییەک لە ڕۆحدا وەک موعجیزە لە میلانۆ نییە، بەڵام فیلمێکی گەورە سەرەڕای ئەوەش.
