ڕەنگە دوا فیلم بێت کە چاوەڕوان دەکرێت لە ڤیتۆریۆ دی سیکا و سێزار زاڤاتینی (کە ئەو ڕۆمانەی نووسیوە کە ئەم فیلمە لەسەری بنیات نراوە) بێت. ئەوە فانتازیایەکی نیۆریالیزمە، جۆرێکە لە ئۆکسیمۆرۆن، بەڕاستی. پیرەژنێک لەناو ئەو قەیسییەی کە لە قەیسی خۆیدا منداڵێکی هەیە، منداڵێکی ساوا دەبینێت و وەک کوڕی خۆی پەروەردەی دەکات. دوای چەند ساڵێک، منداڵەکە کوڕێکی گەنجە (ناوی تۆتۆی لێنراوە) و دایکی بەخێوکەر لە مردندایە. دەچێتە سەر خانەیەکی هەتیوخانە و کاتێک لە کۆتاییدا تەمەنی دەبێتە ١٨ ساڵ، دەڕوات. یەکسەر بۆی دەردەکەوێت کە هیچ ماڵێکی نییە. تۆتۆ گەشبینە، بەڵام، و ڕێگە نادات هیچ شتێک بیخاتە خوارەوە. پیاوێک بە وەلەستەکەی دەدزێت، و لەبری ئەوەی توڕە بێت، تۆتۆ دەبێتە هاوڕێی و دەچێت و لەگەڵی دەمێنێتەوە لە ناوچەیەکی بچووکی شانتی. تۆتۆ هەندێک دەستپێشخەری دەکات و ئەو ژیانە زۆرانەی بێ ماڵ و حاڵ لە ناوچەکەدا ڕێکدەخات و ئەوان شارۆچکەیەکی باشتر دروست دەکەن. زۆری نەخایاند، خاوەن زەوییەکە هەوڵدەدات ئەم پارچە زەوییە بفرۆشێت و هاوڵاتیانی ناوچەی شانتی تاون دەبێت خۆیان بپارێزن. دوای زۆر هەوڵ، خاوەنەکەی هێزێکی پۆلیسی لەسەرە بۆ ئەوەی لە بێ ماڵان ڕزگاری بێت. لەم خاڵەدا فیلمەکە دەبێتە فانتازیایەکی تەواو (پێش ئەوەی ئەمە زیاتر میلۆدرامای کۆمیدی/فانتاستیک بوو لە شێوازی چارلی چاپلین). ئەم شتانە ئەوەندە سەیر و شۆک و شۆککەرن کە ڕەنگە باشترین بێت بۆ ئەوانی تر کە بە چاوی خۆیان بیبینن. تەواو سەرسوڕهێنەرە، و زۆر کۆمیدییە. ناڕەزایەتی هەیە کە دەتوانیت لەبارەی پڵۆتی موعجیزە لە میلانۆدا وروژێنیت، بە دڵنیاییەوە. فێلینی و ڤیسکۆنتی ڕەخنەی زۆریان لێگیرا کاتێک دەستیان کرد بە لادان لە نیوڕیالیزم. پێم وایە ئەمەم خوێندەوە کە لە کاتی بڵاوبوونەوەیدا ڕەخنەی زۆری لێگیرا. بەڵام لەم خاڵەدا، ئەوەندە چێژبەخشە - زۆرم خۆشویست. ڕەنگە خۆشترین فیلمەکانی من بێت لە فیلمەکانی ڤیتۆریۆ دی سیکا، هەرچەندە ئومبێرتۆ دی و دزەکانی پاسکیل زۆر زۆر نزیک دێن. 10/10.
