وێنەی دیمەنەکە بگرە: دیمەنێکی نامۆی شاخاوی. مانگە دووانەکان ئاسمانی سووری خوێن ڕووناک دەکەنەوە. تاردیسەکان دەنیشنەوە، و دەرەوە هەنگاو بە پزیشکەکە دەنێت، پیاوێکی تەمەن ناوەڕاست بە پاڵتۆیەکی فڕۆکی ڤیکتۆرییەوە، و ڕۆز، هاوڕێکەی لە زەویەوە. چرپەیەکی ناسینەوە دەموچاوی دەبڕێت. "باشە، من هەرگیز! ئەو هەسارەی ساوریۆس-7. کە من شەڕم لەگەڵ کراگارتیانییەکانی جەنگاوەر کرد. هەوڵیان دا سکینکۆنی زەبەلاح بەکاربهێنن بۆ دەستبەسەرداگرتنی هەسارەکە.". کچەکە هەوای بۆن دەکات. "ناتوانین بچین دکتۆر. من حەزم لە دیمەنی ئەم شوێنە نییە. من بەردەوام بیر لەوە دەکەمەوە کە چاودێریمان دەکرێت.". پزیشکەکە پەنجەیەکی ناڕەزایی دەجووڵێنێت. "گەمژە مەبە کچ. من پرسیار دەکەم ئایا پاشا و شاژنی شاری کۆردارابی لە دوایین سەردانمەوە لەبیرم دەکەن. وەرە، ڕۆز، وەرە لەگەڵم!". هەنگاو دەنێت، کچەکە خەبات دەکات بۆ ئەوەی بەردەوام بێت. لە بەرزایی گردێکدا، چاوی سووری ترسناک بە ڕقەوە سەیریان بکە... <br /><br />ئەوە نەبوو کە چۆن 'ڕۆز' لە ساڵی ٢٠٠٥ دەستی پێکرد، و سوپاس بۆ بەهەشتەکان بۆ ئەوەی بڵێم من. پەخشی ڕەسەنی بەریتانیا، 'Rose' ئێستا دەتوانرێت بە سەلامەتی وەک ئەڵقەیەکی هێمادار سەیر بکرێت، خستنەڕووی 'Dr.WHO' لەو شوێنەی کە سەر بەو بوو، وەک یەکێک لە بەرنامە سەرەکییەکانی B.B.C.. ئەو هەڵانەی فیلمی McGann T.V. لەبری ئەوەی هەوڵی ئەوە بدات کە 'WHO'ی نوێ بخاتە ناو کۆرۆنای ئێستاوە، نوێنەرایەتی سەرەتایەكی تازە بۆ زنجیرەكە دەكرد، كە بە رۆز تایلەر (بیلی پایپەر ) دەستپێدەكات كە بە رۆتینی رۆژانەی خۆیدا دەگەڕێت. ڕۆژێک دێتە ژێرزەمین بۆ دۆزینەوەی پیاوێک بە ناوی ویڵسن، دواتر کێشەکە دەست پێدەکات. مانکینەکان دێنە ژیانەوە و هێرش دەکەنە سەری. تەنها لە ڕێگەی دەستێوەردانی کەسێکی نامۆی نهێنی ( کریستوفر ئیکلێستۆن ) کە ڕزگاری بووە. <br /><br />چیرۆکەکە، کەم ڕەنگە بێت، زیاتر لە پێویست وەک خاڵی دەستپێک بۆ زنجیرەکە. بێگومان ئۆتۆنەکان خراپەکارێکی کۆنن ( ئەمە یەکەم دەرکەوتنیان بوو لە ساڵی ١٩٧١ەوە )، بەڵام هیچ ئاماژەیەک بۆ دەرکەوتنەکانی ڕابردوویان نەکراوە - هەنگاوێکی دیکەی ژیرانە. کۆتایی بە شێوەیەکی کاریگەر دیمەنە بەناوبانگەکەی لە فیلمی 'Spearhead from Space' دروستکردەوە کاتێک دامێنی پەنجەرەی دوکانەکان سەریان هەڵدا و ژیانیان بەدەستهێنا. وەک دکتۆرەکە، کریستوفر ئیکلێستۆن شتێکی سەرنجڕاکێشی پێش خۆی نەبوو، چاکەتێکی چەرمیی مۆدێرنیان بە باشتر دەزانی بۆ جلە نەریتییەکانی سەردەمی پزیشکەکە، بەڵام ئەمە وای لێکرد زیاتر دەستی هەبێت بۆ بینەری نوێی نمایشەکە. بیلی پایپەر بە کاریگەرییەکی گەورە وەک 'Rose' ڕەخنەگرانی خۆی تێکدا. هەروەها باش بوو نۆئێل کلارک وەک خۆشەویستەکەی 'Mickey'.<br /><br />بەڵێ، جەختکردنەوەیەکی زیاتر لەسەر کاریگەرییە تایبەتەکان هەبوو، بەڵام دواتر پێویست بوو هەبێت - سێتەکانی لەرزین و ئەهریمەنە قەناعەتبەخشەکانی ڕابردوو هیچ شوێنێکیان نییە لە تەلەفزیۆنی سەدەی بیست و یەکەم. ئەوەی گرنگترە ئەوەیە کە ئەم سیناریۆیە چەندە باشە. دە ملیۆن کەس کۆنتڕۆڵیان کرد بۆ بینینی پزیشکی نوێ.<br /><br />'dr.who' گەڕایەوە - و گەڕایەوە بە بانگێک!
