ئەوان ئەو کارەیان کرد. وە، کوڕم، ئایا بە شێوەیەکی خەیاڵی یان چییان کرد! لە کۆتاییدا بی بی سی دکتۆری هێنایەوە سەر شاشەکانمان لە ئێوارەیەکی شەممەدا کە سەر بە خۆیەتی! وە بە ستایلیش ئەو کارەیان کرد! 

ئەڵقەی یەکەم: "ڕۆز" - یەکێک لە خاڵە بەهێزەکانی زنجیرە نوێیەکە ڕوسیل تی دەیڤسە وەک نووسەر و بەرهەمهێنەری جێبەجێکار. ئەو هاندەری بەرنامەکەیە و دەزانێت هەوادارانی دیکە چییان دەوێت، بەڵام هەروەها نووسەرێکی بە ئەزموونە لە مافی خۆیدا، بۆیە دەزانێت خەڵکانی دیکە چییان دەوێت. هێزێکی دیکە، وەک لێرەدا بە تەواوی لەم ئەڵقەی یەکەمدا نیشان دراوە، بیلی پایپەر و کارەکتەری ڕۆز تایلەرە. لە کۆتاییدا هاوڕێی دکتۆر چیرۆکێکی پشتی باوەڕپێکراو و کارەکتەری بەهێزی دەست دەکەوێت. هەروەها خۆشە بۆ بینینی گەڕانەوەی Autons - سەرنجێکی خۆشە بۆ زنجیرە کلاسیکەکان لەوێ.

ئەڵقەی دوو: "کۆتایی جیهان" - لە سەرەتای ئەم دووانەدا بۆ نمایشکردنی TARDIS ' خاڵە بەهێزەکان، ئێمە لە کۆتاییدا لە چیرۆکێکدا دەگەین کە کاریگەرییە تایبەتەکان هەموو شتێکە! ئێستا ئەو تەکنەلۆژیایەیان هەیە کە ژینگە و ئەهریمەنە ڕاستەقینە و باوەڕپێکراوەکان دروست بکەن - هیچ جۆرە عەزییەکی لاستیکیی نەماوە! هەروەها ئاماژەکان لە کۆتایی ئەم ئەڵقەیە سەبارەت بە ڕابردووی دکتۆری نوێ - زۆر سەرنجڕاکێشە بۆ کوشتنی هەموو کاتەکان و بیکەینە تاکە کەس.

ئەڵقەی سێ: "نەمرانی نائارام" - ئێمە' ڤی داهاتووی هەبوو، ئێستا با ڕابردوومان هەبێت. یەکەم ئەڵقەی نووسراوی نا-دەیڤەکان لە هەندێک شوێن کەمێک تەختە، بەڵام ئەمە لەلایەن چارڵز دیکنزی سیمۆن کالۆوە و پێچ و پەنایەکی لەناکاو لە پڵۆتەکەدا قەرەبوو دەکرێتەوە کاتێک ئاشکرا دەبێت کە گێلفی بەزەییدار ئەوەندە بەزەییدار نییە لە دوای هەموو شتێک...

ئەڵقەی چوارەم: "عەلیەنەکانی لەندەن" - دەرئەنجامەکانی کردەوەکانی پزیشک لەم زنجیرەیەدا بە تەواوی لێکۆڵینەوەیان لەسەر دەکرێت، کەمترینیان نییە لەگەڵ کاردانەوەی ڕۆز کە لەگەڵیدا ڕاکردن. هەروەها، ئێمە یەکەم کلیفهانگەرمان هەیە؛ باشترینی ئەوانەی دان بەوەدا بنێن. سلیتینەکان خراپەکارێکی سەرنجڕاکێشن، هەرچەندە دەتوانن زۆر سی جی جی بۆ باشی خۆیان دەربکەون.

ئەڵقەی پێنجەم: "جەنگی جیهانی سێیەم" - بەشی دووەمی ئەم چیرۆکە دەربارەی سلیتینەکان بە شێوەیەکی سەرەکی بەدەست هەمان کێشەکانەوە دەناڵێنێت لە یەکەم. هەروەها، کلیپەکانی ئەڵقەی داهاتوو کە لە کۆتایی ئەڵقەی ئێستادا دێتە پێشەوە بێزارکەرن و بۆ خەڵک تێکی ​​دەدەن.

ئەڵقەی شەشەم: "دالێک" - بەڵێ! ئێمە داهاتوو و ڕابردوو و ئێستامان هەبووە(ish)، بەڵام ئێستا دەگەینە شتە باشەکان - گەڕانەوەی کەوانەیی دکتۆرەکە. لێرەدا پێموایە دەتوانین تەواوکەری کریستوفر ئێکلستۆن بین - ئەو وەک دکتۆر درەوشاوە بوو، و زیاتر نەبوو لەو کاتەدا لەم ئەڵقەیەدا، کە ئێمە ئازارەکانی سەر ڕووخساری دەبینین کاتێک شەڕی کات و سروشتی نامۆی ئەوی بیردەخاتەوە کاتێک نزیکە بگۆڕێت بۆ ئەوەی بگۆڕێت بۆ ئەوەی ببێتە خودی داڵێک.

ئەڵقەی حەوت: "یاری درێژ" - بەڕاستی تەنها چیرۆکێکە بۆ ئەوەی وەک پێشەکییەک بۆ کۆتایی زنجیرەکە ڕۆڵ بگێڕێت. لەلایەن سایمۆن پێگەوە وەک سەرنووسەری سمارمی و تامسین گریگ لە کامێرایەکی پێکەنیناویدا هەڵگیراوە. میدیاکان کۆنتڕۆڵی ئێمە دەکەن - ئەوە پێشتر هەرگیز نەکراوە، هەیە...

ئەڵقەی هەشت: "ڕۆژی باوک" - ئەمە ئەڵقەیەکی گەورەیە. پڕ لە هەستی مرۆڤ و دڵتەنگی بۆ ڕۆز، و دەرئەنجامە ڕاستەقینەکانی ئەوەی ڕوودەدات کاتێک بەڕاستی مێژوو دەمکوت دەکەیت. نمرەی تەواو بۆ بیلی پایپەر لێرە.

ئەڵقەی نۆ: "منداڵی بەتاڵ" - من ئەم منداڵە زۆر ترسناک نازانم. ببورە، بەڵام من نایکەم. بەڵام ئەڵقەیەکی باشە، بەڵام کلیفهانگەر هێشتا دەکرا باشتر بێت - ئەوە ئەو بەشە "کاتی داهاتوو"یە کە تێکیان دەدەن. جۆن بارۆمان لێرەدا وەک کاپتن جاک، کۆنمانی داشینگ ناسێنراوە - ئەو ئەکتەرێکی باشە کە ماوەیەکە لە دەوروبەرمدایە بەڵام تەنها بە ڕواڵەت ئێستا سەرنجی داوە.

ئەڵقەی دە: "سەمای دکتۆر" - بەشی دووەمی ئەم بابەتە چیرۆکی WW2 - زۆر بە باشی لە زاراوەی مێژووییدا دروستکراوە. کۆتایییەکی خۆشی گەشبینانە، هەرچەندە کەمێک سەرلێشێواو ڕەنگە بۆ بینەرانی گەنجتر کاتێک "مامی" ئاشکرا دەبێت؟ 

ئەڵقەی یازدە: "Boom Town"- ڕەنگە لاوازترینی زنجیرەکە بێت، بەڵام ئەوە بە مانای خراپ نییە. گەڕانەوەیەکی خۆش بۆ سلیتین و هەروەها لێکۆڵینەوەیەکی کارەکتەری سەرنجڕاکێش لە دکتۆر و ڕۆز.

ئەڵقەی دوانزە: "گورگی خراپ" - ئەمە تەواو گەمژانە دەست پێدەکات، لەگەڵ هەندێک نوکتەی دڵی باش و خۆشییەکی ڕوومەت دروستکردنی لە بەرنامە تەلەفزیۆنییە بەناوبانگەکانی سەر ئەو لە بلایتی. بەڵام شتەکان بە خێرایی جدی دەبن، وەحی لە کۆتاییدا باشترین کلیفهانگەرە لە زنجیرەکەدا! 

ئەڵقەیی گەڕێنەر: "بە جیاکردنەوەی ڕێگاکان" - ماڵئاوا کریستوفر ئێکلێستۆن. پزیشکێکی خەیاڵی لە زۆر ڕووەوە، دەیڤید تێنانت ناچارە بەڕاستی جۆرابەکانی کار بکات بۆ ئەوەی وەک ئەو باش بێت. دیمەنی دووبارە دروستکردنەوە لە کۆتاییدا بە جوانی یاری پێدەکرێت. ئاه، وە داڵێکەکان گەڕاونەتەوە - لە توندڕەویدا! خوای گەورە CGI بەرەکەتدار بکات، چونکە هەرگیز نەیانتوانی بە شێوەیەکی ئاسایی ئەم شتە بکێشنەوە! 

بە گشتی - درەوشاوە! 9/10
