وەک بەشێک لە کلتوری پۆپی بەریتانی وەک مۆنتی پایتۆن و جەیمس بۆند، دکتۆر کە بۆ ماوەی 26 ساڵ (1963-1989) بەناوبانگ بوو، ئەمەش وایکرد کە ببێتە یەکێک لە درێژترین بەرنامە تەلەفزیۆنییەکانی جیهان (زۆربەی زنجیرەکان بەختیان وایە کە هەیانە دە وەرز). پلانەکانی دووبارە هەڵکردنی زنجیرەکە هەمیشە لە کارنامەی بی بی سیدا بوون، و دوای فیلمێکی تەلەفزیۆنی هەڵە حیسابکراو (باسی ئەمریکی نەکراو) کە لەلایەن کۆمپانیای فۆکسەوە بەرهەم هێنراوە نەیتوانی سیحری وەشانی ڕەسەن بگرێت، نۆ ساڵی دیکە (کۆمیک ڕیلیف سپۆف و زنجیرە بچووکە ئەنیمەیشنەکان سەرەڕای ئەوە ) پێش ئەوەی پەروەردگاری کۆتایی بتوانێت بە باشی بگەڕێتەوە، بە سوپاسەوە لەلایەن نووسەری ستایشی ڕوسیل تی. ڕۆز تایلەر (بیلی پایپەر)، کچێکی لەندەنییە و تا شەوێک ژیانێکی زۆر ئاسایی بەڕێوەدەبات، هێرش دەکرێتە سەری لەلایەن ئەو بوونەوەرانەی کە لە پلاستیکێکی زیندوو دروستکراون. ئەو لەلایەن کەسێکی نامۆی دەستنەکەوتووەوە ڕزگار دەکرێت کە بە سادەیی خۆی وەک دکتۆر (کریستوفەر ئێکلێستۆن) دەناسێنێت و دواتر دوای ئەوەی گاڵتەجاڕی دەکات نامێنێت: "جوان بۆ ئەوەی بتناسێت، ڕۆز. ڕابکە بۆ ژیانت!". لەگەڵ ئەوەی زیاتر و زیاتر کنجکاو دەبێت لەم "پیاو"ە، زۆری نەخایاند خۆی لە جیهانێکی تەواو نوێدا دەبینێتەوە: مرۆڤە بێگانەکان، داگیرکارییەکان، گەشتکردن بەناو کات و شوێن، و بێگومان، تاردیسەکانی پۆلیسی لە هەموو شوێنێکدا.<br />< BR />یەکەم 45 خولەکی دکتۆرە نوێیەکە کە نزیکە لە تەواوبوون (کاریگەرییە تایبەتەکان دەیانتوانی کەمێک زیاتر پۆلیست بکەن) چونکە دەیڤز دوو شت بزمار دەکات: نوکتەی ناوازەی نمایشەکە و دوو پاڵەوانەکە. خۆشەویستترین تایبەتمەندی زنجیرە ڕەسەنەکە تێکەڵکردنی فیلمی Sci-Fi ی سەرنجڕاکێش و کۆمیدیای پاکی بەریتانی بوو، کە هایبریدێکە کە قورسە، ئەگەر مەحاڵ نەبێت، هەناردەکردن. لێرەدا پێکەنینەکان هەمووی پەیوەستن بە گفتوگۆکانی نێوان ڕۆز و دکتۆرەوە، کە دوای تەنها یەک ئەڵقە وەک کارەکتەری تەواو گوڵاو دێنە دەرەوە. باشە، کەواتە لە ڕووی تەکنیکییەوە دکتۆری ئێکلێستۆن نۆیەم کەسە کە ئەو ناوە بەکاربهێنێت، بەڵام ئەو خۆی لە هەشت جەستەی پێشوو دوور دەخاتەوە بە قسەکردن بە لەهجەیەکی باکوور (ئەوانەی کە ڕۆژانە بەکاری دەهێنێت) و پاساودانی بە هێڵێکی نایاب: "زۆر لە زۆری هەسارەکان باکوورێکیان هەیە!”. <br /><br />سەرکەوتنی ڕاستەقینەی ئەم ئەڵقەیە، بەڵام، نمایشی پایپەرە: لە ڕووی تیۆریەوە، ڕۆز لە کۆتایی تەمەنی هەرزەکاریدایە، بۆیە نزیکەی هەمان تەمەنی هەزاران بینەری گەنجە کە پێشتر گوێیان لە دکتۆرەکە نەبووە. وێناکردنی کچێکی ئاسایی کە لە گەردوونێکی نوێ و ورووژێنەردا ون بووە، نوێنەرایەتی کاردانەوەی نەوەی نوێ دەکات بەرامبەر بە گەڕانەوەی ئایکۆنێکی تەلەفزیۆنی، و ئەو کیمیایەی کە لە یەک کاتدا لە نێوان ئەو و ئیکلێستۆن دروست دەبێت، نیشانەیە بۆ ئەوەی کە ئاماژە بە پزیشکە نوێیەکە دەکات کە هەروەک چۆن باشە وەک چۆن باشە کۆنەکە.<br /><br />یەکەم، پێنجەم، نۆیەم، هیچ جیاوازییەکی نییە: لەوانەیە ئەوانی دیکە پێش ئیکلێستۆن (و پایپەر، بۆ ئەو مەسەلەیە) بەڵام پێکەوە ئەو، ویلیام هارتنێل، پیتەر دەیڤیسۆن و باقی لە کۆمەڵەکە یەک کارەکتەری تاک، یەکێکیان ئەوەندە فێنک کە تەنانەت پێویستی بە ناو نییە: ئەو دکتۆرە.
