هۆلیوود نۆرس لە مێژووی فیلمەکانی کەنەدادا، نیگایەکی تەنزئامێزە کە حکومەتی کەنەدا پشوویەکی گەورەی باجی بۆ ئەو فیلمانە پێشکەش کرد کە لە کەنەدا دروستکراون. زۆربەی کاتەکان وەک پەناگەی باج یان ڕێگەیەکی هەرزان مامەڵەی لەگەڵ دەکرا بۆ ئەوەی فیلمە ئەمریکییەکان دروست بکرێت. بۆ نموونە پۆرکی لە ناویدا هاتە دەرەوە. بەهەر حاڵ ماتیۆ مۆدین ڕۆڵی بەرهەمهێنەرێکی تازە دەستپێکردوو دەگێڕێت کە دەیەوێت وەرگێڕانی ڕۆمانێکی کەنەدی خۆشەویست بکات. بەڵام بۆ ئەوەی ئەو پارەیە بەدەست بهێنێت پێویستی بە ئەستێرەی ناوی ئەمریکی هەیە. تۆپێکی شل و شلۆقی لێدەکەوێتەوە و دەزانێت کە دەبێت سازش بکات تا ئەو ڕادەیەی کە فیلمەکە چیتر لە کتێبەکە ناچێت کە لە سەرەتادا لەسەری بووە. لە کەنەدا بە باشی یاری دەکات بەڵام ڕەنگە لە دەرەوەی باکووری سپی گەورە تێبگەین. ئەمریکییەکان پێیان وایە ئێمە تەنز لە خۆمان دەکەین بەڵام ئەو خاڵە لەدەست دەدەین کە ئێمە لە ڕاستیدا تەنزیان دەکەینەوە. بۆ کەنەدیەکان ٨/١٠ بۆ باقی جیهان ٥/١٠.
