بەم دواییە ئەم فیلمەم بینی و زۆر چێژم لێ وەرگرت. تێڕوانینێک دەدات بە فیلمسازی ئیندی و چەند کار بەڕاستی بەشدارە کاتێک بودجەیەکی کەمت هەیە بەڵام پێویستت بە ئەکتەر/ئەکتەری ناودارە بۆ ئەوەی خەڵک بەدەست بهێنیت، هەر کەسێک بێت بیبینێت بیبینێت و زانیاری بدات بە فیلمەکە. بۆبی مایرێس کە لەلایەن مۆدین و هاوبەشەکەی ساولەوە ڕۆڵی تێدا دەگێڕن - پاوڵ لیندەر پێکهاتەیەکی نایاب دروست دەکەن دۆزینەوەی میچڵ بەیتس کە سەرنجڕاکێشە، ئەکتەری "ناوی" کە ئالان بەیتس ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت بڕیارێکی تەواو بوو لە فیلمەکەدا و بۆ فیلمەکە. خۆشەویستترین ئەندامی کاستەکەم ساندی ڕایان بوو کە لەلایەن دیبرا کارای نایاب و کەم نرخەوە ڕۆڵی تێدا گێڕا بە نمایشی تایبەتی خۆی لە فیلمەکەدا لەناو فیلمەکەدا. ئەگەر چێژ لە بیرکردنەوە وەردەگریت لەکاتی سەیرکردنی کۆمیدیدا ئەوا ئەم یەکە بۆ تۆیە. بودجەی کەم بودجەیەکی کەمتری لەگەڵدایە لەگەڵ ناوەڕۆکی پێکەنینێکی بەرز.
