ئەم فیلمە جەوهەری بێمانای ئەکتەری نیشتمانپەروەری ئەمریکی سەرپەرشتی دەکات -- فیلمێک کە پێی وایە کارەکانی (و سیاسەت) وەک بۆچوونی خودی سەرۆک بۆ گەلی ئەمریکا گرنگن. ئالان بەیتس ئەم بیرکردنەوەیە بە تەواوی وەک مایکل بایتس دەگرێت، و من بە بێگەرد بەیتس وەک ئەم کارەکتەرەم لەبیرە. ئەمە فیلمێکە بۆ کەنەدی و ئەمریکییەکان بە هەمان شێوە. پارچەیەکی بەنرخە لە سینەما، ئەوەی کە توانای ئەوەی هەیە بینەرەکانی لە ڕێگەی سیحری دروستکردنی فیلمێکەوە ببات و ئاشکرای بکات کە چەندە ئاسانە بۆ بەرهەمهێنەر و دەرهێنەر کە کۆنترۆڵی تەواو لەدەست بدات بەهۆی ئیرادەی ئەکتەرەکان و هێزە دەرەکییە بێشومارەکانەوە. بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر، "Hollywood North" بەدەست ئەو بابەتە ناناڵێنێت کە وێنا دەکات: Peter O'Brian بە وردی و کۆنتڕۆڵی تەواو دەرهێنەری دەکات، و فەرماندەیی هەردوو بەشی جددی 'لە پشت پەردە'ی فیلمەکە فیلمی The-Movie، "فڕین بۆ بۆگۆتا" بە ڕوونی و تێڕوانین. ئەگەر بەهیچ شێوەیەک ئارەزووی ژیری و بەهێزی سینەمای کەنەدا دەکەیت، "هۆلیوود نۆرس" شوێنێکی زۆر باشە بۆ دەستپێکردن.
