من ئەم فیلمەم بە کرێ گرتووە لەسەر DVD بەبێ ئەوەی بزانم چاوەڕوانی چی دەکەم - و وەک چۆن خەریکە لە کەنەدا لە کەنەدا فیلمسازی دەخوێنم، بە دڵنیاییەوە ئەمە لە پۆلدا دەهێنمە ئاراوە.

چیرۆکەکە، سەنتەری لە دەوری تیمی فیلم کە ڕەنگە بەدبەختترین بێت لە مێژووی فیلم خۆیدا، بە درەوشاوەیی نووسراوە و ئەکتەرە زۆر بەتواناکان توانیویانە هەموو قسەیەک لە کاتی خۆیدا بگەیەنن.

ئەگەر بە سادەیی نەتتوانی لە کاتی "هۆلیوود نۆرس پێبکەنیت " پێشنیار دەکەم یەکسەر پزیشکی دەروونی ببینیت - لەوانەیە کێشەی جددیت هەبێت.

جگە لە سیناریۆی نایاب منیش سەرنجم داوە کیمیای گەورە لە نێوان ئەکتەرەکان دیبۆرا کارا ئونگەر و ماتیۆ مۆدین - کە بەڕاستی ئەوان تەنها تەنها نواندن دەکەن؟ جێنیفر تیلی (کە ڕۆڵی ئەکتەری خراپ و پێکەنیناوی دەگێڕێت) و مارتن لانداو، هەروەها نمایشێکی زۆر ئیدجی و لە هەمان کاتدا کۆمیدی پێشکەش کرد.

فیلمێکی گەورە، تەنانەت کاستی باشتر.
