"هۆلیوود نۆرس" ئیۆفێمیزمێکە لە پیشەسازی فیلمەوە کاتێک چوونە کەنەدا بۆ دروستکردنی فیلم بەهۆی کەمکردنەوەی باج و تێچووی هەرزانتر لە شارێکی شارستانی وەک تۆرۆنتۆ، لەم حاڵەتەدا، دواتر لە ڤانکۆڤەر. پیتەر ئۆبراین، دەرهێنەر، ڕەنگە بەشێکی زۆری داگیرکەرانی لە کالیفۆرنیا بینیبێت کە پێدەچێت ئەم فیلمە ڕێگەیەکی دروست بێت بۆ مامەڵەکردن لەگەڵ ئەو کەسایەتییە هاتووانەی کە هەوڵدەدەن سوود لە ئابوورییەکە وەربگرن کە کەنەدا پێشکەشی کردووە.

پێویست ناکات بڵێم "Moon Lantern"، ئەو ڕۆمانە سەرکەوتووەی کە لەلایەن نووسەرێکی کەنەدیەوە نووسراوە دەکرێتە "فڕین بۆ بۆگۆتا"، کە هیچ پەیوەندییەکی بە فیلمە ڕەسەنەکەوە نییە. مایکل بایتس، کە وەسوەسەی ئەوەیە کە لە ئێران ڕوودەدات، بەشی سەرەکی پێشکەش دەکرێت، کە دەبێتە کارەسات.

پێدەچێت فیلمەکە بڵێت کە زۆرە کە زۆرن چێشتلێنەران شۆرباکەی تێکداوە، کە پێدەچێت لە بەرهەمی کۆتاییدا بێت، کە لەلایەن بەرهەمهێنەرەکەیەوە، بۆبی مایرێس، پاشەکەوت دەکرێت. بە یارمەتی ساندی رایان کە لە دەوری دروستکردنی فیلمێکی دیکۆمێنتاریی فیلمەکە بووە کە لە تۆرۆنتۆ وێنەگیراوە، بەشێک لە فیلمەکە لە کۆتاییدا دەگۆڕدرێن بۆ فیلمێکی یەکگرتوو.

پرۆسەی وێنەگرتنەکە شتێکی پێکەنیناوییە، و نواندن، بەگشتی، باشە.
