فیلمێکی دیکۆمێنتاریی ساختەیە کە باس لە جووتێک بەرهەمهێنەری کەنەدی دەکات، بۆبی مایرێس (ماتیۆ مۆدین) و پاوڵ لیندەر (سول روتینێک)، هەوڵدەدەن یەکەم فیلمی خۆیان لە کۆتاییەکانی حەفتاکان دروست بکەن. هۆلیوود نۆرس چیرۆکی کۆمیدی خەباتی ئەوانە بۆ کۆکردنەوەی هەموو شتێک، سەرەڕای کۆمەڵێک بابەتی ناکۆک.

هۆلیوود نۆرس وەک فیلمێک بە جۆرێک کاردەکات زۆر هاوشێوەی بۆچی ئەمە Spinal Tap (1984) کاردەکات کەواتە باشە، زۆر باش. واتە هەرچەندە لە هەندێک ڕووەوە زیادەڕەوی تێدا کراوە، بەڵام زۆر لە ڕاستییەکان نزیکە و ڕاستییەکان لە ڕاستییەکانی "لە پشت دیمەنەکانەوە" پێکدێن کە زۆر جیاوازن لە ڕووخساری گشتی پیشەسازییەکە. دروستکردنی فیلم ئاسان نییە و دەبێ بە تایبەتی لە کۆتاییەکانی حەفتاکان لە کەنەدا قورس بووبێت. فیلمەکان دەیان، ئەگەر سەدان نەبێت، لە خەڵک دەگرێتەوە. زۆربەیان ئارەزو و پاڵنەر و کەسایەتی ناتەبایان هەیە. بە تایبەتی گرنگن بۆ داراییەکان و بەهرەمەندەکانی سەر شاشە، وەک ئەوەی یان وازبهێنێت یان لە هەر قۆناغێکدا پشت بەستن بێت لە کاتێکدا فیلمەکە لە بەرهەمهێناندایە، دەتوانێت هەموو کاروبارەکە بخاتە مەترسییەوە، یان پێویستی بە دووبارە وێنەگرتنەوەی بەرفراوان یان وازهێنان لە فیلمەکە بە تەواوی.

بۆیە سەیر نییە کە هۆلیوود نۆرس سەرنجی لەسەر ئەو جۆرە پەیوەندیانە بێت. ئەنجامەکەی فیلمێکی نایاب و ناوازەیە کە لە هەمان کاتدا هەم پێکەنیناوییە و هەم کارەساتبارە. سیناریۆکە بێ کەموکوڕییە و نمایشەکان لە ئاستێکی بەرزدان. ئەمە بۆ هەر سینەماکارێکی تازەپێگەیشتوو و هەر کەسێک کە ئارەزووی جددی لە پیشەی فیلمسازیدا هەیە، پێویستە ببینرێت. هەروەها دەبێت زیاتر بێت لە کات بەسەربردن بۆ هەر بینەرێک کە کەمێک زیرەکی و هەستێکی نوکتەیی هەبێت.

10 لە 10 لە منەوە.
