لە ساڵی ٢٠٠٤دا "ڕاست"م بینی، بەشداریکردنی تۆم تایکوێر لە پاریس جەی تایمێ. کاتێک بینیم زۆرم خۆشویست و وروژام. بوو بە کورتە فیلمی دڵخوازی من و وای لێکردم ئەوەندە قەدری فۆرماتی فۆڕماتەکە بزانم. بێگومان من ویستم سەیری تەواوی فیلمەکە بکەم، تەنانەت دەمزانی کێ هاوپێچ بووە، هتد

دوێنێ لە کۆتاییدا بینیم، بە سوپاسەوە لە ئینتەرنێتەوە.

یەکەم لە تەنها شتێک کە دەبێ بڵێم کە زۆر نایاب دەردەکەوێت. وێنەگرتنەکە لە هەموو کورت و وێنەیەکدا جوانە، لە خراپترین حاڵەتدا هیچ شتێکی تایبەت نییە - بەڵام هێشتا درەوشاوە و ڕوونە. دواتر لێرەدا شتە بچووکەکانم خوێندەوە، و ڕەنگە ئەوە بێت کە چۆن سکانکردن لە 6K دادپەروەری زیاتر بە هەموو کارەکانی DP دەدات. خۆشەویستە تایبەتەکانم بریتین لە "Quais de Seine" دیمەنی یەکەم (ئەو تیشکە خۆرە!)، Sin City-Squire (بەڵام باشترە بۆ من) "Quartier de la Madeleine"، و "P14th arrondisement" - بەڵام دەزانی، چی جەهەنەمێکم وەک هەموویان: "ڕاست" یان "فاوبارگ سانت دێنیس" هێشتا من دەمارگیرم دەکات بەو ڕەنگە درەوشاوە (چاوەکانم، ئەوان دەلەرزن!) و "کوێرەی لاتینی" زێڕ لەسەر زیو زیندانی کراوە. جوانە.

بەڵێ، ئەمانە چەند کورتە فیلمی جوانن.

ئێستا با بچینە سەر ناوەڕۆکەکە. من زۆر (و مەبەستم زۆرە) وەک ئەو ئیکلێکتیزمەی کە زۆر بە سەرکەوتوویی هەستی پێدەکرێت. تۆ هەرگیز هەمان تەوەر یان چارەسەرت نییە لە نێوان دوو شۆرتدا، و پێموایە فۆرمولەکە ئەوەندە سنووردارە کە ڕێگە بە هەموو ئەم هونەرمەندانە بدەن بەدوای شتەکانی جوان و قووڵکەرەوەی ناو شۆرتەکەدا بگەڕێن. من زۆرم خۆشدەویست لە چیرۆکێکی خۆشەویستی سادەوە هاتمە ناو یەکێک لە شێت-چین-مۆسیقی-لە-پاریس-لەگەڵ-باربێت-شۆدەردا بۆ شرۆڤەیەکی کۆمەڵایەتی بۆ ناو کۆمیدیای تیرۆریستی بۆ مۆنۆلۆگێکی زەلیل. من سوپرایزم خۆشدەوێت! وە ئەم فیلمە ئەوانی تێدایە! زۆر باشە کە ئەوان چانسیان گرتە بەر بۆ ئەوەی هەموو ئەم دەرهێنەرانە شتە گۆشتییەکان دەربهێنن کە لە سینەمای سەرەکیدا ئاسایی نین (کە من هاتوومەتە سەر سووکایەتیکردن بە قورسی). بە قورسی تاقیکاری نییە، بەڵام دەتوانم هەناسەی ئەو فەزایەی هەناسەدان بدەم کە ئەم کەسانە هەیانبوو.

من کاتە بچووکەکەم بەدڵە و نواندنەکەم خۆشدەوێت. من سادەییەکەم خۆشدەوێت و خۆشەویستیم خۆشدەوێت. من حەزم لە هەستە سادەکان و جوانی و ئیکلێکتیزمە و بەگشتی فیلمێکە کە زۆر زۆر زۆر خۆشە بۆ بینین، بە تەنیا یان لەگەڵ کەسێکدا. بۆ ئەوەی بە سادەیی هەست بکەیت. هەستم بە زۆر خۆشی کرد.

شتێک هەیە لەبارەی جددییەتییەکەیەوە... ئەوەندە ڕاشکاوانە...

ئەوەی کە من حەزم لێی نەبوو؟ باشە، بۆ من دوو شۆرت هەیە کە بەتەواوی باشترین نین - "Quais de Seine" (کە سروشتی باشە، دڵنیایە، و ڕەنگە تەنانەت پێویست بێت، بەڵام زۆر هەست بە بازرگانی دەکات؟) و "Père-Lachaise" کە هەرچەندە من نواندنەکەم خۆشدەوێت، بەڵام هەستم دەکرد تێمەکانی بە زۆرە. بەڵام ئەوە بێگومان، تەنها منم. "Tour Eiffel" منیش خۆشم نەویست بەڵام پێموایە ڕەنگە بەهۆی هەستیاری زۆر جیاوازمەوە بێت لە هەستی Sylvain Chomet؟ نازانم ئەم فیلمە بەرژەوەندییەکی تایبەتی هەیە بۆ ئەو کەسانەی کە پێشتر ئەکتەر و دەرهێنەران دەناسن، و بۆیە دەتوانن دڵخۆش بن لە کارلێکەکانیان، لە سەرسوڕمانەکاندا (بۆ ئەلێکساندەر پاین لە ڕۆڵێکی کۆمیدیدا بن) و لە بنەڕەتدا لە "چی ئایا ئەم دەرهێنەرە لەگەڵ ئەم کارەدا دەیکات؟" پرسیارێکی گەورە. زۆر چێژم لێ وەرگرت بەو شێوەیە.

ئێستا دووبارەی دەکەمەوە: زۆربەی شۆرتەکانم خۆشم دەویست و هەموویان پێکەوە تێکەڵەیەکی جوان و وزەبەخش پێکدەهێنن. بە دڵنیاییەوە پێشنیاری دەکەم. بێگومان!!! کەواتە، سەیری بکە ئەگەر حەزت لە خۆشەویستی جوانی ئیکلێکتییە!
