لەگەڵ درەوشاوەیی خۆر بە درەوشاوەیی لە یەکشەممەیەکی بێدەنگدا کە تەنها خەریکە بە تەواوی لە خەو هەڵدەستێت، خۆشەویستی دەتوانرێت هەست پێبکرێت لە هەوای نەرمدا کە بە پێیەکانمدا تێدەپەڕێت و لە زەردەخەنەکانی ئەو کەسانەی کە من لە تەنیشتمدا دەیڕۆم ببینرێت. ڕۆژێکی تەواو و بێ کەموکوڕییە بۆ وەستان بۆ کرۆسانت و کافێ-ئۆ-لایت پێش ئەوەی بەرەو شاری ڕووناکی و خۆشەویستی بڕۆن. بێگومان، گەشتێک بۆ پاریس بە شێوەیەکی گونجاو لەم بودجەی ڕەخنەگرانی فیلمدا نییە بۆیە ناچار بووم باشترین شت هەڵبژێرم، پاریس، جێی تایمێ، کە کۆمەڵێک کورتە فیلمە لەلایەن دەرهێنەرە نێودەوڵەتییە جۆراوجۆرەکانەوە. هەر پارچەیەک ناوی گەڕەکێکی جیاوازی پاریسی هەیە و ڕەنگدانەوەی خۆشەویستییە. ئاگاداربە لە زۆر شکۆمەندکردنی بەهێزترین و قایلکەرترین لە هەموو هەستەکانی مرۆڤ، پاریس، Je T'Aime بەدوای خۆشەویستیدا دەگەڕێت لە قۆناغە زۆرەکانی یارییەکەی خۆیدا. ئەنجامەکان لە خۆیانەوە ڕۆمانسی و بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر یەکدەگرنەوە. وە بەڕاستی، چ ڕێگەیەکی باشتر هەیە بۆ دەربڕینی سروشتی زوو تێپەڕبووی خۆشەویستی و چۆن ساتێک دەتوانێت ژیانت بگۆڕێت وەک لە کۆمەڵێک ساتەوەختی فیلمکراو. ئەو قسەیەی کە لە سەرەوە بە جوانی شیعرییە لە تۆم تایکوێر وەرگیراوە لە فۆبۆرگ سانت دێنیس. ڕاست بە فۆرم، Tykwer (Run, Lola, Run) فۆتۆگرافی کات بەسەرچوو و دووبارەکردنەوە بەکاردەهێنێت بۆ نیشاندانی تەواوی خولی خۆشەویستی، لە سەرەتاوە تا هەڵوەشاندنەوە. لە سەرەتادا لە ساڵی ٢٠٠٤ وێنەگیراوە و بۆ ئەم ئەنتۆلۆژییە جووت بووە، فۆبورگ ناتالی پۆرتمان ڕۆڵی فرانسین دەگێڕێت، کە ئەکتەری ئەمریکییە لە پاریس بۆ بەشداریکردن لە فیلمێکدا، مێلکیۆر بێسلۆن وەک تۆماس، پیاوێکی کوێر کە عاشقی دەبێت. لێرەدا، نابیناکان کوێرەکان بە ناجێگیرترین زەویدا دەبات، کە دوو کەس یەکتر دەخۆن تا ئەو ڕادەیەی کە ژیانیان نزیکە لە لەدەستدانی بوونی خۆیان. وەک چۆن پێدەچێت خۆشەویستی لە سەرسوڕهێنەرەوە بگۆڕێت بۆ سەرسوڕهێنەر، تایکوێر ئەو فێڵانەمان بیردەخاتەوە کە دەتوانێت لەسەر مێشکمان و ئەو وەهمانەی کە دەتوانێت دروستی بکات کاتێک بەرەو گومان لادەدەین. ڕەنگە سەرسوڕمانترین پێشکەشکردنی ڕۆمانسی لە گەشتی گەشتی سیلڤان چۆمێتەوە هاتووە. بە هەڵبژاردنی سەرنجڕاکێشترین سەرنجڕاکێشیی شارەکە بۆ ناونیشانەکەی، چۆمێت (لێس تریبڵێتس دی بێلڤیل) کوڕێکی بچووکمان پێدەبەخشێت کە چیرۆکی چۆنیەتی کۆبوونەوەی دایک و باوکی دەگێڕێتەوە و عاشقی بوو. باوکی کە مایمە (پۆل پونەر)، خۆی دەبینێتەوە کە دەکەوێتە ناو سیناریۆیەکی سوریال لە دوای سیناریۆیەکی دیکە و لە کۆتاییدا خۆی دەخاتە زیندانەوە. لێرەدایە کە ئەو ژنە دەناسێت کە دەبێتە خۆشەویستی ژیانی (یۆلاند مۆریۆ). میمینگ بووەتە شتێک لە هونەرێکی مردوو، ئەگەر پێشتر نەمردبێت. بەڵام بە سروشت، خەوناوی و بێ کێشە و بێ کێشە و بێ کێشە و گرفتە. میمکردن پەنجەی بێدەنگی خۆی دەخاتە ڕوو بە گاڵتەجاڕی ڕەفتاری مرۆڤ و چی جگە لە خۆشەویستی دەتوانێت مرۆڤەکان بێماناتر بکات؟ لەوانەیە کەسێکی تایبەت بدۆزینەوە لە کەمترین ئەگەری بارودۆخدا ئەگەر بتوانین تەنها کەمێک کەمتر خۆمان بە جددی وەربگرین. Paris, Je T'Aime ڕەوتی ژیان بە زیندوویی دەهێڵێتەوە بەهۆی ئەوەی هەمیشە سەرنجی لەسەر خۆشەویستی نێوان خۆشەویستان نییە. سێ شۆرت و یادگاری یادگاری لەسەر خۆشەویستی نێوان دایک و باوک و منداڵێکن. واڵتەر سالێس (Diaries Motercycle) کاتالینا ساندینۆ مۆرێنۆی بە خۆشەویستیەوە گۆرانی بۆ منداڵەکەی دەڵێت پێش ئەوەی جێبهێڵێت بۆ گۆرانی وتن بە هەمان گۆرانی بە حەسرەتێکی دوورەوە بۆ ئەو منداڵەی کە چاودێری دەکات بۆ ژیانی خۆی. نۆبوهیرۆ سووا (پارەفایتی ژن و مێرد) جولیەت بینۆچێ بە نائومێدیەوە هەوڵدەدات بەسەر ئەو بۆشاییەدا زاڵ بێت کە هەستی پێدەکات دوای لەدەستدانی کوڕەکەی. بینۆچێ هێشتا زۆر کەم دەڵێت، بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر بەهرەیەکی بێئەندازەی پێبەخشراوە، خەباتەکەی لە ڕووخساریدا دیارە کاتێک فێر دەبێت کە خۆشەویستی هەندێک جار بە مانای وازهێنان دێت. وە ئەلفۆنسۆ کوارۆن (منداڵانی پیاوان) بە یەک تەقەی بەردەوامی باوکێک (نیك نۆڵت) و کچە گەورەکەی (سارا مارتینز) کە پێکەوە دەڕۆن بۆ ئەوەی یەکەم جار بێت لە ماوەیەکی زۆردا، بە یەکەوە دەڕۆن. ئێمە تەنها لەم بەری شەقامەوە دەیانبینین و تەنها لەوان نزیک دەبینەوە کاتێک مەودای نێوان دوو کارەکتەرەکە تەسک دەبێتەوە بۆ شوێنێکی ئاسوودەیی و قبوڵکردن. دوا کورتە بۆ شاشەکە 14IEME arrondissement ی ئەلێکساندەر پاینە. وەک هەمیشە پێین (سایدوایس) کەسێکی ئاسایی دەبات و نیشانمان دەدات کە چی وایان لێدەکات نائاسایی بن. کارۆل (مارگۆ مارتیندەیل) یەکێکی دیکەیە لە ئەمریکییەکانی پاریس. ئەو بە تەنیا لەوێیە و بۆ ماوەیەکی کەمتر لەوەی کە ئەو حەزی لێی بوو چونکە سەگەکانی لە ماڵەوە چاوەڕێی دەکەن. ئەو کەسێکی سادەیە و ژیانێکی بێ ڕووداوە و خۆی لە شارێکدا دەبینێتەوە کە دەوڵەمەند و گەشاوە بێت. لە زمانی فەرەنسی ئەمریکیدا کە بە جوانی پێشکەش کراوە، بیر لە دیمەنەکان دەکاتەوە و چۆن لەوێ بوون وا دەکات هەستی پێبکات. ئەم ژنە کاتێکی زۆر بەسەر دەبات لە هەوڵی دڵخۆشبووندا سەرەڕای نائومێدییە زۆرەکانی ژیان و لەکاتێکدا لە شارێکدا دادەنیشێت کە بۆ خۆشەویستان دروستی کردووە، تێدەگات کە لە ڕاستیدا دڵخۆشە و خۆی زیاتر لەوەی دەیزانی خۆشی دەوێت. ئەو عاشق دەبێت، ئەگەر تەنها بۆ ساتێک بێت، لەگەڵ ژیان و خۆشەویستی خۆی. ئەو ساتانەی کە لەگەڵ یەکتردا هاوبەشی دەکەن، جا یارمەتی کەسێک بدات دوای کەوتنێکی سەخت یان دەستت درێژ بکە بۆ کەسێکی تر بەبێ ئەوەی دەستت لێ بدات یان بەبێ ئاگاداری ئەوان، ئەو ساتانەیە کە خۆشەویستی دەبەخشێت و گەشە دەکات. لە دەرەوەی شاری خۆشەویستان، دەتوانرێت ئاسان بێت کە لە ساتەکانی وەک ئەمانەدا لەدەست بدەین بەڵام دەبێت ئێمە گرنگیی ئەوانمان بیر بخەینەوە. تەنها ساتێک دەخایەنێت تا خۆشەویستی لە ئاسمانێکی هەوراویدا دەدرەوشێتەوە. تەنها دەبێت دڵت بە کراوەیی بهێڵیتەوە بۆ بینینی. وە ئەگەر شارێک بتوانێت ئەوەندە زۆر بێت لەگەڵ خۆشەویستیدا، ئەوا دەبێت باوەڕ بەوە بکات کە دەتوانێت ڕۆژێک بێت بۆ دەرگاکەت ڕێگەی خۆی بدۆزێتەوە.
