پاریس، جێی ت'ئایمە ڕێزێکی سینەمایی سەرسوڕهێنەرە بۆ شاری ڕووناکی و شاری خۆشەویستی، فیلمێکی هێندە ئاڵۆزە کە نزیکە سەرپێچی لە کورتکردنەوە و پێداچوونەوە بکات. لە کۆمەڵەیەکی گەورە لە خەڵک بپرسە کە کاریگەرییەکانیان لەسەر ژیان لە پاریس و ئەنجامەکەی دەبێتە شتێکی هاوشێوەی ئەم فیلمە. فیلمەکە لەلایەن هەریەک لە کەرتەکان یان ناوچەی شارەوە بەیەکەوە گرێدراون، فیلمەکە بە هەموو شێوەیەک و خەڵکی ڕەسەن لە شێوازە پاریسییەکانیان و گەشتیاراندا لەگەڵ شارە گەورەکەدا دەگەڕێت، بە خۆشەویستیدا دەکۆڵێتەوە. نزیکەی بیست نووسەر و دەرهێنەر، هەریەکەیان نزیکەی پێنج خولەک کاتی شاشەیان هەیە، بریتین لە ئۆلیڤیێر ئاسایاس، برایانی کۆین، سیلڤان چۆمێت، ئیزابل کۆیکسێت، ویس کراڤن، ئەلفۆنسۆ کوارۆن، گێرارد دیپاردیۆ، کریستوفر دۆیل، ڤینسێنزۆ ناتالی، ئەلێکساندەر پاین، واڵتەر سالتەر نۆبوهیرۆ سووا، و گاس ڤان سانت لەنێو ئەوانی تردا کەمتر ناسراون. چیرۆکەکان لە پێکەنیناوی، بۆ گاڵتەجاڕانە، بۆ دەست لێدان، بۆ کارەساتبار، بۆ باناڵ، بۆ ناسک.<br /><br />لە چیرۆکێکدا گەنجێکی فەرەنسی (Gaspard ulliel) بۆ بەردنووسێکی گەنج (Elias McConnell) ڕادەکێشێت، دڵی بە زمانی فەرەنسی دەڕژێتە دەرەوە بۆ کوڕێک کە تەنیا بە ئینگلیزی قسە دەکات. لە یەکێکی تردا ژن و مێردێکی جیاکراوە (جینا ڕۆلاندز و بن گازارا) لە چارەکی لاتینیدا کۆدەبنەوە بۆ کۆتایی هێنان بە دانیشتنەکانی جیابوونەوە لە کاتێکدا ژن و مێردێکی دیکە لە پێرێ-لاچایز (ئیمیلی مۆرتیمر و ڕوفۆس سیوێڵ) لە هاوسەرگیری نزیک دەبنەوە بەبێ ئەوەی پەیوەندی بە ڕۆحی ئۆسکار وایڵدەوە کۆچکردبێت. ستیڤ بوسێمی لە تویلەری لە میترۆیەکدا ڕووبەڕووی خورافات دەبێتەوە لەگەڵ جانتای کۆمەڵە گەشتیارییەکانی، لە باستیل سێرجیۆ کاستێلیتۆ (عاشق لەگەڵ میسترێس لیۆنۆر واتلینگ) ئامادەیە بۆ جیاکردنەوەی میراندا ڕیچاردسۆنی هاوسەری تا ئەو کاتەی کە ئەو ژنە شێرپەنجەی خوێنی تێرمیناڵ، جولیێت بیوچ لەبارەی ئازارەکانی خۆیەوە هەیە. خەیاڵ و لەدەستدانی کوڕ لە شوێنی خۆیدا بە یارمەتی کاوبۆی ئەفسانەیی ویلم دیفۆ، سارا مارتینز و نیک نۆلت و لودیڤین ساگنیەر چیرۆکێکی ورد لە بیرۆکەی هەڵە لە پارک مۆنساو، فانی ئاردانت و بۆب هۆسکینز 'یاریکردن' نمایش دەکەن لە پەیوەندییەکی سەیردا لە پەیوەندییەکی سەیردا. پیگالێ، مێلکیۆر بێسلۆن ڕۆڵی گەنجێکی کوێر دەگێڕێت بۆ ئەکتەری ناوداری ئەمریکی ناتالی پۆرتمان لە فێربوونی چۆنێتی بینینی لە فۆبورگ سانت دێنیس، خۆشەویستی خوێنمژ لە نێوان ئێلیجا وود و ئۆلگا کوریلێنکۆ لە کوارتێر دی لا مادلین، ماگی گیلنهاڵ ئەکتەری پێشووی نیشتمانپەروەرە کە لە سەر دەرمانەکانە و بە ماددە هۆشبەرەکان دەکوژێت. لە کوارتێر دێس ئینفانتز ڕوجس، و مارگۆ مارتیندەیڵ هەڵگری نامەی گەشتیاری سەردانیکەر و بە نائومێدیەوە هەوڵدەدات ئەو فەرەنسییە قسە بکات کە بۆ ژیانی خۆی خوێندوویەتی گەشتێک لە 14ème arrondissement.<br /><br />چەند خولەکی کۆتایی فیلمەکە هەوڵدەدات بەیەکەوە ببەستێتەوە وەک زۆرێک لە چیرۆکەکان وەک جێبەجێکراو، بەڵام ئەمە تەنها لەسەر ئاستە ڕووکەشەکان کاردەکات. فیلمەکە درێژە و هیچ پردێک لە نێوان چیرۆکە زۆرەکاندا نییە، فاکتەری کە دەتوانێت بینەران ماندوو بکات بەهۆی کەمی کات بۆ ئاسمیلەکردنی هەموو کردارەکان. بەڵام لە کۆتاییدا ڕێزلێنانێکی دەوڵەمەند و وردی شارێکی گەورەیە و چەندین ڤینێت بۆ بینەر دابین دەکات بۆ ئەوەی وەک کتێبێکی یاداشتێک لە پاریس سەردانی بکاتەوە. فیلمێکە شایەنی بینینی چەندین جارە! گرادی هارپ
