کچە ١٩ ساڵانەکەم لەگەڵ خۆم برد بۆ بینینی ئەم ڕاهێنانە سەرنجڕاکێشە لە دروستکردنی فیلمدا. من هەمیشە بە سەرنجڕاکێش دەزانم کە دیدگا و بۆچوون لە نەوەی جیاواز لەسەر فیلمەکان وەربگرم، بە تایبەت کە من خۆم وەها سینیکم. باشە بۆچوونێکی بێ جەدە لە کەسێکەوە وەربگریت کە هێشتا نەگەیشتووەتە ئەو رێبازەی "ئەوێ بووە، ئەوەم کردووە" بۆ هەر فیلمێک کە دەیبینێت. خۆشحاڵم کە دەڵێم کە هەردووکمان بەڕاستی چێژمان لێ وەرگرت و وەک ئێوارەیەکی سەرکەوتووی دایک / کچێکمان سەیر کرد. زۆر زۆر باشترە لەوەی بچین هەندێک "فلیک"ی مێشکی مردوو ببینم، کە من کۆیان دەکەمەوە ئەوەیە کە بڕیارە چێژیان لێ وەربگرین، بەپێی دیمۆگرافیا؟ <br /><br />هەژنە دەرهێنەر داوایان لێکرا کە پارچەیەکی کورت لەبارەی هەریەک لە ناوچەکانی پاریس بەرهەم بهێنن، شارێک کە لە ماوەی ٢٠ ساڵدا سەردانیم نەکردووە. بەڵام خۆزگەم دەخواست هەبوایە. ئەوان بە یەکگرتنی تەقەکردنەکان بە شێوەیەکی شل بەیەکەوە گرێدراون، و نوێنەرایەتی رێبازی جیاواز دەکەن بۆ خۆشەویستی لە شارەکەدا کە لە کولتوری باودا وەک پایتەختی ڕۆمانسیی جەوهەری جیهان سەیر دەکرێت. هەندێک لە فیلمەکان باشتر کاردەکەن لەوانی تر بەڵام وەک پێداچوونەوەکارانی دیکە وتوویانە، هەرگیز زۆر نایەت بۆ ناو کیچ. هەندێکیان کۆمیدین، هەندێکیان دڵتەنگن، هەندێکیان سەرنجڕاکێشن و هەندێکیان تەنها سەرلێشێواون (هێشتا هەوڵدەدەم هەندێک ڕاستی قووڵی ناوەوە بناسێنم بۆ "تایگەری فڕیو، ئەژدیهای شاراوە" ئارایشتگای ئارایشتگا.) هەندێکیان تەنها خۆشن و ڕەنگە نابێت بێت زۆر مانای بۆ دیاری کرابوو (بۆ نموونە خوێنمژ و گەشتیار.) لەوانەیە تاکە ڕەخنەی من لە تەواوی فیلمەکە، ئەوەیە کە وا لە پاریس دەکات زۆر باش دەربکەوێت. هەروەها دەتوانێت ساردی، تەڕ، تەماوی، بێباکی و بەدبەخت بێت، یان لە هاویندا، نانێکی گەرم و پڕ لە زۆر گەشتیار کە هەست دەکەیت وەک سەردینێک لە دەتوانێت بۆ چەند کاتژمێرێک ڕیز بکات بۆ بینینی هەموو سەرنجڕاکێشانێک. بەڵام من نیت پیکینگم هەیە. <br /><br />خۆشەویستی کەسیی من بە دوور فیلمی براکانی کۆین لە وێستگەی میترۆی تویلەری وێنەگیراو بوو، و ڕۆڵی ستیڤ بوسێمی بە تەواوی ڕۆڵی تێدا بینی وەک گەشتیارێکی سەرلێشێواو کە بەبێ ئاگاداری خۆی دەبینێتەوە کە گیرۆدەی تیفێکی خۆشەویستان بوو. بەتەواوی تەواو، و زۆر زۆر کۆمیدی، بەبێ ئەوەی buscemi ناچار بێت وشەیەک بڵێت. هەروەها بە شێوەیەکی چەوت چێژم لە پارچەکە وەرگرت دەربارەی ئەو دوو هونەرمەندە MIME، کە ڕەنگە نزیکترین شت بووبێت کە فیلمەکە لە کیوتییدا بوو - کە بە دڵنیاییەوە لە لێواری کیچدا چرچ و لۆچ بوو، بەڵام تەنها لە لای ڕاستەوە مایەوە. ڕوفۆس سیوێڵ و ئێمیلی مۆرتیمر لە ڕووبەڕووبوونەوەیەک لەگەڵ گۆڕی ئۆسکار وایڵد زۆر بێباکییان بەجێهێشت و جولیەت بینۆچ هەوڵیدا ڕوبەڕوی مردنی کوڕە بچووکەکەی ببمەوە زۆر زۆر ناڕەحەتم کرد. پێم وابوو هەردوو پارچەی بۆب هۆسکینز / فانی ئاردێنت، و بن گازارا / جێنا ڕۆلاندز کەمێک تەخت کەوتنە خوارەوە، بەڵام ماگی گیلنهاڵ باش بوو (ئایا ئەو بازاڕی لە کۆنەپەرستاندا گۆشەگیر کردووە؟ هەفتەی ڕابردوو سەیری شێری بەیبیم کردووە.) <br /><br /><br />بەڵام هەستم کرد دوو پارچە "دادپەروەری کۆمەڵایەتی" (بۆ نەبوونی ڕێگەیەکی باشتر بۆ دانانی)، زۆر باش کاریان کرد. بەو قسەیە، مەبەستم ئەوەیە پێش هەموو شتێک فیلمەکە باس لە دایکە گەنجەکە دەکات کە منداڵەکەی خۆی بەجێدەهێڵێت لە چاودێرییەکی ڕۆژانەدا بۆ ئەوەی بچێت و چاودێری منداڵی کەسێکی دیکە بکات لە سەرانسەری شارەکەدا. و پاشان فیلمەکە دەربارەی ئەو کۆچبەرە ئەفریقییە، کە لە پەراوێزی کۆمەڵگەیەکی بێباکانەدا خەبات دەکات بۆ بوونی، کە لەبەردەم پزیشکێکی فریاگوزاری گەنج و نوێدا بە چەقۆ و لە شەقامەکەدا دەمرێت. هێشتا ئامارێکی دیکەی کوشتن، لە جیهانێکدا کە دەبینێت هەزاران کۆچبەر لە خەباتدا دەمرن بۆ ئەوەی بگەنە ئەو شتەی کە وەک ژیانێکی باشتر دەیبینن، هەموو ساڵێک. من پێم وابوو هەردوو پارچە زۆر باش چاودێری کراون.<br /><br />کۆتا فیلم، 14th arrondissement، کە تێیدا مارگۆ مارتیندەیل ڕۆڵی کرێکارێکی پۆستی لە کۆلۆرادۆ دەگێڕێت کە چیرۆکی یەکەم گەشتی خۆی بۆ پاریس دەگێڕێتەوە – بە فەرەنسی زۆر خراپ – بۆ بۆ پۆلی فەرەنسی قوتابخانەی شەوانە، منی جووڵاند. کۆتایییەکی تەواو، بۆ فیلمێکی باش، سەرنجڕاکێش ئەگەر تەواو گەورە نەبێت. <br /><br />پاریس جێ تایمێ بیرۆکەیەکی گەورە بوو، بەڵام زۆر باش کاردەکات.
