سوپاس بۆ خوا ئەمە لە فڕۆکەیەکدا بینی بۆ سەنگافورە لەم دواییانەدا (پێموابوو لە سینەمالای فیلمفێست لەدەستم داوە). Paris, Je T'Aime کۆمەڵێک کورتە فیلم (نزیکەی 5 خولەک هەریەکە) لەلایەن 20 دەرهێنەرەوە کە خۆشەویستی لە گیرفانی جۆراوجۆری پاریسی هاوچەرخدا نیشان دەدەن.

یەکێک لە بەشە خۆشەویستەکانم 'Parc Monceau' لەلایەن ئەلفۆنسۆ کوارن (چاوەڕوانییە گەورەکان، هاری پۆتەر و دیلەکەی ئازکابان)، کە لە یەک وێنەی بەردەوامدا ئەنجامدرا و نیک نۆڵتێی تێدایە.

'The coen Brothers' 'Tuileries' کە ستیڤ بوسێمی ڕۆڵی سەرەکی تێدا دەگێڕن وەک گەشتیارێک لە The Trour میترۆ شتێکی پێکەنیناوی بوو ! جولیەت بینۆچێ و ویلم دافۆ لە فیلمی 'Place des Victoires' جێگەی سەرنج بوو.

بۆ ماگی گیلێنهاڵ وەک ئەکتەری ئەمریکی/دەرمانێک لە فیلمی 'Quartier Des Enfants ruges' بۆ ئەوەی چاوەڕوانی و دڵشکانێکی وا وێنا کردبێت کات تەنها درەوشاوە بوو.

ئێلیجا وود وەک قوربانییەکی خوێنمژ لە 'Quartier de la Madeleine' زۆر سوریال بوو، لە کاتێکدا ئێمیلی مۆرتیمر و ڕوفۆس سیوێڵ ڕۆڵی ژن و مێردێکی نازداریان بینی لە 'Pre-Lachaise' ی ویس کراڤن.

ناتالی پۆرتمان وەک هەمیشە جوان بوو وەک هاوڕێ کچەکەی ئەکتەری کوڕێکی فەرەنسی کەم بینا لە فیلمی 'Faubog Saint-Denis'. بەڵام سەرەڕای وێناکردنی زۆری خۆشەویستی گەنج، لەسێدارەدانێکی پێگەیشتووتر لەلایەن جێنا ڕۆلاندز لە 'کوێرەی لاتینی' بە هەمان شێوە aww-inculing بوو.

ئەم فیلمە تەواو بۆ ئەو کەسانەی کە ADHD یان هەیە چونکە هەر زنجیرەیەک لێدەخوڕێت و بە وردی لێدەخوڕێت بیرکردنەوە لە.

هەروەها کۆمەڵێک کۆتۆی یادگاری هەیە. یەکێکیان بە تایبەتی ئەم یەکە لە مێردێکی فێڵبازەوەیە کە لە کۆتاییدا خاتوونەکەی بەجێدەهێڵێت بۆ ئەوەی لەگەڵ هاوسەرە مردووەکەی لە ڕۆژانی کۆتاییدا بمێنێتەوە: "وا وا پیشان بدات کە پیاوێکی عاشق بووە، بووە پیاوێکی عاشق".
