فیلمێکی زۆر خۆشە و بە دڵنیاییەوە پێشنیاری دەکەم بۆ هەمووان. بەڵام 2 خاڵى کەم هەیە: - ئاستی چیرۆکەکان سپێکترۆمێکی گەورەی هەیە. هەندێک لە دیمەنەکان زۆر گەورەن و هەندێکیان تەنها بێزارکەرن. - زۆرێک لە چیرۆکەکان خۆبەخۆ نین (ئەگەر بەراورد بە F.E. قاوە و جگەرە، کە هەر چیرۆکێک خاڵێکی هەیە، پەیامێک، هێڵی پەنجە یان هەر هەرچەندە دەتەوێت بانگی بکەیت) بەڵام باشە، زۆربەی چیرۆکەکان بەڕاستی باشن، هەندێکیانن زۆر باشە و بە گشتی یەکێکە لە باشترین فیلمەکانی ئەمساڵ بە دڵنیاییەوە!

بێهیواکردن، کە دەبێت 10 دێڕ بەلایەنی کەمەوە پڕ بکەمەوە، زیاترم دەست نەکەوتووە و نامەوێت دەست پێ بکەم شیکردنەوەی تاکە زنجیرەکان...

باشە، پێموایە ئەوە تەواو!
