دوو ڕۆژ لەمەوبەر تازە سەیری فیلمەکەم کرد، و پڕ بووم لە چاوەڕوانی، بەو پێیەی پاریس دووەم شاری دڵخوازی منە لە ئەوروپا و 18 مانگێکی زۆر ڕۆمانسیم لەوێ بەسەر برد لە ساڵانی هەشتاکان. من تا ڕادەیەک بێهیوا بووم کە زۆربەی ئەم کۆمەڵە ڤینێتە، لە کاتێکدا ڕەسەن و هونەری ئەنجام دراون، زۆر باش "ڕووناکی" و جوانی شارەکەیان نەگرتووە. ئێمە هیچ کام لە بولیوارەکانی دارمان نەبینی... تاریکی زۆر هەبوو، نەک تەنها بە شێوەیەکی زارەکی بەڵکو بە شێوەیەکی مەجازی. هەندێک لە پڵۆتەکان دەستکاری ئەو بینەرەیان دەکرد کە وا دیار بوو، و با "فلات " (ڕیزبەندی ماڕایس، زنجیرەی فرۆشیاری کۆیفور، بۆ ئەوەی دوو نموونە بداتەوە) دابەزێت. بەرزکەرەوەکان، باشەکان: زنجیرەی MIME، گۆڕستان، مۆنمارتر (هەرچەندە زۆری بۆ بینەر بەجێهێشت بۆ تێگەیشتن)، "Cowboy" ڤینێت ,و ساکرێ Coeur-- وا دیار بوو کەم و من دەبووم، و من دەبووم و من دەبوو پێ خۆش بوو ئەکتەری وەها نایابی بینیبێت وەک ئۆرلاندۆ بلوم لە شتێکدا بێت کە دەبوو ڕەسەنایەتی خۆی زیاتر پیشان بدات.
