پاریس، جێی تیمێ (٢٠٠٦) فیلمێکە کە لە ١٨ سێگمێنت پێکهاتووە. دەتوانیت بیرکارییەکە بکەیت--18 سێگمێنت لە 120 خولەکدا بەو مانایەیە کە هەر دەرهێنەرێک حەوت خولەکی هەبووە بۆ گێڕانەوەی چیرۆکەکەی. فیلمەکە لەسەر ئەو بنەمایە دامەزراوە کە دەتوانیت، بەڕاستی، لەو ماوەیە کورتەدا چیرۆکێک بگێڕیتەوە. پێشمەرجەکە کاردەکات. نزیکەی هەموو سێگمێنتەکان بەهێز و تەواو و تێرن. هەریەکەیان لایەنێکی جیاوازی ئەزموونی پاریسی پێشکەش دەکات، و نزیکەی هەموو دەرهێنەرێک نمایشی نایاب لە کاستێکی ئەکتەری گەورە و نزیک لە گەورەوە وەردەگرێت.

زۆر وێناکردنی بەهێز لەم فیلمەدا هەبوون کە سەختە بتوانیت بتوانیت بتوانیت یەک یان دوو کەسی دڵخواز هەڵبژێرە. ڕەنگە بۆ من لەبیرنەکراوترینیان بوو کە جولیێت بینۆچێ بوو وەک دایکی خەمگین لە بەشی "Place des Victoires"، جێنا ڕۆلاندز وەک جوانییەکی بەساڵاچوو لە "کوێرەی لاتینی"، کاتالینا ساندینۆ مۆرێنۆ وەک خزمەتکارێک لە بەشی "Loin du 16ème" و مارگۆ مارتیندەیل وەک کۆلۆرادۆ پۆست هەڵگر کە فێری قسەکردنی فەرەنسی بووە تا بتوانێت سەردانی پاریس بکات ("14ème arrondissement" بەشی). 

پێویستە باسێکی تایبەت بدرێت بە Gulliver HECQ، ڕەنگە خراپترین کوڕە بچووکەکە بێت کە تا ئێستا گەشتیارێکی ئەمریکی لە وێستگەیەکی میترۆی پاریسیدا ئازار بدات (بەشەکان "Tuileries").

ئەمەیە فیلمێکی نایاب. من و هاوسەرەکەم بڕیارماندا لە چەند مانگێکی تردا بەکرێی بدەین بۆ ئەوەی بتوانین هەندێک لەو خاڵە وردانە بگرین کە بە دڵنیاییەوە لەدەستمان دابوو. بەڵام پاریس بە جوانی وێنە دەگیرێت کە پێشنیار دەکەم هەوڵبدەیت لەسەر شاشەیەکی گەورە بیبینیت. لە هەر حاڵەتێکدا، لەدەستی مەدە!
