پاریس je ' Aime فیلمێکە کە بەدواداچوون بۆ جۆر و لایەنە جیاوازەکانی خۆشەویستی و هەموو ئەو هەستانە دەکات کە ورووژێنێت. ئەم فیلمە هەندێک لە باشترین دەرهێنەرانی جیهان کۆدەکاتەوە وەک Gus Van Sant, Joel و Ethan Coen , Walter Salles A...(Read more)nd Alfonso Cuaron بۆ گێڕانەوەی کورتە چیرۆک دەربارەی خۆشەویستی کە لە پاریس هەڵکەوتووە، هەریەکەیان لەگەڵیان شێوازی تایبەتی دەرهێنان. لەم فیلمەدا یەکێک لە باشترین کاستەکانمان هەیە کە تا ئێستا لە فیلمێکدا بینراوە کە ئەکتەرە گەورەکانی وەک ویلم دافۆ، ستیڤ بوسێمی، ناتالی پۆرتمان، ئێلیجا وود، جیرارد دیپاردیۆ و چەندانی تر هەریەکەیان بە نمایشێکی گەورەوە. لە کۆتاییدا ئەم فیلمە کۆمەڵێک چیرۆکی بەختەوەری و جیابوونەوە و ڕووبەڕووبوونەوەی چاوەڕواننەکراو و خۆشەویستییە.
