زۆرجار، فیلمەکانی ئەم سروشتەی وەک کیسەیەکی تێکەڵاوی کارێکی گەورە لەگەڵ کەمێک درایفڵدا دێتە بەرچاو بۆ پڕکردنەوەی کاتی جێبەجێکردن. جا چ پشتگیری ناوی گەورە بێت یان خودی پڕۆژەکە، پاریس جەی تیمە هەرگیز ناچێتە ناو ئەم کایەیەوە. من باوەڕم وایە بەڕاستی دەتوانم بڵێم فیلمەکە بە گشتی باشترە لە بەشەکانی. لە نێوان گواستنەوە نایابەکان و زنجیرە کۆتاییە خەیاڵییەکان، کە کارەکتەرەکان پێکەوە تێکەڵ دەکەن لە یەک دیمەنی کۆتایی خۆشەویستی لە پاریس، پێموایە فیلمەکە تووشی دەبوو ئەگەر هەر ددانێک لاببرێت. ڕاستە، بە دڵنیاییەوە چەند شتێکی سەرنجڕاکێش هەن کە سێبەری ئەوانی تریان لەسەرە، بەڵام لە کۆتاییدا وێنەیەکی بەردەوامم هەیە، تەنانەت ئەگەر تەنها یەک چرکەش لە هەر ڤینێتێکی کورتدا. خۆشەویستی چەندین شێوە دەگرێتەبەر، و بەهرەی لێرەدا بەرز دەبێتەوە بۆ ئەو بۆنەیە، بۆ سەرسوڕمان و جوڵاندنی بینەران لە ڕێگەی شیعری بڕین و ڕەنگینیی سۆزداری زۆر. لەگەڵ بریکارەکەی. ئاشکراکردنەکە لە کۆتاییدا کەمێک لە هاوسەنگی دەتخاتە دوورەوە وەک ئەوەی لە نێوان ئەو دوو گۆڕانکارییەدا دەستدەکات. هەندێک ژیری و گاڵتەجاڕی تیژی گەورە لەگەڵ خۆتدا بهێنە کاتێک یەکتر دەبینن بۆ گفتوگۆکردن لەسەر جیابوونەوەی نزیکیان. چی لە گفتوگۆکانیان ڕاستە و ئەوەی تەنها بۆ توڕەکردنی ئەوی دیکە، هەمووی چێژبەخشە، زەردەخەنەیەک لەسەر ڕووخسارت بەجێدەهێڵێت. کوایز دی سێن: دەرهێنەر گوریندەر چادها وێنەیەکی کاریگەرمان پێدەدات کە خۆشەویستی بوونی لە دەرەوەی جیاوازییە ئایینی و ڕەگەزییەکان هەیە. چیرۆکێکی بچووکی شیرینە لە خۆشەویستی شەرمن لە نێوان دوو کەسدا دیارە هەست بە پەیوەندییەک دەکات، بەڵام نەتوانێت بە تەواوی دەنگی بداتەوە. لە عاشقی مایمەکان لە زیندانێکی پاریس هەمان سروشتی کۆنەپەرستانەیە کە فیلمی Les Triplettes de Belleville ی هەیە. بەڕاستی ستیڤ بوشێمی دەدرەوشێتەوە و نمایشەکە دەفرۆشێت بەبێ ئەوەی یەک وشە قسە بکات. کاردانەوەکانی دەموچاوی بەرامبەر بە خراپ بەکارهێنانی زارەکیی فەرەنسییە ناڕازییە بێ نرخە. باستیل: لێرەدا وێنەیەکی دڵتەزێنی ژن و مێردێک لەبارەی دەرەوەی خۆشەویستییەوەیە تەنها بۆ ئەوەی لە بەرامبەر کارەساتدا بگەڕێتەوە. سێرجیۆ کاستێلیتۆ و میراندا ڕیچاردسۆن لە کاتێکدا ئەو ژن و مێردەی کە مامەڵە لەگەڵ کێشەدا دەکەن و بۆیان دەرکەوت کە پەیوەندی خۆشەویستی ڕاستەقینە چەندە بەهێزە. کەمێک نوکتەی ئۆسکار وایڵد دەتوانێت ڕزگاری زیاد بکات بۆ هەر پەیوەندییەک.پارک مۆنسیۆ: ئەلفۆنسۆ کوارۆن وا دیارە کە مەشقی ئەو درێژە سەرسوڕهێنەرە دەکات کە لە منداڵانی پیاواندا تەواو دەکات بەم چیرۆکەی دوو کەسی عاشق، بە شەقامدا دەڕۆن. لە کاتێکدا کە نیک نۆڵت و لودیڤین ساگنیەر لە کۆتاییدا دێنە بەرچاو، ئێمە هەروەها چوارچێوەی ڕاستەقینەی گفتوگۆکانیان لە خۆشەویستی قەدەغەکراو دەبینین.پۆرت دی چۆیسی: سەیرێکی زۆر سوریال لە زەوقی پاریس. ڕەنگە ئەمە سەیرترین هاتنە ژوورەوە بێت، بەڵام ئەوەندە سەرنجڕاکێشە کە ناتوانیت سەیری ئەو شێتییە بکەیت کە بەدوای خۆیدا دەهێنێت. جوانکارییە ئاسیاییەکەت توڕە مەکە، هەر کارێک بکەیت.پیگاڵ: سەیرێکی سەرنجڕاکێش لە پەیوەندییەک کە لە ژێر ڕۆڵگێڕاندایە کە پێدەچێت ساڵانێکە وەستاوە. کەمێک جۆراوجۆری لە بۆب هۆسکینزەوە پێویستە بۆ تەقەکردن لە گیرفان. نازانم لە ئەنجامدا دڵخۆش بم بۆ ئیلیا وود یان نا. بە جوانی تەقە و بێدەنگ کراوە بۆ ئەوەی ڕێگە بە زیندوویی خوێنی خوێن بدات، ئەم کورتە سەیرە، بەڵام دواتر خۆشەویستی هەروا. ئەمریکی لە پاریس بۆ دۆزینەوەی ئەوەی خۆشەویستی چییە. فەرەنسییە توند و بێ خوێندنەکەی جیاوازیەکی زۆر توند و تیژە لەگەڵ ئەو لەهجە ڕەسەنانەی کە تا ئەم خاڵە گوێمان لێ بووە- تەنها ئەوەندە لە دەرەوەی کیلتەرە کە هەم گاڵتەجاڕ بێت و هەم بە تەواوی ڕاستگۆ بێت لەگەڵ چیرۆکەکەدا. پاریس دەتوانێت شارێک بێت کە بۆ چالاکییەکانی ڕۆژانە وەک دۆزینەوەی شوێنی وەستانی ئۆتۆمبێل سووکایەتی پێبکرێت، بەڵام کاتێک خۆشەویستی دەدۆزرێتەوە، زیندانیەکەی دەبات بۆ هەر شوێنێک بۆ بەردەوامبوونی گەشتەکە. نمایشکردن وەک چیرۆکەکە بە گۆرانی وتنەکەی بۆ منداڵێکی بچووک، بەڵام بە تەواوی جیاوازە لە هەر جارێکدا. سیدۆ بۆرۆ و ئایسا مایگا بە سادەیی خەیاڵین. سروشتی خولیی چیرۆکەکە و چۆن چارەنووس دوو کارەکتەرەکە دوو جار کۆدەکاتەوە بۆ ئەوەی بۆرۆ لە کۆتاییدا داوای قاوە بکات، سەختە سەیری بکات. هەندێک جار خۆشەویستی لە کۆتا ساتدا بەسە بۆ ئەوەی مرۆڤ جێبهێڵێت لەم زەوییە قبوڵ بکات. جولیەت بینۆچێ وەک دایکی وێرانکەر و بێهیوا بووە لە دوا وردەکاریی کوڕەکەی، و ویلم دافۆی بە شێوەیەکی سەیر و سەمەرەی تەواوەتییە وەک ئەو کاوبۆیەی کە ڕێگەی پێدەدات چانس. بە تەواوی وەبەرهێنانی لە پەیوەندییەکەدا نەکردووە. مێلکیۆر بێسلۆن بیری دێتەوە، هەوڵدەدات بزانێت لە کوێوە بە هەڵەدا چووە لە زنجیرەیەک بڕینی تیژ و خێرا لە کۆبوونەوەی ناتالی پۆرتمان بۆ ئەوەی لە کۆتاییدا بزانێت چەندە پێویستی پێیەتی. لە پەیوەندی و تێگەیشتن وەک فیلمەکانی نزیکەی هەمیشە مامەڵە لەگەڵ جۆرێک لە نامۆبووندا دەکەن. فۆتۆگرافەرەکەی خەڵکی فیل ئەمریکییە کە لە پاریس کاردەکات و کاتالیزەری هونەرمەندی گاسپاردە ئولیێلە کە لە خۆشەویستی و هاوڕێیانی ڕۆحدا هاتووە. هەندێک جار مرۆڤ پێویست ناکات بزانێت چی دەگوترێ بۆ ئەوەی تێبگات کە لە وەستانەکاندا چی ڕوودەدات.
