18 دەرهێنەر هەمان ئەرکیان هەبوو: چیرۆکی خۆشەویستی کە لە پاریس دانراون بگێڕنەوە. بە شێوەیەکی سروشتی، هەندێکیان لە هەندێکی تر باشتر دەرچوون، بەڵام هەموو مۆزایکەکە زۆر دڵڕفێنە - جگە لەوەش، ئایا بێزارکەر نابێت ئەگەر هەموویان هەمان دیدگای خۆشەویستییان هەبێت؟ لێرەدا چۆن ڕیزبەندییەکان ڕیزبەندی دەکەم (کە ڕەنگە لە بینینی دووەمدا بگۆڕدرێن):

1. "کوێرەی لاتینی"، لەلایەن Gérard Depardieu

یەکێک لە گەورەترین ئەکتەرە فەرەنسییەکان کە تا ئێستا دەرهێنەری بەشی دڵخوازی منە، کە هەمیشە جێنا ڕۆلاندز و بن گازارا سەرسوڕهێنەرە. ژیر و خۆش.

2. "Tour Eiffel"، لەلایەن Sylvain Chomet

کوت، لە ڕووی بینراوەوە سەرسوڕهێنەرە (سوپاس بۆ دەرهێنەری "The Threlets of Belleville") چیرۆکی کوڕێکی بچووک کە دایک و باوکی MIMEs;

3. "Tuileries"، لەلایەن ئیتان و جۆیل کۆین

برایانی کۆین + ستیڤ بوسێمی = پێکەنیناوی

4. "Parc Monceau"، لە نووسینی ئەلفۆنسۆ کوارۆن ("ی تو ماما تامبیین"، "منداڵانی پیاوان")، کارەسات. نیک نۆڵت و لودیڤین ساگنیەر (کۆمپانیا)؛

5. "Place des fêtes"، لە نووسینی ئۆلیڤەر شمیتز، feat. سێدۆ بۆرۆ و ئایسا مایگا (دەست لێدان);

6. "14th arrondissement"، ئەلێکساندەر پێین ("هەڵبژاردن"، "دەربارەی شمیت") سەیرکردنی نایاب بۆ لایەنی بەزەییداری ژیان لێرەدا ئامادەیە، feat. ئەکتەری کارەکتەری کەم نرخ مارگۆ مارتیندەیڵ (دایکی هیلاری سوانک لە "ملیۆن دۆلاری منداڵ") وەک ژنێکی تەنیا و تەمەن ناوەڕاست لە پشوودا؛

7. "Fauborg Saint-Denis"، تۆم تایکوێر ("ڕاکردن لۆلا ڕان") ستایلی فەنتیک لە چیرۆکی ئەکتەری گەنج (ناتالی پۆرتمان) و کوڕێکی نابینا (مێلچیۆر بێسلۆن) کە عاشقی؛

8. "Père-lachaise"، لە نووسینی ویس کراڤن، feat. ئێمیلی مۆرتیمر و ڕوفۆس سیوێڵ (لەگەڵ ئەوەی کە لەلایەن ئەلێکساندەر پێین وەک...ئۆسکار وایڵد!);

9. "Loin du 16ème"، لە نووسینی واڵتەر سالێس و دانیێلا تۆماس (چیرۆکی سادە بەڵام جوڵاو لە دەرهێنەرە بەتواناکانی بەڕازیلی، Feat. Catalina Sandino Moreno);

10. "Quartier Des enfants Rouges"، لەلایەن ئۆلیڤیێر ئاسایاس ("پاک")، کارێکی چیرۆکی خەمناک. هەمیشە خەیاڵی ماگی گیلێنهاڵ؛

11. "Le Marais"، لەلایەن Gus Van Sant، Feat. گاسپارت ئولیێل، ئیلیا مەککۆنێل و ماریان فەیەرف (سادە، بەڵام کۆمیدی)؛

12. "Quartier de la Madeleine"، لە نووسینی ڤینسێنزۆ ناتالی، feat. ئیلیا وود و ئۆلگا کوریلێنکۆ؛

13. "quais de seine"، لەلایەن گوریندەر چادا؛

14. "Place des Victoires"، لە نووسینی نۆبوهیرۆ سووا، feat. جولیەت بینۆچێ و ویلم دافۆ؛

15. "باستیل"، لەلایەن ئیزابل کۆیکسەوە (دەرھێنەری ئەفسانەیی "ژیانی من بەبێ من")، کارەساتبار. میراندا ڕیچاردسۆن، سێرجیۆ کاستێلیتۆ، خافێر کامارا و لیۆنۆر واتلینگ؛

16. "پیگاڵ"، لە نووسینی ڕیچارد لاگراڤینز، feat. بۆب هۆسکینز و فانی ئاردانت؛

17. "مۆنتمارتر"، لەلایەن و لەگەڵ برۆنۆ پۆدالیدس؛

18. "Porte de Choisy"، لەلایەن کریستوفر دۆیل، لەگەڵ بارت شرۆدەر (زۆربەی بە بەڕێوەبەری "بارفلی"، "پێچەوانەبوونی بەختەوەری" و "تاکە مێینەی سپی" ناسراوە).

دەتوانم هەندێک بەش پۆلبەندی بکەم وەک ئەوەی کە درەوشاوە و ئەوانی تر وەک مامناوەند (یان تەنانەت کەمێک بێزارکەر)، بەڵام یەک لەوانان خراپ خراپە. بە گشتی، من 8.5/10 دەدەم بە "Paris, Je T'Aime" و پێشنیاری دەکەم بۆ ئەوەی کە چییە: مۆزایکێکی خۆشەویستە دەربارەی خۆشەویستی و شتەکانی تر لە نێوانیاندا.
