... بۆ پاریس جەژنێکی جوڵاوە." ئێرنست هێمینگوای<br /><br />مەحاڵە بزانرێت چەند بەهرەمەندی گەورە پاریسیان نەمر کردووە لە تابلۆ، ڕۆمان، گۆرانی، شیعر، وەرگێڕانی کورت بەڵام لەبیرنەکراو، و بەڵێ - - فیلمەکان. دەرهێنەری فیلمە بەناوبانگەکان ماکس ئۆفولس سەبارەت بە پاریس وتی، <br ​​/><br />"ئەوەی پێشکەش کرد بۆلیوارە تەڕەکانی درەوشاوە لە ژێر گڵۆپی شەقامەکان، نانی بەیانی لە مۆنمارتر لەگەڵ کۆنیاک لە شووشە، قاوە و بریۆچی گەرم، گیگۆلۆس و لەشفرۆشەکان لە لەشفرۆشان شەو. هەموو کەسێک لە جیهاندا دوو وڵاتی باوک و پاریسی هەیە: خۆی و پاریس." <br /><br />پاریس هەمیشە پەیوەستە بە خۆشەویستی و ڕۆمانسیەتەوە، و "پاریس، جێی ت'ئایمێ" کە "ڕۆمانسیی پتیت" ژێرنووسە، یەکێکە لە کۆمەڵە کورتە فیلمەکان، زۆرجار سکێچەکانی ١٨ دەرهێنەری بەتوانا لە هەموو جیهانەوە، لە هەریەکەیان ئاشنا دەبین بە یەکێک لە شارەکانی ڕووناکی ٢٠ و لەگەڵ پاریسییەکان لە هەموو تەمەن و ڕەگەز و ڕەنگ و پاشخانەکان کە هەموویان مامەڵەیان لەگەڵدا دەکرێت خۆشەویستی لە چەندین جۆر و قۆناغەکانیدا، لە هەندێک لە "ڕۆمانسییە پەپندییەکان"دا ئێمە شایەتحاڵی ڕووبەڕووبوونەوەی چاوەڕواننەکراوی ئەو نامۆیانەین کە دەبنە هۆی بەرژەوەندی خێرا، نزیکایەتی و ڕەنگە پەیوەندی: وەک بۆ پۆدالیدس و فلۆرانس مۆلەر لە شەقامی مۆنتمارتر لە فیلمی سەرەتایی یان بۆ سیریل دیسکۆرس و لیلا بێختی وەک کوڕێکی سپی پێست و کچێکی موسڵمان کە ڕۆمانسیەتی نێوان کولتوورەکانی لە دەرهێنانی گوریندەر چادها لە Quais de Seine دەست پێدەکات. "لی ماڕایس" یەک کوڕ ڕژێنە دڵی ئەو بۆ کوڕێکی تر دان بە نزیکایەتییەکی لەناکاوی چاوەڕواننەکراودا دەنێت، داوای مۆڵەت دەکات بۆ بانگکردن - هەرگیز درک بەوە ناکرێت کە ئۆبژەی بەرژەوەندییەکەی لە فەرەنسی تێناگات.<br /><br />هەندێک لە ڤینێتەکان زەق و تەنانەت تاریکیشن. لە واڵتەر سالز و دانیێلا تۆماس لە loin du 16ème، کاتالینا ساندینۆ مارێنۆ (سەرسوڕهێنەری سەرسوڕهێنەری ئۆسکار بۆ ماریا پڕ لە گرەیس) دایکی چینی کرێکارە کە دەبێت وەک دایک و باوک لە گەڕەکێکی دەوڵەمەنددا کار بکات بۆ ئەوەی پارەی دایەیر بدات لەو شوێنە کۆرپەکەی هەموو بەیانیەک پێش ئەوەی بچێتە سەر کارەکەی. یەکێک لە فیلمە لەبیرنەکراو و بەڕاستی دڵتەزێنەکان فیلمی "Place des Fêtes" ە لە نووسینی ئۆلیڤەر شمیتز. ئایسا مایگا و سیدۆ بۆرۆ هاوئەستێرەی وەک دوو گەنج بۆ کێ خۆشەویستی دەکرا ڕووبدات. بەڵێنەکانی هەبوون بەڵام بەهۆی ڕق و لێبوردەییەوە کورتکرایەوە کە لە هەموو شوێنێکدا ئامادەن و شاری خۆشەویستی و ڕووناکیش لەوە بێبەری نییە. یەکێکی تر کە بەڕاستی گەیشتە من "باستیلی" بوو، لە نووسین و دەرهێنانی ئیزابل کۆیکسێت، کە سێرجیۆ کاستێلیتۆ و میراندا ڕیچاردسۆن و لیۆنۆر واتلینگ ڕۆڵی سەرەکی تێدا دەگێڕن. کاستێلیتۆ لە خۆشەویستی لەگەڵ هاوسەرەکەی، ڕیچاردسۆن کەوتووە بەڵام کاتێک ئامادەیە لەگەڵ خاتوونە جوانەکە بڕوات، هەواڵە وێرانکەرەکەی پزیشکی هاوسەرەکەی دەگاتە لای...<br /><br />دەتوانم بەردەوام بم لە بیرکردنەوە لە هەموو 18 گەوهەری بچووک. زۆر حەزم لە هەندێکیانە. ئەوانی تر هەستیان بە لاوازی کرد و ڕەنگە بەم زووانە لەبیر بکرێن بەڵام بە گشتی، زۆر دڵخۆشم کە دیڤیدیم کڕیوە و دەزانم کە دووبارە و سێبارە دەگەڕێمەوە بۆ فیلمە دڵخوازەکانم. ئەوان "Place des Fêtes"ن کە پێشتر باسم کردووە، "Père-lachaise" کە لەلایەن ویس کراڤنەوە دەرهێنراوە کە جنۆکەی یەکێک لە ژیرترین و زیرەکترین پیاوەکانی تا ئێستا هەیە، ئۆسکار وایڵد (ئەلێکساندەر پاین، بەڕێوەبەری "Sideways") کێ یەک پەیوەندی کێشەدار ڕزگار دەکات. هەروەها پێین دەرهێنەری "ناوچەی 14ی" بوو کە تێیدا پۆستکارێکی تەمەن ناوەڕاستی تەنیا لە دێنڤەرەوە، Co بە تەنیا بە شارەکەدا دەگەڕێت و دەنگەکەی بە لەهجەی قورسەوە دەڕەخسێنێت. هاتنە ژوورەوەی پاین یەکێکە لە جووڵاوترین و لەگەڵ "چاکە"ی پێکەنیناوی لە نووسینی جۆیل و ئیتان کۆین لەگەڵ (کێی تر؟ :)) ستیڤ بوشێمی خۆشەویستترینی ڕەهای منە. لە هەردوو شۆرتەکەدا، گەشتیارانی ئەمریکی لەسەر کورسییەکان دادەنیشن (مارگۆ لە پارکەکەدا، و ستیڤ لە میترۆی پاریس دوای سەردانی بڕبڕەکان) کە بە ئەنجامە جیاوازەکانەوە ژیانی دەوروبەریان دەبینن. لە کاتێکدا ڕەنگە مارگۆ بڵێت "هەستەکەم خەمناک و سووکە؛ خەم و پەژارەم گەشاوە..." کارەکتەری ستیڤ بۆی دەردەکەوێت کە هەندێک جار، تەنانەت گشتگیرترین و بەسوودترین ڕێبەری گەشتیاریش یارمەتی گەشتیارێک نادات کە خۆی لە ئەنجامدانی کاری هەڵە لە وڵاتێکی بیانیدا بەدوور بگرێت .
