تەنها خۆشییەکی وەهایە کە سەیری ئەم پڕۆژە سەرنجڕاکێشەت کردووە. کەواتە تازەگەری و پەروەردەکردن. نەک تەنها بۆ سینەماکارێک، کە دەتوانێت فێربێت چی دەتوانرێت بەدەست بهێنرێت لە 5 خولەک لە کاتی شاشە، بەڵکو وەک بینەر، کە ڕەنگە ئەوەندە ئامادە نەبێت بۆ ئەوەندە خۆشەویستی لە کاتێکی کورتدا.

20 کورت فیلمەکان دەربارەی خۆشەویستی لە پاریس هەموویان ناوازەن، بەڵام هەندێکیان، وەک چاوەڕوان دەکرا، جیاوازن. من پێم وابوو بەشی تۆم تایکوێر (ناتالی پۆرتمان) باشترینە، هەرچەندە مایمەکان لە ناوەوەیدا زەردەخەنەیەکیان لێکردم هەر وەک خۆی.

کلیکم لەسەر بژاردەی "سپۆیلەر" کرد بۆ ئەم پێداچوونەوەیە As...What you you رید بەس سپۆیلەرە. تەنها سەیری بکە. ئەوەی دەینووسم مەخوێنەرەوە، بەڵام لەبری ئەوە سەیری فیلمەکە بکە.

و زەردەخەنە بکە.
