من و دایان ئەمڕۆ ئەم فیلمە ئەفسانەییەمان لە فرێمانتڵ بینی و هەردووکمان هاوڕا بووین کە لە فیلمەکانی پاستیش سەر و شانە لە سەرووی ئەوانی ترەوە. من دەڵێم لەبەر ئەوەی ئێمە بەهۆی ئەو کورتەنامەیە، پێنج بۆ دە خولەکی بەش کە فیلمەکەیان ئامادە دەکرد و ئەو ڕاستییەی کە ئەم فیلمە تەوەرێکی هەبوو کە هەر پارچەیەک لە دەوری پێکهاتبوو و بێگومان ئەو تەوەرە خۆشەویستی بوو لە زۆر فۆرمەکانیدا.

بە بڕوای خۆیان فیلمەکە لە ناوچە جیاوازەکانی پاریسدا ڕوویدا و بەم شێوەیە تامێکی تایبەت بە هەر بەشێک دەبەخشێت. بەهۆی ئەوەی تەنها چەندین جار لە پاریس بووم، ئەوەندە زانا نەبووم کە بە ئاسانی شوێنەکان بناسمەوە بەڵام دڵنیام ئەوروپییەکان و بە تایبەتی خەڵکی فەرەنسا دەیانتوانی بە ئاسانی شوێنەکانی شارەکە بناسن. لە هەر حاڵەتێکدا، بینەر یەکسەر دەکێشرێتە ناو هەر چیرۆکێکەوە بەهۆی باشی بەرهەمهێنانیانەوە بۆیە ئەم شوێنانەی شارەکان کاڵ دەبنەوە لە دەرەنجامدا.

فیلمەکە بە خێرایی دەجوڵێت و بینەرەکەش بە یەک سیناریۆ هەڵدەمژێت لەکاتێکدا نوێ یەکێکیان لەسەر شاشەکە. چیرۆکەکان خۆیان گرافیک نین وەک هەندێک لە قسە بێماناکانی هۆلیوودی پەلپ، ئەوان ورد و بیرکردنەوە وروژێنەر و نەرمن وەک زۆربەی ژیان بەبێ ئەو میدیایەی کە بەشێکی زۆری جوانی ژیان دەنێژێت لە ژێر نزیکترین کەڵەکەبوونی پیسایی تەنها بۆ فرۆشتن، فرۆشتن. فرۆشتن ...

بڕۆ لەگەڵ کەسێک کە گرنگی پێدەدەیت و ڕێگە بەم فیلمە بچووکە ئەفسوناوییە بدە کە حەزت لە چارەسەری سپا بێت و کاتێک پێشبینی من بەجێدەهێڵیت هەست بە نوێبوونەوە دەکەیت.
