دووبارە سڵاو لە تاریکی. 18 دەرهێنەری 18 ڤینێت کە بەڕواڵەت پەیوەندییان بەیەکەوە نییە سەبارەت بە خۆشەویستی لە شاری ڕووناکی. فۆرماتی زۆر نائاسایی کە یەک دوو سێگمێنت دەوێت بۆ ئەوەی وەک بینەرێک ڕێکبخەیت. ئێمە زۆر ڕاهاتووین بە پەرەپێدانی کارەکتەرەکان لە ماوەی ٢ کاتژمێردا، کەمێک چەکداماڵین بۆ ئەوەی کە لە بەشێکی ٨ خولەکیدا ڕووبدات.

بیرۆکەکە ١٨ چیرۆکی خۆشەویستی/پەیوەندیدارە لە ١٨ گەڕەکی جیاوازی ئەم بابەتەدا شارێکی نایاب. بێگومان هەندێکیان باشتر لە هەندێکی تر وەستاون و هەندێکیش بۆ کۆمیدی دەڕۆن، هەندێکی تریش سەرنجیان لەسەر هەستی دراماتیکییە. هەندێک لە دەرهێنەرە زۆر ناسراوەکان بەشدارن، لەوانە: برایانی کۆین، ویس کراڤن، ئەلفۆنسۆ کوارۆن، ئەلێکساندەر پێین، گاس ڤان سانت و گوریندا چادا. زۆرێک لە دەموچاوە ئاشناکان هەروەها دەرکەوتنیان هەیە: ستیڤ بوسێمی، بارت شرۆدەر، کاتالینا ساندینۆ مۆرێنۆ، بن گازارا، جێنا ڕۆلاندز، جیرارد دیپاردیۆ، جولیەت بینۆچێ، ویلم دافۆ، نیک نۆڵت، ماگی گیلێنهاڵ و بۆب هۆسکینز.

یەکێک لە باشترین سێگمێنتەکان بریتییە لە MIME، و پاشان میمێکی تر و نێردی، بەڵام کوڕە گەنجە دڵخۆشەکەی دوو میمەکە. هەروەها ڕۆڵی سەرەکی دەگێڕێت کە خەندەقێکی سوورە، شێرپەنجە، جیابوونەوە، فانتازیایەکی سێکسی، مردنی منداڵێک و چەندین بابەت و بابەتی دیکە. ئەلێکساندەر پێین (بەڕێوەبەری فیلمی "Sideways") وەک ئۆسکار وایڵد لەدەست مەدە. هێشتا زۆر سەیرە و گۆڕانکارییەکی خۆشە لە خێرایی بۆ فیلمی بەردەوامی فیلمی Goer.
