فیلمی خۆش لە دەرهێنانی هەندێک لە باشترین دەرهێنەرانی پیشەسازی ئەمڕۆ. هەروەها فیلمەکە هەندێک لە ئەکتەرە گەورەکانی سەردەمی ئێمە دەخاتە ڕوو، نەک تەنها لە فەرەنساوە بەڵکو لە هەموو شوێنێکەوە.

بەشدارە دڵخوازەکانم:

١٤هەمین ناوچە: کارۆل (مارگۆ مارتیندەیل) ، لە دێنڤەرەوە دێتە پاریس بۆ فێربوونی فەرەنسی و هەروەها بۆ ئەوەی مانای ژیانی خۆی بدات.

مۆنتمارتر: ڕەنگە ڕێگەیەکی باشتر نەبووبێت بۆ دەستپێکردنی ئەم فیلمە لە چاو ئەم سێگمێنتە لە پاریسی ڕۆمانسیدا.

تازە du 16ème: وێنەیەکی پاریس کە ئێمە باشتر ئاگادارین لە دوای ئاژاوەگێڕییەکانی ناو Cités. ئانا (کاتالینا ساندینۆ مۆرێنۆ) کاتێکی زیاتر بەسەر دەبات لە گرنگیدان بە منداڵی کەسێکی تر (ئەو دایکە دایکییەکە) لە خۆی.

کوێرەی لاتینی: زۆر خۆشە بۆ بینینی گێرارد دیپاردیۆ وەک "Tenancier de Bar" لەگەڵ جێنا ڕۆلاندز و بن گازارا باس لە جیابوونەوەیان دەکەن.

Tour Eiffel: پێم مەڵێ ئەو مایمانەت بەدڵ نەبوو!

چاپکردن: وەها چارەسەرێک بۆ بینینی ستیڤ Buscemi وەک ئەو گەشتیارەی کە پەیوەندی بەرز (یەک- نەخێر) لەگەڵ کچێک لە میترۆدا دروست دەکات.

parc monceau: نیک نۆڵتێ زۆر باشە. Ludivine Sagnier هەروەها.

لە ساڵی ٢٠٠٤ ٣ ڕۆژم لە پاریس بەسەر بردووە و ئەم فیلمە وا دەکات حەزم لێبێت بگەڕێمەوە!

لە بەرشەلۆنە (شارێکی گەورەی تر) دەبینم، لە ڤێردی، لە 18ی ئازاری 2007.

84/100 (***)
