تەنها ئەمشەو ئەمشەو لە سیمینارێک لەسەر پرۆژێکتۆری دیجیتاڵی بینی (شۆت لە 35mm، و یەکەم فیلمی درێژ بە تەواوی سکان کراوە لە 6K کە لە 4K ماستەر کراوە، و بە پرۆژێکتۆری 2K لە شانۆی ETC/USC لە HWD پرۆدێکت کراوە)..بۆیە زۆر بۆ شتەکانی تەکنەلۆژیا. 18 دەرهێنەر (لەوانەش ئەلێکساندەر پێین، ویس کراڤێنس، جۆیل و ئیتان کۆین، گاس ڤان سانت، واڵتەر سالز و جیرارد دیپاردیۆ، لەنێو چەندین دەرهێنەری فەرەنسی/ نێودەوڵەتی باش) هەریەکەیان 5 خولەکیان پێدرا بۆ ئەوەی چیرۆکێکی خۆشەویستی دروست بکەن. ئەوان بە هەموو شێوە و فۆرمێکەوە دێن، لەگەڵ ئەکتەرە ناسراوەکان(ئێلیجا وود، ناتالی پۆرتمان، ستیڤ بوشێمی ..بە تەواوی پێکەنیناوی...، ماگی گلیلێنهاڵ، نیک نۆڵتێ، جینا ڕۆلاندز ..سوو باشە..و لە ڕاستیدا ئەو پارچەی نووسیوە لە، MSR Depardieu و زۆرێک لە ئەکتەرە نێودەوڵەتییە باشەکان هەروەها چیرۆکەکان جیاوازن لە هەموو ڕۆمانسیەتێکەوە بۆ کۆمیدیای کۆنەپەرستانە تا لێکۆڵینەوەیەکی کاریگەرانەی ئەلێکس پێین لە ژنێک کە خۆی دەدۆزێتەوە بۆ ڤان سانت و یەکێک لەو شتانەی کە لە هەر شوێنێکدا ڕوودەدات..ڕەنگە؟ بە دانانی فەرەنسی لە زۆربەی زنجیرەکاندا (بە ژێرنووسی ئینگلیزی) و بڕێکی کەم لە زمانی ئینگلیزی ڕاستەقینە، هەرچەندە کە بە ئەگەرێکی زۆرەوە دەیخاتە سەر ماڵی هونەری (a la diva.) هەروەها تەنها یەک پارچە کە ڕەنگە بە "تاقیکاری" بەڵام ڕەنگاوڕەنگ هەژمار بکرێت وە کۆمیدیش هەروەها، ئەوانی تر توێژینەوە سادەکان لە پەیوەندییە ئاڵۆزەکانی هەندێک جار.هەموویان ئاسانە بۆ شوێنکەوتن (مەگەر "تاقیکاری" مرۆڤ ئارەزووی تۆ بۆ چیرۆکێکی فۆرمۆلی توڕە بکات. لە سینەما.. .کاتێک لە شتێکی تردا جگە لە هەستیاری پێشکەش دەکرێت. تەنانەت پێکەنینم بە پارچەیەکی میم، وەک هیچ شتێکی تر کە بینیومە (سوپاس بۆ ئەوە!) فیلمەکە لوتکەی خۆی گرت، بۆ من، لە شوێنێک لە دەوروبەری کەمێک زیاتر لە نیوەی ڕێگاکە، پاشان دوو زنجیرە کۆتاییەکە جارێکی دیکە هەڵیانگرتەوە. هەندێک وێنەی جوانی پاریس لە شەودا، جۆرێک لە مۆسیقای ڕۆمانسی گەشاوە، کە بەزۆری بە کاریگەرییەکی باش ڕاهاتووە، نەک تەنها شمالز بۆ "هەستەکان" لە دەنگدا، بەگشتی سینەماکاری باش، هەرچەندە هەندێک تەقەکردن نەرم و نیان بوو کاتێک نەدەکرا مەبەست لێی بووبێت (کارەکتەری سەرەکی لە وێنە/دیمەن). پەیسکردنی هەر فیلمێک باش بوو، و پێکهاتەی گشتی، هەرچەندە کەمێک درێژ بوو (دوویان لە دەرەوەی ئەو شتانەی کە بڕیار بوو ٢٠ فیلم بێت، بەڵام وتی هەموویان لەسەر DVD دەبن) پێدەچوو لە نێوان تۆنەکانی فیلمەکاندا جیاواز بێت بۆ ئەوەی هاوسەنگییەکی باش بهێڵێتەوە . دڵنیا نیم کەی دێتە دەرەوە، بەڵام لێکۆڵینەوەیەکی باش لە چۆنیەتی دروستکردنی کاری فیلمێکی 5 خولەکی..و هەندێک جار، ئەوەی کار ناکات (ئەگەر کاتێکی زۆری داپۆشێت، لە ڕووی سۆزدارییەوە، بۆ کورتە فیلمێک.) دەبێت لە ناوچەدا بێت یەکێکیان کاتێک ئازاد دەکرێت، بەڵام نەیانزانی کەی.
