ڕودیارد کیپلینگ جارێک نووسیویەتی کە خودا توانای خۆشویستنی هەموو جیهان بە هەموو مرۆڤەکان بەخشی، بەڵام بە لەبەرچاوگرتنی ئەوەی کە دڵی مرۆڤ لە قەبارەدا زۆر بچووکە، هەموو مرۆڤێک ئەو شوێنە تایبەتەی هەیە کە زیاتر لە هەموو مرۆڤەکانی خۆشی دەوێت. پێم وایە ڕەنگە ئەمە دروشمی هەندێک لە دەرهێنەرە دیارەکانی ئەمڕۆ بووبێت کاتێک دەستیان کرد بە ئیعتیرافکردنی خۆشەویستی هەمیشەیی بۆ ئەو شوێنە تایبەتە و وێناکردنی دۆخەکان لە ژیانی دانیشتووان و سەردانکەرانیدا. ئەنجامەکە کۆمەڵەیەکی نایابی کورتە فیلمەکانە، پاریس جێی ت'ئایمە، کە تێیدا ڕێبەرەکانمان، ڤان سانت، کۆیکسێت، کوارۆن، پاین و ئەوانی تر ئێمە دەبەن بۆ گەشتێکی هەناسەبڕکێ بەناو زەمانەتەکانی پاریس، هەستی مرۆڤ، تامەزرۆیی و چاوەڕوانییەکان.

هەمیشە چارەکێکی تر، هەمیشە هەندێک چیرۆکی تەواو جووڵاو دەربارەی خەڵکی ئاسایی بەدوای خۆشەویستیدا، جا لە وەستانی ئۆتۆمبێل بێت، ستۆدیۆی هونەر، وێستگەی تیوب. و پاریس Je T'aime باس لە کۆمەڵێک خۆشەویستی فراوان- خۆشەویستی بۆ هاوبەشی مرۆڤ، منداڵ، دایک و باوک، بۆ ئەوانەی کە مەبەستیان جیهانە بۆ ئێمە بەڵام چیتر لە دەوروبەری، خۆشەویستی کە پێویستی بە ئاگرکردنەوە، خۆشەویستی سەرلێشێواو بۆ ئەو نامۆیە وەک چاوەکانت یەکتر دەبینن ، یان خۆشەویستی کە تەنها مەبەست لێی نییە...ئەمڕۆ، بەڵام سبەینێ- کێ دەزانێت؟

بەهەرحاڵ، ئەم فیلمە تەنها پەیوەندی بە خۆشەویستییەوە نییە، بەڵکو خودی ژیان، خۆشی، ئازار، تەنیایی، سەرلێشێواوی ، هەوراز و نشێوی ڕۆژانە. وە گرنگترین کوالیتییەکەی ئەو ڕاستییەیە کە بە هیچ شێوەیەک soppy نییە، بەڵکو گەرم و پڕ لە هیوا.

من ئەم فیلمە 9 دەدەم چونکە بەشی کۆتایی ئەو فیلمە پێشنیاری ئەوە دەکات کە چۆن هەندێک لە چیرۆکەکان ڕەنگە زیاتر پەرەبستێنێت، بەڵام هەموویان نا و ئەوە ئەو شتەیە کە من بە ونبوون دەزانم، و بە "گەشەپێدانی زیاتر" مەبەستم هەندێک ئاماژەی تایبەت بە داهاتووی کارەکتەرەکان نییە. تا ئەو شوێنەی کە هەموو شتێکی تر دەگرێتەوە تەنها دەتوانم بڵێم- سەرسامکەر. وات لێدەکات حەز بکەیت هەموو شتێک بەجێبهێڵیت، هەڵبێن بۆ پاریس و خۆت ئەو ڕۆمانە بچووکانە بژیت.
