تەنانەت کۆیش لە کۆی بەشەکان نزیک نابێتەوە. کێشە نیە. ئەم فیلمە هێڵێک لە هەندێک لە دەرهێنەرە داهێنەرە هەمەچەشنەکانی سەردەمی ئێمە و هەندێک ناوی بەڕاستی بەناوبانگ لە کاستەکەدا لەخۆدەگرێت. سێگمێنتەکان لە دەوری هەمان بابەت داڕێژراون، "خۆشەویستی لە پاریس"، بەڵام لێکچوونەکە لەوێ کۆتایی دێت. لەڕاستیدا، بە لەبەرچاوگرتنی ئەوەی کە نزیکبوونەوەی تەوەرەکە لە هەموو ئەم دەرهێنەرە جیاوازانە زۆر فۆرم وەردەگرێت، سەرسوڕهێنەرە کە تەنانەت هەست دەکەین کە هێشتا سەیری هەمان فیلم دەکەین. هیچ هەوڵێکی گەورە نەدراوە بۆ ئەوەی بیکاتە کۆیەکی گشتگیر. ئەم بوفێیە زۆر پێکهاتەی نایابی هەیە، خۆشحاڵم کە کەس هەوڵی نەدا هەموویان بخاتە ناو یەک چێشتەوە.
