یەک دوو ڕۆژ لەمەوبەر لە سینەمایەکی بچووکی سەربەخۆ لە پاریس سەیری ئەم فیلمەم کرد. دوا ئێوارەی من بوو لە پایتەختی فەرەنسا و باشترین ماڵئاوایی کە دەمتوانی هەڵیبژێرم. ئەم بیست ئەڵقەیە وای لێکردم ئەو بڕوایانە بژێمەوە کە لە پاریس کۆیان کردبووەوە بە شێوەیەکی دڵخۆشکەر بەبێ ئەوەی بچمە ناو کیچ یان شمالزێکی هەستیارەوە. هەر ئەڵقەیەک پڕە لە سەرسوڕمان و هەست و سۆزی بەهێز و وێنەی پێشنیار و هەر کورتە فیلمێک بەپێی یاساکانی کورتە چیرۆکێکی باش ئاراستە دەکرێت. بۆ من ئەم جۆرە فیلمە داوای بەهرە و سیفەتێکی زۆر زیاتری دەرهێنەر و نووسەری بۆردی چیرۆک دەکات لە هەر درامایەکی دوو کاتژمێری ئیپیکی و هەموویان لە ئەرکەکەیاندا سەرکەوتوو بوون بە شێوەیەکی نایاب! چیرۆکەکان بە وردی هەڵبژێردران سەبارەت بە ناوچە هاوتاکانیان و بە تەواوی ئەو زەوقەی خۆیان دەردەبڕن. هەر ئەڵقەیەک لە پاژنەی پێی جیاوازەوە بینرا، بابەتێکی جیاوازی هەبوو، شێوازێکی جیاواز بوو و هێشتا بیست چیرۆکەکە دەبێتە هۆی ئۆرکێسترای هارمۆنیکی فیلم. سەرنجڕاکێشترین سوود لەگەڵ چەمکی فیلمێکی ئەڵقەیی بە ڕای من لەسەر بنەمای ئەوەیە کە دەتوانیت لە نێوان جۆرەها هەست و مەزاجێکی زۆری زۆردا بگۆڕیت بەبێ ئەوەی مەترسیی زۆری لەسەر بێت، تەنها بە پێچەوانەوە: Melange of Sadness, Melancholy ، خۆشی پاک، بێهیوایی، تووڕەیی، دڵەڕاوکێ، کنجکاوی یان سۆز، تازەیی و هاوسەنگییەکی ناوازە بەم فیلمە دەبەخشێت. وە لەبیرت نەچێت کە هەموو بابەتێکی خۆشەویستییە! خۆشەویستی نێوان کارەکتەرەکان، خۆشەویستی نێوان کارەکتەرەکان و پاریس و هەروەها خۆشەویستی دەرهێنەران و ئەکتەرەکان/ئەکتەرەکان بۆ ئەم پڕۆژەیە. من نامەوێت بچمە ناو وردەکارییەکانی ئەڵقەکانەوە بەو پێیەی زۆرن، بەڵام دەبێت تیشک بخەمە سەر ئەو مەودایە ئەکتەر و ئەکتەرە بەناوبانگانەی جیهان لە هەموو جیهان و نزیکبوونەوەیان لەم پڕۆژەیە. هەندێکیان بە وێنەکەیانەوە یارییان دەکرد، هەندێکیان بە تەواوی شکاندیان و هەندێکیان ئەو چەشنە کۆنەپەرستانەیان لێکدایەوە کە پەیوەندییان بە وڵاتی خۆیانەوە هەبوو یان ئەو ڕۆڵانەی پێشتر بینیبوویان، بۆیە لە ڕێگەی فیلمەکەوە ئینتەرتێکستوالیتی دەدرا. بە گشتی دەتوانم بە تەواوی پێشنیاری ئەم کۆلاجە گەورەیە بکەم و بەوپەڕی چاوەڕوانییەوە چاوەڕێی بڵاوکردنەوەی دەکەم لە DVD.
