ئاسان نییە فیلمێک دروست بکات کە ١٨ چیرۆکی جیاوازی تێدا بێت. هەرچەندە ١٨ بەڕێوەبەری جیاوازی نێودەوڵەتی ئەو تەحەدایەیان گرتەبەر، بەڵام هەموو ئەوانە باش نین، هەندێکیان تەنانەت بێزارکەرن. بەڵام لە بوونەکەیدا، "پاریس، جێی تایمێ" هەناسەبڕکەر و نیشان دەدات کە، وەک "خۆشەویستی لە ڕاستیدا" دەڵێت، 'خۆشەویستی لە هەموو دەوروبەر'، بە تایبەت لە شاری خۆشەویستیدا. لێرەدا سیڤییەکە (هەوڵ دەدەم تا دەتوانم بێ سپۆیلەر دروستی بکەم) لە 18 چیرۆکی جیاواز.

مۆنتمارتر - جۆرێک لە زنجیرەیەکی کردنەوەی مات، هیچ شتێک بەڕاستی تایبەت نییە لەو بارەیەوە. پیاوێک شوێنێکی وەستانی ئۆتۆمبێل دەدۆزێتەوە، و دەبینێت زۆر هاوسەری سەیر و سەمەرە بەلایدا تێدەپەڕن، پێی سەیرە بۆچی ناتوانێت کچێک بدۆزێتەوە. وە لە، لەناکاو، ژنێک لە تەنیشت ئۆتۆمبێلەکەیەوە بێهۆش دەبێت...

quais de seine - زنجیرەیەکی تری مات، نزیکەی سێ کوڕی هەرزەکار کە بەدوای هەندێک 'پارچەی کەر'دا دەگەڕێن، کاتێک لەناکاو موسڵمانێک کچەکان ڕاست لەبەردەمیان دەگەڕێت، یارمەتی لە یەکێک لە کوڕەکان وەردەگرێت. بەڕاستی بنەڕەتی، بەڵام لەگەڵ دڵێکی شیرین بۆی.

لێس ماڕایس - ئەمە نائومێدییەکی گەورە بوو! هەرچەندە چیرۆکێکی خۆشەویستی لە نێوان دوو کوڕدا کە پێشینەیەکی هونەرییان هەیە، دەکرا لەلایەن ڤان سانتی گەورەوە سەرنجڕاکێش بێت. لە کۆتاییدا، هەموو ئەو شتانەی کە لە دوای مۆنۆلۆگی Ulliel دێت باشە، هەموو شتێک پێش ئەوەی تەنها بێزارکەر بێت.

Tuileries - زنجیرەیەکی سەرگەرمکەر لەلایەن برایانی کۆین. بوسێمی - بەبێ ئەوەی تەنانەت یەک وشە بڵێت - سەرسامکەر و هەموو زنجیرەکە تەنها پێکەنیناوییە. ئەم یەکە تا کۆتایی هێشتەوە، و ئەمیش هەروەها وا دەکات بەڕاستی گیرۆدەی فیلمەکە بیت.

Loin du 16Ieme - چیرۆکێکی جوان هەروەها، تەنانەت ئەگەر لەسێدارەدانەکەش خراپ بێت، دڵەکە لەوێیە . چیرۆکی ژنێکی ئیسپانییە کە منداڵەکەی لە بەیانی زوودا دەخاتە خوارەوە بۆ ئەوەی ئاگاداری منداڵێکی دیکەی گەڕەکی شارەدێ بێت. جوانە.

Porte de Choisy - ئەم سێگمێنتە دەبێت سەیرترین و سەیرترین بێت لە تەواوی فیلمەکەوە. جۆرێک لە فرۆشیاری شامپۆ دەگاتە شوێنێکی هاوشێوەی چیناتۆن لە پاریس. ئەگەر بە دروستی تێگەیشتم، چیرۆکەکە باس لە جوانی ناوەوە دەکات، بەڵام پێموایە هەڵەم.

باستیل - زنجیرەیەکی بەڕاستی نایاب. پیاوێک لەگەڵ هاوسەرەکەی لە چێشتخانەیەک کۆدەبێتەوە، بۆ ئەوەی لەگەڵیدا جیابێتەوە، بۆ ئەوەی بتوانێت بە خاتوونەکەی ڕابکات. بەڵام ژنەکە چەند هەواڵێکی وێرانکەری هەیە. زۆر بنەڕەتی، بەڵام بەڕاستی دڵتەنگ و جوانە! Place des victoires - زنجیرەیەکی خەمناک هەروەها. جولیەت بینۆچێ ڕۆڵی دایکی خەمگین دەگێڕێت. شەوێک، بە گوێگرتن لە منداڵە مردووەکەی لە خەو هەڵدەستێت. کاتێک دەگاتە شوێنەکە، کاوبۆیەک پێی دەڵێت کە دەتوانێت دوا ماڵئاوایی لە منداڵەکەی بکات. یەکێک لە باشترین سێگمێنتەکان! گەشت ئیفڵ - دوو میم کە عاشق دەبن دەتوانن گەورە بن، بەڵام، هەرچەندە هەندێک فێڵی سینەمایی جوانی هەیە، بەڵام چیرۆکەکە سەرنجڕاکێش نییە و بە هیچ شێوەیەک کۆمیدی نییە.

پارک مۆنسیۆ - بەڕاستی زنجیرەیەکی ڕەسەن و نایاب، یەکێکە لە باشترینەکانی فیلمەکە! کچێکی گەنج و پیاوێکی گەورەتر باس لە داهاتوویان و ترسی بۆ پیاوێکی دیاریکراو دەکەن... کوارۆن کاری دەرهێنانی گەورە دەکات، ئەکتەرەکانیش سەرسوڕهێنەرن! کوارتیێر دێس ئینفانتز ڕوجس - ئەکتەری ئەمریکی (گیلێنهاال) عاشقی بازرگانی ماددە هۆشبەرەکانی دەبێت. جارێکی تر بەشێکی جوان، لەگەڵ شوێنێکی زۆر خەمناک و کۆتایی دێس فەتێس - ژنێک دێتە لای پیاوێکی بێ ماڵ و حاڵ، دەست دەکات بە قسەکردنی ڕۆمانسی لەگەڵی... چونکە ئەو خۆشەویستی ژیانی خۆیەتی. جوان، دڵتەنگ، شۆککەر، ڕۆمانسی،... Place des fêtes هەمووان دەگری.

پیگاڵ - زنجیرەیەکی بێزارکەر لە نێوان ئاردانت و هۆسکینز، کە بەدوای وروژاندنی نوێدا دەگەڕێن لە پەیوەندییەکەیاندا... زۆر ناکۆمەڵ و ناڕۆمانسی، پیگالێ شتێکی خراپە.

Quartier de la Madeleine - هێنانی هەندێک جۆراوجۆری لە فیلمەکەدا، QDLM ڕزگارکەرێکە. کوڕێکی گەنج (دار) خوێنمژێک دەدۆزێتەوە کە قوربانییەک دەکوژێت... گەشتیار و خوێنمژەکە... عاشق بکە! تاریک، ترسناک و سەیر ڕۆمانسی، مادلین نایاب و سەرنجڕاکێشە.

پێرێ-لاچایز - بەشێکی تری وازهێنان. لە دەرهێنانی ویس کراڤن و ئەستێرەکانی وەک مۆرتیمر و سیوێڵ، دەکرا زۆر باش بێت، بەڵام پێرێ-لاچایز تەنها ئاساییە، بەهیچ شێوەیەک ڕەسەن نییە.

فاوبۆرگ سانت دێنیس - دەنگۆکان ڕاستن، Twyker's کورتە فیلم جوان و سەرسوڕهێنەرە و بە باشی ئەنجام دراوە. کوێرێک تەلەفۆنەکە هەڵدەگرێت، و لە خۆشەویستەکەیەوە (پۆرتمان - بەڕاستی سەرسوڕهێنەر) دەیبیستێت کە لەگەڵیدا دەشکێت. ئەو بیر لە پەیوەندییەکەی ئەوان دەکاتەوە.

کوێرەی لاتینی - هەرچەندە ئەم سێگمێنتە لەلایەن دیپاردیۆوە بە هاوبەشی دەرهێنراوە و ئەستێرەکانی وەک ڕۆلاندز، گازارا و دیپاردیۆی هەیە، ئەم سێگمێنتەش شتێکی بێهیواکردنە. هیچ ڕوونادات، نەبوونی کیمیای نێوان ئەکتەرەکان.

شوێنەواری 14 - دوا زنجیرە لە هەمان کاتدا پێکەنیناوییە و خەمناکە. ئەمریکییەک لە پۆلی فەرەنسی خۆیدا باسی گەشتەکەی بۆ پاریس دەکات. فەرەنسییەکانی بەڕاستی ترسناکن، بەڵام لە کۆتایی ئەو سێگمێنتەدا، ئەو تێدەگات کە پاریس زۆر زیاترە لەوەی چاوی پێی بکەوێت.

لەگەڵ فێست لە پاشخانەکەدا، "پاریس، je t'aime" کۆتایی دێت بە تۆنێکی شیرین، بەهیچ شێوەیەک بێهیوام نەکردن، هەرچەندە هەندێک لە سێگمێنتەکان جەهەنەمیان لە من بێزار کرد، بەڵام بوونی فیلمەکە زۆر باشە! ئەزموونێکی سینەمایی ڕاستەقینە بۆ گەنج و پیر. پاریس، جێی ت'ئایمێ ڤرایمەنت!
