دڵنیا نەبوو کە چاوەڕوانی چی لەم فیلمە بە لەبەرچاوگرتنی کۆمەڵە سەرسوڕهێنەرەکەی ئەستێرە و دەرهێنەرەکان بەڵام لە کۆتاییدا بێهیوا نەبوو.

بۆ من یەکێک لە گرینگترین شتەکان بوو ئەڵقەی کۆتایی لەگەڵ گەشتیارە ئەمریکییەکە قسەکردن بە لەهجەیەکی ترسناک و ترسناک (کە وای لێکردم هەست بە باشتر بوون بکەم لەبارەی منەوە) کە لە ڕاستیدا تەواو کاریگەر بوو و ڕێگەیەکی زۆر باش بوو بۆ پێچاندنەوەی فیلمەکە.

چیرۆکی فریاگوزاری و قوربانیی چەقۆکێشەکەش زۆر زۆر بوو گواستنەوە و بۆ کۆمیدیای پاک برایانی کۆین و ستیڤ بوسێمی خەڵاتەکە وەردەگرن. کلیپی تۆم تایکوێر هەروەها سەرنجڕاکێش بوو هەرچەندە تا ڕادەیەک گەورە مەبەست بوو لە بازنەکەیدا.

هەرچەندە، بەشی بۆب هۆسکینز بە تەواوی چەقبەستوو بوو و چیرۆکی خوێنمژەکە بە تەواوی گاڵتەجاڕی بوو. هەروەها دیالۆگی بەشی ویس کراڤن هەستی بە زۆر ناچاری کرد و چیرۆکی چیناتۆن بە تەواوی تێنەگەیشتن بوو.

بە گشتی ئەم فیلمە شایەنی سەیرکردنە بۆ شتە باشەکان و کۆتایییەکی بەهێزی هەیە. زۆر بە ئازار نییە بۆ ئەوەی لە ڕێگەی بەشە خراپەکانەوە دابنیشیت - بەهەر حاڵ تەنها 5 خولەک دەخایەنن.

ca vaut la peine!!!
