بەختم وابوو بەشداری نمایشێکم کرد لە ستۆکهۆڵم بۆ ئەم فیلمە کە بە شێوەیەکی ڕەسەن دەربڕدراوە، چێژبەخش و بیرکردنەوە ورووژێنەرە. بە ڕۆمانسیەت وەک قورسترین چەک لە جبەخانەکەیدا، پاریس جەی تایمێ بە بوێریەوە دەچێتە ناو خۆشەویستی لە پاریس، بە هەژدە "کوارتی" جیاوازدا بەناو فۆرمەکانی جیاوازدا دەگەڕێت بەڵام بەبێ ئەوەی فۆرمولەی پاریسی و ساکارین بکات. بێ گومان کانگای زێڕینەکەی لە بێزاری لە بەشەکانی دەرهێنەرەکانەوە سەرچاوە دەگرێت – بێزاری لە تەنها 5-10 خولەک کاتەکانی شاشە – بەم شێوەیە تەنها باشترین و دڵنیاترین ئاراستە لە هەر لایەنێکەوە پێشکەش دەکرێت.<br /><br /> یان نا، پێویستە پێداچوونەوە بە هەر ١٨ سێگمێنتەکەدا بکەم، گەیشتمە ئەو ئەنجامەی کە تەنیا زیادەڕۆیی و درێژخایەن دەبێت. لەبری ئەوە بە سادەیی دڵنیابن کە هەر دەرهێنەرێک بە شێواز و لێهاتووییە سەرنجڕاکێشەکانیان فیلمەکە رازاوە دەکات، و بە دڵنیاییەوە تۆ خۆشەویستەکەت دەدۆزیتەوە. هەرچەندە گاس ڤان سانت ناتوانێت بەرەنگاری ئەو وەسوەسەیە بێتەوە کە خۆڕاگر بێت، بەڵام لێس ماڕایسەکەی یەکێکە لە بەشدارییە باشەکان، تەنانەت بە دزییەوە لە ئاماژەیەکی کورت کۆبایدا کە بە باشی دانراوە. برایانی کۆین یەکێک لە بەشە دەستڕاگەیشتوەکانی پاریس دروست دەکەنەوە، دیمەنێک کە ستیڤ بوسێمییەکی بێدەنگ بەڵام لە ڕووی سۆزدارییەوە شەفاف بێت، نوکتەی مردوو و گۆشەی زیرەکی کامێرا کە بە دڵنیاییەوە زۆرترین پێکەنینیان لە شانۆکەمدا دروستکردووە، و ڕەنگە بە ڕاستی. <br /><br />بەم شێوەیە، هەموو هێڵەکانی چیرۆک بە شێوەیەکی نایاب ناوازەن – لە مێشکی دەرهێنەرە جیاوازەکاندا دەفلتەر کراون – بەڵام ئەو هێڵەی کە زۆرترین لا دەدات لە باقیەکەی ڤینچێنز ناتالی کوارتێر دی لا مادلینە، ترسناکێکی تاریک-گۆتیک لۆڤ کە لە شەودا لە شەقامەکانی پشتەوەی پاریس وەک گەشتیارێکی ونبووی ونبوو ڕۆڵی ئیلیا وود دەگێڕێت کە چاوی بە خوێنمژەکان دەکەوێت. بە فۆرماتی ڕەش و سپی بەڵام کۆنتراستی ڕەنگی خوێن-سوور کە پێدەچێت بە شێوەیەکی ناتەبا لە شاشە خوێنی لێبێت، نزیکە ببێتە پاستیشێکی سین سیتی – وەرچەرخانێکی ترسناک و بینراوی تازەگەری لە فیلمێکی تا ڕادەیەک زەمینەسازیدا. <br /><br />هێشتا تاکە بەشی دڵخوازی من Faubourg Saint-Denis بوو لەلایەن Tom Tykwer بەڵام پێموایە من مەرجدار بووم بیر لەوە بکەمەوە، بەو پێیەی کە من لەگەڵ ئەو وەک دڵخوازی خۆم چوومە ناو شانۆکە و هاوڕێکەمم لە لایەکەوە نوو کرد بە وتنی "لە کۆتاییدا، ئەوە دەرهێنەری دڵخوازی منە لێرە". سەرەڕای ئەوەش، ناتوانرێت ئینکاری ئەوە بکرێت کە تایکوێر بەشێکی خۆشەویست پێشکەش دەکات کە تێیدا کوڕێکی نابینا تەلەفۆنەکە هەڵدەگرێت، و لە خۆشەویستەکەیەوە دەبیستێت (پۆرتمان - بۆ جارێک بێزارکەر نییە) کە ئەو لەگەڵیدا جیا دەبێتەوە، و ئەویش بیر لە پەیوەندییەکەی ئەوان دەکاتەوە. وەکو ستایلەکەی تایوکەر، چیرۆکەکە بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر خێرا و جوڵاو و دووبارەبووەوەیە، کە هاوارکردن و ڕاکردن (Lola rennt) دەکات کە دەیکاتە زۆرترین بەشی ئەدرنالین-پەمپکردن لە پاریس Je T'Aime و لەوانەیە هەروەها دەست لێدانترین دەستپەکانی Tywker ئەو بەهێزترین ئامراز – مۆسیقا.<br /><br />بۆ پڕکردنەوەی ئەکاونتە نەرێنییەکە، بە ڕوونی هەموو دەرهێنەرەکان بەقەد Tywker، Van Sant، Cohens، Coixet و Dépardieu دەستیان بەسەردا نادەن. سیلڤان چۆمێت بنی کۆمەڵەکە دەڕوخێنێت بە نەخشاندنی بەشێکی بەڕاستی یەکجار بەکارهێنراو کە تێیدا کوڕێکی بچووک چیرۆکی چۆنیەتی کۆبوونەوەی دایک و باوکی دەگێڕێتەوە. ئەوان دوو مایمی تەنیان. ئەم بەشە ئەوەندە فەرەنسی لە ڕووخسارتدا هەیە و بە شێوەیەکی نائومێدانە کۆنەپەرستانە کە سووکایەتی بە بینەرانی نێودەوڵەتی دەکات. هەروەها سووا دەرهێنەری بەشێکی هەژار و پڕ لە پەڵەیە بە جولیەت بینۆچێیەکی نائاسایی کە بە شێوەیەکی نائاسایی ڕوخسار دەڕوانێت و ماتەمینی لەدەستدانی کوڕەکەی دەگێڕێتەوە. هیچ شتێکی تر ڕوونادات. لە کۆتاییدا، پێچان و تێکەڵکردنی 18 چیرۆکەکە لە کۆتاییدا هەست بە تا ڕادەیەک پەلەکردن و نیوە دڵ دەکات.<br /><br />هێشتا پاریس Je T'Aime بەڕاستی بە کوالیتی تێکدەدات، چونکە هەموو چیرۆکەکانی تر بە باشین -بە نواندنێکی ورد و نووسینێکی پێکەنیناوی دروستکراوە. بە دڵنیاییەوە یەکێکە لە گرینگترین شتەکانی ساڵی ٢٠٠٦ (زۆر نەڵێم، پێموایە) و فیلمێکی زۆر کەسییە بەو مانایەی کە هەڵبژاردنی دڵخواز و کەمترین شتێکی دڵخواز نییە. زۆر پێشنیار دەکرێت هەردوو بۆ سەرەکی لە "دڵنیاکردنەوە" (هێه) بینەران.<br /><br />8 دەرەوە 10
