هەرچەندە من لە مینیسوتا دەژیم، بەڵام لەم دواییانەدا لە فەرەنسا دەخوێنم و تووشی ئەم گەوهەرە سەیرەی فیلمێک بووم.

ئەم فیلمە سەرسوڕهێنەر بوو، کەمترین قسە بکەین. فیلمێکی داهێنەر و ناوازە، دەرهێنەرە جیاوازەکان هەریەکەیان شتێکی جیاوازیان لە لێکدانەوەی خۆشەویستییان لە شاری ڕووناکیدا بە قەرز دا. یەکەم غەریزە هەوڵدانە بۆ ئەوەی هەر یەکێک لەم چیرۆکە بچووکانە لە چیرۆکێکی گشتیدا بگونجێنرێت، زۆر وەک چۆن دەتوانرێت لەگەڵ خۆشەویستی ساڵی ٢٠٠٣ لە ڕاستیدا ئەنجام بدرێت. بەڵام ئەم هەوڵە سیحری هەر بەشێکی تاکەکەسی بەسەرچوو دەکات. کاتێک بە بەهای ڕووکەش وەرگیرا، لەگەڵ هەریەک لە کورتە سێگمێنتەکان کە وەک فیلمی تاکەکەسی خۆی وەرگیراون، چیرۆکە خۆشەویستییەکان پێکەوە پەیامێکی جوان دەگێڕنەوە.

فیلمەکە لە هەندێک کاتدا سەیرە -- زۆرجار تا ئەو ڕادەیەی کە سەرلێشێواوی -- و هەر بەشێکی تاکەکەسی دەتوانێت سەخت بێت بۆ شوێنکەوتن. هێشتا بۆ چاودێرێک کە گرنگییەکی زۆر بە هەریەک لە سێگمێنتەکان دەدات، هێڵە کورتەکانی پڵۆت دوای ماوەیەکی کورت ڕوون دەبنەوە. سەرلێشێواوییەکە نزیکە لە سەرنجڕاکێشان؛ لە لێواری کورسییەکەتدا دەتپارێزێت و چاوەڕێی ئەوەت دەکات کە لە داهاتوودا چی ڕوودەدات. بینەر بەجێی دەهێڵێت و دەڵێت "ئایا بەڕاستی ئەوە تەنها ڕوویدا؟" بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا ڕازی دەبن کە بەڕاستی ڕوویداوە. ئەو جۆرە فیلمەیە کە بینەر، لەگەڵ جێهێشتنی شانۆ، لە ڕاستیدا ناتوانێت بڕیار بدات کە ئایا خۆشیان دەوێت یان ڕقیان لێی بووە. کاردانەوەی سەرەتایی ئەوەیە کە بچیت و دووبارە و سێبارە سەیری بکەیت، تەنها بۆ بینینی ئەم ژیانە تاکەکەسیانە تێکەڵ بە شاکارێکی سینەمایی.

بڕیارێکی سەرنجڕاکێشی دروستکردنی فیلمەکە فرە زمانە شتێک زیاد دەکات بۆ سپێکتریمی ئەو کەسانەی کە دەتوانێت پەیوەندی بکات. ئەوە زیاد دەکات بۆ واقیعی فیلمەکە -- لێرە، گەشتیارانی ئەمریکی بە ئینگلیزی قسە دەکەن، فەرەنسییەکانی پاریسی و هتد. ژمارەی ئەو کەسانەی کە فیلمەکە لەخۆی دەگرێت، دەبێتە هۆی تێگەیشتن لە زمانی نێودەوڵەتی خۆشەویستی.

لە نەخۆشیەوە بۆ سەروو سروشتی، خۆشەویستی دایک و باوک بۆ خۆشەویستی مێردەکان، ئەم فیلمە هەموو بنکەکانی دەگرێتەوە چیرۆکگێڕانی ڕۆمانسی. بە شێوازە جوان و کۆنەپەرستەکەی، هەر ڕووداوێکی ناوازە بە جۆرێک لە جۆرەکان دەکەوێتە شوێنی خۆی بۆ گێڕانەوەی چیرۆکێک: ئەوەی کە هەموو جۆرەکان و قەبارە و نەتەوە و شێوەی خۆشەویستییە.
