ئەم فیلمەم لە کەناڵی سەندەنس لە کەیبڵێک لە درەنگانی پاشنیوەڕۆدا گرت. لەوانەیە بڵێیت "کێ خۆری خۆشدەوێت" کات بەسەربردنێکی تەواو و ئارامە بۆ چیرۆکێک، بۆچی هەرگیز نا. تۆ دەگەیتە ئەوەی لەگەڵ سێ کەسەکەدا کۆببیتەوە: لوکاس هاس ئیرادە (گەڕانەوەی دوای ئەوەی لەناکاو هەموو کەسێک بەجێدەهێڵێت ساڵانێک لەمەوبەر)، مۆلی پارکەر ماگییە (ئێمە فێر دەبین کە ئەو زۆر بەشێکە لە خێزانی بلوم)، و ئادەم سکۆت دانیال (ئایا ئەو هاوڕێیە یان دوژمن یان دەزگیران)، لە لای دەریاچەی دیمەندار فالکۆن، مانیتۆبا، کەنەدا، لە پێکهاتە گرافیکییەکان گیراوە کە بە ڕەنگی هاوینەی زیندوو لە بەرامبەر تیشکی خۆر و سێبەرەکاندا دەبەسترێتەوە. وە پشتگیری لە سێ کەسەکە دوو ئەندامی دیکەی خێزانەکەن لە میکسە ئاشکراکەرەکەدا: وێندی کریوسۆن دایکی ماری بلومە، و ر.هـ.تۆمسۆن باوک ئارسەر بلوم. نووسەر-دەرھێنەر مات بیسۆنێت گەیاندووە بە ھۆکارێکی داهێنەرانە لە هێڵی چیرۆک و پەیوەندییە جۆراوجۆرەکانی چەناگە - نیگەرانی مەی، هاس ڕەنگە ڕووخسارێکی 'بێ لیستی' هەبێت، بەڵام نوکتە دێت کاتێک پارکەر و سکۆت دەچنە ناو بازنەی هاوڕێیانەوە کە یەکدەگرنەوە، زەردەخەنەی چەقۆکێش ویل ویل شکاندن و زانینی خۆشیەکان وروژێن. دیالۆگەکان ڕەنگە کورت یان تەنانەت سفر بن، بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا تامی ئەو شتانەمان دەست دەکەوێت کە چێشت لێنان، سەرلێشێواو یان سەرسوڕمانە.

بەڵێ، "کێ خۆری خۆشدەوێت" زۆر باش دەتوانرێت وەک گەوهەرێکی خەوتوو پۆلێن بکرێت. کیمیای نێوان هەر پێنج سەرەکییەکە جێڵی دڵنیا و 'مەسکەدار'، کە ئەدای ئەنسەمبڵی وزەبەخش دەدات. ئاخر هەمووی لە خێزانەکەدایە، و فیلمەکە بە دڵنیاییەوە خۆی زۆر بە جددی وەرناگرێت.

پێدەچێت سایتە فەرمییەکە هێشتا لە "wholovesthesun.com" بەردەستە و زانیاری لەسەر تراکی دەنگی هەیە لەلایەن ماک مەککاغان (پۆرتاتاستاتیک بە ئاواز و تارەکانی گیتار) کە تێیدا بەشێک لە نمرەکان دەژەنرێت، و لە پشت پەردەوە تێبینییەکانی بەرهەمهێنان، چاوپێکەوتن لەگەڵ نووسەر-دەرھێنەر-بەرهەمهێنەر بیسۆنێت سەبارەت بە چۆنیەتی هاتنەدی فیلم و چەمکەکە، کاستینگ و زۆر شتی تر. هەمیشە لە ساڵی 1996ەوە کە لە ساڵی 1996دا 'ماچ'ی لین ستۆپکەیچ لە ساڵی 1996دا لە ساڵی 1996دا، مۆلی پارکەر بەرز نرخاندووە، بەڵام هاوسەرگیری لەگەڵ بیسۆنێت کردووە، کە "بەشی ماگی بۆ مۆلی نووسیوە".
