هیچ بیرۆکەیەکم نەبوو کە ئەم فیلمە چییە تا ئەو کاتەی لە هەفتەنامەی L.A. من بەگشتی لەگەڵ پێداچوونەوەکانی ڕۆژنامەی LA Weekly هاوڕام و بڕیارمدا بلیتێک بۆ ئەم فیلمە بەدەست بهێنم. فیلمەکە مۆلی پارکەر (لە بەرنامەی تەلەفزیۆنی دڵخوازی من Deadwood) و Lukas Haas ەوە ڕۆڵی سەرەکی دەگێڕێت -- کە گومانم هەیە لە داهاتوویەکی زۆر نزیکدا زیاتر لە یەکتر ببینین. فیلمەکە کۆمیدییە، دڵگیرە، نواندنی نایاب و وێنەگرتنی جوانی تێدایە. نازانم فیلمەکە دابەشبوونی هەیە، بەڵام هیوادارم بەم زووانە - یان دەیکات. ئەمە قەدەر وایە گەوهەرێکی ڕاستەقینەی ئیندی بێت. تەنانەت مۆسیقای لەلایەن تیپی دڵخوازی منەوە بە ناوی The Silver Jews ی هەیە! تاکە نائومێدی ئەوە بوو کە مۆلی پارکەر لە نمایشەکەدا لەوێ نەبوو. تەنانەت بەبێ ئەو لەوێ... ئەمە دەستەکانی خوارەوە بوو باشترین فیلم کە لە فێستیڤاڵەکەدا بینیم.
