"کێ خۆری خۆشدەوێت" رێگەی خۆی لە رێگەی هەندێک بابەت و بابەتی دڕکاوییەوە بە ژیری و نیعمەتێکی تەواوەوە کاردەکات بۆ ئەوەی چیرۆکەکە نەک تەنها سەرنجڕاکێش بێت، بەڵکو زۆرجاریش پێکەنیناوییە. ماوەیەکە فیلمێکی وەها بە تەواوی کاریگەر و بە تەواوی چێژبەخشم نەدۆزیوەتەوە. 

فیلمەکە زۆر جوانە، چاوی بە دیمەنە جوانەکان و دیمەنە ئارامەکان دەکێشێت. وێنە ئارامەکان بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر لەگەڵ گرژییەکانی نێوان کارەکتەرە زۆر مرۆڤەکان و زۆر کەموکوڕییەکان و لەگەڵ ئەوەشدا زۆر بەدڵن. بەهۆی کاستی نایاب هەر پێنج یاریزانە سەرەکییەکە بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر سەرنجڕاکێش و دینامیکە. 

من پێشنیار دەکەم "کێ خۆری خۆشدەوێت". فیلمێکی بەڕاستی کۆمیدییە کە چاوێکی زەق و زەق لە ئازارەکان دەکات کە دەتوانین بەسەر یەکتردا بسەپێنین، و پرۆسەی سەرسوڕهێنەری قورس بەڵام بە هەمان شێوە پاداشتبەخشی لێخۆشبوون.
