ئاهەنگی ئێوارەخوانەکە دەتوانێت بەڕای من گەورەترین بەرهەمی سینەمای گەورەساڵان بێت لە هەموو کاتێکدا. بە شێوەیەکی وەها نایاب بەرهەم دەهێنرێت و ئەکتەرەکان ڕۆڵی خۆیان بە شێوەیەکی نایاب نیشان دەدەن. دیمەنی چێشتخانەکە کە ئیڤۆن و جولی ئاشتۆن ڕۆڵی سەرەکی تێدا دەگێڕن، نایاب و سەرنجڕاکێشن. بەکارهێنانی کەرە و شیر بەڕاستی دیمەنەکە دروست دەکات. جگە لەوەش دیمەنی ئۆفیسی پزیشکەکە بە باشی ئەنجام دراوە. دیمەنی ئاگری کەمپەکە پڕە لە کردارێکی چێژبەخش، هەرچەندە هەڵبژاردنی ئەکتەرەکان لەم دیمەنەدا جێگەی پرسیارە. نمایشی ئاسیا کارێرا لە دیمەنی زبڵ و خاشاکدا باوەڕپێنەکراوە، بەڵام کێ چاوەڕوانی هەر شتێکی کەمتری لێ دەکات. دیمەنی کۆتایی تا ڕادەیەک لە فیلمە گەورەکاندا زۆر بەکارهاتووە، بەڵام کلاسیکە هیچ کەمتر نییە. من زۆر پێشنیاری ئەم فیلمە دەکەم بۆ هەموو هەوادارانی فیلمە گەورەکان و ئەو بینەرە ئاساییانە. ئەمڕۆ ڕابکە بۆ فرۆشگای ڤیدیۆکەت و هەڵیبگرە.
