هەرچەندە کامیرۆن گرانت بە ڕوونی بەکرێ گیرا بۆ ئەوەی جێگەی ئەندرۆ بلەیک بگرێتەوە لە Ultimate Pictures کاتێک ئەم دووەمیان کۆمپانیای خۆی (Studio A)ی دەستپێکرد، بەڵام بە کردەوە لە "مامۆستا"ی ڕاستەوخۆ لە دەروازەکە دەرچوو کاتێک هاتە سەر دانانی دیمەنە سێکسییە هەڵمەکان. بۆیە، لە کاتێکدا هەموو پەنجەرەی پۆشینی پەنجەرەی بلەیک پێشەنگ بوو (ئەستێرە لە جل و بەرگی ژێرەوەی فیتیش و چاویلکەی خۆردا، کۆیف و قەرەبووی وەک ئەوەی خەریکی لێدانی کات وۆکن) زۆر ئامادەبوو و حسابیان بۆ کرا، گرانت خولاندنەوەی تایبەتی خۆی زیاد کرد بۆ ئەو ناوەڕۆکی جەستەیی. لەم کارەدا، ئەو گەرما بەرزکردەوە بۆ ئاستێک کە لە یەکەم – و IMHO Best – گەشتەکانی شەوانە لە فیلمی Big A Aduded Ad Aded Ad بوو. هەوڵی کچانەی کام، توخمەکانی ئارەزوو، ڕەنگە هێشتا کەمئەندام بووبێت بەهۆی پابەندبوونێکی زۆر زەق و زەق بە جوانیناسی بلەیک (لەگەڵ سێرفیتێک لە کچ لەسەر کچە گیروگرەکان)، بەڵام ئاهەنگی ئێوارەخوانەکەی دواتر لە لوتکەی فۆرمەکەیدا نیشان دەدات کە دەبێت لە شتێکدا کە دەبێت لە شتێکدا نیشان بدات کە دەبێت بە دڵنیاییەوە ڕیزبەندی وەک شاکارەکەی.<br /><br />ناونیشانەکە پێشمەرجەکە دەخاتە ڕوو وەک کۆمەڵێک بیر بۆ ئەوەی هاوڕێ و ناسیاوەکان لە کاتی نانخواردنی ئێوارەدا کۆدەبنەوە بۆ گۆڕینەوەی چیرۆکی سێکسی، لەگەڵ ئۆرگییەکی درێژکراوە لە کۆتاییدا. جولی ئاشتۆن و تامی پارکس شتە خۆراکییەکان دەڕژێنن بەسەر جەستەی بێ کەموکوڕی یەکتردا لە زنجیرەی چێشتخانەکەیاندا کە بە دڵنیاییەوە ئەو کەسانە دڵخۆش دەکەن کە تامێکیان هەیە بەرەو تێکەڵکردنی چێژەکانی پالێتەکە لەگەڵ گۆشتی گۆشت. زێڕی کریستاڵ Busty (لێرەدا : "کاتالینا") بە دەگمەن زیاتر بوو لە دووەم-سترینجەرێکی متمانەپێکراو، زیادکردنی بەهارات بۆ چەندین Ona Zee Bargain Basement Noirs، بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا بە تەواوی سەرسوڕهێنەر دەردەکەوێت لێرە لە چوار پۆستەری ڕۆمانسی frolic لەگەڵ fabio هاوشێوەی Vince voyeur. شۆخ و شەنگە جوانەکان کایلی ئێرلەندا و ئیڤۆن، لەگەڵ مارک دەیڤس (بۆ تۆمارکردن، ئەو دووانەی دوایی شتێک بوون لەو کاتەدا) لە ژێر شلەمەنییەکدا، بەشی شیرینی چاوی فیلمەکە تەواو بکە.<br /><br />کات بۆ کات چێشت لێنان بەدەست بێنە ! سەرەتای جێنا جەیمسۆن ("دایزی" ئەو کاتە) پێشبینی گەورەیی دێت کە لە کاتێکدا کە تاوەرەکانی فرانک ("مارک سلەید" لە گۆڕینی دواتر بۆ لایەنی هاوڕەگەزبازی پیشەسازییەکە دەڕژێنێتە دەرەوە) لە هەموو شەربەتەکانی ژیانی دەردێنێت، هەرچەندە بە یارمەتییەکی کەم لە دیڤای سمێڵدارەوە بۆ کۆنتراستی کاریگەر، ژینگەی پیشەسازیی شیک لە دیمەنەکە کە پاشبنەمایەکی بەرگەهەوا بۆ سێکسی تەواوی مەیل دابین دەکات کە ڕوودەدات. جێری پایک، کرێکاری بیناسازی بە شێوەیەکی مەحاڵ هەوڵ دەدات لە ڕۆژێکی هاوینەی ئاوساودا بە هۆشینگ داون سارد بێتەوە، ئاسۆیەکی زۆر ورووژێنەر بۆ ژنە بازرگانییە دروستەکەی Prim 'n' Asia Carrera (لە هەموو کاتێکدا کە زۆرترین ئازاری هەیە) بۆ ئەوەی تێپەڕێت. باشترین نمایش دەبێت ئەو زنجیرە خەیاڵییە بێت کە نۆرما جینی ناشرین و شۆن مایکڵزی قۆز و گاڵتەپێکردنی پانتۆڵەکەی لە یەکتر هەیە – بۆ دەستپێکردن ! – لە کاتێکدا کە بە پارچەیەکی شووشەیی جیاکراوەتەوە ڕاست تا ئەو ئەنجامەی کە پێشبینی دەکرێت.<br /><br />لەگەڵ ڕەگەز کە دەیسەلمێنێت یان هونەری یان گەرم، و زۆرتر لە هەردووکی، گرانت smörgåsbord ی ڕاستەقینەی کەلوپەلی گۆشتاوی بۆ درێژەدان بە درێژەدان بە لێکچوونی خواردنی فیلم ناونیشانەکە ئاماژەیە بۆ. ڕەنگە هاوسەرەکان بینەری سەرەکی بن، بەڵام گۆڕانکارییەک لە نێوان ناشرین 'n' دەبێت بە مافی خۆی ئەو ڕێچکەی "شتێک بۆ هەموو شتێک" لەخۆ بگرێت کە زۆرێک لە تایبەتمەندییەکانی گەورەساڵان ئامانجیان هەیە. دەرهێنەرەکە وەک DOP ی خۆی مامەڵە دەکات، چاوێکی زۆری بۆ وردەکارییەکان نیشان دەدات، وەک وێنەی پێڵاوە سپییە پاکەکانی ئاسیا کارێرا کە بە قوڕەوە دەڕژێت و دیدگاکەی دەوڵەمەند دەکات. ئەمەش وەک سینەماکارێکی گەورە دیاری دەکات نەک وەک فیلمێکی تەنها خزمەتگوزاری، وەک ئەوەی لە نیک ستیلدا بوو کە هەنگاوی ناوە بۆ ئەوەی جێگەی خۆی لە Ultimate بگرێتەوە – بە شێوەیەکی کاریگەر وای لێکرد جێگرەوەی جێگرەوە بێت؟ – کاتێک بۆ لەوەڕگەی سەوزتر شتەکانی کۆکردەوە.
