بەگشتی، هەڵسەنگاندنی ئەم فیلمە بڕاو و پەستانە قورسە. هەندێک لە سێگمێنتەکان دەتوانن تاڕادەیەک باش بن لە کاتێکدا هەندێکی تر ڕیزبەندیی بەرهەمی گشتی دەهێننە خوارەوە. لەم یەکەدا، بۆ نموونە، دیمەنی هەموو کچەکان لە ئۆفیسی پزیشکدا زۆر ورووژێنەر بوو...یەکێک لە باشترینەکانی مێژووی بینینی ئەم بینەرە (سنووردارەکان). پاشان بەشی ئاسیا هەیە... خانمەکە هەمیشە سەرگەرمی دەکات. وە ئەو چیرۆکەی کە کۆی گشتی بەیەکەوە دەبەستێتەوە، چەمکێکی سەرنجڕاکێش بوو. دیمەنی گۆڕینەوە کە پێشکەشکردنەکە دادەخات و خراپ نییە. لە ڕووی تەکنیکییەوە بەهاکانی بەرهەمهێنان تا ڕادەیەک بەرزن. پێشنیاری کرد.
