لەکاتی سەیرکردنی ئەمیشدا خۆم لە شەش و حەوت کەسدا بینیەوە. دەست لێدانی ئاڵتمان لەگەڵ زوومکردن و بچووککردنەوە لەوێ بوو، منیش چاوەڕوانم دەکرد ئەو ئامێرانە کۆمێنت لەسەر کارەکتەر و بارودۆخەکان بدەن. بەداخەوە، ئەوەندەی من دەمبینی، هەندێک جار بێ بەرامبەر بوون، هەندێکجاریش ژیر بوون، زۆرجار بێ بەرهەم بوون بەهۆی ئەوەی نەیانتوانی ئاماژە بە هەندێک پەیوەندی ئیرۆنی یان پەیوەندییەکی دیکە بکەن. بە تایبەتی دوو زوومکردن لە قوبەی زێڕین لە ساڤانا تەنیا سەرلێشێواو بوون. بەڵام ئەگەر دادپەروەرانە قسە بکەین، چەند زوومێک (دەرەوە و ئینس) بۆ براناغ لە زیادبوونی سەرسوڕمانی کارەکتەرەکەی، ئالا پودجی مەککەیب یان فیلیپ مارلۆ بەرزکردەوە. بە گشتی، زوومەکان، باشە، ناتەبایی و هەندێکجاریش تەنانەت شتێکی تریش بوون.

ئامێرەکانی تری ئەلمانسکی، وەک چەندین پەنجەرەی شووشەی نێوان کامێرا و سوبژێک، سەرکەوتوو بوون لە پێشنیارکردنی سۆلیپسیزمی کارەکتەرەکان یان نەرگسیەت یان ناڕوون حاڵەتەکانی زانین. جامی ئۆتۆمبێل و پەنجەرەی خانوو و شاشەکانی تر بە شێوەیەکی کاریگەر و تا ڕادەیەک بە بەردەوامی بەکاردەهێنران، هەستم دەکرد، هارککردنەوەم بۆ یاریزانەکە و تەنانەت ماڵئاوایی درێژ. چەند بازدانێکی گرنگ، بە تایبەت بۆ ریکلامێکی تەلەفزیۆنی پێشنیارکراوی، بیرخستنەوەی ئەو جۆرە بەکارهێنانەم لە کورتکراوەدا، بۆ کاریگەری ساردۆنی.

بەڵام لە کۆتاییدا، ناتەبایی نێوان شێوازی زۆر کەسیی ئاڵتمان و کێشی تەواوەتیی زەبری نەوەی گریشام، نەیتوانی من وروژێنێت. شاکارەکانی ئەم دەرهێنەرەی ساڵانی حەفتاکان پێداچوونەوەی بۆ کرا و ژانرە کلاسیکە جیاوازەکانی تێدابوو، لەوانەش فیلمی بەدواداچوونی چاندلەر کە ئەمە لە هەندێک ڕووەوە دەچوو؛ ئەمجارەیان، پێدەچوو دەرهێنەرەکە تیری زۆر کەمی لە چەواشەکارییە شیکارییەکەیدا هەبێت بۆ ئەوەی هەر زەربەیەکی مانادار لە ژێر سکی نەرمی ئەم ژانرە دڕندەییە بدات. ئایا لەلایەن بەرهەمهێنەرانی مامۆنیستەوە دەمکوت بوو، ڕەنگە؟ یان شتێکم لەدەستداوە، بەهۆی زانیاری لاوازی من لەسەر ئەو ژانرەی کە لێرەدا دەیگرێتە بەر؟

هەرچەندە، کاستینگەکە لە هەموو دەوروبەردا نایاب بوو: تۆم بێرێنگەر (بۆ دڕندایەتی ترسناکەکەی)، براناگ بۆ (دۆڕاوییەکەی کەم بووەوە ) Hubris, Robert Downey Jr’s Pheromonal Haze، شێوازی زبڵدانی ڕۆبەرت دوڤاڵ، و Davidtz’s larking femme-fality نزیک بوو لە هەڵبژاردەی تەواو. و جگە لە چەند خلیسکانێک لە جۆرجیا بۆ ناو شیکاگۆ لە لایەن (برۆنێت؟) داریل هانا، لەهجە بە شێوەیەکی قەناعەت پێکەر باش بوو.

suspensens و مەزاج سەرنجڕاکێش بوون، تەنانەت ئەگەر چیرۆکەکە بە تەواوی ڕیڤێت نەبووایە بینەران. مەزاجییەتی پێش زریانێکی بارۆمەتری کەنار دەریاکان بە شێوەیەکی نایاب بوو، بە ئازارەوە ڕەندکرابوو--هەستم بە هاوارکردن دەکرد لە user بۆ داگیرساندنی تاڵاوەکە pronto.

تۆڕ، لە کۆتاییدا من حوکمم لەسەر ئەوە 7 7. .

