پارێزەرێک دەکێشرێتە ناو یارییەکی کوشندە لە پشیلە و مشکدا کاتێک لەم وەرگێڕانەی ڕۆمانێکی گریشامدا تووشی فێم فاتالێ دەبێت. ئاڵتمان کەشێکی جێی سەرنج و گۆتیک دروست دەکات بەڵام سیناریۆکە لاوازە. براناگ وەک پارێزەرێک قەناعەت پێکەر دەکات و دەیڤیدز وەک شتێکی ئارەزووەکەی سەرنجڕاکێشە. داونی وەک بەدواداچوونێکی تایبەت جێگەی پرسیارە. دوڤاڵ ڕۆڵێکی بچووکی هەیە، کە ڕێگەی پێنادات لەگەڵ کارەکتەری سەیر و سەمەرەی خۆیدا زۆر شت بکات. هانا و بێرێنگێر کاستی سەرنجڕاکێشیان تەواو کردووە. دوای رێکخستنێکی سەرنجڕاکێش، فیلمەکە تاڵان دەکات و لە راستیدا بەڵێنی سەرەتایی خۆی نادات، بەڵام ئاڵتمان هەمیشە شایەنی سەیرکردنە.
