هەر وەرگێڕانێکی شاشەیی چیرۆکێکی جۆن گریشام شایەنی رێبازێکی سەرەکی هۆلیوودە، و رۆبەرت ئاڵتمان باس لە دوا دەرهێنەر دەکات کە دەچمە لای بۆ وەرگرتنی سەرەکی لە هەر شتێک. بەڵام ئەم بۆیلەرەی پۆت-سوری باشوور زۆر باشە. لە کاتێکدا لە نێوان باشترینەکانی ئاڵتماندا نییە، بەڵام بە دڵنیاییەوە لە نێو ئەو فیلمانەدا نییە کە دروستی کردووە کە سەرت دەخڕێنێت و پرسیاری ئەوە دەکات کە بیری لە چی دەکاتەوە.

ئاڵتمان کڵاوەکەی بۆ تریلەری نهێنی بە ئۆڤەرتۆنەکانی نۆیر داوە پێشتر لە فیلمی "The Long Goodbye" لە ساڵی ١٩٧٣دا. فیلمی "The Gingerbread Man" لە هیچ شوێنێکدا بەقەد ئەو فیلمە باش نییە، بەڵام تا ڕادەیەک بە باشی بە خۆیەوە خۆی ڕادەگرێت. کینێس براناگ پارێزەرێکی خۆبەزلزان و خۆپەرستە و خۆی دەبینێتەوە بۆ کوشتن دوای ئەوەی پەیوەندی بە موکلێکەوە دەکات (Embeth Davidtz) کە یارمەتی خۆی وەرگرتووە لە پاراستنی لە باوکی کووکەکەی (ڕۆبەرت دوڤاڵ). فیلمەکە لە شاری ساڤانا لە ویلایەتی جۆرجیا لە کاتی نزیکبوونەوەی زریانێکی گەرمدا ڕوودەدات، کە فیلمەکە بە کەشێکی ستەمکار دەبەخشێت کە زۆر حەزم لێی بوو. پێچ و پەنا و وەرچەرخان بەرەو کۆتایی فیلمەکە چەواشەکارتر و چەقەڵانەتر، و ئاڵتمان خۆی دەسەلمێنێت کە ئەوەندە شارەزا نییە لە شانۆگەریکردن لە وێنەگرتن، بەڵام بە گشتی فیلمەکە زیادکردنێکی خراپ نییە بۆ کانۆنی ئاڵتمان.

هەروەها ڕۆڵی سەرەکی دەگێڕێت ڕۆبێرت داونی، جونیۆر، داریل هانا، تۆم بێرێنگەر و فامکە یانسن.

پۆل: ب
