من لانیکەم پەنجا جار ئەم فیلمەم بینیوە و دوای ئەوەی هەفتەی ڕابردوو بۆ یەکەمجار لە ماوەیەکی زۆردا سەیرم کرد هێشتا هەستم پێدەکرد.

چیرۆکەکە خۆی باوەڕپێنەکراو بوو بەڵام بەهۆی شارەزایی سپیلبێرگەوە زیندوو بوو کاستی ئەفسانەیی کە بریتین لە هوپی گۆڵدبێرگ، ئۆپرا وینفری، دانی گلۆڤەر و مارگریت ئەڤێری. ئاکۆسوا بوسیا شایەنی پاڵێوراوی ئۆسکار بوو بۆ وێناکردنی کورت بەڵام بەهێزی نێتی.

لە کاتی سەیرکردنی ئەم فیلمەدا هەموو هەستێکی مرۆیی ئەزموون دەکەیت. پێکەنینم هات و گریام و تووڕە بووم. وەک زۆربەی فیلمە گەورەکان لەلایەن ئەکادیمیاکەوە بە کۆمەڵێک پاڵێوراوەوە سەیر کرا بەڵام هیچ بردنەوەیەکی نەبوو. بەڵام ئەم فیلمە، بێ گومان، بە دڵنیاییەوە یەکێکە لە باشترین فیلمەکانی هەموو سەردەمێک.
