ڕۆبێرت ئاڵتمان خۆشەویستترین دەرهێنەری ئەمریکییە. من دەبێ دان بەوەدا بنێم کە چێژم لەو فیلمانە وەرگرتووە کە بەزۆری سووکایەتییان پێدەکرێت: "کونتێت"، ئەگەر تەنها لەبەر ئەوە بێت کە چێژم لە بینینی فۆسی بریجیتێکی گەورە و جوان بدات، کە وەک کچە بچووکەکە لە "یارییە قەدەغەکراوەکان"دا لەبیرنەکراو بوو؛ "تەندروستی"، بۆ هەبوونی لۆرن باکاڵ، کارۆل بێرنێت، ئەلفری وودارد و گلێندا جاکسۆن، هەموویان لە یەک کاستدا؛ "Popeye"، بۆ ئەو جیهانە نایاب و سوریال، ئۆلیڤ ئۆیلی شێلی دوڤاڵ و شوێنە نایابەکانی ماڵتا؛ "O.C. & Stiggs"، بۆ پێشنیاری خۆی بۆ دژە-هەرزەکارەکان فلیکی"؛ "دەرەوەی چارەسەری"، بۆ هەموو شێتی و بۆ بوونی Page Genèvieve Page، کە بۆ هەموو هەوڵەکانی بۆ دەرکەوتنی شیکی پاریسی بۆ گەوجێک بردراوە... تەنانەت چێژم لە فیلمە تەلەفزیۆنییە یەک ئەکتەکانی وەرگرتووە، وەک "The Dumb Waiter " و "The Laundromat". کاتێک لە فیلمەکانیدا پڵۆتێکی زۆر نییە بۆ گەشەکردن، نمایشی نایابت هەیە، لە بێرنێت، جۆن تراڤۆڵتا، کیم باسینگەر یان جین کورتین. من هەست بەو شێواز و وەسفە جیاوازە دەکەم کە ئەو لەبارەی ئەو کولتوورە جیاوازە زۆرانەی ئەمریکاوە دەیکات. جێگەی داخە کە نابغەی ئەو بەدەگمەن بەرز دەنرخێنرێت، و هەمیشە لەبیر دەکرێت کاتێک کاتی بەخشینی خەڵات و خەڵاتەکانی ئەمریکا دێت. ئەو دابینکەری سەرەکیی خەیاڵی تۆ نییە لە خەیاڵتدا. ئەو زیاتر ماڤێریکە. بۆیە بۆ من سەیر نییە کە ئەوەندە کۆمێنتی خراپ بدۆزمەوە کە لێرە بڵاوکراوەتەوە دەربارەی "پیاوی زەنجەفیل"، کە 'سەرەکیترین' هەوڵی بۆ ئێستا و بە ئاگاداری من. نەمدەزانی زۆر کەس هەن کە وەک لیۆنار مالتین بیریان دەکردەوە کە بە هیچ شێوەیەک حەزی لە ئاڵتمان نییە. لەم حاڵەتەدا ڕەنگە مرۆڤ حەزی لە "پیاوی زەنجەفیل" نەبێت، بەڵام بۆ من هۆکارەکە زیاتر پەیوەندی بە گریشامەوە هەیە وەک لە سیناریۆنووسی دەرهێنەر. هەندێک لە هێما بازرگانییەکانی ئاڵتمان لێرەدان: دیالۆگی خۆماڵی، نمایشی گەورە، نووسینگەی پارێزەرانی کۆمیدی لەگەڵ پێشوازیکار و سکرتێری بێ ڕێزی تایبەت. لە کاتێکدا هەندێک کەس بە بێزارکەر دەزانن، من یەکەم ئەکتم بە سەرنجڕاکێش زانی، سوپاس بۆ سینەماکاری گەورەی چانگوی گو، ئەو پیاوەی کە "سرێد سۆرگۆم" و "جو دۆ" و "خێراباشی خەندەقی من"ی وێنەگرت. ئەو ڕێگەیەکی هەیە بۆ ئەوەی هەمان ئەو شتانەمان پیشان بدات کە لە فیلمە ئەمریکییەکانی دیکەدا دەیبینین، بەڵام لە ژێر ڕووناکییەکی جیاوازدا. لە ڕێگەی "چاودێری بێگانەکەیەوە"، نزیکەی هەموو شتێک نوێ و جیاواز دەردەکەوێت. لەم کردارە یەکەمدا، شتەکان ئەوەندە لۆژیکی و ڕاست بوون! چاوەڕێ بکە تا تەمەنت بەرز دەبێتەوە. لەوانەیە تووشی کێشە بیت ئەگەر وەک ئیمبی دەیڤیدتز بکەویتە ژێر سیحری کەسێکی گەنجتر و جوانتر. من بە خۆم دەزانم چیم کردووە سەرسامی کەسێکە کە لە من گەنجترە! پاشان کارەکتەری دوورخەرەوە و هەڕەشەئامێز و نهێنی ڕۆبەرت دوڤاڵت هەیە، لە کاتێکدا ئەو زریانە جیراڵدۆیە هەڕەشە لە ساڤانا دەکات. ئەکتە دووەمەکە کەمێک ساختە و تەنانەت کۆمیدیش دەبێت، چونکە ڕەنگە ئاڵتمان بە پێکەنینەوە ئەنجامی داوە. بیرمە بە چەند نموونەیەک بە قسە ئیرۆنیەکەیەوە بە دەنگی بەرز پێدەکەنم. پێموایە کەمێک برێختی دەدا، ئێمەی دوور دەخستەوە، ئامادەمان دەکرد بۆ ئەکتە سێیەم، کە ئەمەش پاستیشەی سادەی هۆلیوودە. ئاڵتمان بە شارەزاییەوە دەیکات. بەهۆی ئەوەی پیاوێکی دانا و دەرهێنەرێکی زیرەک بوو، خۆشبەختانە نەکەوتە تەڵەی فیلمە ئەکشنەکانی ئەمڕۆوە. ئەو حیکایەتێکی شەهوەت و تەماح و مردنی دەرهێنا. کەمێک بێ هیوا نەبووم لەگەڵ فیلمەکە. ئەگەر لەبری ١٠ نۆی پێ بدەم، ئەوە بەهۆی گریشامەوەیە. خوێنەری ئەمریکی ئەوی کردووە بە نووسەرێکی پڕفرۆش. کەواتە بۆچی گلەیی بکەیت؟ ڕەنگە سوپاسی ئاڵتمان بکەین کە لە چیرۆکەکانی و ماتەم و تەختی و گەمژەیی هەموویاندا درزەکانی نیشان داین. بەڵام بەو هەموو گەمژە و نوکتەیە دەیکات، کە من ناتوانم لەگەڵ کۆمێنتە نەرێنییەکان ناکۆک نەبم. بۆ من ئەم کەسانە فیلمێکی تریان بینی... و بە پێچەوانەشەوە.
