"پیاوی زەنجەفیل یەکەم فیلمی تریلەرە کە تا ئێستا کردوومە!" – ڕۆبێرت ئاڵتمان 

لە ساڵی 1955 چارڵز لاگتۆن دەرهێنەری فیلمی "شەوی ڕاوچی" بوو، کە پارچەیەکی ترسناکە لە گۆتیکی باشوور کە تێیدا ڕۆبەرت میچم ڕۆڵی بکوژێکی زنجیرەیی ترسناک دەگێڕێت. یەکێک لە زنجیرە بەناوبانگەکانی فیلمەکە پێکدێت لە دوو منداڵ کە لە میچم لەسەر بەلەمێکی ڕۆشتن هەڵدێن، منداڵەکان بە پەرۆشەوە پەلەوەر دەکەن لە کاتێکدا میچم وەک ئەهریمەنێک دوای ئەوان دەواسێت. 

vene years دواتر میچم ڕۆڵی بکوژێکی بە هەمان شێوە ترسناک لە فیلمی "Cape Fear"دا بینی، کە فیلمێکی دیکەیە لە باشووری ئەمریکادا. ئەو فیلمە پارێزەرێکی ناوخۆیی تێدابوو کە هەوڵی دەدا خێزانەکەی بپارێزێت و بە هەمان شێوەش کۆتایی هات بە تیرۆرکردنی خەڵکی میچم لە بەلەمێکدا. لە ساڵی 1991 مارتن سکۆرسێزی، هەوڵیدا لق و پۆپی شتێکی سەرەکیتر بکات، "Cape Fear" و دیمەنی بەلەم و هەموو.

ئێستا "پیاوی زەنجەفیل"ی ڕۆبەرت ئاڵتمانمان هەیە، کە پارچەیەکی دیکەی شارۆچکەیەکی بچووکە گۆتیکی باشوور. ئاڵتمان دەڵێت راوێژکاری "شەوی ڕاوچی" کردووە بۆ ئیلهام و مامەڵەی لەگەڵ فیلمێکی وەها سەرەکیدا کردووە، تەنیا لەبەر ئەوەی ویستویەتی "باڵی خۆی بڵاوبکاتەوە و وێنەیەکی پۆپکۆرن تاقیبکات ژانری گۆتیکی باشوور.

بۆیە لەبری ئەوەی لە بەلەمێکی بچووکدا یارییەک بکەین، لە کەشتییەکی زەبەلاحدا ڕوبەڕوبونەوەیەکمان دەست دەکەوێت. لەبری ئەوەی دوو منداڵ رفێنرێن، دوو منداڵمان دەست دەکەوێت کە بە سەلامەتی دەگەڕێندرێنەوە بۆ پۆلیس. لەبری ئەوەی پارە بشاردرێتەوە، پارەمان هەیە کە بە ئاسانی لە ڕێگەی وەسیەتنامە و پەیمانەوە دەدرێت. لەبری پارێزەری ڕاستودروستی فیلمی ساڵی ١٩٦١ و پارێزەری ناخۆشی دووبارە دروستکردنەوەی ساڵی ١٩٩١، پارێزەرێکی تا ڕادەیەک سێ ڕەهەندی لە کینێس براناگمان دەست دەکەوێت. لەبری ئەوەی ئەهریمەنەکە بەدوای خێزانەکەدا بگەڕێن ئێمە پاڵەوانەکە بەدەست دەهێنین کە بەدوای کەسە خراپەکاندا دەگەڕێت. لەبری ئەوەی ئەهریمەنەکە بچێتە ناو بەلەمی ماڵی خێزانەکەوە، پاڵەوانەکەمان هەیە کە ئەهریمەنەکە لەناو "کەشتی ماڵ"ی ئەهریمەنەکەدا ڕاو دەکات. بە هەمان شێوە لەبری بکوژێکی زنجیرەیی کوشندەیی سەیرێکی بێتاوانمان دەست دەکەوێت کە ڕۆبەرت دوڤاڵ ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت. . .etc etc etc.

ئاڵتمان بەردەوامە و بەردەوامە، هەموو شتێک تەنها کەمێک کەمێک پێچەوانە دەکاتەوە، لە لێوارەکان ڕادەکێشێت و کاری خۆی دەکات. دەست لێدانی ئەو لە یەکەم کاتژمێری یەکەمی فیلمەکەدا دەردەکەون، فیلمەکە لە فەزای نائارامدا لە نێوان چیرۆکگێڕانی فیلمە ئاساییەکانی پڵۆت و حەزی ئاڵتمان بۆ دیالۆگی سەریەککەوتوو، گێڕانەوەی ئاسایی، جووڵەی کامێرا و ئەو شێوازەی کە کارەکتەرەکان ئەوەندە نین، بوونی هەیە. ناسێندرا چونکە ئەوان بە سادەیی بەشێکن لەوەی کە ڕوودەدات.

هێشتا، سەرەڕای باشترین نیازەکانی ئاڵتمان، فیلمەکە هەرگیز لە ئاستی مامناوەندیدا بەرز نابێتەوە. ئاڵتمان زۆر بەستراوە بە ڕێکەوتنەکانی "فۆرماتی thriller" بۆ ئەوەی زیانێکی زۆر بگەیەنێت، ستایلەکەی زۆر بێهێزە بۆ ئەوەی گرژی دروست بکات و فیلمەکە بە سادەیی ئەوەندە ڕادیکاڵ نییە کە فیلمە کانۆنیەکانی دیکە لە ژانرەکەدا بەرپەرچ بداتەوە. "پیاوی نانە گەورە" بەم شێوەیە زۆر سەرەکییە بۆ ئەوەی وەک فیلمێکی پاک و خاوێنتر کار بکات و زۆر ئاڵتمان وەک فیلمێکی تریلەری سەرەکی کار بکات.

هەرچەندە بەفیڕۆدانی تەواو نییە، هەرچەندە. ڕۆبێرت داونی جونیۆر، کینێس برانا و داریل هانا کە بەزۆری بەرگەی ناگیرێت، هەموویان لە نمایشە شەربەتییەکاندا دەسوڕێنەوە. هەروەها فیلمەکە کەشێکی خۆشی هەیە، دژی زریانێکی نزیکبووەوە دانراوە و ئەکتە کۆتاییەکە چەند پێچ و پەنایەکی سەرنجڕاکێشی تێدایە. لە کاتێکدا کە ئەو کارەساتە تەواوەیە کە "Cape Fear"ی سکۆرسێزی بوو، بەڵام فیلمەکە هێشتا هەرگیز ناگاتە هیچ شتێکی تایبەت.

7/10 – لە کۆتاییەکانی نەوەدەکاندا ئاڵتمان 3 فیلمی یەک لە دوای یەک دروستکرد کە لە باشووری ئەمریکادا دانراون: "کانساس سیتی"، "پیاوی نانە گەورەکە" و "بەختەوەری کوکی". بە پێچەوانەی "پیاوی نانە جنۆکە"، هەردوو "کانساس سیتی" و "بەختەوەری کوکی" مامەڵە لەگەڵ ئەو ژانرە دەکەن لەسەر ئەو کانڤاسە فراوانتر و شلترانەی کە ئاڵتمان زۆرترین ئاسوودەی پێی بوو. 

"کەنساس سیتی" گرنگترە لەم دوو فیلمە، پلەبەندییەکانی چین و سیاسەت و تاوان و خواستی بۆ شکاندنی ڕیشەیی لە چوارچێوە ژانرییە ئاساییەکانی چەتەیی، کاریگەری لەسەر هەموو جدییەکان دەسەلمێنێت 21st نووسەرانی تاوانی سەدە (بۆ نموونە سەیری "تەلی" بکە). کە وتراوە، "بەختەوەری کوکی"، لە کاتێکدا چیرۆکێکی زۆر سووکتر، ڕەنگە وێنەیەکی باشتر بێت.

تێبینی: ئاڵتمان بانگەشەی ئەوە دەکات کە ئەمە یەکەم فیلمی تریلەریەتی، بەڵام ئەو دەرهێنەری فیلمی "Images" بووە، کە فیلمێکی تریلەری ماڵی هونەرییە ، لە ساڵی 1972.

شارەزای یەک بینین.
