ڕۆبێرت ئاڵتمان نابێت فیلمێکی لەم شێوەیە دروست بکات، بەڵکو ئەو ڕاستییەی کە ئەو کردوویەتی- و دەردەکەوێت کە ڕۆبێرتێکی تریلەری تا ڕادەیەک باش و توند بریندارە لەو نەریتە کاغەزییەی گریامی تریلەرز- گشتگیربوونێک نیشان دەدات کە جێگەی دەستخۆشییە. لە پیاوی نانە زەنجەفیلەکەدا لە ڕاستیدا دەبێت کار لەگەڵ شتێک بکات کە بەداخەوە هەمیشە زۆر سەرکەوتوو نییە لە، یان لانیکەم ئەوە یەکەم شت نییە لە لیستی پشکنینەکانیدا وەک دەرهێنەر: پڵۆت. یەکێک لەو پیلانەی گەورە و شەربەتی هەیە کە نزیکە لە پۆت-بۆیلەر کە پارێزەرێکی چەقەڵ گیردەچێت بە ژنێکی بێهیوای نزم و پاشان کەسایەتییەکی ناشرین کە ژنەکە پەیوەندی پێوە دەکات بە سەرسوڕهێنەرترین شێوە، پێچ و پەنا و پڵۆتەکان دەچێتە ناو ژیانیانەوە , یادا یادا. وە جێگەی سەرسوڕمانە کە ئاڵتمان بەڕاستی دەیەوێت یەکێک لەمانەی بگرێتەوە "من بینیم کە لە دواوە لەوێ دێت!" Endings، یان تەنها وەها نیمچە کۆنەپەرستی تریلەر.<br /><br />بەڵام ئەوە سەرسوڕهێنەرە کە سوودی دەبێت چونکە، سەیر لەوەدایە، ئاڵتمان توانای گرتنی هەندێک لەو ڕەفتارە زۆر وردە، یان باشتر بڵێین توانای هەیە بەبێ مەبەست لە ئەنسەمبۆڵێکی زۆر باش کاست، لە ژینگەیەکی جۆرجیی شارێکی بچووکدا بیکوڵێنە. فیلمەکە بە کەشەوە دڵۆپ دڵۆپ دەکات (ئەگەر کاری دەستی سەرووتر نەبێت، هەندێک جار باشە و هەندێکجاریش تەنها شایستە بۆ ئاڵتمان)، چونکە ڕەنگە ساڤانا تووشی زریانێکی گەورە بێت و تاڵاو و تاڵاوەکان و بارانبارین شتەکان بە تەڕ و گەمژە و شێدار دەهێڵێتەوە. کەواتە کەش و هەوا بەڕاستی بەهێزە، بەڵام هەروەها نمایشەکانی (هەندێکجار) هیستریکی کینێس برانۆ، داڤیتز وەک 'ژنێک' کە پارێزەر برانۆ گیر دەخوات، و ڕۆبەرت داونی جونیۆر (کەی * باش نییە؟) وەک ئەو بەدواداچوونی تایبەت لە دامەزراوەی برانۆ. ئایا من ڕۆبەرت دوڤاڵم پشتگوێ خستووە، کە تەنها لە پێنج خولەکدا لە کاتی شاشەدا کاریگەرییەکی نەسڕاوە دروست دەکات بۆ ئەوەی ڤایبەکانی خراپی وێنەکەی لەسەر هەڵواسێت؟ <br /><br />وەک وتراوە، بەشێک لە پڵۆتەکە کەمێک لاوازە، یان تەنها جۆرێک لە ستاندارد (لاوایەر جیا دەبێتەوە، شەڕی تاڵ لە سەرپەرشتیکردن، منداڵە بێتاوانەکان و گەمژەکان)، بەڵام لە هەمان کاتدا پێموایە ئاڵتمان بینیویەتی شتێکی سەرنجڕاکێش لە مادەکەدا، شتێکی تاریکتر لە هەندێک لە کارەکانی تری گریهام کە ئەمە بە جۆرێک جیاوازە. ئەگەر بە تەواوی وەستایی نەبێت، هێشتا لەسەر مەرجە سنووردارەکانی خۆی وەک نهێنییەکی نهێنی-باشووری-ژمارە-نۆیر کاردەکات.
