بەم فیلمە هەمووی پەیوەندی بە ستایل و کەش و هەوا و نواندنەوە هەیە. ڕاستە، من باوەڕم بە هەموو پێشهاتەکانی پڵۆت نەدەکرد، بەڵام گرنگ نەبوو- نواندنە نایابەکە، پێچەکانی پڵۆتی چاوەڕواننەکراو، و کەشوهەوای نایاب منی مژینی ڕاست لەناودا، و منی لەگەڵ خۆمدا برد بۆ سواربوون، و من هەبووم کاتێکی زۆر باشە. کینێس براناغ تەنها ئەکتەری گەورە نییە بەڵکو وەستای لەهجەیە، جارێکی دیکەش بە لەهجەیەکی بێ کەموکوڕی جۆرجیا دەیسەلمێنێت. ئەو بەهرەیەکی زۆری لە ڕۆڵی پشتگیریدا دەورە دراوە (ڕۆبەرت داونی، جونیۆر، ئێمبی دەیڤیدتز لە لیستی شیندلەر و کەوتوو، تۆم بێرێنگەر، داریل هانا، و ڕۆبەرت دوڤاڵ) کە من بە سادەیی فڕێدرابووم. بەم دواییە کۆپییەکی ئەم فیلمەم کڕیوە، هەرگیز لە سەیرکردنی بێزار نیم. بە سادەیی یەکێکە لە باشترین تریلەرەکانی ساڵ. ئەگەر ئەم فیلمەت پشتگوێ خستووە (و ئەگەری ئەوەت هەیە کە تۆ هەتبێت)، ئەوا پێشنیار دەکەم سەیری بکەیت.
