سەرەتا، من نەمدەزانی چاوەڕوانی چی بکەم کاتێک ڤیدیۆکەم دەستپێکرد.

هەر کاتێک کەسێک ژانرێکی فیلمی جۆری کولت دەهێنێتەوە و دەیگونجێنێت بۆ ئێستا، شتێک بە شێوەیەکی ناڕوون لە وەرگێڕانەکەدا ون دەبێت.

ئەوە لێرەدا وا نییە. ئەم فیلمە تەنها لەسەر ڕێگای ڕاست دەست پێدەکات. بەشێکە لە خاکێکی ئاشنا بەڵام توانیویەتی دەستی بەسەر لوتکەدا بگرێت. دیمەنی کرۆکزیلا کەس هەیە؟ کە دەبێت ببینرێت، و تەنها هەوڵبدە و ڕووخسارێکی ڕاست و دروست بهێڵەرەوە. ئەم فیلمە هەندێک لە کلاسیکە کۆنەکانی فیلمی کولت دەگرێت و توانیویەتی بە شێوەیەکی بێ کێشە تێکەڵ بە بەرهەمێکی مۆدێرن بکات. باشە کەسێک لەم بازاڕەدا پێویستی پڕ دەکاتەوە. زۆر باشە.

