باشە ئەمە ژمارەیەکی کەمی هەستیار بوو بەڵام ناتوانم خۆم بپارێزم لەوەی پێشتر بینیومە. فیلمێکی تری VCAم بیردەخاتەوە کە لە پۆیتیەر بینیم بە ناوی "ڕۆژانی تری Ruby Rae" هەروەها خاڵی "بەخێر بێیت بۆ خانووی بووکەڵە" و "Ratcatcher" و Lynne Ramsay لە لەسێدارەدانەکەیدا. کە ئەمە ئەوە ناگەیەنێت کە ئەوان ئاماژەی بە سەلیقە نین...تەنها کە هەست بە مۆدێرنێکی زۆر و زۆر مۆدێرن بکەن...کە وا دەکات هەست بکەم ئەمە لە ریکلام نزیکترە (وەک رێبازێک لە ستایل و چیرۆکدا) لە کارەکانی نووسەرێکی ڕەسەن و ڕەسەن بۆ هاتنی.

سینەماکاری تەنها...زۆر تەواو بۆ حەزی من. زۆر فلتەری مەرجانی (یان خەڵوز) بۆ حەزی من...زۆر لە چوارچێوەی 12mm. بۆیە تەواوی ئەو سەرنجە کەمێک دووری بەجێهێشتم -- ئاگاداری هونەر بە کە خۆی زۆر بە ئامادەییەوە ڕادەگەیەنێت! فەرەنسییەکان (ئەوان کۆمەڵەیەکی کۆنەپەرستن) پێدەچوو وەک دەستەی دادوەری بیکڕن بەڵام... بەڵام هەڵبژاردنی کورتە فیلمەکانی کان بە بەراورد بە هەڵبژاردنی تایبەتمەندییەکانی بەناوبانگن هەرچەندە من پرسیار دەکەم لە چەند ساڵی ڕابردوودا چی ڕوویداوە.
