دوێنێ شەو پێش نمایشکردنی پێشبینییەکانی کونەکانی دیزنی، مامەڵەم لەگەڵ کرا بە بینینی جانتای کراکەر. نازانم کێ بڕیاریدا نیشانی بدات بەڵام زۆر دڵخۆشم کە کردیان. جانتای کراکەر گەوهەرێکی ڕەهایە، وێنەیەکی خێرا لە ئوسترالیا لە سەرەتای ساڵانی هەشتاکان وەک لە چاوی منداڵێکەوە دەبینرێت. "گفتوگۆی" نێوان ئیدی و براکەی پێکەنیناوی بوون و وەک باقی فیلمەکە، ئەوەندە ڕاستگۆ بوون بە ژیان. هەر وێنەیەک هەستێکی گەورەی نۆستالژیای هێنا چونکە منداڵی خۆمم بیردەخستەوە (بە ڕەنگە هەمان تەمەنی دەرهێنەر کەمێک یارمەتیدەر بێت) و دەنگەکە هەستەکەی چەند هێندە کرد. تەنها هیوادارم ڕۆژێک بگەمە بینینی جانتای کراکەر.
