تەنها کاتێک ناپلیۆن دینامیتم بینی کە بیرم هاتەوە کیسی کراکەرم بینی. تەنها هەستێکی جوانە و لەگەڵ ئەوەشدا هەرگیز نەچەماندنەوە بۆ ئەوەی تووڕە بیت. هەندێک سینەماکاری نایاب هەیە و کچە سەرەکییەکە تەواو درەوشاوەیە. زیاتر لە نۆستالژیای ئەو سەردەمە دەگرێتەوە. دڵێکی ڕاستەقینەی هەیە بۆی. ئەوە برینە ئەکیلەکەی منداڵییە کە نایاب و بە ئازارە. چیرۆکێکی سادە هەمیشە کاریگەرە کاتێک بە باشی ئەنجام دەدرێت. ئەم گلێندین ئایڤین داهاتوویەکی گەورەی هەیە و من بۆ یەکێک، بەدوای پڕۆژەی داهاتوودا دەگەڕێم. بەدواداچوونەکە هەمیشە دیفیکیتترین شتە. وەک ئەلبوومی دووەمی بلوز وایە بۆ زۆربەی خەڵک. 

تەنها هیوادارم فیلمی داهاتووی شتێکی لامەیی وەک فیلمی نەهەنگ نەبێت. هاوار بۆ هەمووان. چێژ لە سینەمای خۆت وەربگرە.
