ئەمە فیلمێکی باش بوو. ئەوە فلیکی جەنگی ئاسایی تۆ نەبوو بەڵکو شتێکی کەمێک جیاواز بوو. ئەم فیلمە لە پێش جەنگدا لە مەشقەکاندا وەرگیران و لە ڕاستیدا شەڕی شەڕمان نەکرد. ئەم فیلمە یەکێکە لە بۆچوونە واقیعبینەکان سەبارەت بە جەنگ و سوپای ئەمریکا لە زۆربەی فیلمەکانی دیکەی وەک ئەم فیلمە. کۆڵین فارێل کاری زۆر باشی کرد لە وێناکردنی وەرگیراوی سوپای و کلیفتۆن کۆلینز جونیۆر و هەروەها ماتیۆ دەیڤس بەشدارییەکی باشی کرد. بە بینینی کۆڵین فارێل کە لە چەند ساڵێکی کورتدا لە پلەی B ەوە دەگوازرێتەوە بۆ پۆلێک، هەرگیز بیرت لەوە نەدەکردەوە کە ئەوە ڕووبدات. هەروەها ئەوەش زیاد دەکەم کە دروستکەرانی تایگەرلاند کاری زۆر باشیان کرد لە وێنەگرتنی فیلمێک لە ساڵی ٢٠٠٠ و وایان لێدەکرد وەک ساڵی ١٩٧٠ دەست لێدانێکی باش بوو. باشە بۆ بینینی بەهرەمەندەکان بە ژیری بەکارهێنراوە و هیوادارم لە داهاتوویەکی نزیکدا هەمان ئەم بەهرەیە ببینمەوە.
