بیرمە کاتێک ئەم فیلمە بۆ خەڵاتی ئۆسکار بوو و لە هیچ بەشێکدا سەرکەوت. بۆ ژیانی من، ناتوانم لەبیرم بێت بەرامبەر بە چی بوو، بەڵام شتێک کە دەتوانم بیڵێم: یەکێک بوو لە باشترین فیلمەکان کە تا ئێستا بینیومە. وە ئەو ڕاستییەی کە ستیڤن سپیلبێرگ دەرهێنەری فیلمەکە بوو، یەک تۆز ڕازی نەکردم.

لە بنەڕەتدا، باس لە تاقیکردنەوە و ناخۆشیەکانی ژنێکی ڕەشپێست دەکات کاتێک لە کچێکەوە بۆ ژنێک گەورە دەبێت. زۆر ئاماژەیە کە ناڕەحەتکەر و ترسناکە، بەڵام هەموویان پێویستە بۆ ئەوەی بزانن ئەم ژنە چەندە بەرگەی گرتووە. لە ڕێگادا دەبینین ژنانی دیکە کە ناچار بوون بەرگەی سەختییەکانیان بگرن و لەگەڵیاندا بڕۆن بۆ ڕزگاربوون. هوپی گۆڵدبێرگ باشترین نمایشی خۆی لەم فیلمەدا دەدات. هەروەها دەبوو دانی گلۆڤەر لانیکەم پاڵێوراو بێت بۆ ڕۆڵی خۆی لەم فیلمەدا. 

و باشترین بەش لەم فیلمەدا ئەوەیە کە بە شێوەیەکی مرۆڤانە مامەڵە لەگەڵ بابەتەکانی دەکات، نەک وەک هەندێک نمایشی Sideshow Freak وەک ئەوەی "خۆشەویستتر"ی نوێتر کردوویەتی. هانی هەر کەسێک دەدەم لە هەر ڕەگەزێکدا ئەم فیلمە ببینێت. 9/10
