جۆیل شوماخەر کاتێک بڕیاری لەسەر ئەم کاستە و ئەم سیناریۆیە دا، هەڵبژاردنێکی کرد. چیرۆکەکە بە باشی نووسراوە و بە باشی داڕێژراوە و ئەم کاستە تەواو نوێیەی ١٠ یان ١٢ کارەکتەری ناوەندی بەتەواوی درەوشاوە بوو. وا دیار بوو کە ٦ "لید" و نزیکەی نیو دەزن پشتگیریان دەکرد، و بە دووری دەزانین ئەمە باشترین شتە لە فیلمەکەدا، ڕووخساری گەنجی تازەی سبەینێ. ماوەیەکی زۆرە هۆلیوود دەستی لە فیلمە مشتومڕاوییەکانی جەنگی ڤێتنامدا نەداوە، کە شتێک بۆ "چیرۆکەکە دەگێڕێتەوە کە پێویست بوو پێی بڵێن"(وەک شوماخەر ئاماژەی پێکراوە) و تایگەرلاند لەم مشتێک فیلمە جەنگییە سەرەکییانەدا دەنیشێتەوە. بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا ناتوانرێت وەک فیلمێکی جەنگی ناوزەد بکرێت چونکە وا دیار بوو زیاتر لەسەر بنەمای ڕۆحی مرۆڤی بۆز و ئەوانی تر بوو. پێم وایە هەرکەسێک کە تەنها بیەوێت فیلمێکی باش ببینێت لەگەڵ هەموو FX تایبەت، بەڵام تەنها درامای باش و زەق دەبێت بچێت تایگەرلاند ببینێت، دیارە شوماخێرز باشترین کار لە 8 ساڵی ڕابردوودا.
