سەرەتا ئەم فیلمەم بینی بەبێ ئەوەی هیچم لەو فیلمە بزانم تەنها زانیم کە جۆیل شوماخەر ئەو کارەی کردووە و ئەوە بۆ من بەسە. من و هاوڕێیەکمان لە فێستیڤاڵێکی فیلمی دانیمارکی بە ناوی فێستیڤاڵی شەوانە کە زۆر فیلمی جیاوازە لە دوای کاتژمێرەکانی فێستیڤاڵەکە نمایشەکە زۆر بە باشی تایبەتمەندە لە پیشاندانی فیلمەکان کە ئەگەرنا لە شانۆکانی دانیمارکیدا نمایش ناکرێت.

بەهەر حاڵ من و هاوڕێکەم چووینە لای بۆ بینینی و سەرمان سوڕما لەوەی کە چەندە ڕاستەقینە دەرکەوت و بەڕاستی بە هەستەکانمانەوە کۆردێکی لێدا، بەڕاستی گیربووین لە پڵۆتەکەدا بەبێ ئەوەی بتوانین بزانین کۆتایی کە شتێکی گەورەیە لە کتێبەکەماندا.

فیلمەکە بە شێوازێک تۆمارکراوە کە دەستپێشخەری دانیمارکی "دۆگما 95"م بیردەخاتەوە کە لەلایەن 4 دەرهێنەری دانیمارکەوە دەستیپێکردووە لەوانە Lars Von Trier (Dancer in The Dark).

لە کۆتاییدا فیلمەکە بەڕاستی شایەنی بینینیە دیدێکی جیاواز دەدات لەسەر ئەوەی کە شتەکان چۆن بوون بۆ The American G.I. جۆ دێتە دەرەوە لە قوتابخانە چاوەڕوان دەکرێت خزمەت بە وڵاتەکەیان بکات لە شەڕدا ڕێگەیەکی دوور لە ماڵەوە.

هەروەها کۆڵین فارێل لەم فیلمەدا ناوازەیە کە پێشتر نەمبینیوە بەڵام ناتوانم چاوەڕێ بکەم تا بزانم زیاتر لە ئەو.

لارس P. هێلڤارد
