برسێتییەکی نەبڕاوە بۆ فیلمەکانی "ڕاهێنانی بنەڕەتی" هەیە، بۆیە جێگەی سەرسوڕمانە کە ئەم فیلمە کاتێک بۆ یەکەمجار بڵاوکرایەوە سەرنجی ئەوەندە کەمی بەدەستهێنا. پێدەچێت ژیانێکی دووەمی شایستەی هەبێت لەسەر DVD/VHS.

تایگەرلاند بە هیچ شێوەیەک بە هیچ شێوەیەک گەورە نییە، هەندێک کارەکتەری کلیشەی ترسناک هەن (بەتایبەت وێناکردنی NCO's، وات لێدەکات درێژە بۆ گەڕانەوەی لی 'Full Metal Jacket' ermey) بەڵام نمایشی سەرەکی کۆڵین فارێل شتێکی ئەستێرەیی ئینستێنتە. کاریزما بۆ سووتاندن و ڕۆڵێک کە هەر ئەکتەرێک دەیکوژێت بۆ ئەوەی بەدەستی بهێنێت.
