تایگەرلاند بەدواداچوون بۆ ژیانی کۆمەڵێک لە پیاوە داڕێژراوەکانی ئەم دواییە دەکات بۆ ناو سوپاکە کە بانگکراون بۆ شەڕکردن لە ڤێتنام لە ساڵی ١٩٧١. ئێمە لە ڕێگەی فیلمی دیکۆمێنتاریی دەستی 16 ملم وێنەی ژیانی چەند وەرگیراوێک لە کەمپی ڕاهێنانی 'تایگەرلاند' لە لویزیانا.

فیلمەکە زیاتر لە کارەکتەری خوێندنەوەی کارەکتەرەکان نییە، بەڵام سەرنج دەخاتە سەر کلیلێک کارەکتەری ڕۆلاند بۆز کە پیاوێکی ناڕازییە و لە هەمان کاتدا زیرەکە، کە تەنیا دەیەوێت لە کەمپەکە ڕزگاری بێت. ئێمە لە ڕێگەی چەندین کارەکتەری ناو یەکەیەکەوە دەبرێین کە چاوەڕێی ئەوەن چیرۆکەکە دەربکەون.

دەبوو بڵێم ئەمە چیرۆکێکی گەورەیە دەربارەی ڤێتنام و لەوەش گرنگتر دەربارەی سوپا بەگشتی.. نواندنی گەورە، وە زۆر لەبیرنەکراو. هەروەها دەرهێنەران بەکارهێنانی فیلم و ستایل زۆر باش کاردەکەن، چونکە زۆر لە گرتە فیلمە کۆنەکانی فیلم دەچێت کە هەمیشە دەیبینیت سەبارەت بە ڤێتنام. ئەو گەورەیە بۆ ئەوەی بزانین چۆن فیلمەکە نیشان دەدات کە هەموو شەڕ و کێشەکان زۆر گرنگ بوون بۆ کێشەکانی بەرەنگاربوونەوەی ئەم شەڕە. ئەو دیمەنە تایبەتەی کە بۆز لە ئەرکێکی ڕاهێنان دوور دەکەوێتەوە کە ڕاهێنەرێک نیشان دەدات کە چۆن ڕادیۆیەک وەک ئامێرێکی ئەشکەنجەدان بەکاربهێنێت تەنها نزیکەی هەموو شتێک لەبارەی جەنگەوە بە کورتی کورت دەکاتەوە... و بێهودەیی.

فیلمی خەیاڵی. نەک تەنها لەبارەی نام بەڵکو لەبارەی ئەوەی کێ تاکەکان دەبێت بڕیار بدەن کە لە ڕووی ئەخلاقییەوە ڕاستە بە بوون بە 'لە سوپا'دا.

ڕیزبەندی ٩ لە ١٠.
