چوار فیلمی نایاب هەیە کە جەنگی ڤێتنام نیشان دەدەن. ئەوان (بە هیچ ڕیزبەندییەکی تایبەتەوە: ئێستا ئەپۆکالیپس، لە چوارەمی تەمموز لەدایکبووە، فەوجی، و دواجار تایگەرلاند. هەموویان جگە لە تایگەرلاند سەرنجیان لەسەر شەڕی ڕاستەقینە و پیاوانی ناوە. کارەکتەری بۆز یەکێکە لە گرنگترین وێناکردنی پیاوێک کە پرسیار لە شەڕ دەکات، و بێماناییەکەی، ئەمە لە زۆرێک لە فیلمەکانی جەنگدا ئەنجامدراوە، بەڵام بە دەگمەن لە بووت کەمپدا. مامەڵەکردن لەگەڵ هەست و سۆزەکانی هێزی بزوێنەری ئەم فیلمەیە، کارەکتەری بۆز ئەم فیلمە دەکاتە ئەوەندە باش، ئەوە شەرمەزارییە کە بڵاوکردنەوەی سەرەکی بەدەست نەهێنا، هی ڕەفەی هیچ هەوادارێکی فیلمە شانبەشانی ناونیشانە فیلمەکانی پێشوو .
