من چاوەڕوانی بەرزترین ئاستی فیلمسازی نەبووم لەگەڵ جۆیل شوماخەر کە دەرهێنانی ئەم فیلمەی کرد، بۆیە سەرم سوڕما لەوەی تایگەرلاند کات بەفیڕۆدانی تەواو نییە.

لە تەکنیکدا، زۆرجار وەرگیراو لە پاشەکەوتکردنە ڕایانی تایبەت لەگەڵ کاری کامێرای لەرزۆک، وێنەی دانەوێڵەیی، فیلمەکە ناوبەناو وەک ئەوەی سپرۆکیتێک بەجێبهێڵێت ڕادەکات---هەموو ئەو تەکنیکانەی کە سپیلبێرگ بەکاری هێنا بۆ ئەوەی فیلمەکەی واقیعیتر دەربکەوێت بەڵام لە کۆتاییدا سەرقاڵتر بوو لە هەموو شتێکی تر.

بەڵام بە پێچەوانەی ڕزگارکردنی ڕایانی تایبەت، پێکهاتەی سۆزداری بەو شێوەیە لاواز نەبوو، چونکە کارەکتەرەکانی ئەم فیلمە زیاتر لە کەسانی ڕاستەقینە دەچوو و چیرۆکەکە کەمتر داڕێژراو بوو، نەک ئەوەندە لە ئاڵای ئەمریکادا نەپێچرایەوە (سپیلبێرگ 'f وەردەگرێت 'f ' لە وردبینیدا).

تەنها بۆ بەشی یەکەمی چاکەتی تەواوی کانزای کوبریک، ئەمە واقیعیترین وێناکردنی بووت کەمپە کە لە فیلمێکدا بینیومە، و بۆ ئەوەش پێموایە شایەنی سەیرکردنە. 

فیلمێکی نایاب نییە، بەڵام هەروەها فیلمێکی خراپ نییە.
