لە کاتێکدا من پێموایە ئەم فیلمە دەتوانێت ڕاپەکە وەک دژە ڤێتنام بەدەست بهێنێت، لە کاتێکدا سەیری دەکەم هەستم نەدەکرد کە بەو شێوەیە ئەوەندەیە کە فیلمەکە بە سادەیی سەیرێکی ڕاستگۆیانە بوو لە دیدگای ئەو کوڕە گەنجانەی کە بۆ جەنگ ڕاهێنراون کە خەڵک پشتگیریان نەکرد.... ترسی خۆیان، بێهیوایی خۆیان، لێخوڕینیان نیشان دا... هەمووی، لە دەرەوە، ڕووت. وەک سەربازێک خۆم alot ی تەوەرەکان لە ئەزموونی خۆمدا لە سەربازیدا - بە تایبەت بووت کەمپ، ڕاستگۆیانە قسەی لەگەڵ کردم. بە گشتی ئەم فیلمە، هەرچەندە بە بودجەیەکی زۆر کەم وێنە گیراوە، بەڵام زۆر باش دەردەکەوێت، زۆر بە باشی پێکەوە دانراوە، و نواندن و دەرهێنانی نایابی تێدایە. من زۆر پێشنیاری ئەم فیلمە دەکەم بۆ هەر کەسێک کە بەدوای فیلمێکی تری نایابی کۆڵین فارێلدا دەگەڕێت. 10/10
