ستیڤن سپیلبێرگ ویستویەتی خەڵاتی ئۆسکارێکی هێندە خراپ بەدەستبهێنێت کە پێیوابوو بە دەرهێنانی ئیپیکی کاریگەرییە تایبەتەکان ناباتەوە (ئەو پاڵێوراو بوو بۆ سێ کەسیان: "ڕووبەڕووبوونەوەی نزیک لە جۆری سێیەم"، "raiders of the Lost Ark"، و "E.T.: The Extra-Terrestrial". بۆیە بڕیاریدا زۆر جددی بێت بە دەرهێنانی "The Color Purple"، فیلمێکی سەردەمییە کە هیچ کاریگەرییەکی تایبەتی نییە. یەکەم درامای جددی سپیلبێرگ فیلمێکی سەرنجڕاکێشە. هێشتا هیچ ڕێزێکی نەدا بە سپیلبێرگ، "The Color Purple" 11 پاڵێوراوی ئۆسکار وەرگرت لەنێویاندا باشترین وێنە، بەڵام سپیلبێرگ بە شێوەیەکی نادادپەروەرانە چەقۆی لێدرا کاتێک پاڵێوراو نەبوو بۆ باشترین دەرهێنەر. لە شەوی ئۆسکاردا خراپتر بوو کاتێک ئەم فیلمە سەرناکەوێت تاکە ئۆسکارێک بە تەواوی داخرا، ئەوە ڕاست نەبوو، دەبوو "ڕەنگە وەنەوشەییەکە" یەک دوو خەڵاتی ئۆسکار بباتەوە لەنێویاندا یەکێکیان بۆ یەکەم فیلمی سەرنجڕاکێشی هوپی گۆڵدبێرگ وەک سیلی، ژنێک کە بە دەستی هاوسەرێکی توندوتیژەوە ئازار دەچێژێت (بە شێوەیەکی ترسناک لەلایەن دانی گلۆڤەرەوە دانراوە)، پاشان S Tronger بە درێژایی فیلمەکە بەهۆی چەند هاوڕێیەکی تایبەتەوە. هەروەها ئۆپرا وینفری یەکەم فیلمی خۆی لێرە ئەنجامدا و نمایشێکی نایابی وەک سۆفیا پێشکەش دەکات کە یەکێکە لەو هاوڕێیانەی سیلی. لەوەتەی خەڵکی شیکاگۆم، پێشتر وینفریم لە بەرنامەی گفتوگۆی ئەوەوە ناسیبوو (کە لە کاتی بڵاوکردنەوەی ئەم فیلمانەدا لە سەرانسەری وڵاتدا نەڕۆیشتبوو). وەک گۆڵدبێرگ، چ یەکەم فیلمە! مارگریت ئەڤێری وەک شوگ ئەڤێری زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشە، هاوڕێیەکی دیکەیە کە بەڕێکەوت خاتوونی هاوسەری ڕزیوەکەی سێلییە. هەر سێ ئەکتەری ناوبراو بۆ کارەکانیان لێرە پاڵێوراوی شایستەی ئۆسکاریان وەرگرت (گۆڵدبێرگ بۆ باشترین ئەکتەری کچ؛ وینفری و ئەڤێری بۆ باشترین ئەکتەری پاڵپشت). فیلمی "The Color Purple" کە لە باشووری سەدەی بیستەمدا لە باشووردا دانراوە، فیلمێکە ئەوەندە بەهێزە کە لە کۆتاییدا وای لێکردم بگریم. هەروەها هەندێک جار منیش پێدەکەنم. بۆچی دەنگدەرانی ئەکادیمیا زۆر قورس بوون لە کاندید نەکردنی سپیلبێرگ بۆ باشترین دەرهێنەر، نهێنییەکە کە تا ئەمڕۆش سەرم لێ دەخات. بەڵام سپیلبێرگ ساڵانێک دواتر دوو خەڵاتی ئۆسکار بۆ "لیستی شیندلەر" و "ڕزگارکردنی تایبەتی ڕایان" دەبردەوە، ئەمەش وایکرد ببێتە یەکێک لە باشترین دەرهێنەرانی فیلمەکانی هەموو کاتەکان. بەڵام دەبوو بۆ ئەم فیلمە پاڵێوراو بێت. ئەو کارەی کە ئەو لە کاریگەرییە تایبەتەکانی بەناوبانگی وەک "E.T"دا دەیکرد. بۆ درامایەکی جدی وەک "The Color Purple" جێگەی سەرنج بوو.<br /><br />**** (لە چوار)
