ئەگەر دەتەوێت سەیری فیلمێک بکەیت و هەست بە باشی بکەیت لە سەیرکردنی، ئەوا تایگەرلاند فیلمەکە بۆ تۆیە. من ئەم فیلمەم لە سەرەوە بۆ خوارەوە خۆشدەوێت. دیمەنە وێنەییەکانی ئەم فیلمە زۆر ڕاستەقینە دەردەکەون؛ نزیکە وەک فیلمێکی دیکۆمێنتاریی شتێک بێت کە لە ژیانی ڕاستەقینەدا ڕوویدا بەڵام لەگەڵ دراما. کوڕم، پێت دەڵێم... درامای ڕاستەقینە ئەوان لە ڕاستیدا "بەرگی" ڕاستەقینە لە یەکێک لە دیمەنەکان (دەتوانن DVD گوێ لە شرۆڤەکە بگرن ئەوە دیار نییە). من ئەم فیلمە وەک کۆمەڵێک گەنجی بێهیوا دەبینم کە هەوڵدەدەن لە چارەنووسێکی بەدبەخت ڕزگاریان بێت، دوای ئەوەی سەیری فیلمی Saving Private Ryan دەکەم کە قەدرزانییەکم هەیە بۆ ئەوەی "قوتابیەکی ناشرین" چییە و بە تەواوی دەزانن کە پیاوەکانی ناو فیلمەکە هەست بە چی دەکەن . من ئەم فیلمە بە زاوزێیەک دەبینم لە نێوان فیلمی "Stand By Me" و "ڕزگارکردنی تایبەتی ڕایان". پیاوان چی دەکەن کاتێک لەگەڵ دۆخێکدا دەبن کە لە ژیانی ڕاستەقینەدا "دەنگێکی سەختی پێدەدرێت"؟ هەندێک لە پیاوەکان شێت دەبن، هەندێک لە پیاوان دەگری، هەندێک پیاو لە ڕێگەی مشتەوە، هەندێکی تر مادەی هۆشبەر دەکەن، هەندێکیان بە شێوەیەکی هەڕەمەکی لەگەڵ قحبەدا دەخەون کە بە بێ بەزەییانە هەوڵدەدەن مانای خۆشەویستی لە ژیانیاندا بنبڕ بکەن، هەندێکیان هەوڵدەدەن ئازارەکە بخۆنەوە، هەندێکیان لە بیناکان یان پردەکان باز دەدەن، هەندێکیان، هەندێکیان هەست بە تاوانباری بکە و ئەوانی تر هەست بە ئازارێکی زۆر دەکەن وایان لێدەکات ئەوەندە نەخۆش بن کە دەڕووخێن - لە ڕووی جەستەییەوە. ئەم فیلمە ئەو هەموو هەست و سۆزە بێهیوایانە خراونەتە ناو یەک تۆپەوە. بەڵام بە هەڵە تێدەگەم فیلمێکی خەمۆک نییە، واقیعیەکەی، فیلمێکی زۆر زۆر گاڵتەجاڕانەیە، The Cocky and Funny Bozz (Collin's catere) هەمووی ڕووناک دەکاتەوە، و لەسەرووی ئەوەشەوە نزیکەی 5 ئەکتەری مێینە لە فیلمەکەدا هەیە ; من ڕێگەت پێدەدەم بزانیت کە ئەوان لە چیدا بۆ چی! لەگەڵ دیالۆگ، زنجیرەی جەنگ/ئەکشن، دیمەنە تەواوەکانی وێنە لەگەڵ مۆسیقای گونجاو؛ ئەم فیلمە هەمووی هەیە، وەک وتم: لە سەرەوە بۆ خوارەوە. من نازانم بۆچی تایگەرلاند بە شێوەیەکی زۆر کەم وەسیەتنامەکەیە. باشترین شت لە خاوەندارێتی فیلمەکە ئەوەیە کە لەسەر بەرگەکە لە نووسینی گەورەدا دەڵێت "باشترین فیلمی ساڵ"، و بە تەواوی هیچی کەمتر لەوە ناخاتە خوارەوە. ئەو گەوهەرە دەگمەنانە بە هۆلیوودەوە بهێڵەرەوە، 10/10.
