بەرهەمهێنەر جۆیل شوماخەر کە هەروەها دەرهێنەری فیلمی "Shone Booth" بوو،'02، و زۆر فیلمی گەورەی تر بە وردییەکی زۆرەوە نیشانیان دا کە چۆن هیچ کەسێک ناتوانێت بەڕاستی ڕاهێنراو بێت بۆ ئەوەی ببێتە ئامێرێکی کوشتن لەگەڵ لەناوبردنی کەسایەتییەکانی خۆی و ترسە ڕاستەقینەکان کە کەسێک هەیەتی بۆ ڕووبەڕووبوونەوە کاتێک دەچیتە ناو شەڕەوە!! کۆڵین فارێل(ڕۆلاند بۆز)،"وەرگرتن"، '03، یەکێک لە باشترین نمایشەکانی خۆی پێشکەش کرد و لە ڕاستیدا ئەم وێنەیەی تەواوی لەسەر پشتی هەڵگرتووە. ماتیۆ دەیڤس(جیم پاکستن)، "Blue Crush"، '02، ڕۆڵێکی پاڵپشتی گەورەی پێشکەش کرد و شیا ویگهام(pvt.wilson)،"هەموو کچە ڕاستەقینەکان"، '03، توانای ڕاستەقینەی خۆی لە نواندنی نیشان دا لە ڕۆڵی ئەو . دوو دیمەنی کورت هەبوو کە سەربازەکان توانیان هەندێک ڕۆمانسیەتی گەرم بدۆزنەوە لە مۆڵەتێکی کورتدا لە شارۆچکەی ناوچەکە و ناچار بوون پارەی خۆشەویستی و ئارەزووی سێکسیان بدەن. یەکێک لە ڕاهێنەرە دێرینەکانی سوپای ڤێتنام بە سەربازەکانی وت کە بەڕاستی چۆن بەڕاستی دوژمن ئەشکەنجە بدەن بە بەکارهێنانی وایەری کارەبایی لە هەموو شوێنە هەڵەکاندا لەسەر جەستەیەکی نێرینەی مرۆڤ. فیلمی چێژبەخش و سەرگەرمکەر بۆ بینین.
