من مامیم هەبوو کە دوای خزمەتکردنی لە ڤێتنام بەهۆی کێشە دەروونییەکانیەوە کە دوای گەڕانەوەی لە ڤێتنام خزمەت دەکات، خۆی کوشتووە. بۆیە کاتێک بەشێک لەم فیلمەم بینی شەوێک لە کەناڵێکی پارەدان بۆ بینین سەرسام بووم. من ویستم بزانم مامی من بە چیدا تێپەڕیوە و هەستم دەکرد کاتێک خۆی بۆ ڤێتنام ئامادە دەکرد. چوومە دەرەوە و ئەم فیلمەم بە کرێ گرت و دەبێت بڵێم دڵتەنگترین فیلمە کە تا ئێستا بینیومە. ڕاستەوخۆ دوای بەکرێگرتنی دیڤیدییەکەم کڕی. شێوازی ڕاکێشانی تۆ بە چەندین ئاراستەی جیاواز لە ڕووی سۆزدارییەوە شتێکە کە هەرگیز ئەزموونی نەکردووە لەگەڵ هیچ فیلمێکی تردا. تا ئەو شوێنەی فیلمە بابەتەکانی ڤێتنام دەڕۆن، پێموایە باشترینە، هەرچەندە فەوجیش چرکەیەکی نزیکە. جگە لە هەموو ئەوانە، پێموایە باشترین نمایشی کۆڵین فارێلە وەک ئەکتەرێک. من لە زۆربەی فیلمەکانیدا حەزم لێیە بەڵام لەم فیلمەدا باوەڕپێنەکراو بوو. من ئەمەم بە 10 ڕیزبەندی دا چونکە یەکێکە لە پێنج فیلمی سەرەکیم کە زۆر حەزم لێیە.
