کاریگەری بێ مرۆڤایەتی جەنگ بابەتێکی زۆر لێکۆڵینەوەیە لە فیلمەکاندا؛ هەروەک چۆن کاریگەرییەکی یەکسان و بێ مرۆڤایەتی، بەڵام بە ئەگەرێکی زۆرەوە ڕزگارکردنی ژیان و بێ مرۆڤایەتیی مەشقی سەربازی. 'تایگەرلاند'ی جۆیل شوماخەر پەیڕەوی لە قاڵبی ستاندارد دەکات، دەبینین پیاوەکان وەکو پیسی مامەڵەیان لەگەڵ دەکرێت بەڵام وەک سەرباز سەرهەڵدەدەن، لەگەڵ پلەیەک لە ڕێزگرتنی یەکتر بۆ ئەفسەرانی فەرماندەیی خۆیان، و بڕیاردان لەسەر ئەوەی کە ئایا دەتوانرێت پرۆسەیەکی توندڕەوی لەو شێوەیە بە ڕەوا هەژمار بکرێت؛ هەروەک چۆن حوکمدان لەسەر شایستەییەکانی ئەو جەنگەی کە بۆی ڕادەهێنرێن (بە شێوەیەکی گشتی، وەک لێرە، ڤێتنام). بەڵام 'تایگەرلاند' وەرگرتنی سەرنجڕاکێشی هەیە، بە سەنتەری ئەکاونتەکەی لەسەر ناڕازییەکی خۆبەزلزان بە ناوی بۆز (کە لەلایەن کۆڵین فارێلەوە بە باشی یارییەکی نایابی کردووە، کە تێدەگات کە هەموو دەسەڵاتێک لە کۆتاییدا بە ڕەزامەندی حوکم دەکات، و نەبوونی هۆشیاری لە نێوان بێدەسەڵاتیەکانی هاوبەشی خۆیان . لە دەوری ئەم کارەکتەرە، پڵۆتێکی فێرکراو و گرنگ دروست کراوە، هەروەها ئەوە شتێکی باشە کە کردارەکە هەرگیز ئەمریکا بەجێناهێڵێت (لە کاتێکدا لە کاتێکدا 'چاکەتی تەواو کانزایی' ستانلی کوبریک، بۆ ناوهێنانی تەنها فیلمێکی دیکە کە جۆرێکی هاوشێوەیە، فۆکەسێکی لەدەستچوو جارێک کە کردار گواستراوەتەوە بۆ ئاسیا). هەرچەندە ئەمە فیلمێکی ڕەسەنایەتی سەرسوڕهێنەر نییە، بەڵام بە شێوەیەکی باڵا باش ئەنجامدراوە و سەیرکردنی سەرنجڕاکێشە بە درێژایی: باشترین فیلم لەم دەرهێنەرەی کە من بینیومە، و لەنێو باشترینەکانی ژانرەکەیدا.
