بەڕاستی چیرۆکێکی کاریگەرە لەبارەی کەمپی دامەزراندنی ئەمریکا لە ئەمریکا، کە گەنجان ئامادەن بۆ جەنگی ڤێتنام. لێکۆڵینەوە مرۆییەکە هەمیشە سەرنجی ڕاکێشام کاتێک باس لە فیلمەکانی جەنگ دەکرێت، چونکە بۆچوونی کەسی و بابەتیی لەسەر جەنگ وەرگێڕاوە، دژی فیلمە ئەکشنەکانی جەنگە کە تێیدا کردار و زانیارییە تەکنیکییەکان شیکارییان بۆ دەکرێت بۆ ڕەخنەگرتن لە فاکتەری مرۆیی. 

فیلمەکە توانی خولگەیەکی نوێ بخاتە سەر بابەتێکی پێشتر کۆن، و توانی خۆی لە فیلمە ئاساییەکانی جەنگ دوور بخاتەوە، بە تایبەت بە گرنگیدان بە دژە پاڵەوانێک لە خاڵی بینینی ستانداردی نەریتی. فیلمەکە سەرنج دەخاتە سەر کارەکتەری کارەساتباری بۆز، کە بە زیرەکی خۆی لە مژینی لەلایەن ئامێری جەنگی بێ مرۆڤایەتییەوە دەپارێزێت، و رەتیدەکاتەوە دەستبەرداری کۆنتڕۆڵی چارەنووسی خۆی بێت و شەڕ بکات بۆ شتێک ناردن بۆ دەرەوەی وڵات، چ بۆ خۆی و چ بۆ هاوڕێیان و بە شێوەیەکی ئیرۆنی لە کۆتاییدا هۆکاری تەنها خۆی دەدۆزێتەوە بۆ ئەوەی دواجار بچێتە شەڕەوە. ئیرۆنییەکی تەواو.

بەڕاستی نواندنەکە ناوازەیە، و وێنەگرتنی شێوازی بەڵگەنامەیی نزیکە وا بکات هەست بە گۆڕان بکەیت بۆ ناو فیلمەکە. هەروەها فیلمەکە خۆراک بۆ بیرکردنەوە بۆ ئەو کەسانە دابین دەکات کە بەهۆی کردارەوە لە فیلمە ئاساییەکانی جەنگ یان ئارەزومەندانی یارییە جەنگییەکاندا گەشبین بوون، هیوادارم هەندێک عەقڵی نەوەیەک بەئاگا بهێننەوە کە خۆشبەختانە لە تیرۆری وەرگرتنی لەشدا ڕزگاریان بووە.
