لە جۆیل شوماخەردا یەکێک لە ناتەباترین فیلمسازەکانی هەموو سەردەمێکتان هەیە. بەڵام ئەمە زانیارییەکی باو و ئاساییە؛ پێموایە کێشەی سەرەکیی ئەو ئەو ڕیزبەندییە ژانرەیە کە لە هەمان کاتدا ڕووماڵی دەکات، نەیتوانیوە پەرە بە هیچ جۆرە شێوازێکی دیاریکراو بدات کە ڕەنگە بە ئاوتێر ناوزەد بکات. هیچکۆک حەزی لە جێگەی سەرنجی و ترسناکیی/تریلەرەکەی بوو؛ چاپلین حەزی لە کۆمیدیای خۆی بوو؛ سکۆرسێزی حەزی لە چیرۆکی مافیایی تاوانەکەیە لەنێو ئەوانی تردا و سپیلبێرگ حەزی لە فیلمە سەرگەردانە گەورە و بودجەییە گەورەکانە کە تەنها توندوتیژییەکی بەس بۆ گەورەکان و خۆشی بۆ منداڵەکان تێکەڵ دەکەن. نموونەی دیکەی ناڕوونتر بریتین لە کوبریک و وێڵز کە زۆر ڕووماڵیان دەکرد بۆ ئەوەی لێرەدا لەسەریان بنووسن. بەڵام شوماخەر ئەو جۆرە کابرایەیە کە فیلمێکی کەموکوڕی دروست دەکات کە لە دەوری بیرۆکەیەکی نایاب یان فیلمێکی بەڕاستی تەواو چێژبەخش دەسوڕێتەوە کە لە دەوری پێشمەرجێکی بەڕواڵەت مات دەسوڕێتەوە. کەوتنە خوارەوە بیرۆکەیەکی زۆر باشی لە پشتەوە بوو بەڵام من بۆم دەرکەوت کەموکوڕی و دژە لوتکە بوو لەگەڵ زۆر دیمەن کە بەڕواڵەت پشت بە کۆمیدی دەبەست. باتمان سوپەرکەسایەتییە؛ فیلمە سوپەرکەسایەتییەکان لەم دواییانەدا بەناوبانگ بوون بۆیە چۆن توانیویەتی یەکێکیان نەکرێت بەڵکو دوو فیلمی سەرسوڕهێنەری سوپەرکەسایەتی لە دەرەوەی منە. پاشان 8mm دێت؛ فیلمێک کە پێشمەرجێکی بنەڕەتی هەبێت کە بە شێوەیەکی سەرنجڕاکێش لەبەردەم تایگەرلاند کە باشترین فیلمی شوماخەرە لەسێدارە دەدرێت لە شتێکەوە کە تا ئێستا بینیومە، بە بۆچوونی من. لەگەڵ ژانری جەنگدا، پێکەنین شتێک نییە کە زۆربەی کات لەگەڵیدا پەیوەندیت پێوە بکات. من دەتوانم لەبیرم بێت گاڵتەجاڕی لە بێمانایی نیشتنەوەی ڕۆژی D لە کاتی ڕزگارکردنی ڕایانی تایبەتدا: لەو کاتەی کە بۆ یەکەمجار فیلمەکەم بینی، زانیارییەکی زۆرم لەبارەی جەنگی جیهانی دووەمەوە نەبوو کاتێک دەستی پێکرد و تەواو بوو. برۆکانم بەرز بوونەتەوە، دەمم کەمێک کراوە بوو بە لاوازی 'بڕوام پێناکەم زەردەخەنە بکات' لەسەر دەموچاوەکەم. پێویست ناکات بڵێم، ئەوە بەهۆی ئەو فیلمەوە بوو کە من کەمێک زیاتر لە فێربوونم گەڕام لەسەر ئەوەی کە ئەو ڕووداوە چییە و جەنگ بە گشتی. لە تایگەرلاند، تۆ بانگهێشت دەکرێیت بۆ پێکەنین بە بێمانایی جەنگ لە ڕێگەی بۆز (فارێل)، سەربازێکی توند و ئیگۆیی بۆ جەنگی ڤێتنام. بەڵام ئەوەی لێرەدا زیرەکە ئەوەیە کە هیچ دیمەنێکی جەنگی چەناگەی شەڕ و مردن و وێرانکاری نییە؛ تەنها یەک پیاو و شەڕەکەی لەگەڵ سیستەمەکەدا بۆ زۆربەی کاتەکان. ئەو شتانەی کە دەیڵێت و ئەو بوێرییەی کە مامەڵە لەگەڵ ئەو دۆخە سەختەی دەکات کە منداڵێکی قوتابخانە لە قوتابخانەیەکی بەشەناوخۆیی زۆر توند و تیژدا، بیری منداڵێکی قوتابخانە دەکاتەوە. ڕەنگە تایگەرلاند لە چاکەتی تەواو کانزا قەرز بکات بەو مانایەی کە ڕۆتینێکی ڕاهێنانە بۆ جەنگی ڤێتنام بەڵام ئیگۆ و سوپەر ئیگۆ زیاتر لێرەدا بەشێک دەگێڕن، پێموایە. ئەو سوپەرئیگۆیانەی کە سەربازەکانی مەشقن بەرامبەر بۆز بەرز دەبنەوە کە ئیگۆی لەڕادەبەدەر گەورەیە. هەروەها بەشی سێیەمی سێگۆشەی فرۆید هەیە کە بە دزییەوە دەچێتە ناو بۆز: ID. بە بەراورد لەگەڵ هەموو ئەو سەربازانەی تر کە هەموویان تا ڕادەیەک ئیگۆی گەورەیان هەیە، بۆز تاکە کەسە کە ئازایە و ئەوەندە ئازایە کە لەبەردەم سەربازەکاندا نیشانی بدات بەم شێوەیە پێشنیاری ئەوە دەکات کە ڕێگە بە ئەو شتە دەدات کە نابێت بیکات بۆ ئەوەی هەڵبفڕێت و خۆی دەرببڕێت: تۆیت هەموو مردووەکان لەم دۆخەدا! پۆلیسێک دەکوتێت. پرسیار هەیە? بەڵێ، ئەگەر مردوو بم چۆنە بتوانم پرسیارێک بکەم؟ وەڵامەکان بۆز کە سزاکانی وەک پاڵنانی و خواردنی پیسی پێدەچێت بە شێوازی ڕاستەقینەی ناسنامەی ئەو بێهێز بکەن؛ واتە ئەو چێژ لە سزاکان. هەروەها سەبارەت بە سوپەر ئیگۆس، بۆز لە خاڵێکدا هەوڵدەدات فەرمان بە کۆمەڵێک سەرباز بکات لە مەشقی مەیدانیدا. ئەمە شتێکە کە کاپتنی ئێستای پێکهاتەکە ناتوانێت بیکات بەم شێوەیە پێشنیاری ئەوە دەکات کە ئەو کەمی لە هەردوو سوپەر ئیگۆی پێویست بۆ کارەکە و متمانە بەخۆبوون بۆ ئەوەی بە بۆز بڵێت کە بەرپرسیارە. ئەوەی لە خوارەوە دێت، گفتوگۆیەکی ڕاستەقینەی نێوان بۆز و پۆلیسێکی مەشقی هەبوو کە ناوی مەسیحییەکەی پێدەبەخشێت. ئەمەیە کە کارەکتەری تایبەتی ویڵسن (وهاغام) هەنگاو دەنێتە ژوورەوە: توڕەیی و توڕەییەکەی کە کۆنترۆڵ نەکراوە لە بۆز دەتەقێتەوە لە کاتێکی دیاریکراودا کە هەموویان لە تاکە دیمەنە ڕاستەقینەکانی فیلمەکەدا دەگەنە لوتکەی وێنەگرتنێک کە لە شێوەی مەشقی ڕاهێناندایە لە ڕووبارێکدا. ویڵسن ناتوانێت کۆنتڕۆڵی پاڵنەرەکانی و ناڕەزایەتی خۆی بکات بەرامبەر بە بۆز و کاردەکات. لە کاتێکدا کە لە داهێناندا نییە، پێدەچێت تایگەرلاند لە کۆگای فیلمەکانی پلەی خوارەوە یان کامێرای کەمتر بەکاربهێنێت بۆ ئەوەی بەسەر دیمەنە زەق و زەقەکەیدا تێپەڕێت. هەڵە مەکەن کە ئەمە دەکرا فیلمێکی جوان بێت و ڕەنگ و سەرنجڕاکێشییەکی زۆری هەبێت. بەڵام، ئێمە رێگەیەکی دیکۆمێنتاریی لە پارچەی کۆتاییدا بەدەست دەهێنین کە وا دەکات هەموو شتێک وەک ئەوە دەربکەوێت کە لەسەر کامێرای ڕۆژانەی ئاسایی بۆ تیڤی وێنە گیراوە؛ جەختکردنەوە لەسەر دەستیش دیارە بەڵام شوماخەر زیرەکە: ئەو هەرگیز ڕێگە بە فیلمەکە نادات زۆر لە مۆکۆمێنتە بچێت لە کاتێکدا لە هەمان کاتدا پێشنیاری ئەوە دەکات کە بودجەی فیلمەکە نیوەی ئەو شتە بێت کە بووە. لێرەدا شایەنی ئەوەیە بڵێین کە سپیلبێرگ وتی دەیەوێت ڕزگارکردنی تایبەت ڕایان بۆ ئەوەی وەک گرتە ڤیدیۆییە ڕاستەقینەکانی ڕیڵ یان شتێک بەدرێژایی ئەو هێڵانە دەرکەوێت و وەک ئەوەی لە دیمەنەکانی جەنگەوە تۆمارکرابێت. خەڵک تیک دەدەن؛ مەرج نییە لە جەنگدا بەڵکو لە نزیکترین جێگرەوەی مومکین. خوێندنی لەسەر یەک پیاو و چەندە ڕقی لەو سیستەمەیە کە تەنانەت ناتوانێت بە جددی وەریبگرێت، سەرنجڕاکێشە هەروەک چۆن پاڵنەرێکی هەر سەربازێک. چەندین دیمەن و بارودۆخی یادگاری هەیە کە لە کۆتایییەکی خۆشدا دەگەنە لوتکە، ئەگەر ناخۆش نەبێت کە مێشکت دەکاتەوە و وا دەکات بیر لەوە بکەیتەوە کە ڕەنگە لە سەربازیدا بەڕاستی چۆن بێت.
