سەرەتا ئەم فیلمە سواری کێوی بوو بە درێژایی ڕێگاکە. چیرۆکی ڕاهێنانی سەربازەکان، شەڕکردن لەگەڵ سەرۆکەکانیان، و لە کۆتاییدا گرووپکردن بەیەکەوە.

لە سەرەتاوە تا کۆتایی. ئەمە یەکێکە لە دراماکانی جەنگ کە شایەنی ئەوەیە ببینیت ئەگەر تۆ لە بۆ کوسینگ بەردەوام (لە هەندێک کاتدا لە دەرەوەی عەقڵ) و ترسناکییەکانی بووت کەمپ چییە.

داینامیکییەکانی چۆنێتی کارلێکی ئەکتەرەکان لە هەندێک کاتدا تەواو سەرسوڕهێنەر بوو لە هەندێک کاتدا ، و هەندێک جار گاڵتەجاڕانە. چۆن بۆز (کۆلین فارێل) باس لە پاکستن (ماتیۆ دەیڤس) دەکات بە درێژایی هێڵی چیرۆکەکە، لە کەمپەوە تا تایگەرلاند، و تەنانەت لە کۆتاییدا یارمەتی دەدات.

وێنەگرتنی دەستی ئازادی داهێنەرانە، تامێکی دیاریکراوی زیاد کرد یان تامێکی دیاریکراوی زیاد کرد یان تام و چێژ بۆ فیلمەکە. جووڵەی بەردەوام، کرداری بەردەوام، و تەنها سەرلێشێواوی بەردەوام. لە هەندێک کاتدا، یارمەتیدەرێک بوو. هەندێکی تر، نەک ئەوەندە.

بە درێژایی فیلمەکە، تادێت واقیعبینانەتر بوو. هەندێک خاڵ لە فیلمەکەدا (دیمەنە سێکسییەکان بە تایبەتی) پێدەچوو تەنها کەمێک زۆر واقیعی بێت هەرچەندە کاریگەرییان بۆ ئەو فیلمە زیاد کرد کە بەبێ ئەوان لەوێ نەدەبوو. فیلمێکی زۆر زەق و زەق بوو، لە ڕێگەی و لە ڕێگەیەوە.

بە ڕای من ئەمە یەکێکە لە فیلمە باشترەکانی کۆڵین فارێل (ئەگەر نمایشی سەرەکی نەبێت). نواندن بۆ هەموو کارەکتەرێک نایاب بوو. 9/10 -sysnuk3r
