تایگەرلاند / (2000) ***1/2 (لە چوار)

لەلایەن بلەیک فەرەنسی:

بە درێژایی ساڵان بینەران فیلمی جەنگیان بینیوە و لێی تێگەیشتوون بە هەموو خاڵەکانی بینینی مومکین، و بە جۆرێک بەرهەمهێنەران و نووسەران هەمیشە شێوازی نوێ و داهێنەرانە بۆ وێناکردنی سەربازە جۆراوجۆرەکان لە سەنگەردا دێننە ئاراوە. جۆیل شوماخەر ("8 ملم"، "کاتێک بۆ کوشتن")، بە ئاسانی یەکێکە لە مەترسیدارترین دەرهێنەرەکان کە لە ئێستادا کاردەکەن، لە "The Thin Red Line" لە شێوازی هەنگاوەکانی درامای نوێی "تایگەرلاند"ی خۆی لە پێڵاوی تاکێکی سەربازیدا دەچێت. ئەم فیلمە لەلایەن ڕۆس کلاڤان و مایکل مەکگوتەرەوە نووسراوە، زیاتر گەدە و ئیرۆنی هەیە لە "هێڵی سووری تەنک" یان تەنانەت "ڕزگارکردنی تایبەت بە ڕایان". هەرچەندە کاریگەرییە دراماتیکییەکانی فیلمەکە تا ڕادەیەک کەم بووەتەوە بەهۆی چەواشەکارییەکانی ئامادەبوونی مادەکە، بەڵام بە دڵنیاییەوە ئێمە لە ڕوانگەیەکی نوێدا ڕۆشنایی دەدات کە گەنجان ڕاهێنان بۆ جەنگ دەکەن. 

حەز دەکەم ئەزموونەکانی جۆیل شوماخەر لەگەڵ سوپا بزانم. ئایا بەڕاستی پیاوەکان بەم شێوەیە بێ شەرم و دڕندانەن؟ من دڵنیام هەندێکیانن، بەڵام فیلمەکە لە چاوی گەنجێکەوە بە ناوی ڕۆلاند بۆز (کۆلین فارێل) کە یاخی بووە لە بیرۆکەکانی جەنگ، سەیری جیهانی سازش نەکردن دەکات. کەسایەتییەکەی لە یەک کاتدا لەگەڵ چەند کارەکتەری دیکەدا بەرپەرچی دەداتەوە، یەکێک کە دەبێتە باشترین هاوڕێی خۆی، پاکستن (ماتیۆ دەیڤس)، و کەسێکی دیکەش، ویڵسن (ڕاورسێل ڕیچاردسۆن)، کە زۆرجار توڕەیی بڵێسەدارەکەی گرژییەکانی بۆز بە بیرۆکەی شەڕ وروژاند. ئەو شەڕەی لەم بەرهەمەدا وێنا کراوە لە سەنگەرێکدا نادۆزرێتەوە، بەڵکو لە گۆڕەپانی مەشقی کەمپێکی فێرکاریی لەسەر بنەمای لویزیانا لە نێوان چەمکەکان و ترسی سەربازەکان لە مەشقکردندا. ئەم فیلمە بە تایبەتی باس لە ئامادەکاری بۆ جەنگ دەکات، هیچی زیاتر هیچی کەمتر نییە. کۆتایی دێت کاتێک سەربازەکان لە کۆتاییدا دەچنە شەڕ، جۆرێک لە نائومێدی لەبەر ئەوەی شایەتحاڵی کارەکتەرەکانی ناو کردار دەبوو وەک پاداشتێکی سوپربی کاری دەکرد. 

لە نزیکەی 28 ڕۆژدا لە شوێنی خۆیدا وێنە گیراوە بە بەکارهێنانی 16 ملم ستۆک و بودجەیەکی بچووک، جۆیل شوماخەر بە وردی کەشێکی زەق و چەوت و دڕندە و ناشایستەیی پیشان دەدات بە بەکارهێنانی سینەماکاری دەستی، تەکنیکەکانی ڕووناکی ناوازە و دەنگی ڕاستەوخۆ. وێنە دانەوێڵەیی و فڕێدراوەکانی شوماخەر وا لە فیلمەکە دەکەن هەست بە تایبەتمەندییەکی بەڵگەنامەیی بکات. ئەم شێوازە نائاساییەی فیلمسازی تەنیا بەشدارە لە ڕیالیزمی ناوەکی سەختی فیلمەکە، تەواو گرافیکی لە بەکارهێنانی زمانی درشتدا، ڕەنگە کەمێک زۆر ناڕەحەتکەر بێت. شەپۆلی وشە چوار پیتەکان بینەر دەکوژن، هەندێکیان بە شۆکەوە لەوەی کە دەیبیستن. تەنانەت بڕێکی زۆر لە قسەی ناشرین دیالۆگەکە لە زاڵبوون بەسەر دڵتەنگ و ڕاست و سۆزداریدا ناپارێزێت.

ئەگەر شتێک هەبێت، "تایگەرلاند" قەدرزانییەکی بچووکمان بۆ دابین دەکات کە سەربازەکانمان چەندە بەڕێیدا تێدەپەڕن بۆ ئێمە وڵات لە قۆناغەکانی سەرەتای شەڕ. ئەم جۆرە ئازایەتییە دەبێت لە کاتی جەنگدا لە سوپای ئەمریکادا بێت، بزانێت ئەو سەختی و مەترسیانەی کە دەگیرێن. ئەم جۆرە بیرۆکە ورووژێنەرە بیرکردنەوە وروژێنەرە لە ڕێگەی نمایشە دڵتەزێنەکانەوە لەلایەن ئەو ئەکتەرە گەنجە ئاواتخوازانە کە فێرخوازە جیاوازەکان وێنا دەکەن، دەکرێتە مەمکین. ئەم فیلمە بۆ هەموو بینەران نییە، بەڵکو فیلمێکە کە گەنجان دەبێ چاوێک بە پێش ئەوەی خۆیان لە سوپای ئەمریکادا دابنێن، سەیری بکەن...و بینەرانی گەورەساڵ دەبێ سەیری بکەن بۆ ئەوەی قەدری ئەو بوێرییە بزانن کە پێویستە بۆ ئەنجامدانی ئەو جۆرە. 

