بەڕاستی ئەم فیلمەم بەدڵە. بۆز سەربازێکی سەروو سارد و سڕە، بۆ ئەوەی سەربازێکی ترسناک نەبێت کە نایەوێت بچێتە شەڕەوە. کەسایەتییەکەی بە شێوەیەک هاوشێوەی یۆسریایە لە فیلمی Catch-22، کە ڕۆمانی کلاسیکی جۆزێف هێلەرە سەبارەت بە پیاوان و جەنگ. بەڵام ئەم فیلمە لە ناوچەیەکی جەنگدا دانەنراوە، بەڵکو لە مەشقێکی ئامادەکاری شەڕی پێش جەنگدا نییە. ئەم فیلمە نایاب و سەرنجڕاکێشە هەمووی لەسەر ئەو تێگەیشتنە نەخۆشکەرەیە کە جەنگی ڤێتنام هەڵە بوو و ئەو پیاوانەی کە بە پێی نووسرابوون بۆ ئەوەی قوربانییان پێبدرێت بۆ دۆزی دۆڕان.

کۆلین فارێل وەک بۆز، سەربازێک کە وەک خۆی نیشان دابوو، درەوشاوەیە. خۆشەویستی و بەزەیییەکی ڕاستەقینەی زۆر بۆ هاوسەڵۆکەکەی وەک چۆن ئەو بێڕێزی و بێڕێزی دەکرد بۆ ئەو دامەزراوەیەی کە هەوڵی کوشتنی دەدا. بۆز بە تەواوی فێنک و نا-پلۆسە، تاقیکردنەوە و تویککردنی سەرۆک سەربازییەکانی، وەرگرتنی بزنەکەیان لە هەموو دەرفەتێکدا. ئەو فیگەرێکی عیسا مەسیحە و بڕوانامەی دەروونناسی هەیە، "ڕزگاری" دەکات لە سەربازەکانی و نیشاندانی ئەوانەی کە پێویستییەکی ڕاستەقینەیان هەیە، ڕێگای دەرچوون لەم پیاوەی ئەم پیاوە.

شارەزایی و کردارەکە ورد و باوەڕپێکراوە و باوەڕپێکراوە و جێگەی باوەڕە و جێگەی باوەڕە و باوەڕپێکراوە و وەک "کێشی"یەک، تایگەرلاند ئێستا لەگەڵ ئەپۆکالیپس و چاکەتی میتاڵی تەواو وەک یەکێک لە سێ فیلمی سەرەکی ڤێتنام بە ڕای من دەچێتە خوارەوە.

پێنج ئەستێرە، هەڵبژاردەیەکی سەرەکی.
