ئەم فیلمە وەها جووڵاو و سەرسوڕهێنەرە لە کارێکی سەرسوڕهێنەر. من لە شانۆ بینیم کاتێک هاتە دەرەوە، بەڵام من تەنها 13 ساڵ بووم & لە ڕاستیدا تەواو "وەرگیرا"... جارێکی تر بینیم کاتێک تەمەنم 20 ساڵ بوو (لە ڤیدیۆ بێگومان & ئێستا خاوەنی ئەوە) & بوو تەنها فڕێدرا. ستیڤن سپیلبێرگ فیلمێکی نایابی دروستکرد کە لە سەرەتاوە تا کۆتایی پێت دەهێڵێتەوە. منیش کتێبەکەم بە هەمان شێوە خوێندووەتەوە، بەڵام تەنها شتێک هەیە لەبارەی فیلمەکەوە کە بەڕاستی بە ژیانەوە دەیگەیەنێت. کاستینگ، نواندن، مۆسیقا، costuming، دیمەن، هەموو شتێک، ئەوە تەنها نایاب. تۆ پێدەکەنیت، دەگریت، دڵخۆشیت... هەموو هەستێک دەهێنێتە دەرەوە کە لە خەیاڵتدا بێت. یەکێکە لە باشترین پارچەکانی خۆی & نابێت لەدەست بدرێت!
