لە کاتێکدا لە شوێنێکی پاسەوانی نیشتمانی فلۆریدا وێنەگیرا، "تایگەرلاند" بە تەواوی فۆرت پۆلک، لا، مەودای تەقەکردن، ناوچەی مانۆڕ، ئاوی قووڵی کەمەر و هەمووی بیرخستمەوە. فیلمەکە تا ڕادەیەک ڕەسەن بوو و کارەکتەرەکانی هاوشێوەی ئەوانە لە AIT ی من لە ساڵی 1974. جیاوازی نێوان ساڵی تایگەرلاند، 1971، و منی ساڵی 1974 هەموو ئەو سەربازە دریلانەن و ڕاهێنەران دەیانزانی کە ناگەڕێنەوە بۆ ڤێتنام، وەک ڤێتنام. زۆر بە باشی هەموو شتێک کۆتایی هات، بۆیە ڕاهێنان زۆر ئارام بوو - نەک بە هیچ شێوەیەک تەحەدا. ئەوە پێشەکی هەموو کێشەکانمان بوو لە ساڵانی حەفتا و هەشتاکان، کە من بە ڕاستییەوە دەزانم کە تا ساڵی ٢٠٠٤ لەوێ مایەوە، هەرگیز نەمبیستووە کەس باسی "تایگەرلاند" بکات بەڵام سوپای ئەمریکا بەڕاستی گوندەکانی ڕاهێنانی ڤێتنامی واقیعی لە بنکە جیاوازەکانی ئەمریکادا هەبووە. پزیشکی ئاژەڵانی ڤێتنام پێم دەڵێن کە تا ساڵی ١٩٧٢ بەیس و ئای تی ئای تی دەتوانێت زۆر زبر و زەق بێت، چونکە ڕاهێنەران لەوێ بوون و ئەو لێهاتووییانەیان بۆ ڕاهێنانی پیاوانی بەستراو بە ڤێتنام هەبوو بۆ ئەوەی بتوانن بیکەن، هەرچەندە هەمیشە وا نەبوو. هەم پۆلیسی مەشق لە پۆلک و هەم دواتر یەکێک لە ڤێتنام ڤێتەکانی من NCOS، کاتێک ئێمە بووبووین بە ڕاهێنەر لە لیوایەکی ڕاهێنانی بنەڕەتی لە فۆرت بلیس، پێی وتم هیچ شتێک نییە کە بتوانن بیکەن بۆ ئەوەی کەس ئامادە بکەن و خەڵک تەنها دەبوو بزانن و زانین لە دەرەوە بۆ خۆیان. ئەم فیلمە ڕێژەی بەرزە.
