درامای جەنگ کە لە لویزیانا لە ساڵی ١٩٧١ بەڕێوەدەچێت، بەدوای کۆمەڵێک وەرگیراودا دەگەڕێت لە ڕێگەی ڕاهێنانی بنەڕەتی و پاشان تایگەرلاند-- وێنایەکی وردی ڤێتنام لەسەر خاکی ئەمریکا، پێش ئەوەی بنێردرێت. گرنگی بە دوو پیاو دەدات--بووز (کۆلین فارێل) و پاکستن (ماتیۆ دەیڤس)...چۆن یەکتر دەبینن، دەبنە هاوڕێ و مامەڵە لەگەڵ سەرکردەیەکی فەوجێکی کۆرندێری (کلیفتۆن کۆلینز جونیۆر) و سایکۆیەکی سنووری (Shea Wingham) دەکەن.

فیلمێکی سەرسوڕهێنەر نابازرگانی لە دەرهێنانی جۆیل شوماخەر. بە درێژایی زۆربەی فیلمەکە کامێرای دەستی بەکاردەهێنێت و ڤیدیۆی دیجیتاڵی بۆ دیمەنە شەڕکەرەکان بەکاردەهێنێت. زۆر بە باشی کاردەکات--فیلمەکە بە زەقیی دەردەکەوێت (وەک ئەوەی پێویستە) و بە شێوەیەکی نائارام واقیعی.

فاڕێل بە سەرکەوتوویی برۆگی ئێرلەندییەکەی دەگرێتەوە و لەهجەیەکی باشووری زۆر قەناعەتبەخش وەردەگرێت. نمایشەکەی تەنها نایاب و سەرنجڕاکێشە--ئەو گەنجێکی لەڕادەبەدەر بەتوانایە. دەیڤس، بەداخەوە، ئەوەندە باش نییە. باڵا بەرزە، ماسولکەییە، زۆر قۆزە--و زۆر بێدەنگە. بەڵام باقی کاستەکە زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشە.

ئەم فیلمە لەلایەن ستۆدیۆکەیەوە فڕێدرا. ئەستێرەی تێدا نەبوو، چیرۆکێکی فامیلار بوو و بە "تەنها فیلمێکی جەنگی دیکە" دادەنرا. تەنها هەفتەیەک لە بۆستن یاری کرد! شایەنی ئەوەیە لە ڤیدیۆ یان دیڤیدیدا بگرێت.

هەروەها، فارێل و دەیڤس دیمەنێکی ڕووتی درێژیان هەیە.
