من بە تەواوی چێژم لەم فیلمە وەرگرتووە، بەڵام شتێکی نوێ نییە.

هەموو کەسێک لێرەدا لەگەڵ فیلمە جەنگییەکانی تردا گرووپ دەکات، ئەم فیلمە بە هەڵە پۆلێن کراوە! فیلمێکی جەنگ نییە زیاتر لەوەی "یەکێک بەسەر هێلانەی کوکودا فڕیوە" فیلمێکی پەنابەرییە یان فیلمی "دەستی فێنک لوقا" فیلمێکی زیندانە. ئەمە فیلمێکە دەربارەی تاکایەتی، ناتەبایی، متمانە بەخۆبوون و تێچووی ئەو جۆرە کەسایەتییە.

پلانەکە هەمان "یەک بەسەر هێلانەی کوکوەکان" و "دەستی فێنک لوقا"، ئەو لە کۆمپانیایەکی باشدا، وە خاوەنی خۆیەتی. ئەم فیلمانە دەبێت لە بەرامبەر و بەراوردکردندا، نەک "ئەپۆکالیپس ئێستا" یان "پلاتۆن".

ئێریک
