سیناریۆی توند، ئاراستەیەکی باش، نمایشی نایاب، کاستی بەهێز، بەکارهێنانی کاریگەری شوێنەکان....

پاوڵ مەکگان نمایشێکی ورد و ورد دەدات وەک ئەو پیاوەی لە ناوەندی لێکۆڵینەوەیەکی نوێی کوشتندایە کە ڕەنگە تەنها پێشتر کوشتنێکی هاوشێوەیان ئەنجامداوە.

گەشتێکی ئەخلاقی و سۆزداری سەرنجڕاکێش هەیە کە لەگەڵ کارەکتەری ئەودا ڕوودەدات (بێن تۆرنەر) و لەگەڵ ئەو گەشتەدا دەبڕێت کە ئاماندا بێرتۆن ئەنجامی داوە. بە ناچاری ئەوان دەپەڕنەوە... کێ چی کردووە؟

تاقیکردنەوەی بۆچی، چ لە ڕابردوودا و چ لە ئێستادا، نەک ئەوەی کە ڕەنگە چیرۆکێکی سەرنجڕاکێشتر و دۆستۆیڤسکی لە ئەستۆ گرتبێت، بەڵام هێی، کێ گلەیی دەکات؟

