ڕەنگە ئەمە باشترین درامای کورتی تاوان بێت کە تا ئێستا بینیبێتم. نواندنەکە نایاب و سەرنجڕاکێشە بە تایبەتی ئاماندا بێرتۆن کە کارەکتەری لە ترسناکەوە دەڕوات بۆ شیرینی بۆ نائارامکەر بۆ خەمۆکی و پاشان هەندێک...ئەو کاری سەرسوڕهێنەر دەکات هاوسەنگی دەکات بە هاوسەنگی هەستەکانی ڕەچەڵەک/کارلاس و نواندن لە ئازاری کەسێک کە منداڵێکی لەدەستدا زیاتر هەست دەکەیت وەک چیرۆکێکی ژیانی ڕاستەقینە ئەوا درامایەک. بێگومان ئەکتەرەکانی تر زۆر باشن کە بەزۆری لە تەلەفزیۆن/فیلمی بەریتانیدان. کۆتایی،کە من ناچم بیدەم، ئایا خەیاڵییە بە شێوەیەکی سەرەکی لەبەر ئەوەی بەڕاستی یەکێکیان بەدەست ناهێنیت... (ئەوەی من مەبەستم دوای بینیوتە بەدەستی دەهێنیت) ئەمە شایەنی کڕین و بینینە وە سەرلەنوێ و ئەگەر تۆ دەستت لێ نەداوە تۆ یەک کەسی دڵ ساردیت.
