زۆرێک لە چیرۆکە نهێنییەکان ڕێڕەوی ستانداردی whodunit پەیڕەو دەکەن: کوشتن زۆرترین فاوڵ، کۆکردنەوەی ئاماژەکان، gaggle of perps ئەگەری، ڕشتنی هێرینگی سوور، و ڕوبەڕوبونەوەی حەتمی لە نێوان کلیڤەر Evildoer و تەنانەت Criver Crime Solver.

"fgotten " واز لە بیرە باشەکان دەهێنێت و کارەکتەرە ئاڵۆزەکانمان پێدەبەخشێت کە ڕەنگە کردەوەی ترسناکیان ئەنجامدابێت یان نەیکەن. ئەو ڕاستییەی کە لە کۆتایی سێ ئەڵقەدا هیچ وەڵامێکی ئاسانمان نییە و هیچ پاکێجێکی بەستراومان نییە ڕەنگە هەندێکیان بێزار بکات، بەڵام بۆ من ئەوە ئاماژە بوو بۆ چیرۆکێکی زیرەکی دروستکراو کە لێکۆڵینەوە و تێکدەر و ڕاوەستانەکان بەو پرسیارە چی دەکات: کەسێکی خراپەکار لەت دەچێت؟

ئەکتەری نایاب و بەرهەمهێنان کۆدەبنەوە بۆ ئەوەی نهێنیەک بە ئاسانی نەبێت... لەبیرکراوە.
