من ئەم فیلمە/کورەیەم خۆشدەوێت. جەیسن ستیل سەرسوڕهێنەرە! خۆشترین بەشەکانی من گۆرانی فەرەنسییە و لە ناونیشانی کردنەوەیدا کاتێک سەربازی سپاتولا هاوار دەکات " کەوچک!" هەموو جارێک درز دەکەم. من ئەم فیلمە پێشنیار دەکەم بۆ هەوادارانی نۆکس کلایمەیشن، و ئەو کەسانەی کە چێژ لە فیلمەکانی تری جەیسۆن ستیل وەردەگرن. شێوازی ئەنیمەیشنەکەی زۆر ڕەسەنە. چەند دیمەنێک دەگرێت بۆ ئەوەی سەرنجی پاشبنەما وردەکان بدەیت. نوکتەی ئەویش پێکەنیناوییە، بە دڵنیاییەوە شتێک نییە پێشتر بیبیستت. وەک ماکس ئیسپاتۆلای شێواوی کە سیستەمێکی دەنگ و ڕووناکی لە سەریدا هەیە کە تیشک دەخاتە سەر ڕووناکی ڕەنگاوڕەنگ و مۆسیقای دڵخۆش هەرکاتێک باسی ژیانە بەدبەختەکەی دەکات. ئەمە ئەنیمەیشنێکی نایاب و سەرنجڕاکێشە بۆ ئەوەی لە هەر کاتێکدا لە هەر شوێنێکدا سەیری بکەیت.
