لە زۆربەی ژیانمدا زۆر فیلمی ئۆنلاینم نەبینیوە، بەڵام ئەگەر هیچ کامیان هەڵبژێرم، شێتی سپاتولم هەڵدەبژێرم، ئاماژەیەکی زیرەکانە بۆ زۆربەی فیلمەکانی وەک ستار ترۆپەر (هتد)، بە بەکارهێنانی کامێرا، و ژیری پۆڵا، جەیسۆن ستیل شارەزا بوو لە هونەری گۆڕینی وێنەیەکی ئاسایی بۆ تابلۆیەک، و پاشان هەمووی پێکەوە دانا لەگەڵ ئەنیمەیشنی چوارچێوە بە چوارچێوە بۆ بەدەستهێنانی جیهانێک کە ئیسپاتۆلاکان تێیدا نیشتەجێن. چیرۆکەکە لە ناوەڕاستەوە دەست پێدەکات، چۆن بۆ دەرهێنەران دڵخۆشن؟ پاشان ناوەڕاست لەسەرەتاوە و بەم شێوەیە، کاتێک بۆ یەکەمجار سەیریم کرد، چاوەڕوانی سەیرکردنی تەڕ و گەمژەیی بووم، بەڵام جەیسن، وەک من، نیگاکانی خۆشدەوێت، بۆیە هەموو وردەکارییەکم بردە ماکس. هەرچەندە من پێشنیاری بۆ ناکەم بۆ منداڵان، یان جگە لە من کەسێک حەزی لێیەتی، بەڵام تکایە لە تۆڕەکەدا بەدوایدا بگەڕێ (ئەوە کورتە فیلمێکە، سەیری مانگا بکە)، بەڵام ستایلەکەی ساوس پارکم بیردەخاتەوە، بەڵام کەمتر توندوتیژە. 10 بۆ ڕوخسار، 6 بۆ پێکەنینەکان، و 6 بۆ چیرۆکەکە، هەمووی دێتە 10/10، کارێکی باش

جەیسۆن ستیل، من پەرۆشم بۆ بینینی فیلمەکە.
