زۆر جار سەیریم کردووە و پلانم هەیە بۆ کڕینی تایبەتمەندی تەواو. من هەموو کۆمیدیایەکەی جەیسۆن ستیلم خۆشدەوێت. زۆر جیاوازە و ناوازەیە و زۆر چێژبەخشە. من فیلمی ئیندیم خۆشدەوێت و ئەم فیلمە تەنها زۆر باشە. پڵۆتەکە سەیرە بەڵام زۆر کۆمیدییە. ئەم کورتە فیلمە باس لە ئیسپاتۆلای قسەکەر دەکات بە ناوی ئێدوارد. رێکوپێکی رووداوەکان کەمێک تێکەڵە، ئەمەش وایکردووە ئەم فیلمە زۆر سەرنجڕاکێش بێت بۆ سەیرکردن. سەرەتا دەبینیت ئێدوارد شەڕ لەگەڵ کەوچکەکان دەکات، بەڵام دواتر فۆکەسەکە دەگۆڕێت بۆ پێشتر لە ژیانیدا. ئەمە فیلمێکی گەمژانەیە، بەڵام بێگومان، هێشتا نایاب و سەرنجڕاکێشە. من زۆر پێشنیار دەکەم کە سەیری ئەم فیلمە بکەن لە www.spatulamadness.com یان www.filmcow.com. زۆر پێکەنیناویە. ڕەنگە نوکتەکە لەگەڵ تامی هەموو کەسێکدا نەگونجێت بەڵکو بەهەر حاڵ سەیری بکە. تەنها 16 خولەک کاتت دەوێت، وە بەخۆڕاییە. بڕۆ سەیری سپێتۆلا شێتی بکە!
