زۆر پێکەنینم هات لەکاتی سەیرکردنی ئەم شتەدا. کورتەیەکی پێکەنیناوییە لەگەڵ کردارێکی مۆسیقای خۆش و وەحشیگەرییەکی زۆر. کارەکتەرەکان سادەن، بەڵام سادەیی ئەوان زیاد دەکات بۆ ستایلکردنی نوکتە. دیالۆگەکە کۆمیدییە و زۆرجار چاوەڕواننەکراوە، و لە دێڕی یەکەمەوە تا کۆتا هەموو شتێک تەنها وا دیارە بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر دەڕژێت. ماکس هەیە کە بە ڕواڵەت ژیانێکی ترسناک بەڕێوەبردووە. وە ئێدوارد هەیە کە دڵنیا نییە کە دەیەوێت چ ژیانێک بەڕێوەببات. کارەکتەری دڵخوازی من تۆم بوو، سەرۆکی شێتەکانی ئێدوارد. تۆم ڕۆڵێکی کورتی هەیە بەڵام یادگارییەکی لەبیرنەکراوە. زۆر پێشنیار دەکرێت بۆ هەر کەسێک کە حەزی لە نوکتەی گەمژانە بێت. وە دەتوانن ئێستا بە شێوەی ئۆنلاین بیدۆزنەوە، کە ئەمەش بۆنوسە! من هەواداری هەموو کارتۆنەکانی جەیسنم و ناتوانم چاوەڕێ بکەم تا بزانم لە داهاتوودا چی لەگەڵدا دێتە دەرەوە.
