ئەمە کورتەیەکی گەورەیە. پێم وایە هەموو دەنگێک لەلایەن جەیسۆن ستیلەوە ئەنجام دەدرێت. (ئێوە تەنها دەتوانن تەنها بەزەحمەت بزانن کە ئایا دەنگە ئاساییەکەی بیستووە، بۆیە خەمی ئەوە مەخۆن کە دەنگیان وەک یەک دەنگ دەدات. ئەوان نایزانن.) نزیکەی ١٥ خولەک درێژە.

ئیدوارد ئەو ئیسپاتۆلا شەڕی دژی کەوچکەکان دەکات و ئەویش هەندێک کەسی سەیر و سەمەرە دەناسێت. لە ڕاستیدا هەر کەسێک کە دەیناسێت زۆر شێتانە دەردەکەون. 

"ئێدوارد!" "جەنەڕاڵ پیتەرسن، دەبێت تۆ بگەیەنینە یەکەیەکی پزیشکی!" "نا، من ناکەم بە ئێدوارد." "بەو شێوەیە قسە مەکە، دڵنیام تۆ باش دەبیت." "Im کەسێکی گۆنەری ئێدوارد، و تۆ دەزانیت. پێش ئەوەی بچم-" "بەڵێ؟" "دەتوانم تەنها... یەک ماچم هەبێت؟" "ئومم، نەخێر." "فەرموون، تەنها یەک، بچووک، چەقۆ لەسەر لێوەکان؟" "Im دوور دەکەویتەوە ئێستا کاکە."

زۆر بەم زووانە فیلم دەبێت. بەرواری ئەوە لە مانگی ئەیلولە، بەڵام ڕەنگە پاڵنانی بۆ دواوە بێت.
