من دەزانم کە تۆ پێشتر لە فێستیڤاڵەکانی فیلمدا چوویتە ناو ئەم بابەتە (یان لانیکەم پێموایە تۆ هەتبوو، ڕەنگە من تەنها ئەوە دروست بکەم) بەڵام پێموایە ئەمە دەبێت "باشترین کورتە فیلمی ئەنیمەیشن" لە هەموو یەکێکدا بەدەست بهێنێت. براڤۆ. ناتوانم چاوەڕێی فیلمی تەواو بکەم. من تێدەگەم کە ڕەنگە بەهۆی سروشتی سەیر و سەمەرەی ئەنیمەیشنەکانتانەوە ئەوەندە گوێت لەم شتە نەبێت، بەڵام ئێستا بیبیستن و وەک ڕاستی وەریبگرن. کودۆس، هاوڕێی من. باشە، ئێستا تەنها هەوڵدەدەم دە دێڕی دەق بەدەست بهێنم... هەرچەندە هێشتا مەبەستم ئەوەیە. وە لێرەدا جارێکی تر دێت -پێڵاو!- و من هێشتا ناتوانم لێرە بوەستم. ئەمە لە ڕادەبەدەر بێزارکەر و لەگەڵ ئەوەشدا لە هەمان کاتدا هیچ شتێکی باشترم نییە بۆ ئەنجامدانی. لە ڕاستیدا، بە ئەگەرێکی زۆرەوە سەیری هەموو فیلمەکانتان دەکەم لە "ماراسۆنی جەیسۆن ستیل"ی تردا. من زۆر لەوانەم هەیە.

-R
