ئەم فیلمە نائاسایی و سەیرە و بە شێوەیەکی زۆر باش نزیکە لە نائاسایی و سەیر و سەمەرە. من ئەم کورتە 7 دەدەم تەنها لەبەر ئەوەی زۆر ناوازەیە و لە دەرەوەی دیوارە، بەڵام زۆربەی کاتەکان وا دیارە کە سەیرە تەنها لە پێناو سەیر و سەمەرە. ئەگەر فیلمەکە توانیبایە ساتەوەختە سەیرەکانی خۆی بخاتە ناو هەندێک ڕواڵەتی پڵۆتێکەوە ئەوا بەڕاستی خەیاڵی دەبوو.

کێشەی سەرەکی لێرەدا ئەوەیە کە وا دیارە دروستکەرەکان تەنها کۆمەڵێکیان پێکەوە گرێداوە لە قسەی بێمانا دەربارەی ئیسپاتۆلا، پاشان کۆمەڵێک قسەی بێمانای زیاتری فڕێدا کە دەنگەکەی وەک ئەوەی دەنگێکی کۆمیدی بێت کە لە دەمی ئیسپاتۆلاوە دێت.

ئەمە بە دڵنیاییەوە شایەنی ئەوەیە کە سەیری بکەیت، بەڵام ڕێژەی سەرەوە نییە بە هەر کشانی دروستکەران خەیاڵە کێوییەکان.
