ئەم کورتە فیلمە کە ئیلهامبەخش بوو بۆ تایبەتمەندی تەواوی درێژیی کە بەم زووانە دەبێت - شێتی ئیسپاتۆلا - پارچەیەکی پێکەنیناوییە کە لە بەرامبەر کارتۆنە هاوشێوەکاندا کە چەندین نووسەری لێدەکەوێتەوە، دژایەتی دەکات. لە کورتە فیلمەکەدا ئێدوارد ئیسپاتۆلا رۆڵی سەرەکی دەگێڕێت کە دوای دەرکردنی لە کارەکەی، بەشداری لە شەڕی دژی کەوچکەکانی خراپە دەکات. ئەم بنەمایە ڕێگە بە هەندێک ناوەڕۆکی کۆمیدی دەدات لە نزیک سەرەتاوە، بەڵام بەزەحمەت ئامادەیە بۆ ماوەی تایبەتمەندییەکە. ئەم فیلمە 15 خولەکی ڕاکردن لە لایەن هەندێک کۆمیدیای نامۆ و ژمارەیەکی کەمی مۆسیقاوە هەڵدەمژرێت. بەداخەوە زۆر شتی تر لە ژێرەوەیدا نییە. ئەو پڵۆتەی کە دانراوە لە ڕاستیدا کاتی نییە بۆ ئەوەی نیشان بدات. بەڵام بە دڵنیاییەوە لە زۆرێک لە فیلمەکانی هۆلیوود کە بودجەی بەرزیان هەیە، باشتر بەدوایدا دێت. ئەم فیلمە شایەنی سەیرکردنی لانیکەم چەند جارێکە. وەریبگرە بۆ ئەوەی کە هەیەتی، و چاوەڕێی چیرۆکێکی قووڵ مەکە.
