بیرمە لە ساڵانی 1950 یان 60 لە تەلەفزیۆنی پاشنیوەڕۆی شەممە سەیری ئەم فیلمەم دەکرد. بە باشی پێشکەش کرا بەڵام لەبیرمە پەیامێکی هیوا هەبوو کە لە گواستەرەوەکانەوە پەخش دەکرا کە لە لامپۆستەکاندا دەرکرابوون لە یەکێک لە دوا لەسێدارەدانی وەحشیگەریی بۆ ڕزگاری نزیک. من دڵنیام لەوەی کە چوارگۆشەکان لەگەڵ ڕاستییەکان.

هێشتا فیلمەکە بە باشی ئەنجام دراوە. فەرماندەیی باڵای ئەڵمانیا بەبێ هەست و سۆز ڕاپۆرت دەکات "ڕووسەکان بەرەو پێشەوە دەڕۆن بۆ خوارەوەی Fredrich strasse" وەک ئەوەی هەمووان بەپێی پلانەکە ڕۆیشت.

ئەوە کاریگەری من بوو کە ئەم فیلمە و دواتر ئەمریکییەک بۆ تیڤی کوژاندنەوە- ئۆف لەسەر بنەمای باسەکەی مێژوونووسی بەریتانی ترێڤەر-ڕۆپەر بوو بە نازناوێکی هاوشێوە لە ڕۆژانی کۆتایی هیتلەر. سەرم سوڕما کە هیچ کریدتێکم بە ترێڤۆر-ڕۆپەر بینی.

من لەگەڵ ئەوەدام کە نوێترین فیلمی ئەڵمانی لەسەر ئەو بابەتە دابەزیوە بەقەد کلاسیکەکە بە باشی ئەنجامدراوە. کۆتایی هێنان بە ئەمریکا کەمێک تەخت بوو.

کەم ژمارە هێندەی ئەدۆلف سەرنجی سینەمای ڕاکێشاوە. بەڵام من ئەوەم بە سەرنجڕاکێش دەزانێت کە هیچ کام لەو فیلم و کتێبە زۆرانەی کە هاتوونەتە دەرەوە تا ئێستا باس لە دوو جار ئاماژە بە هیتلەریان کردووە کە لە پاسدان لە پارچە مێژووییە شایستەی جۆن تۆلاند.

گیبس نەبووە؟
