ئەم فیلمەم لە بیرمە چەندین ساڵ لەمەوبەر. بە دڵنیاییەوە باشترین فیلم لەسەر ئەو بابەتە لە ئەزموونی مندا. ئەو ڕاستییەی کە من بە زیندوویی زۆر لە فیلمەکەم لەبیرە دوای ماوەیەکی زۆر کاتێک شایەدی کاریگەرییەکانی دەدات. 

بەهۆی بەربەستی زمانەوە ئەستەمە لێدوان لەسەر ئاستی نمایشەکان بدەیت. بەڵام سەرەڕای ئەوەش زۆر بەهێز بوون.

ئەم بابەتە بەردەوامە لە سەرسامکردنمان تەنانەت لەگەڵ تێپەڕبوونی ساڵان. وە لێرەدا بە کاریگەرترین شێوە مامەڵەی لەگەڵ کرا، بە ڕێژەیەکی گونجاوی دیدگا و گومانی مێژوویی.

خۆزگە لانیکەم جارێک لە تیڤیدا نیشان دەدرا. یان بەلایەنی کەمەوە لە شریت یان دیڤیدیدا بەردەست بن. یا ئه‌وه‌? ئایا هەندێک ئەرشیفی فیلمی هونەری کۆپییەکی لێ کۆدەکاتەوە؟؟
