تەنها دە ساڵ دوای ڕووداوە ڕاستەقینەکان دروستکراوە، و لە بنکەر لە ژێر ڕیشستاگدا جێگیر بووە، فیلمەکەی پابست بە تەواوی گیریان خواردووە. بۆنی مردنی گۆگرد دەکات و چاوەڕوانی تاوانبارانی جەنگی جیهانییە. لە ماوەی زیاتر لە سێ دەیەدا ئەمەم نەبینیوە، بەڵام لە یادەوەری بینراو و سۆزداریمدا بەهێز دەمێنێتەوە. پێدەچێت کارەکتەرەکان چاوەڕێی ئەوە بن لە ئەشکەوتەکەیاندا دیواریان بۆ دابنرێت. سووتاندنی بڕێک لە دیالۆگ لە نێوان دوو ژەنەڕاڵ: "ئایا خودا هەیە؟" "ئەگەر ئەو کردوویەتی، ئێمە نەماندەکرد." شەرمەزاری ئەمە بە ئاسانی بۆ پێشانگە یان کڕین بەردەست نییە چونکە سەرنجڕاکێش دەبێت بۆ بینین و بەراوردکردنی ئەم فیلمە لەگەڵ فیلمە دیکۆمێنتارییەکە دەربارەی Traudl Junge، "Im Toten Winkel" {Ak گانز.
