وەک چۆن لەگەڵ کۆمەڵێک کوڕ لە قوتابخانە دەبێت پەنجەی گەورەمان پێ بدەین. تەنانەت ڕیپەرە تاریکەکەش زەردەخەنەی بۆ کردین. ئەو دوو شتە نامۆیە پێکەنینیان پێدەبەخشی، بیل و تێد گەمژەترین بوون و لە هەمان کاتدا خۆشترین بوون لە تەواوی فیلمەکەدا. ئەمە زۆر باشترە لە یەکەم. و لەگەڵ ئەوەشدا بە هۆکارێک هەست دەکەم شتێک لەدەست دەدات. شتێکی گەورە. شتێکی گرنگ. خانوویەکی باشتر و هاوڕێ کچەکانی دروست کرد. نەخێر، من دەڵێم خراپەکاری باشتر. بەکارهێنانی کلۆن لە جیاتی ڕۆبۆت.I ئەم 7 لە 10 ی ئەم بەخشی بەهۆی ئەو دوو ڕۆبۆتی دۆینکە.

The Grim Ripper، مەترسە ئەو جۆری Deathy نییە، کۆمیدییە. کاتێک لە ئاسمان کەوتە خوارەوە من ڕیخۆڵێکم دابەش کرد. سپلات، من دڵنیا نیم لەو بێگانانە. چی لە کوێن؟ زاناکان? بە هیچ شێوەیەک.
