ئەم فیلمە زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشە. ئەگەر زۆر بە جددی وەریبگریت، بێگومان ڕقت لێی دەبێتەوە؛ بەڵام ئەوە بڕی "دۆد" و "ڕاستەکان"ە کە نزیکەی ١٥ ساڵ لەمەوبەر پێکەنین و یادەوەری بێهێز دەهێنێت. من حەزم لە توانای خۆیەتی کە بە سادەیی پێبکەنم بە گاڵتەجاڕی و گەمژەیی ئاشکرا، و توانای ئەوەی کە وا لە من بکات حەزم لە سەیرکردنی پێشەکییەکەی بێت، "بیل و تێد سەرگەرمییەکی نایابی" (1989). ئەگەر بەدوای فیلمێکدا دەگەڕێیت کە پڕ بێت لە نوکتەی فرەلایەنە، و نوکتەی تەواو پێگەیشتوو، سەیری مەکەن؛ بەڵام ئەگەر فیلمێکتان دەوێت کە گاڵتەجاڕ و گەمژانە بێت، بەڵام لە هەمان کاتدا زیرەک و سەرنجڕاکێش بێت، ئەوا چێژ لەوە وەردەگریت. لە ڕاستیدا خۆزگەم دەخواست زیاتر لەم جۆرە وێنەیە لە شانۆکانی ئەمڕۆدا دەرکەوتبێت. وە هێی، ئەوە کیانو ریڤزە کە بەو شێوەیە مامەڵە دەکات کە هەمووان وەک نواندن پارۆدی دەکەن...ڕاستە...ناتوانێت زۆر لەوە باشتر بێت :)
