دوو ساڵ دواتر... بیل (ئەلێکس وینتەر) و تێد (کیانو ریڤز) لە داهاتووی ئێستادا لە نزیک ئەستێرەکانی ڕۆک دەبن بەڵام هێشتا پێویستیان بە کاری زیاترە لە ئامێرەکانیاندا. لە داهاتوودا، بیل و تێد لە مێژووی جەماوەری گشتیدان بەڵام دواتر پیاوێکی خراپەکاری (جۆس ئاکلاند) بڕیارە بیل و تێد بکوژێت بە ناردنی سیبۆرگ ڕوخسار-لایکەکان بۆ لەناوبردنی. سایبۆرگەکان دەنێردرێت بۆ ئێستای ئێستا و لە ڕاستیدا ئەو پڕۆژە یاسایەی ڕاستەقینە و تێد دەکوژن. ئێستا، هەردوو کوڕەکە ڕۆحن و دەبێت بە ئاسمان و دۆزەخدا گەشت بکەن بۆ ئەوەی خۆیان و داهاتوویان ڕزگار بکەن.

ئاڕاستەی پیتەر هیویت (تۆم و هاک، قەرزدەرەکان) درێژەیەکی زیرەکیان دروستکرد بە کاریگەرییە بینراوە سەرسوڕهێنەرەکان . زۆر کۆمیدی و سەرگەرمتر لە ئەسڵی. ویلیام سادلێر (ڕێکخستنی شاوشانک) نمایشەکە وەک ڕیپەری گریم دەدزێت.

DVD خاوەنی گواستنەوەی شاشەی فراوانی ئانامۆرفیکی باشی هەیە (1.85:1) و دەنگێکی دەوروبەری دیجیتاڵ 5.1ی دۆلبیی ورد. دیڤیدی ترەیلەری شانۆیی و تایبەتمەندییەکی سەرنجڕاکێشی پشت پەردەی هەیە. ئەم درێژەی فیلمەکە وەک ئەسڵی بەناوبانگ بوو بەڵام هەروەها (باوەڕ بکە یان نا)، یەکێکە لە باشترین درێژەکان کە تا ئێستا دروست کراوە (بەپێی دیدگاکەت). جۆرج کارلین بە کورتی ڕۆڵی خۆی لە ئەسڵیەوە دووبارە دەکاتەوە. هەروەها پام گریر لە ڕۆڵێکی کەمدا دەردەکەوێت. کۆمیدیای فانتازیایەکی چێژبەخشە. (****/*****).
