لەوانەیە بۆ خەڵاتی ئۆسکار نەبووبێت و دان بەوەدا بنرێت، ئەوە زۆر پەنیراوییە، بەڵام تەنها ئەوەندە خۆشە! هیچ شتێک وا ناکات وەک بیل و تێد زەردەخەنە بکەم. خۆشەویست و گەشبین و پێکەنیناوی، بیل و تێد ڕێگەیەکی زۆر باشن بۆ هێورکردنەوە.

هەرچەندە من سەرگەرمییەکی نایابم خۆشدەوێت، گەشتی ساختە بۆ من کۆمیدیترە. مردن فلیپین پێکەنیناوییە و بیل و تێد لەوەش زیاتر خۆشەویستن. خەڵک خەمێکم پێدەبەخشن سەبارەت بە خۆشویستنی ئەم فیلمە، بەڵام تەنها بەڕاستی سەیرکردنی فیلمە خۆنمایشکەرەکان دەڵێن تەنانەت کەمێک سەرگەرمی نییە. ئەگەر ئەمەت بەدڵە، بە ئەگەرێکی زۆرەوە هاندەری جیهانی واین دەبیت، دۆد کە ئۆتۆمبێلەکەم لە کوێیە، و داماو و گەمژە. دان بەوەدا بنێ، هەرچەندە گەمژانەن، بەڵام وات لێدەکات پێبکەنیت و سندوقی تیکڵەکەت بگەڕێنێتەوە. بۆیە سەیریان بکە تەنها بۆ لێدان و پێکەنین!!
