گەشتی ساختەی بیل و تێد درێژەی سەرگەرمییەکی نایابی بیل و تێدە. فۆڵۆوەری گەشتی ساختەیان نزیکەی ڕاستەوخۆ دوای یەکەم فیلم، و بە هەمان شێوە باش کارێک ئەگەر باشتر نەبێت بۆ سەرقاڵکردنی بینەر.

پلانەکە کەسێکی خراپە لە داهاتووەوە هەوڵدەدات بیل بکوژێت و TED بە بەکارهێنانی ڕۆبۆتە خراپەکان کە بە تەواوی لە بیل و تێد دەچن. کاتێک ڕۆبۆتەکان بیل و تێد دەکوژن، دەبێت کێبڕکێ لەگەڵ ڕیپەری گریم (مەرگ) بکەن و ژیانیان بگەڕێننەوە بۆ ئاسایی.

ئەو نواندنەی لە فیلمەکەدا هەیە لە ئاستێکی بەرزدایە، تەنانەت پێیانوابوو کەمێک سەیرە لە هەندێک کاتدا بە تایبەت گفتوگۆکانی بیل و تێد، فیلمێکی نایاب و ناوازەیە. ڕۆکەرەکانی وەنابێ بە دڵنیاییەوە فیلمێکی نایابی دیکەیان دروست کردووە. ئەمە هەڵبگرە جارێکی تر لە بلۆکباستەر!
