ئەلێکس وینتەر و کیانو ریڤز دەگەڕێنەوە کاتێک دوو دۆپەکەی سان دیماس کە لە گەشتێکی دیکەی تەمەنێکدا دەنێردرێت وەک کەسێک لە داهاتوو هەست بە پێچەوانەی ئەو شێوازە دەکات کە لە یەکەم فیلمدا پێشکەش کراوە.

The تەنها جیاوازی ئەوەیە کە گەشتەکەیان "لە شوێنێک"دایە لە نێوان بەهەشت و دۆزەخ و لە کۆتاییدا هەردووکییە. کاتێک چاویان بە خرۆشێنەری گریم دەکەوێت، چانسی ئەوەیان بۆ دەڕەخسێت کە لە دوای ژیانیانەوە یاریی پێبکات بۆ ئەوەی چانسی گەڕانەوەی هەبێت و دوو ڕۆبۆتی خراپەکاری لە تێکدانی چ داهاتوویەک کە بڕیار بوو هەیانبێت، بوەستێنن. جگە لەوەی ڕۆڵ دەگێڕن کە ئەوان...er...تەواو بوون، ئەوانیش یاری دەکەن (و یەک دوو فرۆشتنی زیادە لە پرۆسەکەدا زیندوو دەکەنەوە) هەندێک یاری کلاسیک (تەنانەت کۆپی ڕەسەنی کەشتی جەنگیم لە دۆشەکەکەدا هەیە).

هۆکاری ئەوەی من ئەم فیلمەم باشتر لە ئەسڵی بەدڵ بوو، لەبەر ئەوەیە کە مامەڵە لەگەڵ "ئەوەی ڕەنگە چۆن بێت" لەبری "چی بوو". بەبێ ئەوەی فیلمەکە تێک بدەم، ناتوانم زانیاری زیاترت پێ بدەم دەربارەی ئەم بابەتە (پێموایە تەنها دەبێت سەیری هەردووکیان بکەیت و خۆت بڕیار بدەیت!8 لە کۆی 10 ئەستێرە.
