ئێستا ئەمە زیاتر لە خۆی دەچێت! فیلمی یەکەم هەندێک دیالۆگی ئیفی و هەندێک نواندنی لاوازتری هەبوو، بەڵام پێدەچێت تیمی پشت ئەم شتە شتەکانیان بۆ بەدواداچوونەکە کۆکردەوە و کۆمیدیای تۆکمە و تەواو چێژبەخش و پێکەنیناوی و داهێنەرانەیان خستەڕوو کە هەمووان لە لێواری کورسییەکانیاندا دەهێڵێتەوە هەموو ڕێگاکە لە ڕێگەیەوە.

بەجدی، ئەمە تەنها پڕە لە شتە نایابەکان، پڕ لە داهێنەریی، و کەمتر لە یەک کاتدا لە فیلمەکانی ساڵانی هەشتاکاندا سپۆفێکە. دیمەنەکانی دۆزەخ گەورەن، ئەوانەی لە بەهەشتدا هەن. بەڕاستی هیچ کەم و کوڕییەک نییە بۆ ئەو ڕۆمپەی سەرگەردانە شێتانەی کە ئەم فیلمە بەڵێنی پێدەدات، و هەرگیز فیلمێکی دیکەی وەک ئەم نابینیت. تەنانەت ئەکتە کۆتاییەکەی هامی فیلمەکە وەک یەکەم خراپ نییە، کە بەگشتی دڵخۆشکەر و چێژبەخشە لە رێپرتوارە کلیشەییە زۆر کلیشەییەکەیدا لە فیلمی خۆشی فیلمی خۆشی خێزانیی. و تەنانەت کیانو ریڤز سەرەڕای ئەوەی نزیکەی ٣٠ ساڵ دەڕوانێت، ئایا لێرەدا ئەوەندە خراپ نییە.

دەنگی وەک گرێبەستێکی باش بۆ من.
