باشە، من دان بەوەدا دەنێم--من تۆپێکی گۆفم و ناوبەناو کۆمیدیای بەڕاستی گەمژانەم خۆشدەوێت. لە کاتێکدا من زیاتر فیلمی کورۆساوا و بێرگمان و تروفام بینیوە لە چاو بە کردەوە هەر کەسێک لەسەر هەسارەکە، بەڵام هێشتا خاڵێکی نەرمم هەیە بۆ کۆمیدیای دۆپی کە هەوڵی ئاڵۆزبوون نادات بەڵام بە سادەیی کۆمیدییە. چەند فیلمێکی لەو جۆرە کە یەکسەر دێنە بەرچاو، مۆنتی پایتۆن و کۆشکی پیرۆز، ئوهف، شۆڕش بەبێ من، سەیر و سەمەرەی بریوی و فیلمەکانی بیل و تێد دەستپێدەکەن. هەموویان سەرنجڕاکێشیی Snob کەمیان نییە بەڵام تەنها ڕەخنەگری زۆمبی یان فیلمێکی پیشەیی دەتوانێت حەزیان لێ نەبێت.

لەکاتێکدا گەشتی ساختەی بیل و تێد وەک فیلمی ڕەسەنی بیل و تێد نایاب نییە، بەڵام هێشتا خۆشییەکی زۆرە. هەروەها، بە پێچەوانەی ئەسڵی، لە ڕاستیدا پێدەچێت باشتر بێت لەگەڵ بینینی دووبارە. بیرمە یەکەم جار کە بینیم فیلمەکەم خۆش نەویست--ڕەنگە لەبەر ئەوەی فیلمەکەی تر ستانداردێکی بەرزی بۆ پێکەنین دانا. بەڵام، هەر جارێک کە دەیبینمەوە دووبارە سەرسام دەبم لە هەموو ساتەکانی گەورەدا--بەتایبەت ئەوانەی کە پەیوەندی بە ڕیپەرە ڕەشەکەوە هەیە. وە، بەڕێگەدا، ئەم Reaper نزیکەی ئەوەندە جیاوازە لە Bergman’s لە مۆری حەوتەمدا کە دەتوانیت بەدەستی بهێنیت!! جگە لە پێکەنینێکی زۆر، ئەم فیلمە چەند مۆسیقایەکی نایابی تێدایە--یەک ڕێگە کە لە ڕاستیدا باشترە لە فیلمی یەکەم. سروودی ماچەکە لە کۆتاییدا زۆر باشە بەڵام باقی ئاوازەکانی هارد ڕۆک هەروا--بە مەرجێک تۆ کیلجۆی کۆن نیت وەک دی نۆمۆلۆس. بینینی نایاب بۆ منداڵان و گەورەکان بە هەمان شێوە.
