گەشتی بۆداکیۆسی ویل و تێد گەشتێکی بوونگەراییە لە ڕێگەی تەوەری مردن، ئایین، کات، بەهەشت و دۆزەخ، هەوڵی مرۆڤ بۆ ناوبانگ و ترسەکانی لە جەستە کە بە ئامێرێکی بێ ڕۆح زاڵ دەبێت. زیرەکترین بەرهەمی خەیاڵییە لەوەتەی بەهەشت ون بووە و ئاماژەیە بۆ زۆرێک لە کارە هونەرییە گەورەکانی ڕابردوو، مەیدن، ڤێرجیڵ، شکسپیر. ئەمجارەیان دۆدەکان گرووپێکی ڕۆکی بەناوبانگن و بە کاتی کۆکردنەوەی ئایکۆنەکانی ڕابردوو- ناپلی، جوان لە ئارک (ژنەکەی نوح)، ئۆسکار وایڵد و چارڵز داروین گەشتیان کردووە. ئەو لێهاتووییەیان وەرگرت کە لە هەریەکێک لەو کەسانە فێریان بوون، یەک دوو شازادەیان ڕفاند و دواجار فێری ژەنینی گیتارەکانیان بوون و گۆرانی هیت دەنووسن. ئەم گۆرانیانە فێری جیهان دەکەن کە جارێکی تر خۆشیان بوێنەوە و شەڕ، برسێتی، خراپە بۆ ئەبەدیەت سەرکەوتووە. ئێمە بە خێرایی بەرەو پێشەوە دەڕۆین بۆ داهاتوویەکی دوور کە دیکتاتۆرێکی خراپە کە مۆسیقای باش بە ناوی سیمۆن کاو-ئاڵ سووکایەتی پێدەکرێت، دەیەوێت حوکمڕانی جیهان بکات. ئەو رۆشوس (ئەو کوڕە فێنکەی یەکەم فیلمە کە یارمەتی بیل پلەی بۆی ئێسکوایر و تێد تیۆدۆر ئەلڤین دەدات) دەخوات و هێزی ناردنی دوو سایبۆرگ بۆ گەڕانەوە بۆ کات بەدەست دەهێنێت. سایبۆرگەکان شانە زیندووەکانن لەسەر ئێسکەپەیکەری دەرەکی کانزا و لە ئالۆوی پۆلی MIMETIC داپۆشراون کە ڕێگەیان پێدەدات لە گێژاوی گەشتە کاتییەکان بژین، و دەتوانن هەر شتێک کە بە بەرکەوتنی جەستەیی نمونەیان لێ وەردەگرن تەقلید بکەن. کاری ئەوانە کە بیفی باش بکوژن و فرێد و دەست بەسەر ژیانیاندا بگرن بە دروستکردنی مۆسیقایەکی ترسناک کە کەس نەیدەتوانی حەزی لێ نەبێت. بەم کارە جیهان بۆ هەمیشە دەگۆڕن- مۆسیقای جێد هەرگیز نابێتە جێهێشتنی جیهانێکی جەنگ، برسێتی، و ڕق، و بێزارکەرتر، مۆسیقای پۆپی گروپی کوڕان/کچانی بلاند. پێچێکی سەرسوڕهێنەر هەیە چونکە کوڕە باشەکان لە ڕاستیدا دەکوژرێن و دەبێت ڕێگەیەک بۆ ڕزگارکردنی جیهان و خۆیان و ژنەکانیان لە دۆپلێبانگێرە خراپەکان کە جەستەیان نیشتەجێن، وەرزش بکەن.<br /><br />پێنێلۆپ سپێرهێد نیشانی دەدات زانینی هەردوو کولتوری گەنجان و کولتوری ڕاستەقینە بە تێکەڵکردنی مۆسیقا و دەستەواژەی مۆدێرن لەگەڵ سێتی مۆدێرن و ئاماژەی هونەری، و هەوڵدەدات شتێک فێری هەموومان بکات بە وردبوونەوە لە هەر دەروونییەکەمان بۆ ئەوەی خۆمان پیشان بدەین. ئەو کابوسانە دەخاتە ڕوو کە ڕووبەڕووی هەرزەکاری کۆتایی هەشتاکان بوونەتەوە لە کۆمەڵگایەکدا کە وازیان لێهێنابوون و ئیشارەتمان پێدەکات کە جینگۆیزمی پۆست پێکهاتەگەرایی و خۆشەویستی خۆت و بێهێزی ئەو سەردەمە ببڕین. بە شەحنکردنەوەمان بە باوەڕێکەوە کە بەڕاستی دەتوانین جیهان بگۆڕین ئەوە پەیامێکی ئیلهامبەخشە، بەڵام بۆ ئەوەی ئەو جۆرە خەونانە بەدەست بهێنین دەبێت بەڕێ بکەین و بەڕاستی ڕووبەڕووی کابوسەکانمان ببینەوە. زاڵبوون بەسەریدا سەرکەوتنە، شکستپێهێنانی مردن یەکەم هەنگاوە لە ژیانی ڕاستەقینەدا و نەک تەنها لە ژیاندا ماوە. بە وتەی کینێس ریڤز- 'واو!' باشترین دیمەن: بۆ یارییەکی خۆش- بزانە چەند گۆرانی، تیپ، و ئەلبوومی بەرگی ئاماژەکان دەتوانیت بە درێژایی فیلمەکە ببینیت. بەلایەنی کەمەوە ٦ دانە هەیە.
