داستانی داهێنەری بینراوی ستایلێکی ناتەواو.

ڕەنگە ئەم فیلمە نە ئەڵتەرناتیڤترین دراماتۆرگی و نە هونەریترین نواندنیان هەبێت. بەڵام کێ دەوێرێت بڵێت ئەم فیلمە هیچ هونەرێک نییە؟ من لایەنگری ئەو بیرۆکەیە نیم، کە فیلمێکی گرنگ دەبێت جددی بێت، نابازرگانی بێت یان بە پرسیارەوە بێزارم بکات. تەنانەت فیلمێکی زۆریش هەیە، کە هاوتای ئەم سیفەتانەیە، کە من حەزم لێیە.

گەشتی بۆگۆس، بە دڵنیاییەوە، یەکێک لەم فیلمانە نییە. ئەوەی بەدەستی دەهێنیت، داهێنانی پاک و زیادەڕۆییە لەگەڵ وزەیەکی زۆر ئەرێنی و منداڵانە. ئەم فیلمە ڕەنگدانەوەی واقیع نییە. دۆستانە-نایڤەکەی و یۆتۆپیایی. بیهێنە بەرچاوت جیهانی داهاتوو کە ڕوفۆس باسی دەکات - بۆ من ئەوە دەبێتە پێکهاتەیەکی زۆر خۆشی شوێنی کات بۆ ژیان تێیدا! جگە لەو مۆسیقایە ;- )

لە ڕووی تەکنیکییەوە، BOGUS JORNEY زۆر بە باشی دروستکراوە. هەمیشە سینەماکاری و دیمەنەکانی ئەم فیلمەم بەدڵ بوو. بە تایبەتی لەم خاڵە ساختەیەی ساختەدا لە پێشەنگی پێشبڕکێکانیدایە بە دووری. هەروەها کاریگەرییەکان باشن، و پێموایە زۆربەیان زۆر دروستکراون بەبێ CGI. من بەگشتی کاریگەرییە کۆنەکانی باشم لە فیلمە بودجە گەورەکاندا پێ باشترە. دڵنیابە 'تەنها فیلمێکی تری هۆلیوود'ی لە هەندێک لە گەلان ڕوانگە. بەڵام پێموایە ئەمە بە شێوەیەکی زۆر کاریزماتیکە.

وشەیەکی کورتە بۆ تراکی دەنگی: هەموو مۆسیقا و مۆسیقای ئۆرکێسترایی زۆر بە باشی لە فیلمەکەدا دەگونجێت. هەروەها دیزاینی دەنگ کەمی نییە. من هاندەری گەورەی مۆسیقای ڕۆک نیم، بەڵام ناچار بووم ئەم تراکەم لەلایەن وینگەرەوە لە دیمەنەکەی 'وێستگە' وەربگرم، ڕۆبۆتەکانی بیل و تێد لەناو ڤانەکەدا دروست دەکات. من لە سەرەتای خۆیدا کاری کامێرای نائاساییم خۆشدەوێت.

با بەم قسەیە بزانم:

ئەم فیلمە زۆر بێهەڵوێستە و زۆر خەیاڵییە! زۆر باشترە لە Panzerkreuzer Potemkin، The Godfather، Eraserhead یان Aguirre - تووڕەیی خودا. بەتەواوی لە سیتیزن کەین، ئاپۆکالیپس ئێستا باڵاترە یان کریس مارکەرز سانس سۆلێی... ...تەنانەت باشترە لە کۆی گشتی بیرهێنانەوە... بە هیچ شێوەیەک!؟ بەڵێ ڕێگە!

گەشتی ساختەی بیل و تێد بە سادەیی باشترین فیلمە کە تا ئێستا دروست کراوە.

کە دەوێرێت ناکۆکی خۆی لەگەڵ "ڕەفتاری هونەری-فارتسی" یان حەزی لە ڕزگارکردنی تێرمیناتۆرە. (خۆی گەورەتر چییە)

PS: بەشی یەکەم فیلمی باشتر نییە. کەواتە Bogus Jorney درێژەیەکی سەرووترە. تەنانەت فیلمی Terminator 2 درێژەیەکی سەرووتر نییە! ئەوە نییە!
