بڕۆ ڕێگە بۆ گەڕانەوە بۆ لاپەڕەی دە لەم بەشەی پێداچوونەوە، و کار بکە ڕێگەی خۆت بۆ سەرەوە. بەردەوام بە; چاوەڕوان دەبم.

تەواو بوو؟ باشە، ئەوا ڕەنگە تۆش سەرنجت داوە هەمان ئەو ڕەوتەی کە من هەم. دەتوانیت بە درێژایی ڕۆژ nitpick بکەیت دەربارەی نوکتە چەقۆکێشەکان، مێژووی کاتی و دیارە خاڵەکانی پڵۆتی وەرگیراو و shtick لە 'bogus'، بەڵام ئەم فیلمە پێدەچێت یەکێک بێت لەو 'ڕقم لە ئێستا، خۆشم بوێم دواتر" flicks.
< گەورەترین کێشەی BR />بیل و تێد ئەوە بوو کە ئەسڵیەکە بانگەوازی بۆ ئەو منداڵە هەشتاکان کرد کە شوێن تەنکەکان کەوتبوون و خۆیان بە پێشکەوتووی مۆدە دەزانی.کە ئەمەش بۆ ئەسڵی باش بوو، بەڵام دیارە لە ساڵی 1991 بۆردومان کراوە، کاتێک هیچ خۆڕازاندنەوەیەکی خۆبەزلزانین نەبوو. بە مردوویی دەگیرێت جگە لە فلانلێک یان دان بەوەدا دەنێت کە هەر شتێک لە ساڵانی هەشتاکان حەزی لێیە. وەک تێد دەیگوت: "دۆد، ئەمە کونێکی تەواو قووڵە. WANNA play 20 question??? 

دەڵێن نۆستالژیا لە 20 ساڵدا دەڕوات، و بە دڵنیاییەوە پێدەچێت ئەوە لێرەدا بێت. بۆ ئەوەی ئاوڕێک لە هەندێک لەو فیلمە سەرەکیانە بزانم کە (وەک ئەوە یان نا) وای لێکردین ئێمە کێین. ، ئەوا تۆ خاڵەکەت لەدەست داوە و ڕەنگە شەش ساڵ بەسەرتدابێت لە گەشەکردنی مووی دەموچاو، فلانێل لەبەردا بوو و وا دەرکەویت کە تۆ تەنها لە جێگاکەت خەزانت.

لە خۆئامادەکردنی سەرچاوەکانی خۆیدا (ئەڵقەی ستار ترێک" وە گەشتکردن بە کات لەگەڵ کۆشکێکی تەلەفۆنی)، B&T هیچ هەوڵێک نادات بۆ شاردنەوەی خۆشەویستی دروستکەرەکانی بۆ ڕێزلێنان. کوینتین تارانتینۆ، کەس هەیە؟ من ناڵێم 'بوگوس' 'خۆشەویستی ڕاستەقینە'یە، بەڵام پێموایە پێویستە بە نرخ بزانرێت کە چییە: وێنەیەکی خۆشی کۆمەڵگاکەمان لە کاتێکدا پێش دەروونناسی منداڵان، ڕیتالین، ریکلامی دژە جگەرەکێشان، پارانۆیای تیرۆریستی و بڵاوبوونەوەی ترسی میدیا. 

بۆیە، بۆ هەمووتان ڕق لێبووی B&T لەوێ... سی دی دارە هاوارکەرەکانت بکوژێنەرەوە، ئەو موو لە دەموچاوت دەربهێنە، بچۆ بۆ کەنار دەریا و ڕووناک بکەرەوە. خەمۆکی نەرگسی و هزری ennui ئەوەندە کۆمپانیاکانن.
