من تێدەگەم کە زۆرێک لە خەڵک ڕقیان لەم فیلمەیە، بەڵام دەبێت دان بەوەدا بنێم کە یەکێکە لە خۆشەویستەکانم. من بەڕێکەوت باشتر حەزم لێیە پاشان پێشوەند و دڵخۆشیەکەی کە حەزم لێی بێت باشتر لە زۆر فیلم.

یەکەم جار، پێموایە کە خەڵک هەرگیز هیچ کریدتێک بە چیرۆکەکە نادەن، زۆر وەک گەڕانەوە بۆ داهاتوو، کات نووسینی گەشتکردن قورسە، و لەم فیلمەدا گەشتێکی کاتیی و گەشتێکی ڕۆحییان لەخۆگرتبوو.

هەروەها هەست دەکەم کە کیانو و ئەلێکس لەسەر باشترین نمایشی ئەم فیلمە لەوێ بوون، ئەوان فێنکتر دەرکەوتن، نواندنیان فێنکتر بوو، و وتی شتە فێنکەکان.

دیزاینی سێتی ئەم فیلمەش بەهەمان شێوە، سێتەکان لە هەندێک کاتدا تەواو ورد و گەورەن و دەکرێت قورس بێت باوەڕ بەوە بکەن کە ئەم سێتانە بۆ فیلمێک دروستکراون دەربارەی دوو هەرزەکاران کە بەزەحمەت دەتوانن ئیملا بکەن...بەڵام isnt کە ژیری تەواوی فرەنچایز، وا دەکات ئەم دوو گەمژە گەورەتر لە کارەکتەرەکانی ژیان کە بەرپرسیارن لە تەواوی داهاتووی یۆتۆپیای زەوی.

دیزاینی جلوبەرگ بوو awsome هەروەها. بیل و تێد لە ڕاستیدا لە گەشتی ساختەدا فێنک دەردەکەون، کە وەک لە سەرگەرمییەکی نایابدا ئەوان تا ڕادەیەک وەک خۆیان دەردەکەون، وەک چۆن دەیخەنە ڕوو، fags!!! بە تایبەتی. لەوێ زۆرم پێدەتوانی لەسەر ئەم فیلمە بڵێم، چونکە من زۆرم خۆشدەوێت. بەڵام ئەمە یەکێکە لەو فیلمانەی کە گەورە بووم سەیری دەکەم و هەر جارێک کە ئەوەم دەکرد زیاتر حەزم لێی بوو، بۆیە دەتوانم تێبگەم بۆچی خەڵک ڕقیان لێیەتی یان تەنها بیر لە ساختەکانی دەکاتەوە بە بەراورد بە سەرگەرمییەکی نایاب (کە منیش بەڕێگەدا خۆشم دەوێت).

بە خود خراپەکەتەوە دابەزە!!!!
