ئای وەرە، فێربە کەمێک خۆشی بەسەر بەریت. کاتێک مناڵ بووم، ئای، ئەم فیلمە بۆ من شایستەی ئۆسکار بوو. پێم وابوو بەتەواوی هیسترییە. یەکێک لە باشترین فیلمەکان کە بینیبووم.

ئێستا، کەمێک گەمژەیە، بەڵام وەرە. ئەگەر حەزت لە "سەرگەرمییەکی نایاب" بوو، بە ئەگەرێکی زۆرەوە پێویستە کاتێکی خۆش بەسەر بەریت لەگەڵ "گەشتی بوگۆس". ئەمە فیلمەکە بوو پێش ئەوەی "دۆد، کوا ئۆتۆمبێلەکەم؟". تەنها ئەم یەکە لە ڕاستیدا کۆمیدییە. وەک وتم تەنها کاتێکی باشە. نابێت بە جددی وەربگیرێت و ئەگەر چێژت لە یەکەمیان وەرگرتبێت، پێویستە حەزت لە "گەشتی بوگۆس" بێت. تەنها فیلمێکی کۆمیدییە کە چەند کارەکتەری لەبیرنەکراویان هەیە. تەنها بۆ چێژوەرگرتنەکەت، سەیری بکە، وازی لێ بێنە، و لەبیرت بێت کە کۆمیدییەکی گەمژانەیە. ئەوە تەنها.

7/10
