یەکەم فیلمی دراماتیکیی سپیلبێرگ هیچ شتێکی بێهیوا نییە. فیلمێکی جوان دروستکراوە بەبێ هیچ کەموکوڕییەک لەبارەی ژیانی ژنێکی ئەفریقایی-ئەمریکی. هەروەها دەیسەلمێنێت کە هەموو ئەو فیلمانەی کە نەتەوەی ئەفریقایی-ئەمریکییان هەیە وەک ناوەندی چیرۆکەکە نابێت لەلایەن دەرهێنەرێکی ئەفریقایی-ئەمریکییەوە بەڕێوەببرێن.

ئەوەی من زۆرم خۆشدەوێت لەم فیلمەدا توانای دروستکردنی سپیلبێرگە بۆ دروستکردنی زۆر واقیعی بوو سەرەڕای ئەوەی کە لەسەر بنەمای کتێبێک بوو. جگە لەوەش، دانی گلۆڤەر وەک کاک نایاب بوو و بە گشتی، ئەو تەنها خۆیەتی بە درێژایی زۆربەی فیلمەکانی. بەڵام لەم بابەتەدا بە تەواوی لق دەکاتەوە و کەسێکی ترە بۆ جارێک. بەڵام، بەرخۆدانی نمایشی تەواوی فیلمەکە لە هووپی گۆڵدبێرگەوە هاتووە. ئەو وەک سێلی نایاب و سەرنجڕاکێشە. هەرگیز ئەم کارەکتەرانە لەبیر ناکەیت کاتێک ئەم فیلمەت بینیوە.

ئێستا، بیستم کە وەشانی مۆسیقیەکەی دەبێتە فیلمێک بە هەمان شێوە، و تەنها شتێک کە دەتوانم بڵێم ئەوەیە: هیوادارم نزیکەی ئەوەندەی ئەم فیلمە باشە، چونکە ئەم فیلمە فیلمێکە کە نابێت لەدەست بدرێت.
