کەی خەڵک فێر دەبن کە هەندێک فیلم بۆ خۆشی دروست دەکرێن و مەرج نییە لە دەرەوە بن بۆ گۆڕینی جیهان؟ ئەگەر درک بەم شتە بکەیت ئەوا چاوەڕوان بکە کەڵەکەیەکی خۆشی هەبێت لەکاتی سەیرکردنی "بیل و تێد بۆ گەشتی ساختە". ئەمە فیلمێکە کە کەڵەکەیەکی خۆشە بۆ سەیرکردن، کیانو و ئەلێکس تیمێکی نایاب لەسەر شاشە دروست دەکەن کە کارەکتەرەکانیان لە "Bill and Ted's Exervical Adventure" بە 'ستایل'ی زیاترەوە نوێ دەکەنەوە پاشان لە فیلمی یەکەمدا هەیانبوو. زانستی موشەک نییە بەڵام بۆ پێکەنین زۆر باشە، کارەکتەرەکان لەڕادەبەدەر هاوشێوەیە و هێڵی چیرۆکەکە ئەوەندە ڕادیکاڵ بێت کە دەبێت پێبکەنیت. چاوەڕێی 'قوتایی و مانا' مەکەن تەنها چاوەڕوانی خۆشییەکی پاک بن!
