1991 بە نمایشی دوو باشترین درێژەی هەموو کاتەکان: Terminator 2: Judgment Day و Bill & Ted's Bogus Source. لە نێوان ئەو دووانەدا، هەمیشە کەمێک باشتر حەزم لە گەشتی ساختەی بیل و تێد بووە. تێرمیناتۆر دووەم: ڕۆژی دادوەری باشترە، بەڵام تەنها هیچ شتێک نییە وەک بیل و تێد. جگە لە کریس فارلی و دەیڤد سپەید لە تۆمی بۆی، سەختە بیر لە دووانەیەکی کۆمیدی گەورەتر بکەیتەوە لە بیل و تێد. ئەوان یەکێکن لە جۆرەکانی.<br /><br />پێدەچێت لە ژێر کاریگەری O.C. و ستیگز، بیل و تێد لەلایەن ئێد سۆلۆمۆن و کریس ماتیسۆنەوە دروستکراون، دوو نووسەری بەتوانای ناباوەر کە ئەو دووانەیان داهێناوە لەکاتێکدا لە شانۆیەکی ناوخۆیی لە لۆس ئەنجلۆس لە ساڵانی هەشتاکان نمایشیان دەکرد. ئەو دووانە بە خێرایی دەستیان کرد بە نووسینی سیناریۆیەک نزیکەی دوو و پێش ئەوەی درێژ بیل و تێد سەرگەرمییەکی نایاب لەدایک بوو. فیلمەکە لە ساڵی ١٩٨٧ وێنەی گرت و لە ساڵی ١٩٨٩ بڵاوکرایەوە، بووە سەرکەوتنێکی گەورەی بۆکس ئۆفیس و کلاسیکێکی پەرستراوی خێرا. زۆری نەخایاند کە کار لەسەر درێژەی فیلمەکە دەستی پێکرد. ستیڤن هێریک، دەرهێنەری فیلمی 'Excellent Adventure' حەزی لە کارکردن لەسەر درێژەی فیلمەکە نەبوو لەبەر ئەوەی بە زۆر خراپەی دەزانی و بە پێچەوانەی یەکەمیان بۆیە پیتەر هیویت، یەکەم فیلمی درێژی خۆی، هێنرا بۆ دەرهێنانی دەرهێنەری فیلمەکە بەدواداچوون. نەدەکرا دەرهێنەرێکی باشتر بۆ ئەو کارە هەبێت. گەشتی ساختەی بیل و تێد بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر ئاراستە کراوە. پڕە لە شێواز و وزەی تایبەتی خۆی کە ناتوانرێت هاوتا بکرێت.<br /><br />ئەوەی وا دەکات 'گەشتی بۆگۆس' یەکێک لە باشترین درێژەکان تا ئێستا ئەوەیە کە لەکاتێکدا تاریکترە لە ئەسڵی، ئەوە تەنها وەک خۆشی. وەک زۆربەی بەدواداچوونەکان کارەکتەرەکان ناگۆڕێت. بیل و تێد هەمان ئەو کارەکتەرە خۆشەویستانەن کە لە فیلمی یەکەمدا بوون. ئەمەش لەبەر ئەوەیە کە لەلایەن نووسەرانی ڕەسەنەوە نووسراوە. زۆربەی بەدواداچوونەکان لەلایەن هەمان نووسەرانی یەکەمەوە نەنووسراون، بەڵام بەو پێیەی 'گەشتی بوگۆس' هەمان سیناریۆنووسیان هەبوو، کۆتایی هات بە باشی وەک 'سەرگەرمییەکی نایاب' ئەگەر تەنانەت باشتر نەبێت. هەروەک یەکەمیان، 'گەشتی بوگۆس' بەتەواوی پێکەنیناوییە، بە باشی نووسراوە، خۆشە و لە سەرووی هەمووشیانەوە، ڕەسەنە. پڕە لە کاریگەرییە تایبەتەکانی سەرنجڕاکێش و نمایشی کۆمیدی خەیاڵی لەلایەن ئەلێکس وینتەر و کیانو ریڤز و ویلیام سادلێرەوە. 'گەشتێکی' لەبیرنەکراوە. 10/10
