گەشتی ساختەی بیل و تێد ئەگەری هەیە کە نایابترین فیلم بێت کە تا ئێستا سەیریم کردبێت. هەرچەندە نواندن و دیمەن و هتد هەژارە، کێ گرنگی پێدەدات. هێڵی چیرۆکەکە درەوشاوە و ئەو گاڵتەجاڕی و وشانەی کە دێنە پێشەوە زۆرترین نایاب، بیرۆکەکان بە هەمان شێوە گەورەن. من پێشنیار دەکەم هەر کەسێک ئەم کلاسیکە ببینێت. باشترین بەش دیارە کاتێک ئەوان 'مێلڤین' مردن، من بۆ ماوەی 10 خولەک درزم دەکرد و بەشی داهاتووی فیلمەکەم لەدەستدا. ئەمە زۆر باشترە لە یەکەمیان، کە زۆر باش بوو هەروەها. لەوانەیە کۆمیدیترین فیلمی هەموو کاتێک!!!!! پێموایە باشترین بەشەکانی فیلمەکە بەڵام کاتێک بیل و تێد هاوار دەکەن نایاب و گیتار سۆڵۆ دەژەنن، ئەوە شتێکی پێکەنیناوی بوو. ڕۆک ئۆن بیل و تێد و ئیدی ڤان هالێن، فیلمێکی سێیەمیان لەگەڵ خۆیان بهێنە!!
