بیل و تێد گەڕاونەتەوە، تەنها ئەمجارەیان کەسێکی خراپەکار لە داهاتووەوە، بیلێکی خراپەکار و تێدیان ناردەوە بۆ لەناوبردنی، بەم شێوەیە 'ستالیۆنە ویلدەکان' و بنەمای کۆمەڵگەی مرۆیی لە داهاتوودا لەناو دەبات. ئەمجارەیان بیل و تێد دەبێت بەناو ژیانی دوای مردن 'بە تەواوی ساختە' گەشت بکەن و مرۆڤایەتی ڕزگار بکەن 'نایاب'

بە زۆرێک لە هەمان نوکتەی زەنی و چەند کارەکتەری نوێی نایابی وەک گریم ریپەر، وێستگە و ڕۆبۆت بیل وە TED (Stations Creation) جارێکی تر گەشتی ساختە سەرگەرمی دەکات، و شایەنی سەیرکردنە بۆ تراکی دەنگی بە تەنیا.

7/10 

دەرکەوتنی سەرکەوتووترین 

ئاهەنگ لەسەر دۆدەکان! hehe
