لە درێژەی بیل بریلیانت و سەرگەرمی نایابی تێد، بیل و تێد لە ژێر هەڕەشەی داهاتوودان، چونکە چاکەی خراپە دوو ڕۆبۆتی خراپەکار دەنێرێت، کە لەبەری بیل و تێد بۆ سەر زەوی دەنێردرێت بۆ کوشتنی بیل و تێد، بە مەبەستی ئەوەی گۆڕینی داهاتوو.

لە جووتکردنی کۆمیدییەکی نایاب، زستان و ریڤز ئێکسڵ بۆ گەیاندنی نوکتەی بە تام بۆ بینەران لەم بەدواداچوونە سەرگەرمکەرەدا. هەرچەندە تیژی یەکەمیان نەبوو، بەڵام هێشتا گەشتی ساختە ئەو قسە و باسە گەورە و دیالۆگانەی لە جووتە سەرەکییەکەوە هەیە، باسی نمایشێکی پێکەنیناوی لەلایەن ویلیام سادلێرەوە ناکەین، کە لایەنێکی گاڵتەجاڕانە دەهێنێتە ناو فیگەری قووڵی، کە ڕیشەی ڕەشە. سەیری زنجیرەکانی یارییەکان بکەن، باشترین سات لە تەواوی فیلمەکەدا، بەڵام یەکێکە لە چەندین تەکنیکە نایابەکان کە بۆ پاساودانی ژانرەکە بەکاردەهێنرێت.

هەرچەندە هێشتا پڕە لە نوکتە، بەڵام ئەم فیلمە فیلمێکی دراماتیکتری هەیە بەرامبەری، لەگەڵ ئەوەی گرەوەکان جددیتر بوون و دۆخەکان مەترسیدارتر بوون. 

ئەمە ڕەهەندێکی نایاب و تایبەتمەندییەکی تری خۆشەویست دەدات بە فیلمەکە. هەروەها دروستکەران سنووری ژانری فانتازیا و بەکارهێنانی ڕیالیزمیش درێژ دەکەنەوە، کە دۆزەخ و بەهەشت بە قورسی هێما و ئامادەن لە پڵۆتەکەدا. ژانری فانتازیا دیسانەوە بە بەکارهێنانی ئەو ئامێرە سەرسوڕهێنەرەی کات گەشتکردن، هەرچەندە دیسانەوە تا ڕادەیەک سەرلێشێواو لە خاڵەکان لەگەڵ بەکارهێنانی کاتی، و شت و بارودۆخەکان دادەنرێت پێش ئەوەی لە ئێستادا ڕووبدات، وەک لە یەک دووی کۆتاییدا دیارە دیمەنەکان.

یەکەم کاتژمێر ڕقم لەم بەدواداچوونە بوو، بەڵام جاری دووەم خۆشییەکی ڕاستەقینە بوو وەک من زیاتر گاڵتەجاڕی و چیرۆکەکانم بەرز نرخاند، و هەرچەندە گاڵتەجاڕییەکان و پڵۆتەکان بەقەد پێشینەی خۆی بەهێز نین، گەشتی ساختە پاڵنەرێکی هەستی بە باشی و نوکتە و پڵۆتێکی تا ڕادەیەک جێگیر هەیە بۆ ئەوەی ببێتە فیلمێکی خێزانیی باش.
