وەرگرتنی من: گێژاوێکی گەمژانە، بەڵام خەیاڵی. 

کیانو ریڤز (بەڵێ! کە کیانو ریڤز) و ئەلێکس وینتەر دەگەڕێنەوە وەک دوو گەمژەی پانک-ڕۆک لەم درێژەی فیلمە کۆمیدییە سەرگەردانەکەی تایم ڕۆتینگ بیل و سەرگەرمییەکی نایابی تێد، ئێستا کلاسیکێکی کولت. لەم بەدواداچوونەدا، بیل و تێد زۆر زیاتریان پێدەدرێت بۆ ئەنجامدانی لە سەفەرکردن بە کاتدا. لەوانەیە ئەوانیش بەهەشت و دۆزەخیش گەشت بکەن! لە سەرەتای ئەم بەدواداچوونەدا، بیل و تێد خۆیان بۆ پێشبڕکێیەکی "شەڕی باندەکان" ئامادە دەکەن کە ڕەنگە لە جاران بەناوبانگتریان بکات. لەم نێوەندەدا، ساڵانێکی زۆر لە شارستانیەتێکی ئایندەییدا، ئەو کاتەی کە لە فیلمی یەکەم ( جۆرج کارلین کە هەمیشە چاودێری دەکرێت) لە زانکۆیەکدا بەڕێوەدەبات کە ستایشی پڕۆژە یاسا و ناوی تێد دەکات. لەوێدا، ستەمکارێکی خراپە (جۆس ئاکلاند، لە ڕاوکردنی ئۆکتۆبەری سوور) پیلانی ڕزگاربوون لە دوو ئەستێرەی ڕۆک و گەمژە یەکجارەکی و بۆ هەمیشە. بۆیە دوو کۆپی ئەندرۆیدی هاوشێوە دەنێرێت (بە قسەکانی بیل و تێد: ڕۆبۆتی US) بۆ ئەنجامدانی کارە پیسەکە.

لەو دوای، بیل و تێد ئەزموونی مردن دەکەن و دەبێت ڕێگەی خۆیان بدۆزنەوە لە ڕێگەی دۆزەخەوە، لەگەڵ ئەو دانیشتووانەی کە بەڕێکەوت خراپترین یادەوەرییەکانی ئەو دووانە دەگرێتەوە، و پاشان لە ڕێگەی ئاسمانەوە لە هەوڵێکدا بۆ ئەوەی بگەڕێنەوە سەر زەوی بۆ ڕزگارکردنی هاوڕێ کچەکانیان... و نمایشەکەیان. بەدرێژایی ئەم گەشتە زەق و زەقە، ئەوان یاری تەختە دەکەن لەگەڵ کەسێکی تر جگە لە مردن (ویلیام سادلێر، لە Die Hard 2)، بیرمان دەهێنێتەوە بۆ ساتێکی هاوشێوە لە فیلمی بیانی کلاسیکی ساڵی 1957 The Seventh Seal، یارمەتی یارمەتی لە یەک دوو بوونەوەری نامۆی زیرەک و زیاتر.

ڕیزبەندی کاریگەرییە تایبەتەکانی گەشاوەیی بۆگس گەشتە تایبەتەکان لە ئاست ستانداردەکانی تا ئێستادا نین، و تەنانەت هەندێک لە نوکتەکان و دیمەن و هەستکردن بۆ کاتەکە تا ڕادەیەک مێژووی ڕاستگۆبە، فیلمەکەش هەست دەکەیت لە ساڵێکی هەڵەدا بڵاوکراوەتەوە، تەنانەت بۆ ساڵانی نەوەدەکان). بەڵام لەگەڵ نەبوونی خەیاڵی کەم و سوڕانەوەیەکی زیندوو بە هەردوو نمایش و ئاراستە، گەشتی ساختەی بیل و تێد خۆشە، خەیاڵییە، و بەڵێ، ساختە.

ڕیزبەندی: ***1/2 لە کۆی ٥.
