هەرکەسێک بیری لە گەشتی ساختەی بیل و تێد نەکات یەکێکە لە گەورەترین فیلمەکانی هەموو سەردەمێک پێویستی بە پشکنینی سەری هەیە. بە جۆرێک توانیویەتی هەم بە تەواوی بێمانا بێت و هەم بێ مێشک بێت، بەڵام لە هەمان کاتدا زانین و زیرەکی ترسناکیش بێت. یەکێک لەو فیلمە دەگمەنانەی کە لە ڕاستیدا پێش خۆی باشتر دەبێت، دەتوانرێت جارێکی تر و دووبارە چێژ لە گەشتی ساختە وەربگیرێت. گرینگترین شتە دیارەکان بریتین لە دووانەیی لەگەڵ مردن و کۆتایی کە زۆر "هەستیار"ە. کیانو دەیەوێت ئەو هەموو زبڵ و خاشاکەی ماتریکس لەبیر بکات و دابەزێت بۆ ئەوەی ئەو کارە بکات کە باشترین دەکات، تێد تیۆدۆر لۆگان لە بیل و تێد: گەڕانەوە.
