فیلمی یەکەم تەماحی کەمی هەبوو بۆیە هیچ شتێک بە شاشەکەوە نەچەسپێت. وەشانێکی خراپ بوو لە 'گەڕانەوە بۆ داهاتوو' بە سفری سۆزەوە. کاتێک قبوڵیان کرد کە بیل و تێد نیتویتەکانن، گاڵتەجاڕییەکە تەنها دەتوانێت بۆ ماوەیەکی زۆر بە کوتەک لە ئامادەبووان بدرێت پێش ئەوەی بشکێت.

ئەمە سەرسوڕهێنەرە. ئەمە تاکە ئاگادارکردنەوەی سپۆیلەری تۆیە...

بەپێی ستانداردەکانی ئەمڕۆ، ئەمە زیاتر خۆشە. ئەمە لە کاتی ئازادکردندا دوورخرایەوە، دڵتەنگ بوو بە لەبەرچاوگرتنی ئەوەی کە بەهرەمەندی زیاتر لە یەکەم جاردا بەشدارە. ئێمە فۆتۆگرافەری 'Face/Off'مان دەست دەکەوێت، سەرنووسەری 'Fugitive'، دیزاینەری بەرهەمهێنان لە کارە سەرەتاییەکانی بێرتۆن، و دیزاینەری دەنگی 'ماتریکس'.

نووسەرەکان قەرەبووی قووڵیان دەکەنەوە یەکەم سەردان لەگەڵ شتێکی قووڵ. بەو پێیەی ئەمە لەلایەن هاندەران و گشتیەکانەوە دوورخرایەوە، دەرهێنەرەکە ڕەنگە بڕیاریدا کە ستایلەکە زۆر توندڕەو بێت. ئەوە نییە، لەگەڵ مادەکەدا دەگونجێت. وەک ئەوەی 'مەرگ ببێتە ئەو' و 'Catch-22'، ئەمە بوێری زیرەکبوونە، بەڵام ئێمە حەزمان لە فیلمەکانمانە "سادە" بۆیە ئێمە نایکڕین. ڕەنگە لەبەر ئەوەی ئەمە بوێری جیاواز بوو ئەوە هۆکارێک بێت بۆ ئەوەی 12 بەرهەمهێنەری پێویست بێت بۆ ئەوەی بیکێشنە دەرەوە. چی زۆر باشە؟

--خۆی خۆش بەرامبەر بە کیانو؛ لە ئایرهێدەوە تا مەسیح. هەروەها سەیری ئارنۆڵد شوارزنەگەر بکە.

--جۆس ئەوەندەی ڕقی لە هاوتاکانیانە ڕقی لە دروستکردنەکانی دەبێتەوە، ئەو ڕقی خۆی دروست دەکات. B&T خراپە و "ڕۆبۆتی باش usses" هەمان وشەسازییان هەیە وەک ڕەسەنەکانیان: کۆپی کەمتر و دابەزینی نرخ.

--مۆتیڤی "دواوەیی". لە هیچ شوێنێکی تردا ئەمە دیار نییە لە شێوازەکانی فۆتۆگرافی، زۆر گۆشەی بەرز و نزم. تەنانەت ڕۆی برۆکسمیت لە 'TOTAL REANTAIN' بەکاردەهێنن بۆ جەختکردنەوە لەسەر خاڵەکە.

--مۆتیڤی "هەڵبژاردنەکان". نازانم ئەمە لە کوێوە دەستی پێکردووە لەم ژانرە (ڕەنگە 'Ghostbusters')، بەڵام لێرەدا زۆر باش بەکارهاتووە. تەنانەت بۆ 7 یارییەکەی بەرامبەر مردن دەکوڵێت--Shatship و Club.

--خۆت ئاماژە، تەنانەت لە یارییەکەدا بەرامبەر مردن (Clue) ئامادەیە. ئەمە لە تارانتینۆ یان بروکس زیرەکترە. سەرنجی بەرگی گۆڤاری پریمیێر بدەن لە کۆتاییدا: "بیل و تێد: فیلمەکە". ئیرۆنی هەروەها چۆن مردن و نۆمۆلۆس خراپەکار بوون لە درێژەی 'Die Hard' و 'چاوێکی کوشندە'.

من هێشتا هەندێک نیتێکی بچووکم هەیە، بەڵام هیچم نییە بە بەراورد بە ئەسڵی. مۆسیقا و فیلم میدیای جیاوازن بۆیە هیچ مانایەکی نییە بۆچی زۆرێک لە سیناریۆکان لە دەوری ئەوانەی پێشوو دەسوڕێنەوە--بەتایبەت لە بازاڕی هەرزەکاراندا. کارلین کۆمیدییەکی گەورەیە، بەڵام لەم فیلمانەدا بەفیڕۆ دەچێت. هەروەها، بۆ هەموو ئەو بوێرانە ئەم هەوڵە نیشان دەدات، تەنانەت درزکردنی گاڵتەجاڕی هاوڕەگەزبازان، ئەوان ناتوانن پشیلەیەک بکوژن؟

کەواتە، سەرەڕای ئەوەی وەک بەرهەمێکی نیکلۆدیۆن دەردەکەوێت، ئەمە بە شێوەیەکی ناباوەر سەرنجڕاکێشە. لەم فیلمەوە ئێمە Beavis و Butt-headمان دەستکەوت. "ئێمە لە بەهەشتداین و تەنها سێ کەسمان کرد." 

شیکاری کۆتایی = = مادەی ناوەڕاست
