جێنتیل، درامای نەرم و نیان لە ستیڤن سپیلبێرگەوە یەکەم کاری ڕاستەقینەی بوو بۆ ئەم ژانرە. ڕۆشتنێک لە کرێی ئاسایی خۆی لە سەرگەرمی/فانتازیا، ڕێگەی خۆشکرد بۆ سەرکەوتنەکەی لە ساڵی ١٩٩٣، "لیستی شیندلەر".

بە پشتبەستن بە ڕۆمانی خەڵاتی پولیتزەری ئەلیس والدەر، چیرۆکەکە پەیوەندی بە هاوسەرگیری ڕێکخراوی کچێکی گەنجەوە هەیە کە ڕێکخراوەکەی سەختی بۆ جووتیارێکی دڕندە و تووڕە و جیابوونەوەیەکی پڕ لە ئازار لە خوشکە بچووکە خۆشەویستەکەی نێتی. لە کاتێکدا کە پڵۆتەکە - دەربارەی بەزەیی و سووکایەتی و هێزی خۆشەویستی بۆ چاککردنەوەی هەموو برینەکان - زۆرجار بەهێزە و دەجووڵێت، بەڵام ڕێگەی خۆی لەدەست دەدات لە خەتای بەردەوامی و سیناریۆی خەباتی مێنۆ مێیجس. "ڕەنگە وەنەوشەیی" لە هەندێک کاتدا سەختە شوێن بکەویت و لە بۆنەیەکدا یان چەند بۆنەیەک کەمێک ناڕێک و ناڕێک بێت لە ڕووی چوارچێوەی کاتەوە. ئەم تێپەڕبوونە لە سیناریۆی فیلمەکەدا، ئەو قووڵی و وردەکارییەی کە دیارە لە ڕۆمانی شاجوان واکەردا هەیە، بە نرخ بووە. شەرمەزارییەکی ڕاستەقینە کە مایسترۆ سپیلبێرگ نەیتوانی ئەم کێشانە هەڵبژێرێت و چاکی بکاتەوە، چونکە زۆربەی نمایشەکە نموونەیەکی نایابی لێهاتووییەکەیە وەک دەرهێنەرێک.

ئەدای بەهێزە بە درێژایی، لەگەڵ ئەوەی وۆپی گۆڵدبێرگ دروستی دەکات یەکەم جار - کە ئەو هەرگیز هاوتای ئەو لە دوای ئەوە سەبارەت بە دەستکەوتی نواندن - وەک دڵ شکاو سێلی کە تەنها تامەزرۆی خۆشەویستی بۆ خۆشەویست. دانی گلۆڤەر پشتگیرییەکی تۆکمە بە قەرز دەدات، هەرچەندە "موسا"ی ئەو وەرچەرخانێکی باڵاتر بوو بۆ ئەو لە "پشکانەکانی ناو دڵ". نمایشە سەرنجڕاکێشەکە لە ئۆپرا وینفری بێ مژاوە وەک شاجوان سۆفیا، ئەو ژنە ڕەشپێستە تاقانە و شەڕکەرەی کە ڕۆحەکەی بەهۆی ڕووداوێکی ترسناکەوە دەچەوسێتەوە کە ژنێکی سپی پێستی چینایەتی و چینی سەرەوە دەگرێتەوە، وەرگیراوە. پشتگیرییەکی باش هەروەها لە Margaret Avery، Adolph Caesar و Rae Dawn Chong.

کونسی جۆنز ( هاوبەشی بەرهەمهێنەر لەگەڵ سپیلبێرگ، کاثلین کێنێدی و فرانک مارشال ) نمرەی مێلۆدی بە جوانی نووسیوە و هەروەها هەندێک شینی ڕەسەنی بۆ دابینکردووە بۆنەکە. مۆنتاژ لە مایکل کانەوە وەک هەمیشە دەنگێکی هەیە، لە کاتێکدا دەرهێنەری فۆتۆگرافی ئەلین دەیڤیۆ لێهاتوویی تەواو لە گرتنی هەندێک دیمەنی باشووری شکۆمەند نیشان دەدات.

ئەم کارە ڕاستەقینەی دڵ بە دڵنیاییەوە فرمێسکێک دەهێنێتە چاوتەوە، ئەوە تەنها بەدبەختە ئێمە لەگەڵ زۆر پرسیاری بێ وەڵامدا ماوینەتەوە.

چوارشەممە، ١٥ی ژانویەی ١٩٩٧ - ڤیدیۆ
