تەنها لە دووەم بینینمدا بوو، ساڵانێک دواتر، کە دوو شتم لەم فیلمەدا بۆ درک پێکرد: ١) چێژم لە بێئەندازە وەرگرت، و ٢) کە لەبەر ئەوەی لەسێدارەدانی بە شێوەیەکی یەکلاکەرەوە تیژترە لەوەی کە خودی پێشمەرجەکە گەرەنتی دەکات. پێش ئەوەی بە بیرم بێت لە فیلمەکەم پێکەنینم پێهێنابوو بۆ نوێکردنەوەی ناڕەزایەتییە سەرەتاییەکانم--ڤالیسپیک و loogies و ئاسمانی (تەنانەت *باشە*-ڕزگاری ئاسمانی) تەنها لە بنەڕەتدا کۆمیدی نین، بە تایبەت کاتێک کە درێژە بە درێژیی درێژەوە کێشراوە. بەڵام هەرچەندە زەبری فیلمەکە بەرەو کۆتایی دەست دەکات بە پەرژینی، ریڤز و وینتەر و سادلێر (و هال لاندۆن جونیۆر لە دیمەنێکی لەبیرنەکراودا) هەستێکی سەرنجڕاکێشی کاتی کۆمیدی بە درێژایی کە تەنانەت گاڵتەجاڕییە چەقبەستووەکانی سیناریۆدارتر (بۆ نموونە تێد، نمایش دەکەن. شکستهێنان لە ناسینەوەی دانیشتوویەکی دیاریکراوی دۆزەخ) بەبێ ماندووبوون وەک ئەوانەی ویتەر کار دەکەن (بۆ نموونە تەحەدا). وە تیمی زستانە و ریڤز ئەوەندە باش کلیک دەکەن کە تیمی بیل و تێد (کە تەنها یەک دیمەن لە تەواوی فیلمەکەدا جیاکراونەتەوە، ئەگەر بە باشی هاوتا نەبن، کارەسات بە تەواوی بێ کێشە دەردەکەوێت.

(تێبینی لاوەکی: من یەکەم فیلمم بینی کە تەنها بە شێوەیەکی وردە وردە سەرگەرمی دەکات--هەستیاری کۆمیکی جیاواز لەوێ، پێدەچێت.)

من 7.75ی پێدەدەم. بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر خۆشییەکی خۆشە.
