من ناوێرم بڵێم ئەم فیلمە باشترە لە ئەسڵی، بەڵام لە خۆیدا زۆر باشە. کۆمیدیای ئەم فیلمە بەقەد ڕەسەنەکە باشە هەرچەندە، زۆر دیمەن هەیە کە وا دەکات پێکەنینم هەبێت تەنها بیرکردنەوە لەوان.

چیرۆکەکەی ئەم فیلمە تەنانەت سەیرترە لە ئەسڵی، بەڵام ئەوەش وایکردووە زۆر گەورە بێت. پیتەر هیویت کاری زۆر باش دەکات لە دەرهێنانی ئەم فیلمە بە کاستێکی گەورە. کاستی ناوەکی فیلمە ڕەسەنەکە دەگەڕێتەوە بۆ کارەکتەرەکانیان لەم فیلمەدا و هەموویان بە ڕۆڵەکانیانەوە کارێکی خەیاڵی دەکەن. گرنگ نییە کەس چی دەڵێت، پێموایە کیانو ریڤز ئەکتەری گەورەیە! بەڕاستی چێژم لە وێناکردنی فیلمی TED ی ئەو وەرگرت لە هەردوو ئەم فیلمەدا وەک چۆن بیلەکەی ئەلێکس وینتەرم کرد. زۆر دڵخۆش بووم کە بینیم جۆرج کارلین دەگەڕێتەوە بۆ ڕۆڵی ڕوفۆس، زۆر فێنک بوو! هال لەندەن جونیۆر کە ڕۆڵی باوکی تێد لۆگان دەگێڕێت، بەڕاستی کاری باش دەکات. ئەو دیمەنەی کە تێد خاوەنی جەستەی باوکەکانییە و هال لەندەن جونیۆر دەست دەکات بە نواندن وەک تێد دیمەنێکی گەورەیە، و بە شێوەیەکی سەرنجڕاکێش بە باشی دەیکێشێتەوە. ناتوانم لەبیرم بچێت باسی ویلیام سادلێر بکەم وەک مردن، ئەو بە تەواوی فیلمەکەی بۆ دروست کردم. باقی کاستەکەش زۆر باشە هەروەها.

ئەگەر یەکەم قیستەکەی زنجیرەی بیل و تێدت بەدڵ بوو، ئەوا هیوادارم ئەم فیلمەتان بەدڵ بێت. بەڵام، چاوەڕێی ئەوە مەکەن کە بەقەد ئەسڵی باش بێت. بەڕاستی هیوادارم فیلمەکەتان بەدڵ بێت، سوپاس بۆ خوێندنەوە،

-کریس
