کاتێک منداڵ بووم، بە تەواوی هەردوو فیلمی بیل و تێدم خۆشدەویست. شەوەکەی تر، گەشتی ساختە بوو و بەو پێیەی لانیکەم ٥ ساڵ بوو کە دوایین جار بینیم، بڕیارمدا کۆنتڕۆڵی بکەم. وە زۆرم خۆشویست سەرلەنوێ! ئەم فیلمە دوای ئەو هەموو ساڵە هێشتا کۆمیدییە. 'سەرگەرمی نایاب' باشترە، بەڵام ئەم یەکەیان تەنها وەک یەک دەلەرزێت. دڵنیابە، هەندێک لە Perfomances کەمێک پەنیر و پەنیر، بەڵام هێی، تەواوی ئەم فیلمە پەنیر بە شێوەیەکی فێنک. لەگەڵ ئەوەشدا فێنکترین کەسایەتی مردنی تا ئێستا لە فیلمێکدا هەیە! کۆتایی: بە تەواوی حەز بە فیلمی Non Bogus Dude دەکات! ڕێگەیەکی نایاب! وێستگە!!!
