یەکێک لە فیلمە کەم نرخەکان کە لە ماوەیەکی زۆردا بینیومە، گەشتی ساختەی بیل و تێد دووەم سەرگەرمی پێکەنیناوییە لە بیل ئێس پرێستۆن ئێسک. و تێد تیۆدۆر لۆگان، ناسراو بە ویلد ستاڵنز. دوو ڕێگە هەیە بۆ سەیرکردنی ئەم فیلمە: سەرەتا، دیالۆگی داماو دەبینیت، زۆر پڵۆت، بیرۆکەی نەوجەوانان. یان.. دەبینیت کە بە شێوەیەکی درەوشاوە گەمژەکان کەم دەکەنەوە کە هێشتا دیسانەوە خۆیان لە دۆخێکی زۆر گەورەدا دەبیننەوە بۆ مێشکیان. بروس ویلیسێک یان ئارنۆڵد شوارزنێگارێک فڕێ بدە ناو ئەم پڵۆتە و دەبێتە فیلمێکی گەورەی بلۆکباستەر. بیل و تێد بە هەمان ئاستی دڵسۆزی دەچنە ناو چیرۆکەکەوە، تەنها ئەوە بیل و تێدە. ئەمە سیاجێکی فێڵاوییە بۆ هاوسەنگی لەسەری، بەڵام کاتێک سەیری فیلمەکە دەکەیت نەک وەک کۆمیدیای فڕێدراوی پیچبۆڵ، بەڵام وەک سەرگەرمییەک کە دوو کوڕی تێدایە کە هیچ کارێکیان نییە لە سەرگەرمییەکەدا بن، زۆر زیاتر دەبێت.
