ئەم فیلمە زۆر بە کەمتەرخەمییە. زۆر خەیاڵی و داهێنەر و زیرەکە. تەنها خۆشییەکی سادەیە و بە ڕای من ئەم فیلمە لە سەرووی یەکەم فیلمەوەیە. بەڵام فیلمەکە لەبیرکرا کاتێک بۆ یەکەمجار دەرچوو، و لەگەڵ تێپەڕبوونی ساڵەکاندا زیاتر چاوپۆشی لێکرا. "گەشتی ساختەی بیل و تێد" لە بۆکس ئۆفیس بۆردومانی بۆ بۆردومان کرد، لە کاتێکدا یەکەمیان هیتێکی زۆر باش بوو و زۆر بەناوبانگ بوو. 

پێموایە کێشەکە لەوانەیە ئەوە بێت کە ئەم فیلمە تازە یەک دوو ساڵ زۆر درەنگ بڵاوکراوەتەوە. لە ساڵی ١٩٩١دا، بیل و تێد لە ئێستاوە وا دیار بوو "کەس '80s". هەرچەندە ساڵانی هەشتاکان تەنها یەک دوو ساڵ لەمەوبەر لەو کاتەدا بوون، بەڵام دیمەنی مۆسیقا و شێواز بۆ منداڵان بەو شێوەیە ڕیشەیی گۆڕانکاری بەسەردا هاتبوو لەگەڵ گانگستا ڕاپ، هیپ هۆپ، پیرڵ جام، نیرڤانا، گرەنج و سیاتڵ ساوند. بیل و تێد لەگەڵ ئۆزی ئۆسبۆرن، ڤان هالین و گەنس ن' رۆزز لەگەڵ شێوازی ساڵانی هەشتاکانیان زۆر لە شوێنی خۆیان نەبوون و زۆر بەسەرچوو لە ساڵی '91، و پێموایە ئەوە یەکێکە لە هۆکارە گەورەکان کە فیلمەکە لە بۆکس ئۆفیس بۆردومانی کردووە. جگە لە سەرفەرەکان کەس هێشتا شتی وەک "نایاب!" و "بۆگس!" لە ساڵی 1991. "Gremlins 2" کە هەروەها لە سەرەتای ساڵانی نەوەدەکاندا هاتە دەرەوە، تووشی چارەنووسێکی هاوشێوە بوو کە فیلمێکی باش بوو کە لە بۆکس ئۆفیسدا بۆردومانی دەکرد، چونکە زۆر پەیوەندی بە ساڵانی هەشتاکانەوە هەبوو. گواستنەوە لە ساڵانی هەشتاکانەوە بۆ ساڵانی نەوەدەکان گۆڕانکارییەکی زۆر خێراتر بوو لەو کاتەدا ئێستا لەگەڵ ساڵانی نەوەدەکان و '00. 1991 هیچی وەک ساڵی 1988 یان 1989 نەبوو، لە کاتێکدا لە ئێستادا، 2002 و ساڵی ڕابردوو 2001 هێشتا لە ساڵی 1995 یان 1996 دەڕوانێت.

ئەگەر تەنها "سەرگەرمییەکی نایاب" کە لە ساڵی 1988دا دروستکرابوو، ئەو ساڵە بڵاوکرایەوە لەو ساڵەدا بڵاوکرایەوە لەبری ساڵی ١٩٨٩، و "گەشتی بۆگۆس" بە خێرایی ئەنجام درا و لە ساڵی ١٩٨٩دا بڵاوکرایەوە، ئەوا ڕەنگە ئەویش بە هەمان شێوەی یەکەم بە شێوەیەکی کێوی وەربگیرێت.
