ینگ، کچێکی چینی کە بە زمانی چیک قسە دەکات، بانگهێشتی ئێمەی کرد بۆ نمایشکردنی فیلمێکی چیک (بە ژێرنووسی ئینگلیزی) لە بەشی توێژینەوەی بینراو و ژینگەیی (VES). یەکەم جار بوو کە سامۆتام بینی (Loners, 2000) و زۆر باش بوو.

زۆرێک وەک لە زۆرێک لە فیلمەکانی تری چیک، پێدەچێت حەوت کارەکتەری ناوەندی زۆر سەختیان هەبێت، ژیانی پیس؛ وێب ئاماژە بەوە دەکات کە ئەم تەوەرە لە نێو فیلمەکانی ئەمریکادا لە سەرەتای نەوەدەکاندا بەناوبانگ بووە. پەیوەندییەکانیان لە یەکتر جیا دەبنەوە و یەکدەگرنەوە و پێکەوە تێکەڵ دەبن. تایبەتمەندییەکی دیکەی تایبەتی فیلمە چیکەکان ئەوەیە کە هیچ کام لە کارەکتەرەکان بە شێوەیەک داڕێژراون کە بە شێوەیەکی گشتگیر نەرێنی بێت و هیچ کامیان کارەکتەری هەمیشەیی ئەرێنی نین. هەروەها، دەتوانن بزانن کارەکتەرەکان چۆن حوکم لەسەر تایبەتمەندییەکانی ئەوانی تر دەدەن بەپێی کۆنتێکستەکە؛ ئەوە تایبەتمەندییەکی زۆر واقیعییە لە شیکاری دەروونی فیلمەکەدا.

ئۆندřEJ پزیشکی نەشتەرگەری گەنجە و هاوسەرگیری کردووە کە دوو کچی هەیە. سەرەڕای ئەوەش، فێردەبیت کە ئەو تەنها لە نەخۆشیەکانی دەمارەیی خوێندوویەتی بۆ ئەوەی بیسەلمێنێت کە چەندە ژنێکی دیکەی خۆشدەویست، هانکا. ئەو ئەوەندە وەسوەسەی هەیە کە چەندین جار وەک لۆریچییەک جل و بەرگ دەپۆشێت بۆ ئەوەی بچێتە ناو ماڵی دایک و باوکی هانکا - ماڵێک کە چەندین جار دەسوتێت.

مونە، هانکا پەیوەندییەکی زۆر تێکەڵاوی لەگەڵ دایک و باوکیدا هەیە. ئەو تەنها بڕیار دەدات - بە فڕێدانی سکەیەک - بۆ جیابوونەوە لە پێتەر کە لە وێستگەیەکی ڕادیۆیی تایبەتدا کاردەکات. هانکا ژیانی بۆرژوازی دایک و باوکی وەک نموونەیەکی باش نابینێت بەڵکو تا ڕادەیەک سەرکەوتوو نییە لە دروستکردنی ژینگەیەکی باشتردا. بەڵام ئەو کەسایەتییەکی زۆر نەرم و نیانە، تا ئەو شوێنەی کە جۆری خۆشەویستەکانی دەڕۆن.

بۆ ماوەیەک، پێدەچێت هانکا پلانی جددی لەگەڵ جاکوب هەبێت، کە ئالوودەبووی ماددە هۆشبەرەکانی بێتاوانە و پێدەچێت یادەوەرییەکەی تاڕادەیەک وێران بێت لەلایەن دەرمانەکانەوە. بەڵام هاوڕێکانی لە تیپەکەیەوە جاکوب ئاگادار دەکەنەوە کە پێشتر کچە هاوڕێیەکی دیکەی هەیە. هانکا بێهیوا دەبێت و دەگەڕێتەوە بۆ لای دایک و باوکی.

کاتێک هانکا و پێتر جیا دەبنەوە، لەلایەن ڕۆبەرتەوە ڕێکدەخرێت، یەکێک لە هاوسەرگیرییەکان کە هەروەها کار بۆ نوسینگەی گەشتیاری دەکات کە کاری ئەو ئەوەیە کە ژیانی چیکی ئاسایی پیشان بدات خەڵک بۆ گەشتیارانی ژاپۆنی. ڕۆبێرت - کە هەروەها ماریجوانا بۆ یاقوب دابین دەکات - هەرگیز جدی نییە لە هیچ شتێک و بەزۆری لەگەڵ چەندین ژنە جیاوازدا دەخەوێت؛ لە کۆتاییدا دایکی لە نەخۆشخانەیەک دەمرێت و ڕێگەی خۆی هەیە بۆ مامەڵەکردن لەگەڵ خەمۆکی.

ڤێسنا (وشەیەکی سڵاڤی بۆ "بەهار") کە لە مەقدۆنیاوە هاتۆتە پراگ وەک بارمەیدێک کاردەکات - و تۆ فێر نابیت کە ئایا ئەو هاتووە بۆ چیکیا بۆ ئەوەی باوکی ببینێت یان UFO. پێدەچێت زۆر سەرلێشێواو بێت بەڵام هەندێک جار یارمەتی کارەکتەرەکانی تر دەدات لە کێشەکانیانەوە.

پیتر لە ئیزگەی ڕادیۆیی کار دەکات و ئەو تاکە کەسە کە حەزی لە کارەکەیەتی - کارێک کە لە کۆتاییدا لەدەستی دەدات. ئەو بە ئامادەبووانی خۆی ڕایدەگەیەنێت کە لەگەڵ هانکا جیابوونەتەوە - کە چۆن ondřEJ فێری ئەو هەواڵانە دەبێت کە زۆر دڵخۆش دەکات.

لە کۆتاییدا، Lenka ی هاوسەری OndřEJ هەمیشە ئامادەیە بۆ ئەوەی لێی خۆش بێت و هاوسەرگیرییەکەیان سەقامگیر بکات - تەنانەت دوای ئەوەی ONDřEJ داوای لە سیحربازێک دەکات کە نەمێنێت بۆ ئەوەی ONDřEJ بتوانێت هەوڵی گرتنی هانکا بداتەوە. (ساحیزان قەرزەکەی دەدات چونکە برای قوربانییەکی ڕووداوێکی گرنگی ئۆتۆمبێلە - جاکوب و هانکا قوربانییەکە دەهێننە نەخۆشخانە و ONDřEJ ژیانی ڕزگار دەکات.) هەروەها لێنکا لە دەزگای گەشتیاریدا کاردەکات - وەک A وەرگێڕ - و لە کۆتاییدا دەبێت هەندێک دیمەنی هیستری بۆ ٢٠ یان زیاتر لە گەشتیارە ژاپۆنییەکان کە فیلمەکانیان لە کاتی ئێوارەخوانی دایک و باوکی هانکا وێنە دەگرن، وەربگێڕێت. پراگ بە چوار فەرمانی گەورەیی بچووکتر بوو. بە لەبەرچاوگرتنی قەبارەی ڕاستەقینەی پایتەختی چیک، پێدەچێت کەمێک بەدووری بزانرێت کە هەموو ئەم ڕووداوانە لە نێوان حەوت کەسدا ڕوو بدەن، بەڵام خۆشە.
