براڤۆ بۆ چیکەکان، پێدەچێت پیشەسازی فیلمیان کە جارێک بەهێزە لە خەوێکی پۆست کۆمۆنیستەوە بەئاگا بێتەوە.

تاقیکاران کۆمیدییەکە بە هەموو ئەو توخمانەی کە چاوەڕێی دەکەیت لە بەرهەمهێنانی مۆدێرن "هۆڵی"دا ببینن مینوس ئەو زبڵەی کە پێدەچێت لە چەند ساڵی ڕابردوودا بە ژانرەکەوە ببەسترێتەوە. دەنگێکی نایاب، مۆنتاژێکی بینراوی نایاب، دیمەنی شاری پراگی جوان، بۆ باسکردن بەڵام چەند کەسێک.

چیرۆکەکە لە ڕاستیدا لە چەندین ژێرەوە پێکهاتووە کە زۆرجار لە نێوان توین و سەریەککەوتن، an کۆلاجی چارەنووس، چارەنووس، ئارەزووەکان... بەدوای کۆمەڵێک کەسدا دەگەڕێت کە لە شارەکاندا تا ناوەڕاستی سییەکان لە ڕێگەی چەندین بارودۆخەوە لە ژیانی ڕۆژانە و چالاکییە کات بەسەربردنەکانەوە دەست پێدەکات تا دەگاتە پیشە و وەسوەسەکان. وە هیلارییە. لە ڕاستیدا خاڵێک لە فیلمەکەدا هەیە کە هەموو ئەو شانۆیەی من تێیدا بووم (نزیکەی ١٠٠ کەس لە گەلەرییەکی هونەری بچووکدا) بێ وەستان پێکەنی بۆ ماوەی نزیکەی ٤٠-٥٠ چرکە. چەند جار ئەزموونی ئەوە دەکەیت کە لەگەڵ بەرهەمەکانی مۆدێڕنی هۆلیوود؟

هەرچەندە تەواوی کاستی سەرەکی نایاب و ناوازەیە (بەتایبەت ئەستێرەی داهاتووی مەقدۆنی Labina Mitevska لە ڕۆڵی کۆچبەرێکدا کە ڕووبەڕووی سەختییە زۆر ئاشناکان دەبێتەوە) I ناچاربن Jiri Machacek بۆ وێناکردنی jakub بە شێوەیەکی نایاب و باوەڕپێکراوەکەی تایبەت بکەن، کە بۆهێمییەکی بەردەوام بەردباران کراوە و مێشکی بە توندی کاریگەری لەسەر دەبێت بەهۆی ئەو شتانەی کە جگەرەی دەکێشێت و لە دۆخێکی زۆر کۆمیدیدا دەنیشێتەوە.

Conclusion: Don'T ئەم یەکە لەدەست بدە! زۆری هەیە بۆ پێشکەشکردنی.
