لەم ڕۆژانەدا "The Color Purple"ی سپیلبێرگ زیاتر لەبیر دەکرێت بەهۆی پاڵێوراو بۆ یازدە خەڵاتی ئۆسکار و بردنەوەی زیلچ. ئەوەی لەوەش مەترسیدارترە ئەوەیە کە سپیلبێرگ خۆی تەنانەت بۆ باشترین دەرهێنەریش پاڵێوراو نەبوو. پێویست ناکات بڵێم، سینەماکاران شایەنی ستایشی زیاتر بوون لەوەی کە پێماندرا.

چیرۆکەکە پەیوەندی بە تاقیکردنەوە و تەنگانەی سێلی جۆنسۆن (هاوپی گۆڵدبێرگەوە هەیە)، ژنێکی ئەفریقایی-ئەمریکی کە سەرەتا لەلایەن ئەوەوە زاڵ بووە باوک و پاشان لەلایەن هاوسەرە توندوتیژەکەیەوە. فیلمەکە چەند ساڵێک دەخایەنێت و بە شێوەیەکی سەرەکی سەرنج دەخاتە سەر پەیوەندییەکانی سێلی لەگەڵ ئەو ژنانەی لە دەوروبەری بوون. لە ڕوانگەیەکی یەکلاکەرەوەی مێینەوە گێڕدراوەتەوە بەڵام پێویست ناکات بترسیت لەوەی کە ئەوە ساکارینە 'فلیکێکی چێشت'.

چیرۆکەکە سەرنجڕاکێشە، لە هەندێک کاتدا بە نوکتە ژیا هەرچەندە ململانێکانی کارەکتەری ناوەندی لە پێش هەموو شتێکەوەیە. ڕەنگە هەندێکیان گۆڕانکاری لە تۆنەکەدا بەرز نەکەنەوە بەرەو کۆتایی فیلمەکە بەڵام من ئیزعاجم نەبوو هەرچەندە ناوەڕۆکی هاوشێوە لە فیلمێکی کەمتردا بە ئەگەرێکی زۆرەوە چاوم لێ دەسوڕاند.

فیلمەکە سێ پاڵێوراوی ئۆسکار بۆ نواندن وەرگرت : Whoopi Goldberg (باشترین ئەکتەری کچ)، ئۆپرا وینفری (باشترین ئەکتەری پاڵپشت) و مارگریت ئەڤێری (باشترین ئەکتەری پاڵپشت). پێم وایە کە گۆڵدبێرگ و وینفری بە دڵنیاییەوە شایستە بوون و دانی گلۆڤەر بە شێوەیەکی بێ لێپرسینەوە ڕەق بوو.

وەک پێشتر باسمان کرد، سپیلبێرگ باشترین پاڵێوراوی دەرهێنەری بۆ هەوڵەکانی وەرنەگرت. وەها وەها باوەڕپێکراوی سواڵکەرەکان باوەڕ دەکات، لەبەر ئەوەی ئاراستەی سپیلبێرگ لێرەدا لە ئاستێکی بەرزدایە. من بە تایبەتی شێت نیم لە نمرەی کوینسی جۆنز بەڵام بە هیچ شێوەیەک لە خوار ئاستی مامناوەندەوە نییە.

لە کۆتاییدا، چیرۆکەکە یەکێکە لە دڵخۆشکەرەکان، کە لەلایەن وەستایەکی سینەماکارەوە بە باشی گێڕدراوەتەوە کە لە پولیتزەرەوە کاردەکات مادەی خاوەن خەڵات. هەوڵی بدە و بە ئەگەرێکی زۆرەوە وەک من سەرم لێ شێواوە کە چۆن دەتوانرێت لە شەوی ئۆسکاردا بەو شێوەیە خراپ مامەڵەی لەگەڵدا بکرێت.
