من بە ڕێکەوت لە کەناڵی فیلمی سەربەخۆدا بەشداریم لەم بابەتەدا کرد و پەنجەمۆر بووم. من ئەکتەری پیشەگەرم و بەهۆی نمایشەکانەوە سەرم سوڕما. ئەوان بە تەواوی هەستیان بە ئیمپرۆڤیزەر دەکرد، بە ڕەهایی بەبێ کاریگەری. من نەمتوانی بزانم کە ئایا سیناریۆی لەسەرە یان چۆن تەقەی لێ کراوە و چاوەڕێی کۆتایی هاتنی بۆ بینینی کرێدیت و دواتر نیو کاتژمێر لە IMDB بەسەر برد بۆ دۆزینەوەی ئەم فیلمە. لەدەستی مەدە. من دەبینم کە نووسەر-دەرهێنان هەروەها فیلمێکی زۆر وردی بە ناوی کەسانی ڕۆژانە کە زۆر چێژم لێ وەرگرت. شەرمەزاری بازرگانی فیلم ئەوەیە کە پڕۆژەکان ئەم نایابەی ئەو دابەشکردن و ریکلامە بەدەست ناهێنن کە شایەنیەتی و لە ژێر راداردا دەژین. ئەم فیلمە شایەنی ئەوەن کە بە بەرزی و بە شانازییەوە فڕن بکرێت. داوا لە خەڵک دەکەم سەیری بکەن و سەیری بکەن.
