گۆرانییەکەمان نموونەیەکی سەرسوڕهێنەرە لە دروستکردنی بە سۆز و فیلم بە باشترین شێوە. لە ڕاستیدا، سەرسوڕهێنەرێکی ڕاستەقینەی فیلمێکە؛ کارێکی هونەری دزەپێکەر و تێڕامان کە ژیانی سێ کچە گەنجی ناوەوەی شار (بەرگی تاجی، بروکلن) دەگێڕێتەوە لە هاوینێکی دیاریکراودا لە ژیانیاندا کاتێک سەرلێشێواوییەکانی نزیکبوونەوەیان لە گەورەیی ئەوان ناچار دەکات هەریەکەیان ژمارەیەک لە ژیانێکی سەخت و سەخت دروست بکەن گۆڕینی هەڵبژاردنەکان کە بە ئەگەرێکی زۆرەوە پێناسەی دەکەنەوە کە هەریەکەیان کێیە، هەروەها چۆن بەردەوام دەبن لە پەیوەندیکردن بە یەکترەوە لە ساڵانی داهاتوودا. هیچ هەستێکی ساپی و بێ بەرامبەر نییە و لەم فیلمەدا چارەسەری کلیشەیی نییە. ئەوەی ئێمە لێرەدا دەیبینین، وا دیارە، لە هەندێک کاتدا، بۆ ئەوەی دڵ شکاندن ڕاستەقینە بێت. سروشتیگەرییەک هەیە - متمانەیەک، ئەگەر بتەوێت - لە گۆرانییەکەماندا کە لەم ژانرەدا لەم ژانرە تێدەپەڕێت، لەوانەش گرافیتی ئەمریکی و کولی های.

زۆرێک لە شانازییەکە بۆ ڕۆحی فیلمەکە دەچێتە سەر ئەکتەرە بنەڕەتییەکانی. بوونی مێلیسا مارتینێز (ماریا)، کێری واشنتۆن (لانیشا) و ئانا سیمپسۆن (جۆیسلین) بەهێزە. ئاسان دەبێت - و بێگومان بە ئاشکرا قسەی ناشرین - لە کارەکەی دوورخستنەوە، وەک ئەوەی کە هەندێکیان بە ڕواڵەت، نمایشی ئەم سێ کەسە وەک بێباکانە یان بێ هەستکردنیان، لەکارخستنی، لە کارەکەی دووربخەنەوە. لە ڕاستیدا، سۆز و خۆشەویستی بێدەنگیان، هەستی غەریزەیی کەرامەتیان و زیرەکی خام و هەندێکجاریش ناتەقلیدییان، بە درێژایی فیلمەکە، بەتەواوی شتێکی سەرنجڕاکێشن. مرۆڤ دەبێ بە تەواوی "لەدەست دەرنەچێت" لەگەڵ، یان بە تەواوی بێباکانە، ڕەفتاری هەرزەکاران بۆ ئەوەی لە ڕەسەنایەتی دەنگدار لەدەست بدات لە شتێکدا کە ئەم سێ خانمە گەنجە دەیهێننە سەر شاشەکە. بە هەمان شێوە، کاستی پاڵپشت، بە تایبەتی مارلین فۆرت وەک دایکی لانیشا، دەستخۆشی لە کارەکانی سێ کچەکە دەکات هەروەها تۆنی گشتی فیلمەکە.

گۆرانییەکەمان فیلمێکە کە نابێت لەدەست بدرێت - لەلایەن هەر کەسێکەوە لە هەر تەمەنێک.
