ئەمە یەکەم فیلمی ئەمریکییە کە بە سەرکەوتوویی ئەو شێوازە سروشتییەی کە ئەوروپییەکان بەکاریدەهێنن، بە تایبەتی فەرەنسی و بەلجیکی، بۆ ماوەی لانیکەم دە ساڵ وەریگرتووە و ئایا لەبارەی کاتەوە نییە؟ دوای سێ کچە ئامادەیی لە گەڕەکی کراون هایتس لە برۆکلن لە کۆتا ڕۆژەکانی پشووی هاوینەیان لە نێوان ساڵانی یەکەم و دووەمدا، ئەوە دەکات کە هەموو هونەرە باشەکان دەبێ: ئەوە گشتگیرەکان لە تایبەتدا دەدۆزێتەوە. هەرچەندە سەرقاڵییەکانی کچان لە دەرەوە ئاسایین--کوڕان، سێکس، جەماوەریی، پارە، ئازادی، و جل و بەرگ--ئێمە وردەکارییەکانی چۆنێتی هەموو ژیانیان لە قاڵب دەدرێن، ڕووکاری گشتگیر لە نێوان کارەکتەری و چارەنووس.<br /><br / >تایبەتمەندی تەواو، تەواو. فیلمەکە هەناسە دەدات، لە ساتەوەختەکەدا دەمێنێتەوە، لە کاتی ڕاستەقینەدا دەژی. چیرۆکەکە خۆی دەگێڕێتەوە. میدیۆم و شوێنەوارەکانی، بۆ جارێک، پەیامەکە نین. فیلمەکە بەبێ چەواشەکاری، بە ڕاستی دیدگای منداڵیی کارەکتەرەکانی دەگەیەنێت؛ مانای گەورەساڵانی خۆی یان ئەخلاقی خۆی ناسەپێنێت. وردەکارییەکانی خۆیان دەردەکەون، هەرگیز پاڵیان پێنراوە و بەم پێیەش زیاتر ڕاستەقینە و بەهێزتر دەردەکەون بۆ کەمکردنەوەیان. هەرچەندە ئازارێکی زۆری بۆ گرتووە بۆ گرتنی واقیعی کۆمەڵایەتی ڕەسەنی تاج هایتس، کە بەشێکە لە گەورەترین گێتۆی ڕەش لە شاری نیویۆرک و یەکێکە لە مەترسیدارترین شوێنە توندوتیژەکان لە ئەمریکا، بەڵام بابەتەکە منداڵییە لە گێتۆدا نەک گێتۆ خۆی.<br /><br />داگرتنی بەڵگەنامەکانی کۆبوونەوەکانی مەشقی تیپێکی ڕێپێوان، جاکی ڕۆبنسن ستێپەرز، بە تەقینەوەی ڕەنگ و جووڵە و دەنگ فیلمەکە بە ماوەیەکی ڕێک و پێک دەخەنە ڕوو. ئەگەرنا کامێرا زۆر نزیک و زۆر ئینتیمی و نەخۆش و بێدەنگ و چاودێرێکی بێدەنگ دەمێنێتەوە. زمانەکە دەوڵەمەندە، لەسەرخۆیە، شەفافەکەی نواندنە. هەندێک دیمەن سەرنجڕاکێشن، وەک کچەکان کە خەریکی خۆ خەریککردنن، هەریەکەیان قووڵترین خەیاڵەکانی ئاشکرا دەکەن. دانپێدانانی لانیشا بە قبوڵکردنی مردنێک بە توندوتیژی هەڕەمەکی، شۆکترینە، یەکێکە لە قووڵترین شوێنەوارەکانی گێتۆ. ئەو لەگەڵ دایکیدا سەرلێشێواوی و ترسی پێش تەحەددیاتی توند و تیژی ژیانی گەورەساڵان بە هەمان شێوە دەجووڵێت، و بە جوانی، بێ هەستیاری ئیجابییە.<br /><br />واقیعی کۆمەڵایەتی ڕێزی لێدەگیرێت، نەک پڕوپاگەندە: هەر سێ کچەکە بە سینگڵ پەروەردە دەکرێن دایکان، تەنیا یەکێکیان، لانیشا، باوکێکی چالاکە لە ژیانیدا (و، بەڕێکەوت، لە سێ کەسەکە ئەو لە ڕووی سۆزدارییەوە جێگیرترین و هاوسۆزی بۆ کەسانی دیکە، و ئەو کەسەیە کە زۆرترین ڕێزی خۆی هەیە). دوو کەسیان تووشی نەخۆشی تەنگەنەفەسی دەبن، نەخۆشییەک کە لە ناوخۆی شاردا بە شێوەیەکی ناڕێژەیی باو بووە. تەقەکردن، ڕووداوێکی ڕۆژانەی قبوڵکراو، تەنیا بۆ ساتێک گفتوگۆکەیان دەبڕێت. تەنها یەکێک لە کچەکان، خۆشی، هەست بە هیوای بۆ دەکات، هەست دەکات کە ئەو کۆنترۆڵی داهاتووی هەیە، لە کاتێکدا دووەکەی تر بۆ پلەی جیاواز پێشتر نائومێدییان وەرگرتووە.<br /><br />ئەمە بە دووری باشترین فیلمی دراماتیکی ئەمریکییە I 've لە ساڵانێکدا بینراوە. سەیری بکە، سەیری بکە، سەیری بکە.
