گۆرانییەکەی ئێمە ژیانی سێ هەرزەکاری لانیشا، ماریا و جۆیسلینمان پێدەبەخشێت - باشترین هاوڕێ کچەکان کە لە کۆتایی هاویندا هەڵواسراوە. هاوینی هەرزەکار - تەنانەت ئەگەر ئاماژە و هێماکانی ئەم زەوییە تایبەتەمان نەزانین، کراون هایتس، بروکلن - بۆ هەموومان هەر وەک خۆیەتی. پشوویەکی تەمبەڵی لە فشار و گێژاوی قوتابخانە. بەخێر بێیت گەرمی و بێکاری.<br /><br />بەڵام ئەگەر ئەم ئەزموونەی هەرزەکاری گشتگیر بێت، شارە ناوەوەی ساڵانی نەوەدەکان شوێنێکی جیاوازە لەوەی زۆربەمان دەزانین - ڕەنگە وەک وڵاتێکی بیانی وەک هەر وڵاتێک. جەستە گەنجەکان سیلۆیەتی نوێیان نەخشاندووە...خێراکردنی خاکی نوێ...ئەو مەزەندەیە بەرەو گەورەبوون. عەقڵی گەنج کە دێتە ناو خۆیەوە، بۆ خۆی قسە دەکات، دەڵێت ئەمە منە، ئەمە ئەوەیە کە من دەمەوێت هەوڵی ببم. هەمیشە بەم شێوەیە بوو/بوو. بەڵام لە کۆتاییەکانی نەوەدەکاندا لە برۆکلن بەم شێوەیە یاری دەکات.<br /><br />جیم مەککەیی نووسەر/دەرھێنەری ئەم پڕۆژە فیلمەیە بەڵام دان بە هەموو ئەوانەی کە هاواریان کردووە بۆی. پێدەچێت سلایدی ناونیشانی کردنەوەی `فیلمێک لەلایەن'ەوە هەموو کەسێک لە گەردووندا بنووسێت. ئاماژەیەک بەڵام لە کۆتایی فیلمەکەدا، دەزانین کە ئاماژەیەکی ڕاستەقینە بێت. [هەروەها ناونیشانەکانی کۆتایی هەندێک لە زۆرترین کریدتەکانی سەر پارە و پێزانینیان هەیە کە من خوێندومەتەوە.] تۆمارکردنی دەنگی زیندوو لەلایەن یان مەکلاوفلین شایەنی ئەوەیە کە بە تایبەتی ئاماژەی پێبدرێت. مەککەیی سەرکردەیەکی بێگەردییە کە دەزانێت کێ ئەم چیرۆکە دەگێڕێتەوە - ئەوە سێ نیعمەتەکەیەتی لانیشا، ماریا و جۆیسلین. ئەوان شتە ڕاستەقینەکەن، کارلێکەکانیان ئاگری هاوڕێیەتی ڕاستەقینە و تەرکیزی واقیعیان هەیە. ئەمە هیچ کلیپێک نییە کە باس لە ژیانی هەرزەکاری بکات. جددیەتی ئەو چاوەڕوانییە درێژە ناپڕکردنەی هەیە.<br /><br />بە هەڵواسینی لەگەڵیان، ئێمە تەواو هەست ناکەین لەخۆمان گرتووە بەڵام هەست بە ئیمتیاز دەکەین کە گوێی لێدەگرین. وە ماتیی ژیانی ڕۆژانە. ئێمە شایەتحاڵی بیرکاری مۆدێرن و مۆدێرنین - چۆن کێشەکانی لێکدەدرێنەوە و حیساب دەکرێن و کۆدەکرێنەوە و چارەسەر دەکرێن. دیمەنە بچووکەکان بە درێژایی فیلمەکە بیرکردنەوەی گەورە دەخەنە ڕوو. لانیشا لەگەڵ باوکیدا هەڵواسراوە لە کارە ئەمنییەکانیدا - ئەوە تاکە ڕێگایە کە دەتوانێت کات لەگەڵیدا بەسەر ببات. ئێمە ئەو خۆشەویستییە دەبینین کە لە نێوانیاندا هەیە بەڵام هەروەها شکستەکانی خێزان و باوکایەتیش. لە دیمەنێکی پەیوەستکراودا، لانیشا بەرگری لە باوکی دەکات بۆ دایکی، و دەبینین کە چەندە بە نائومێدیەوە پێویستی بە خۆشویستنی هەردووکیانە و بۆ ئەوەی لە بەرامبەردا خۆشیان بوێت. دواتر، ئەو سێ هاوڕێیە لە تاریکیدا بوون و دیدگا و خەونەکانیان هاوبەش دەکەن - و لەبیرمانە کە منداڵانی شێت/کۆمیدی چەندە و بە شێوەیەکی کارەساتبارتر، چۆن ڕیالیزم لەم ڕۆژانەدا ئایدیالیزمی چەقۆکێش دەکات. وە لە کۆتاییدا ماریا بە سادەیی بە شەقامەکەدا دەڕوات، بۆ خۆی کورتە چیرۆکێکە. دەبینین ئەو ورەی کۆکردۆتەوە بۆ ئەوەی هەموو ترس و گومانەکانی لە جێی خۆیدا ڕابگرێت. ئەو ئەو هێزەمان بۆ نیشان دەدات کە مرۆڤ پێویستی پێیەتی بۆ ئەوەی بتوانێت ئەو ناسکییە لە باوەش بگرێت کە ژیان دەکات ڕۆژێک، بە زیندووی و زیندووکردنەوە، ئەو ئینتیمایە دەتوانێت، لە ڕۆژێکی داهاتوودا، تەنیا بگەڕێتەوە و دوور بکەوێتەوە. ترسناکە، بەڵام تەنها بەو شێوەیەیە، نەخێر؟
