دوای بینینی ئەم فیلمە لە فێستیڤاڵی فیلمی سەربەخۆی SF، نەمتوانی چاوەڕێ بکەم تا گوێم لە چۆنیەتی وەرگرتنی کۆپییەک بێت. جیم مەککەیی وتارێکی (پرسیار و وەڵام)ی سەبارەت بە فیلمەکەی پێشکەش کرد کە دوای ئەوە دۆخی ئیرۆنی خۆی پێشکەش کرد: چۆن دابەشکردن بۆ فیلمێک بەدەستبهێنێت کە کەمینەکان (ژن، غەیرە سپی پێست) پیشان دەدات کە کار لەسەر چارەسەرکردنی پرسە مشتومڕاوییەکان دەکات (چاپکردنی هەرزەکاران، دایکایەتی هەرزەکاران، ناسنامەی ڕەگەزی، ماڵە تاک-دایکەکان)، و چۆن سیناریۆیەکی دڵسۆزانە بنووسن لەسەر هەموو ئەم بابەتانە کە نێرێکی سپی پێستی ناوەڕاستی سییەکانن. بینەری فرە ڕەگەز و فرە ڕەگەزی کە زۆربەیان لە گەورەساڵان بوون، قسەیان لەسەر هێڵی چیرۆکی خەیاڵی فیلمەکە و کارەکتەرە وردەکان و وێناکردنی خەیاڵی "ژیانێکی ڕاستەقینەی هەرزەکاران" کرد. بەڵام زۆربەی ئەو هەرزەکارانە بیناکەیان بەجێهێشتبوو--دەیانبەرم دەکرد کە پێموابێ ئەمە باشترین فیلمێکە کە لەلایەن گەورەکانەوە دەبینرێت کە منداڵیان هەیە، وەک خاڵی دەستپێک بۆ گفتوگۆکردن نەک، وەک زۆرێک لە گەورەکانی ئەوێ هەستیان دەکرد، "شەساکانێک دەبێ ببینن چونکە قسە لەسەر ئەوانە”. لێرەوە، پرسیارەکانی دابەشکردن--چۆن دەستمان پێدەگات؟ ئینتەرنێت (فرۆشتنی تاکەکەسی) ڕێگایەکی گەورە دەبێت--ئەمە فیلمێکە کە دەنێژرێت، وەک "بەچکە" یان فیلمەکانی تری رادیکاڵ مۆدێرن هەرزەکاران--و مەککەیی پێدەچوو وەڵامدەرەوە بێت. سەبارەت بە کریدتەکانی وەک نووسەر/دەرھێنەر، مەککەی _extremeley_ هەستیار و ورد بوو لە کارەکانیدا--بە شێوەیەکی خۆی خۆی بۆ ئەو گەڕەکەی کراون هایتس کە فیلمەکە تێیدا دانراوە، لەگەڵ ئەکتەرەکان کار دەکەن بۆ وێناکردنی کارەکتەرەکان لە دیدگای خۆیاندا سەبارەت بەوە BE--لەگەڵ ئەنجامەکان بە شێوەیەکی بێچەککردن واقیعبینانەن.
