جیم مەککەی یەکێک لە باشترین فیلمەکانی دروستکردووە کە بە درێژایی ساڵ دەیبینیت. سادەیی بێدەنگی ئەم فیلمە لە وێنەی کردنەوەیەوە دەتکێشێتە ناوەوە و هەرگیز وازمان لێناهێنێت. یەک نۆتی ساختە لە تەواوی فیلمەکەدا نییە. کامێرای دەستی هەرگیز سەرقاڵکەر نییە و هەمیشە لەو شوێنەی کە دەبێ بێت. ئەو سێ خانمە گەنجەی کە ژیانیان بەدوایدا دەگەڕێین هەمیشە ڕاستەقینە. تەنها کچانی ڕاستەقینە هەوڵدەدەن خۆیان بدۆزنەوە. هیچ کارنامەیەکی سیاسی نییە، شاراوە یان بە شێوەیەکی تر. ئەمە سینەمایە لە بنەڕەتیترینی خۆیدا، هەرچەندە ڕەنگە تەنها لەلایەن مشتێک لە بینەرانی فیلمەوە ببینرێت، بەڵام شایەنی بڵاوکردنەوەیەکی زۆر فراوانترە.a کڵاوی تایبەت بۆ هیو هێفنەر کە پارەی بەخشینیان بۆ فیلمسازەکان دابین کرد کە پێویستە بۆ بەدەستهێنانی ئەم فیلمە گرنگە.
