من بیر لەو ڕۆژانە دەکەمەوە کە کڵاوی هاوڕێ کوڕەکانمم گرت بۆ ئەوەی بۆنی ئەو بکەم لە بوون لە کاتەکەمدا بە تەنیا کاتێک تەمەنم 16 ساڵ بوو. کچانی گەنج لە ساڵانی هەرزەکاریدا کە تەمەنی هەرزەکارییان هەیە. ئێستا لە تەمەنی مندا دەمەوێت بانگەشەی بۆ بکەم سەبارەت بە بڕیارەکانیان و چۆن ژیان لەو کاتانەدا ئەوەندە گرنگ نییە کە هەموو شتێک لەو ساتانەدا دەردەکەوێت. کە ئەگەر بتوانن لە گەنجیدا سەبریان هەبێت و چاوەڕێی ئەوە بکەن کە ئەزموونی سەختییەکانی ژیان بکەن چ دەرەکی و هەم ناوەکی کە ژیان زۆر شیرینتر دەبێت. بەڵام دواتر دیسانەوە گەنجانی ئەمڕۆ ڕووبەڕووی هەندێک گۆڕاو دەبنەوە کە هەرگیز ناچار نەبووم مامەڵە لەگەڵ گەنجێکدا بکەم. <br /><br />سێ کارەکتەری سەرەکی کە بە باشی ڕۆڵی هەر سێ ئەکتەرەکە دەگێڕن (Kerry Wahington - Lanisha, Anna Simpson - Joycelyn و Melissa Martinez- Maria) وێناکردنی زۆر باوەڕپێکراومان پێ بدەن کە پارچەیەک لە واقیع بۆ کچانی گەنج کە لە ژیاندا دەژین دۆخە هەژارەکان. ئەوان ژیانی خێزانیان هەژار کردووە کە هەموویان لەلایەن دایکانی تاقانەوە پەروەردە دەکرێن بە چاوەڕوانی لانیشا کە باوکی ئامادەیە بەڵام چالاکانە پشتگیری لە ڕۆژ بە ڕۆژ ناکات. سیستەمی پەروەردەیی هەژاریان هەیە و پەیوەندییەکی ڕاستەوخۆیان لەگەڵ بەدەستهێنانی نمونەدا نییە. ئەم دۆخانە بەهێز کاریگەرییان لەسەریان هەیە و واقیعی ئەوانە بەڵام هەموو ئەمانە هیچ نیگەرانییەکی خەمۆکی گەورەیان نییە بۆ ئەم ژنە گەنجانە لە ڕۆژ بە ڕۆژدا. جگە لە دۆخی نالەباری خۆیان و سەرنجیان لەسەر هەمان ئەو شتانەیە کە کچانی گەنج لە سەرانسەری جیهاندا خەمی خۆیان هەیە. دۆزینەوەی خۆشەویستی ڕاستەقینە لە نێرێکدا، هەبوونی هاوڕێی باش کە دەتوانیت پشتی پێ ببەستیت، بەدەستهێنانی هەندێک ڕێزگرتن/خۆشەویستی و بەرپرسیارێتی لە دایک و باوک و چێژوەرگرتن لە ژیان. ئەمەش بوو کە ئەم فیلمە لە ڕەگەز و تەمەن و ئەو بۆشاییە ڕەگەزییەی کە کارەکتەرەکانی بەسەریدا سەپێنراوە و ئەو شوێنەی کە مۆر کراوە بەسەریدا دەسەپێندرێت. <br /><br />دەرڕۆڵ و نووسەر مەککەی لە دیڤیدییەکەدا ڕوونی دەکاتەوە کە چۆن هەریەک لە دیمەنەکان کەوتنە سەر سەری، تەنها بە چاودێریکردنی گەنجانی ئەو تەمەنە کە لەو جۆرە گەڕەکانەدا دەژیا. لەگەڵ ئەوەشدا تۆ سێ ئەکتەری داهاتوو زیاد دەکەیت کە ئەوەندە دوور نین لەو کاتە لە ژیانی خۆیاندا کە تۆ هاوکارییەکی باشی ڕاستەقینەی واقیع و نواندن لە باشترین ئاستی خۆیدا بەدەست دەهێنیت. یەک شت کە من لەبارەیەوە دەیزانم (ئەمریکییە ئەفریقییەکان و هیسپانییەکان) ئەوەیە کە هەمیشە ئەندامێکی خێزانیی یان دراوسێیەکی ڕۆحی هەیە کە لە پێشەوە یان نزیک لە زەوییە کە باوەڕ بە ڕۆژێکی باشتر و ژیان و داهاتوویەکی باشتر دەکات سەرەڕای دۆخی ئێستا و ڕۆڵە مۆدێلکردنی ئەوە تا ڕادەیەک. ئەمە هەرگیز لە فیلمەکەدا دەستی لێنەدراوە بۆ ئەوەی بانگەشەی بۆ نەکەن و من لەوە تێدەگەم بەڵام هەروەها کلتورەکە تەسک دەکاتەوە بۆ ئەوەی هیچ هیوایەک لە هیچ شتێکدا نەبێت جگە لە خۆیان. <br /><br />فاکتەری هیوا: ئێستا بیر لە داهاتووم دەکەمەوە و لە کوێوە هاتوومەتە ئەوێ و وەک لانیشایەکە دەیڵێم ئەمڕۆ ڕۆژێکی باشە.' بەڵێ هەژاری هێشتا بوونی هەیە، ڕەگەزپەرستی، سێکسیزم و هەر ism ێکی تر کە دەتوانین زیاد بکەین. بەڵێ هەندێک لە هەریەکێک لەم کردارانەی کچە گەنجەکان ISMەکان درێژ دەکەنەوە و خۆ تێکدەرن، هەموو شتێک لە دەوروبەریان هەژارە بەڵام هیچ کام لەو کردارانە ڕابردوویان نییە و نە ئێستا و نە ژینگەکەیان بێ هیوا بۆ داهاتوویەکی گەشیان بەجێناهێڵێت. من بە هیوای دڵتەنگییەوە مایەوە بۆ هەریەک لە کارەکتەرەکان و ئارەزووی قووڵتر بۆ ئەوەی ببێتە نمونەیەک لە ژیانی هەندێک کچە گەنج لە لێواری بڕیاردانی تێکدەرانە. من پێم وایە ئەوە بەهای فیلم نییە نەک تەنها میوانداری بکات بەڵکو ببێتە هۆی ئەوەی هەریەکێک لە ئێمە بیربکەینەوە، بیربکەینەوە و دواتر بە شێوەیەکی ئەرێنی مامەڵە بکەین بۆ ئەوەی ئەم جیهانە ببێتە شوێنێکی باشتر.<br /><br />
