"ڕۆژێک، ئێمە لە تیشکی خۆرێکی جواندا دەڕۆین. ڕۆژێک، کاتێک جیهان زۆر ڕووناکترە"- 5 پلیکانەی "O-O-H Child"<br /><br />فیلمەکان دەربارەی هەرزەکارانی ڕەشپێستەکان بەزۆری شارەکانی ناوەوەیان تێدایە باندەکان بە مامەڵەی ماددە هۆشبەرەکان یان ئەنجامدانی توندوتیژی بە دەنگی هیپ هۆپ. فیلمەکان دەربارەی کێشە ڕۆژانەیەکانی هەرزەکارانی ئاسایی ناوەوەی شارەکان سەختن بۆ دۆزینەوە، لەگەڵ ئەوەشدا گەوهەرێکی نەدۆزراو هەیە کە حەز دەکەم پێشنیاری بکەم. گۆرانییەکەمان، لەلایەن جیم مەککەییەوە نزیکەی سێ کچە لە بەشی کراون هایتس لە برۆکلن کە فێر دەبن کە قوتابخانەی ئامادەییەکەیان دادەخرێت بۆ لابردنی ئاسبێست و دەبێت بڕیار لەسەر ئاراستەی داهاتوویان بدات، یەکێک کە ڕەنگە بریتی بێت لە ڕۆیشتنی ڕێگەی جیاوازیان. چیرۆکەکە لە ڕوانگەی منداڵێکی تەمەن ١٥ ساڵەوە دەگێڕدرێتەوە، نەک لە کەسێکی گەورەوە کە وەک لە زۆربەی فیلمە تەمەندارەکاندا ڕابردووی بیردەخاتەوە. دوورکەوتنەوە لە زبری ئیجباری شەقام و بەکارهێنانی زۆری وشەی F، وێنەیەکی ڕاستگۆیانە و پڕ لە خۆشەویستی سێ هاوڕێی لە گۆڕەپانێکدا لە ژیانیاندا دەگەیەنێت. کچەکان: لانیشا (کێری واشنتۆن)، جۆیسلین (ئانا سیمپسۆن)، و ماریا (مێلیسا مارتینێز) لە ساڵی دووەمی خوێندنی ئامادەیی ناوخۆییدان. ئەوان ئەندامی چالاکن لە فیلمی The Jackie Robinson Steppers، کە تیپێکی ڕێپێوانە کە ژیانی ڕاستەقینەی هەیە و پرۆڤەکانی بۆ نمایشێکی ڕۆژی کرێکاران دیسپلین و ئامانج بۆ ژیانیان دابین دەکات. <br /><br />هاوشێوەی جۆرج واشنتۆنی دەیڤید گۆردۆن گرین بەڵام کەمتر ستایلدارە، فیلمەکە ئەکتەرە ڕەشپێست و لاتینییەکانی ناپیشەیی نمایش دەکات لەگەڵ کێری واشنتۆن وەکو یاریزانی سەرەکی. لە کاتێکدا نمایشەکان چەند ساتێکی ئاماتۆرییان هەیە، بەڵام ئەوەندە پەیوەندیم بەو چیرۆکەوە هەبوو کە لەبیرم چوو کچەکان تەنانەت نواندنیان دەکرد. ماریا کە باوکی لە زیندانە، زانیویەتی کە لەلایەن تێرێلەوە کە خوێندکاری ناوچەکەیە دووگیانە. ئەو دەیەوێت ئەو منداڵە بێت سەرەڕای ئەوەی تەمەنی تەنها 15 ساڵە و دەزانێت کە ڕەنگە تێرێل یارمەتیدەرێکی زۆر نەبێت. جۆیسلین لە دوکانێکی جل و بەرگی بەرزدا کاردەکات بەڵام خەون بە بوون بە گۆرانیبێژەوە دەبینێت. لە دیمەنێکی زۆر زەق و زەق لە ژووری نووستنەکەیدا، وا خۆی نیشان دەدات کە لەگەڵ هەوادارەکانی قسە دەکات، پاشان لە جێگادا پاڵکەوتووە بۆ ئەوەی یەکێک لە شیعرەکانی بخوێنێتەوە. ئەو لە سەرەتاوە لە لانیشا و ماریا نزیکە بەڵام دەچێتە دەرەوە بۆ ئەوەی هاوڕێیەتی لە دەرەوەی گەڕەکەکە دروست بکات. هیچ کام لە کچەکان لە ماڵەوە پشتگیرییەکی زۆریان لێ وەرناگیرێت و ماریا زۆر دەترسێت تەنانەت باسی کۆرپەکەی بۆ دایکی بکات. بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا، دایکە تاقانەکان فیلمی DeadBeats یان مەیخۆری ئاسایی نین. ئەوان دایک و باوکێکی گەرم و خۆشەویستن کە کاتەکانیان لەگەڵ منداڵەکانیان سنووردارە بەهۆی فشاری پشتگیریکردنی خێزانەکە. <br /><br />دایک و باوکی لانیشا جیابوونەتەوە بەڵام توانای سەردانی باوکی هەیە، دەرگاوانێک لە باڵەخانەیەکی شوقەیی لوکس و باسی مۆسیقا دەکات. دایکی دڵنەوایی دەدات کاتێک لانیشا دەزانێت کە هاوڕێیەک لە گەڕەکەکەدا خۆکوشتنی کردووە، کە تا ڕادەیەک خاڵێکی پڵۆتی مێلۆدراماتیکە لە فیلمێکی واقیعیدا. لەگەڵ دابەزینی هاویندا کچەکان لەیەکتر جیا دەبنەوە و هەریەکەیان بڕیار لەسەر خولێکی جیاواز دەدەن. بەڵام هیچ ساتێکی گەورەی دراماتیک نییە، تەنیا ناسینەوەی خەمناک بە حەتمیەتی گۆڕانکاری. هەرچەندە ئێمە کوێرمان نییە لەسەر ئەو بێزارییانەی کە ڕەنگە چاوەڕێیان بکەن، بەڵام ئێمە خۆمان لەگەڵ هیوا و خەونەکانیاندا دەناسێنین بەبێ ئەوەی لەسەر نەرێنیەکان نیشتەجێ بین. گۆرانییەکەمان فیلمێکی جێگەی ڕەزامەندی سۆزدارییە سەبارەت بە گەورەبوون لەو پڕۆژانەی کە رەتیدەکاتەوە ژیان بە هەر زاراوەیەک ببینێت جگە لە ئەگەر.
