کاتێک دەست دەکەیت بە سەیرکردنی ئەم ئەنیمەیشنە-ماستەر، بە خێرایی تێبینی ئەوە دەکەیت، کە بەرهەمێکی ئەوروپییە. هەرچەندە ئەوروپییەکان (بەداخەوە) هەندێک لەو کلیشانەی کە بە شێوەیەکی ئاسایی لە بەرهەمێکی ئەمریکیدا لەم جۆرەدا دەیدۆزیتەوە، یەکخستووە، بەڵام زۆربەیان ونن. یەکێک لەوانە ئەوەیە کە خراپەیەکی سەرسەخت هەیە کە تەنیا پاڵەوانەکانی (زۆر کەم و زۆر بەدووری)مان دەتوانن سەرکەوتوو بن. یەکێکی تر ئەوەیە کە یەکێک لە گروپەکان تەنها لە بازرگانییەکەدایە بۆ پارە، تەماحی هەیە، کاتێک گەرما بەرز دەبێتەوە ڕادەکات بەڵام بە جۆرێک خۆی دەداتە سروشتی باشتری خۆی. ئەم فیلمە بەبێ هەردووکیان باشتر دەبوو.<br /><br />فیلمەکە لەسەر بنەمای زنجیرەیەکی تەلەفزیۆنییە کە چوار ساڵ پێش فیلمەکە لە دەرەوە بوو. بە پێچەوانەی فیلمەکەوە، زنجیرەی تەلەفزیۆنی کارتۆنییە و ئەنیمەیشنێکی کۆمپیوتەر نییە. سەرەتا پێم وابوو کۆمپیوتەرەکە سۆز و کارەکتەری پڵۆتەکە دەکوژێت بەڵام من QuickLiy قەناعەتم پێکرد: هەرکەسێک ئەنیمەیشنەکەی کرد شتەکانی خۆی بزانێت! هەرچەندە دیارە کارەکتەرەکان خەیاڵین (لە هێمنەکاندا تەنانەت ڕاستەقینەش دەرناکەون)، بەڵام پێدەچێت وەک بینەران زیندوو و هەستیار بن دوای هەوڵەکانیان. دروستکردنی کارەکتەرەکان کە بە ستانداردی "ئاسایی" دەتوانرێت بە شێواوی هەژمار بکرێن (ئەو قاچە بچووکانە هەرگیز نەیانتوانی ئەو جەستە زەبەلاحە هەڵبگرن چ جای ئەوەی باز بدەن) ئەوەندە زیندوو و خۆشەویست زیاترە لە "تەنها گرینگییەک"! دروستکردنی جیهان شاکارێکی دیکەیە. نەک ئەوەندە لەبەر ڕوخساری بەڵکو بەهۆی داهێنەرییەکەیەوە. ئەو جیهانەی پاڵەوانەکانمان گەشت دەکەن وەک ئێمە پتەو نین بەڵام لە چەندین پارچە زەوی دروست کراوە کە لە شێوە و قەبارەدا جیاوازن کە پێدەچێت لە ناوەڕاستی هەوادا دەسوڕێنەوە. کاتێک کەسێک هەنگاو دەنێتە سەر پارچەیەکی بچووکتر لە زەوی، کەمێک سەری دەجوڵێنێت وەک ئەوەی لە کێشەوە پەڕ بێت. لە هەندێک حاڵەتدا سەرەوە و خوارەوە چیتر کارناکات بەڵام پاڵەوانەکانمان هێشتا توانیویانە لە شوێنێکدا پێگەیان دەست بکەوێت. هەرچەندە جیهانی دوورگە شلۆقەکان بە تەواوی سوریالانەیە، بەڵام لەم فیلمەدا بەتەواوی باوەڕپێکراوە و دوای ماوەیەکی کورت هیچ سەیرتر نییە لەوەی لە شوێنێک لە نیویۆرک ڕابکەیت بۆ ناو ئۆتۆمبێلێک.<br /><br />من نووسیم کە ڕوخساری جیهان وەک بیرۆکەکە هەناسەبڕکێ نییە. هەرچەندە ئەوە ڕاست بێت، کوالیتی جیهان و کارەکتەرەکان و گرنگیدان بە وردەکارییەکان سەرسوڕهێنەرە. هەرچەندە ڕووخساری کارەکتەرەکان تاڕادەیەک سیفەتی کەمیان هەیە، بەڵام دەتوانرێت هەستەکان بە ڕوونی بخوێنرێتەوە وەک لە ڕووخساری شۆن کۆنی یان داستین هۆفمان. جیهانی دەوروبەری کارەکتەرەکان بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر ڕەنگاوڕەنگە و هیچ دوو ڕێکخستنێک لەیەک ناچن. باکگراوندەکە هەمیشە لە جووڵەدایە، هەمیشە شتێک لەسەرە کە وا دەکات جیهان هێندەی تر زیندوو دەرکەوێت. ئەگەر فیلمەکە بوەستێنیت و سەیری پاشبنەما بکەیت سەرت سوڕدەمێنێت کە چەند وردەکاری دەتوانیت بدۆزیتەوە.<br /><br />بوونی هیکتۆر لە ڕاستیدا گێلاسەکە دەخاتە سەرەوە. هیکتۆر "شتێکی" بچووکە (ڕەنگە هاوتای سەگێک بێت لە جیهانی ئێمەدا) کە بە تەواوی خۆشەویستە و لەڕادەبەدەر کۆمیدییە. هەرچەندە لە ڕاستیدا بۆ پڵۆتی سەرەکی گرنگ نییە، بەڵام وەک خراپەکاری لەدەست دەچوو لە سەردەمی سەهۆڵبەندان. شتە بەڕاستی نایابەکەی هیکتۆر ئەوەیە کە پێویستە بە قسەی زل قسە بکەیت بۆ ئەوەی لێی تێبگەیت.<br /><br />ئەگەر فیلمەکە زۆر نایاب بوو، بۆچی ١٠ ئەستێرەم نەدا؟ باشە، پڵۆتەکە بۆ خۆی تا ڕادەیەک تەنک بوو. دوو ڕاوچی دەنێردرێتە دەرەوە بۆ ڕزگارکردنی جیهان لە ئەژدیهایەکی بەڕاستی خراپ کە دەیەوێت جیهان قووت بدات، لە ڕاستیدا ڕەسەن نییە. کە خۆی لە خۆیدا کێشەیەکی زۆر نابێت. ئەوەی بیرم دەکرد زانیارییەکانی پاشخان بوو. ئەمە چ جۆرە ئەژدیهایەک بوو و بۆچی بەو شێوەیە دەرکەوت؟ من چیرۆکی ئەفسانەییم خۆشدەوێت بەڵام ئەگەر زۆر تەنک بن ئەوا پێدەچێت بنووسرێن دوای ئەوەی فیلمەکە تەواو بووە لە هەوڵێکی لاوازدا بۆ ئەوەی هەندێک قووڵی بە هەموو شتێک بدات.<br /><br />شتێکی تر کە من پێم خۆش نەبوو Zoé بوو. . هەرچەندە کچێکی بچووکی وەک ئەو دەتوانرێت بە نازدار هەژمار بکرێت، بەڵام تا ڕادەیەک لەم فیلمەدا ئازارێکی زۆری هەبوو. ئەو زۆر بەرگری لە هەموو جۆرە فێربوونێک لەبارەی واقیعەوە دەکرد، لە کتێبێکی چیرۆکەوە بەردەوام خەونی بە هەندێک پاڵەوانەوە دەبینی و لە بنەڕەتدا ئەوانی دیکەش خاو دەکردەوە. ئەو باش دەبوو ئەگەر کەمێک زیاتر و کەمێک پێشتر لە فیلمەکەدا گەشە بکات - یان کەمتر کچ بووایە بۆ دەستپێکردن. بۆ من بیرۆکەی ئەم کچەی کە لەوێ بوو بۆ ئەوەی چیرۆکەکە کەمێک پەرتەوازەیی لەسەر نووسەران هەبێت.<br /><br />بە گشتی، ئەمە بەڕاستی فیلمێکی باشە بۆ تەنها نزیکەی هەموو تەمەنەکان.
