1985 ساڵێکی باش بوو بۆ فیلمەکان - ڕەنگە تەنانەت گەورەش - بەڵام ئەم کەسەی کە لە گۆنگێک ون بوو ڕێگەیەکی دووری گرت بۆ ئەوەی هەوادارانی قەناعەت پێبکات کە ol' ئۆسکار کەمێک زیاترە لەوەی کە زینەیەکی کابۆ بۆ ئەندامانی ئاهەنگی باش.

11 پاڵێوراوان و یەک ناونیشان نەبوو: بێڕێزی ئەکادیمیا بۆ یەکێک لە گەورەترین دەرهێنەرەکانیان بەو شێوەیە بوو؛ وە یەکێک کە دەبوو ٨ ساڵ چاوەڕێی تر بکات پێش ئەوەی هەر ڕەخنەیەک ڕێگری بکات لە ڕادەستکردنی پەیکەرەکە پێش ئەوەی ڕێگەی پێبدات ٧ بۆ لیستی شیندلەری پێبدات، واتە، بە قسەکردن، بەو باشییە نییە (و من نیوە پۆلیسم).

بە هەڵە تێم مەگە، شیندلەر کلاسیک بوو. وە منیش 'Out of Africa' (کە لەو ساڵەدا سەرکەوتنی بەدەستهێنا) ناکەم؛ بەڵام لە مێشکمدا پۆلێک بوو لە پشت ئەمەوە: چیرۆکێکی ئیپیکی ئازار و هیوا کە منی گرژی کرد - و من گریاوێکی گەورە نیم.

ڕەنگە ئەوە مۆسیقا بووبێت ( سوپەرب)، یان سینەماکاری (sumptous)، بەڵام زیاتر ئەگەری ئەوە هەیە بە سادەیی نواندن: whoopi، کە بۆ هەموومان سەلماند کە ئەو زۆر زیاترە لە تەنها کۆمیدییەک؛ دانی گلۆڤەر، کە پێشتر نەمبیستبوو؛ و بێگومان ئۆپرا.

زیاتر مێژووە؛ بەڵام، لەو کاتەدا: کێ دەیزانی؟
