لەو توخمانەی کە ئەمە دەکەنە باشترین لەم خاڵەدا، دەبێت بڵێم #1 کریستین مەکینتایرە. دیمەنی شێمپ کاتێک ژەهراوی دەبێت و کاردانەوەکانی بەڕاستی شایستەن. من بە خەیاڵمدا دێت کە، وەک لە پۆستەرێکدا پێشنیاری کرد، کریستین هەوڵی دەدا پێکەنین لە کاتی ئەو دیمەنەدا ڕابگرێت، بەڵام لە ڕاستیدا وای لێکرد کە خراپتر دەرکەوێت، بۆ ئەوەی زەردەخەنە بکات بۆ شێمپ کە ئەگەری هەیە بمرێت.

کارەکتەری دیکە کە کێیە کە یارمەتیدەرە بۆ ئەوەی ئەمە جیاواز بێت، گەمژەیەکە. ڕوخساری ئەو خاچێکی گەورە بوو لە نێوان تۆپێکی ترسناک و کۆمیدی گۆف. بەزەحمەت کارەکتەرێک کە لە کوچەیەکی تاریکدا یان، بۆ ئەو مەسەلەیە لە هەر شوێنێکدا بمبینیم. من کەمێک لە نهێنی ڕاستەقینەی whodunitم پێ باشتر بوو لەم، بەڵام هێی، کاتێک کورتەیەک بەم باشە، کێ گلەیی دەکات. نەک i.
