جیهانی ڕاوچییەکانی ئەژدیها جیهانێکی 3D کێشکردنە کە تەحەدای دەکرێت. هەسارەیی و پارچە بینا و ڕووەکی تەختی سەیر لە بەرگەهەواوە بەدەوریدا دەسوڕێنەوە لە کاتێکدا زەوی بەرەو زۆربەی کارەکتەرەکان دەکەونە خوارەوە لە هیچ شوێنێکدا نابینرێت. جیهانێکە چیرۆکی بێ کۆتایی دەهێنێتەوە، کاتێک هیچ شتێک نەهات بۆ ئەوەی جیهان بخوات.

بەسە خۆش، خراپەکار لێرەدا گۆبلەری جیهانە، هەروەها. ئەمجارەیان ئەژدیهایەکی گەورەی ئێسکەپەیکەر و چاوی ئاگرین. پاڵەوانەکان جەنگاوەرێکی گەورە و بێدەنگن، لایەنگرێکی بێزارکەر و تەماحکارن کە لایەنی کارگێڕی ئەو دووانە بەڕێوەدەبات و ئاژەڵێکی بێسوودە. ئەوان بەشداری دەکەن لە قسەخۆشترین کچە بچووک لە جیهاندا کە، بە خەمباری من، نەمردوون ترسناک ئازاربەخش و هیوادارم زوو مردن.

ئەنمیمەیشنەکە گەورەیە. دەنگ و دەنگەکان لە ئاستێکی بەرزدان. زۆر بەداخەوە چیرۆکەکە ئەوەندە سادەیە کە مرۆڤ دەتوانێت خەیاڵی بکات. ئەوان دەچن بۆ وەستاندنی گۆبلەری جیهان، نزیکەی یەکسەر دەگەنە لای، شکستیان پێدەهێنن. کۆتایی. هیچ پەرەپێدانێکی ڕاستەقینەی کارەکتەرەکان یان پێچ و پەناکانی چیرۆک نییە. تەنانەت ئەوانەی کە چاوەڕێی دەکەم لە فیلمێک کە پڵۆتێکی لەو شێوەیەی هەبێت.

هێڵی خوارەوە: شتێکی نازدارە بۆ سەیرکردن، ڕەنگە منداڵان چێژیان لێ وەربگرن، بەڵام ئەوە پەیوەندی بەوەوە هەیە. هیچ قووڵایییەک بۆ ئەم جیهانە نییە (مەبەست لە pun anding).
