ئەمە فیلمێکی ئەنیمەیشنی CGI یە کە لەسەر بنەمای زنجیرەیەکی ئەنیمەیشنی دوو ڕوویی فەرەنسییە. زنجیرەکە بۆ ماوەیەکی کورت لە کارتۆن نێتۆرک ڕایکرد، بەڵام ڕاکردنەکەی ئەوەندە کورت بوو کە بەشداریکردنی وەک یەکێک لە پاڵێوراوانی ئۆسکار بۆ باشترین فیلمی ئەنیمەیشن بۆ ئەمساڵ زۆربەی ئەو کەسانەی کە دەیانناسم "هە؟" ئەمە چیرۆکی لیان-چو، ماسولکەی دڵی میهرەبان، و گویزدۆ، مێشکی نەشتەرگەرییەکە، کە لەگەڵ هیکتۆر ئاگرەکەیان ئەژدیها دەگێڕێتەوە، ئەو زیاتر لە سەگ دەچێت. گەشتکردن بە جیهاندا پێشکەش بە خزمەتگوزارییەکانیان وەک ڕاوچی ئەژدیها بەڵام هەرگیز پارە وەرنەگرتن. لە ژیانیاندا زۆی دێتە ئاراوە، خوشکەزای چیرۆکی ئەفسانەیی پاشایەک کە کوێر دەبێت. پێدەچێت جیهان لەلایەن ئەهریمەنێکی گەورەوە بخورێت و هەموو ئەو شوڕشگێڕانەی کە پاشا ناردوویەتی هەرگیز نەگەڕاوەتەوە یان ئەگەر do بگەڕێتەوە ئەوان وەک خۆڵەمێش دەگەڕێنەوە. لە بێهیواییدا پاشا ڕاوچی ئەژدیهاکان بەکرێ دەگرێت بۆ ئەوەی جیهانخۆر بوەستێنێت. zoe بێگومان تاگەکان بە درێژایی...

چی تر دەتوانم بڵێم ئەوا بۆچی ئەم فیلمە لە ژێر بەردێکدا خۆی دەشارێتەوە؟ ئەمە فیلمێکی بچووکی بەڕاستی باشە کە بە تەواوی لە ڕادارەکە دوور دەکەوێتەوە جگە لە رکابەری بەدووری نەزانراو لە ئۆسکار. فیلمێکی جوان دیزاین کراوە، خەیاڵی دەردەکەوێت (ئەو جیهانەی کە ڕوودەدات خاوەنی زەوییە شلەکان و بوونەوەرە شێتەکانە) کە بەردەوام وای لێکردم "واو" بچمە سەری. کاستی دەنگی ئینگلیزی لەگەڵ فۆڕێست ویتاکەر وەک لیان-چو (یەکێکە لە باشترین نمایشە دەنگییەکان کە تا ئێستا بیستوومە) و ڕۆب پاوڵسۆن وەک گویزدۆ (بیر لە ستیڤ بوکسمی بکەرەوە) ڕێژەی یەکەمە. بە هەمان شێوە سیناریۆکە کە قسە لەگەڵ بینەرەکانی ناکات، بە بەکارهێنانی هەندێک دەربڕینی ڕاستەقینە کە بە شێوەیەکی ئاسایی لە فیلمە ئەنیمەیشنەکاندا نابیسترێت (نە دیزنی و نە پیکسار). هەمووی بەڕاستی بە باشی ئەنجامدراوە.

ئایا تەواو بووە؟ نەخێر، هەندێک لە بیتەکان زۆر درێژ دەڕۆن، بەڵام لە هەمان کاتدا ئەو نەفرەتییە سەرگەرمکەر.

ئەگەر تۆ چانسەکەت بەدەستهێنا ئەمە ببینە. یەکێکە لە فیلمە ئەنیمەیشنە باشەکانی ساڵی ٢٠٠٨، و دەچێتە لیستی سوپرایزەکانی خۆشم بۆ ساڵی ٢٠٠٩.
