فیلمی Dragon Hunters دەبێت باشترین فیلمێکی ئەنیمەیشن بێت کە تا ئێستا بینیبێتم. چەناگە-شکاندن بوو. فیلمەکە باس لە یەک دوو ڕۆگ دەکات کە بەدوای هەندێک پارەی کاشدا دەگەڕێن، سەگە شینە پڕ لە پڕووتەکەیان کە ئاگر دەدات و کچێک کە خەون بە بوون بە شوڕشگێرەوە دەبینێت، و دەنێردرێت بۆ ئەوەی بچنە سەر کۆتاییەکانی زەوی بۆ کوشتنی گۆبلەری جیهانی، ئەژدیهایەکی بێئەندازەی بێئەندازە. بەڵام ڕاستگۆیانە تەنانەت گرنگ نییە فیلمەکە باسی چی بکات. چونکە، ئەوە چەناگە-داڕشتنێکی نایاب و سەرنجڕاکێشە. هێزی کێشکردن لەم جیهانە خەیاڵییەدا جیاوازە، بۆیە بلۆکی تەلارسازی و کایەکانی زەوی لە نێوان کاتدراییل و قەڵا و گوندەکاندا بە هەمان شێوە دەسوڕێنەوە و دارستانی پادی سوسنی هەڵدەفڕێت هەیە. جیهان ئەوەندە داهێنەرە، ئەوەندە بە شێوەیەکی ناوازە جوانە، جۆرێک لە کتێبی چیرۆکی بێدەنگ سەیری دەکات. جیهان لە کۆمەڵێک تابلۆی نایاب دەچێت. ئەهریمەنەکان لە ڕووی بینراوەوە سەرسوڕهێنەرن هەروەها، وەک ئەژدیهایەکی ئاگر کە پێکهاتووە لە ڕەوەیەک لە شەمشەمەکوێرە سوورە خراپەکان. بەشێک لە پڵۆتەکان زۆر ڕەسەن نین، وەک پاڵەوانە سەرەکییەکان کە کێڵگەکەیان دەخوازن لە مشک و پیاو و هەرگیز پێناچێت نەتوانن لە جیهاندا دروستی بکەن؛ بەڵام گرافیکە جوانەکان، هەندێک دیمەنی جددی ترسناک و دیالۆگی وروژاندنی هەستەکان ئەم فیلمە سەرنجڕاکێش دەکات.
