ئەوەی خەڵک لەم فیلمەدا تێناگەن ئەوەیە کە سەرەتای و ناوەڕاست و کۆتایی نییە، تەنها کۆتایی زنجیرەیەکی تەلەفزیۆنی درێژە بە ٢٦ ئەڵقەیە. بۆیە لەبیرت بێت کە کاتێک هەمووتان باس لەوە دەکەن کە چۆن جیهان بە ڕادەی پێویست لێکۆڵینەوەی لەسەر نەکراوە. کە هەمووی لە بەرنامەی تەلەفزیۆنیدا ئەنجامدرا.

هەرچەندە بینراوەکان گەورە و سەرسوڕهێنەرە، پێموایە ئەو ***سپۆیلەرە*** ئارگیومێنت لە نێوان لیان-چو و گویزدۆ لە نزیک کۆتایی فیلمەکە بوو ئەوەی بەڕاستی وای لێکردم ئەم فیلمەم خۆش بوێت. بینینی کارەکتەرەکان کە من بەدوایدا هاتبوو لە ڕێگەی 26 ئەڵقە شەڕی لەو شێوەیە ئازاربەخش بوو، و بینینی گویزدۆ کە بە دڵتەنگی بە خۆیەوە لە نێوان ئەو وێرانە هەڵدەفڕێت لە کاتێکدا لیان-چ تیغەکەی تیژ بوو نزیک بوو لە فرمێسک لێدان. 

پاشان ئێمە جیاوازییەکی تەواومان بەدەستهێنا لەگەڵ شەڕی لیان-چو ئەم ئەژدیها شێتانە سەرسوڕهێنەرە (کە پێشتر لە زنجیرەکەدا ئاماژەیان پێکرابوو) لە کاتێکدا گویزدۆ بە شێتانە و ناڕاستەوخۆ هەڕەشەی کوشتنی زۆی دەکات. *SHUDDER* سەرم سوڕماوە کە ئەم دیمەنە تایبەتە لە هۆشدارییەکان زیاتر باس نەکراوە. هەر منداڵێک کە لێدانێکی هەستی هەبێت دەتوانێت بزانێت کە گویزدۆ خۆی نەبووە و بە تەواوی بەنیازی خنکاندن بووە لەو کچە بچووکە. بەس بوو بۆ بێزارکردنم، و من تەمەنم 15.

جیهان سەرسوڕهێنەرە، پڵۆتەکە زۆر باشترە لە زۆربەی چەند ملیۆن بلۆکباستەرەکان، و ڕێگەیەکی خۆش بوو بۆ بینینی هەندێک لە من کارەکتەرە دڵخوازەکان دەڕۆن. دەستنیشانی بکە. :)
