منداڵە ٣ ساڵانەکەم زۆری خۆشویست. من زۆرم خۆشویست، ژنەکەم زۆری خۆشویست. کەواتە ١٠ لە ١٠ لە خێزانەکەمانەوە. سەبارەت بە ئاستی توندوتیژی؟ لە ڕاستیدا ئەوەندە توندوتیژ نییە، زۆربەی لە جۆری چەقۆی چەقۆ. کەس بەڕاستی نامرێت، گۆر، نە خوێن، نە ئەشکەنجەدان، بۆیە بە دڵنیاییەوە گونجاوە بۆ منداڵان، زۆر زیاتر لە زۆرێک لە کارتۆنەکانی بەیانی شەممە.

ئەم فیلمە بەڕاستی بیرۆکەی فیلمەکانی CG وەردەگرێت کە پێویستە تێیدا بێت بڕۆ.

یەکەم لە هەموو گرافیکە جوانەکان، پێکهاتەکان بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر ئەنجامدراون، لەگەڵ قووڵییەکی ڕاستەقینە، هەوڵدان بۆ واقیعبینانە، بەڵکو پێکهێنانی کۆیەکی هونەری. موس لەسەر بەردەکان، ژەنگ لەسەر کانزا، ڕیلیفەکانی سەر دار و بەردەکە، هەموو شتێک زیاد دەکات بۆ کۆی.

مۆدێلکردنی کارەکتەرەکان، بە پێچەوانەی زۆرێک لە فیلمەکانی CG ی هاوچەرخ، quirky، نەک نازدار، دیسانەوە لەناو کۆیەکی هونەریدا. ڕەنگە دەموچاوەکان کەمتر لە هەندێک فیلمی تردا ڕوخساریان ڕەق بێت، بەڵام کارەکتەرەکان زیاتر لە بوکەڵە وەک مرۆڤ دەچێت. پێم وایە ئەوە شتێکی باشە، ڕاستی دەبەخشێت، چەندە سەیر و سەمەرە دەنگ دەدات، ئاسانترە بێباوەڕییەکەت هەڵپەسێرێت.

قژ، پەڕ، جل و بەرگ، بە یەکسانی، لانیکەم لەگەڵ کەسانی وەک پیکسار . تەنها لە دیمەنەکانی کردنەوەیدا تێبینی بکە کاتێک لیان-چو شەڕی ئەو سلۆگە زەبەلاحە دەکات؛ گویزدۆ لەبەردەم هەندێک جووتیاردایە، و هەموویان جل و بەرگی وردیان هەیە کە بووە هۆی ئەوەی فیلمەکە بوەستێنم تەنها سەرسام بم.

شوێنەکەی. زۆر لەوە زیاترە کە ئۆتۆمبێلەکانی وەک ئۆتۆمبێل، و تەنانەت Wall•e. فەزا زۆر جار ئەنجامدراوە، بەڵام دەوروبەری فانتازیاکانی ڕاوچی ئەژدیهاکان تەنها بەراورد دەکرێن لەگەڵ هەندێک دیمەن لە چیرۆکی بێکۆتایی و پەروەردگاری ئەڵقەکان، بەڵام دیسانەوە ئەوە کۆیەکی هونەرییە، و لەگەڵ کۆمەڵێک بیرۆکەی باشدا کە بەبێ ماندووبوون بەسەریاندا فڕێدەدرێن. دیمەنە نایابەکانی وەک دیمەنەکە لە Monsters Inc. کە تێیدا سواری هەموو دەرگاکان دەبن لە ڕێگەی شوێنی هەڵگرتنەکەیەوە، یان Wall•e کە تێیدا دەبینین تاوەرە زبڵەکانی بێئەندازە کە دروستی کردووە، لەم فیلمەدا زۆرە، هەموو شتێک گەورەیە، بەڵام هەرگیز هەرگیز نەچووە سەری؛ تەنها پاشخانەکە بە درێژایی ڕێگاکە! ئەو ئینتەرلودە کە تێیدا بەناو ناوچەکەدا دەڕۆن لەگەڵ شلەمەنیەکانی خەیاڵی. دیواری چینی، دوورگەکان لە ئاسماندا دەسوڕێنەوە. برۆکلی لە ئاسماندا؟ بەڕاستی ئەو شوێنەیە کە من باوەڕم وایە سی جی دەبێت بچێت، شتێک دروست بکات کە هەناسەت دەبات، و دووبارە و دووبارە بیکات.

دەنگەکە باشە، مۆسیقاکە جۆراوجۆرە و تەنها ئیپیکی نییە، و سوپاس بۆ خوا هەر دەنگێک، و تەنها ڕەسەن بۆ فیلمەکە.

ئەنیمەیشن تا ڕادەیەک باشە. ئیلهامبەخشی خۆی بۆ کارتۆنەکان، بە تایبەت هەندێک بەکارهێنانی باشی کشانی و پەستان. هەندێک جار ئەوەندە واقیعی نییە، بەڵام مۆدێلە سێ ڕەهەندییەکان واقیعی نین.

تایبەتمەندیکردن بە باشی ئەنجام دەدرێت. لیان-چو زەبەلاحە نەرم و نادیارەکە وردە وردە گەشە دەکات لە متمانەدا کە سەرنجی زۆی بچووک دەخاتە ژێرەوە.

گویزدۆ بەڕێوەبەری فێڵبازانەی لیان-چو لە کۆتاییدا خۆی ڕزگار دەکات، لە کاتێکدا زۆی لە ڕاستیدا نەگۆڕاوە بەهیچ شێوەیەک، بەڵام کێ دەیەوێت ئەو منداڵە نازدارە بە هەر شێوەیەک بێت بگۆڕێت؟ من لانی کەم لیان-چو زیاتر لە هەر کارەکتەری دیکەی ئەم دواییەم خۆشویست لە دوای سولی لە Monsters Inc.

ئەو ململانێی ناوەوەی لە گروپەکەدا بەهۆی فشارە دەرەکییەکانەوە ئوتو دەکرێت، هەروەک چۆن لە چیرۆکێکی خەیاڵی دروستدا دەبێ .

چیرۆکەکە زیاتر چیرۆکی بێکۆتایی بیردەخاتەوە، بە تایبەت چۆن جیهان لەیەکتر جیا دەبێتەوە. ئەهریمەنەکان زۆر ستانداردن، جگە لەوەی کە ڕژێنە. کاریگەری سۆزداری Wall•E نییە، کە بەڕاستی خاڵێکی بەهێزی ئەو فیلمەیە، بەڵام سواربوونێکی زۆر خۆشترە، و ئەو دیمەنە مۆسیقییە بێزارکەرەی نییە کە لە فیلمی پێشوودا دووبارە دەبێتەوە، و لە دیمەنی یەکەمەوە کردارەکانی هەیە. ئەم فیلمە ئەوەیە کە دەتەوێت سەیری بکەیت بۆ کاتێکی خۆش و وروژێنەر.

تەواوی فیلمەکە هەیە، وەک باسم کردووە تەواوی دیدگایەک، کە پێدەچێت بە توندی بەدوایدا هاتبێت.

پێدەچێت، کە رێکخستنەکە ئامادەیە بۆ سەرگەرمی زیاتر، و من بۆ یەکێک هیوادارم وابێت.

یەکێکی لاوەکی، ئەکتەری فەرەنسی کە لیان-چو دەکات کەمێک وەک ژان رینۆ لە یەکەم، بەڵام دڵخۆشم کە ئەو نەبوو، هەرچەندە یەکێکە لە خۆشەویستترینەکانم. خۆشحاڵم بە بیستنی نوێ، بۆ من، دەنگ.

من max rating ی پێدەدەم، کەمێک سەرسامم بە ڕیزبەندییە مامناوەند و نزمەکان لەلایەن هەندێکەوە؛ هەوڵم داوە هەندێک لەو نیگەرانییانە چارەسەر بکەم کە لەلایەن دوو لە پێداچوونەوەکانەوە بە کەمترین دەنگەوە خراونەتەڕوو. وەک سەرگەرمییەک لەم فیلمە نزیک ببەوە، و وەک فیلمێکی ئەوروپی، نەک دژایەتی هۆلیوود بکە، بەڵکو جیاوازە.
