دوای سەیرکردنی ترەیلەرەکە سەرم سوڕما ئەم فیلمە هەرگیز نەیتوانی بچێتە سینەماکان، بۆیە داواکاریم بۆ بلورای کرد. کاتێکی خۆشم بەسەر برد لە سەیرکردنی و ناچارم بڵێم ئەم فیلمە باشترە لە هەندێک فیلمی ئەنیمەیشنی سەرەکی لەوێ. بێگومان، کەموکوڕییەکانی هەیە بەڵام هێشتا دەتوانم بەڕاستی پێشنیاری بکەم. ئەنیمەیشنەکە بە باشی ئەنجامدراوە، زۆر سەرگەرمکەر و ناوازەیە و چیرۆکەکە وای لێکردم تا کۆتایی سەیری بکەم. هەندێک لە باکگراوندەکان تەنها Drop-Dead Gorgeous و دەتوانن بەهرەی فەرەنسی لە پشتەوە ببینن. پێم وابوو کە نمایشەکەی فۆڕێست ویتاکەر هەست بە کەمێک بێ ژیان دەکات بەڵام بەم شێوەیە کارەکتەری لیان-چو لەم فیلمەدا وێنا کراوە. کەواتە بە گشتی، پەنجەی گەورە بۆ سەرەوە، زۆرم پێ خۆش بوو و هیوادارم سەرکەوتوو بێت بۆ ئەوەی هەموو ستۆدیۆکانی بەشداربوو بەردەوام بن لە دروستکردنی فیلمی نایابی وەک ئەم. من پێشنیار دەکەم کە دەرفەتێکی پێ بدەیت و سەرم سوڕمێت کە فیلمێک چەندە دەتوانێت بە بودجەیەکی کەمەوە بێت. هێکتۆر بە تەنیا شایەنی سەیرکردنی فیلمەکەیە لەبەرئەوەی هەندێک لە ساتەکانی ئەو وەک درووستکەرێکی پێکەنیناوییە.
