ئەم فیلمە لە هەندێک خاڵدا هەناسەم برد، بە سادەیی زۆرم خۆشویست! 

من دان بەوەدا دەنێم کە دەکرا دیالۆگی کارەکتەرەکان و هێڵی چیرۆکەکە کەمێک باشتر ئەنجام بدرێت، بەڵام هێی، ئەمە تەنها چیرۆکێکی سادەیە (کورتە) کە یەک دوو کوڕ هەوڵی کوشتنی ئەژدیهایەک دەدەن، هیچ شتێک لەوە زیاتر نییە بۆی!

دیزاینی گشتی، کەش و هەوا، دیمەنە جوانەکان... هەمووی تەنها سیحراوییە! 

خۆشەویستی زۆریان لەم فیلمەدا داناوە. دیزاینی کارەکتەرەکان زۆر باش و کۆمیدی بوون. کەمێک تیم بێرتۆن-ish ئەگەر حەزت لێیە. دەتوانم ئەم فیلمە پێشنیار بکەم بۆ هەر کەسێک کە ئارەزووی دیزاینێکی نایابی هەیە، لە چیرۆکێکی بچووکی سادەدا نمایشکراوە، بەڵام خۆشەویستە.
