یەکەم سەرنجم ئەوەیە کە ئەمە بیۆولف تەنها بە هەموو ئەو بەشە باشانەی شەڕی گرینێل و ئەژدیهاکان کە وەک خۆیانە، ئەمەش وایکردووە کە یەک سواری وروژێنەر بێت لە سەرەتاوە تا کۆتایی. لەلایەن فرێدریک لانۆیر و ئارسەر قاواکەوە نووسراوە، ئەو دووانە دیمەنێکی خەیاڵییان دروست کردبوو کە دەبێتە کارەکتەری خۆی لەناو چیرۆکەکەیاندا، لەگەڵ ژینگەی هەمیشە گۆڕاوەکەی کە لە کایەی بچووکی زەوی پێکهاتووە کە بەدەوریدا دەسوڕێنەوە، کە دەتوانێت یانە وێرانەکان بێت، یان گۆی زەوی بێت. لە سەوزایی.<br /><br />چیرۆکەکە سادەیە، کە باس لە خاکێک دەکات کە لە چاوەڕوانی سەردانێکی بەهێزی ئەژدیهای بەهێز بۆ تاڵانکردن و لەناوبردنی، و شوڕشگێڕە نیشتەجێبووەکان هەموویان جگە لە لەناوچوون. نەوەکەی پاشا زۆی (ماری دریون) کە لیان-چو (ڤینسێنت لیندۆن) کۆدەکاتەوە، دڕندەیەکی گەورە بە هێزێکی بێئەندازە بەڵام بەڕاستی زەبەلاحێکی نەرم و نیان، و هاوبەشەکەی گویزدۆ (پاتریک تیمسیت) کە هاوسەنگی لەگەڵ هاوبەشییەکەیدا دەکات لەگەڵ ئەودا کۆدەکاتەوە. مێشکی فێڵبازانە. لیان-چو و گویزدۆ (لەگەڵ بوونەوەری ئاژەڵە ماڵییەکانیان کە زۆر بە شانازییەوە ئاگری سەرەتایی دەڕژێنێت) خەونێکی هاوبەشیان هەیە بۆ خاوەندارێتیکردنی زەوییەکی کێڵگەیی و بەسەربردنی ڕۆژانی ئیدیل کە مەیلیان بۆ ئاژەڵە کێڵگەییەکانیان هەیە لە خانەنشینیدا، بەڵام بۆ ئەوەی ئەو کارە بکات، مەرجی بوون دێت لە ڕووی داراییەوە ئازادە، لێرەوە کاریان لە خستنەڕووی ئەهریمەنییدا هەیە کە بە تەواوی سوودی نییە.<br /><br />ئەوە لە بنەڕەتدا هەموو جەوهەرەکەیە، بەڵام ئەوەی ئەم فیلمە دەکاتە بینین، گرافیکەکانی CG یە، کە بە توندی دەوڵەمەند و ورد و سەیرێکی چاو بڕبڕەیی بۆ سەیرکردن. چەند پارچەیەکی ئەکشنی سێت کە بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر دروستکراون و بە زەحمەت دروستکراون بۆ ئەوەی بتکێشنە ناو ئەستووری کردارەکە،، و لە کاتی ئەو زنجیرە شەڕانەدا، ساتێکی بێزارکەر نییە. ساتەکانی فۆتۆ-ریالیست لە دیمەنە نەبوونیەکان وا دەکات فانتازیاکانی باوەڕپێکردنەکە بخەیتە لای خۆت، و ئاسانە لە سەرسامیدا بیت کە لە سێ خۆرەکانی ئاسایی تێدەپەڕێت و کالیدۆسکۆپێکی فڕین thingamajig !) و من نەمتوانی لە شەڕی کۆتاییشدا تێر بم، هەرچەندە خشت-باتە ئاساییەکان هەندێک هەڵە دەدۆزنەوە لە لەناونەچوونی کارەکتەرە بنەڕەتییەکان.<br /><br />پێموایە ئەم فیلمە چاوەکانی منی کردۆتەوە کە زۆر کۆمپانیای تری ئەنیمەیشنی کۆمپیوتەر لە سەرانسەری جیهاندا هەن کە کوالیتییان لە بەرهەمەکەیاندا هەیە بۆ ئەوەی لەگەڵ کوالیتی پیکساردا بگونجێت. وە ئەمە بە دڵنیاییەوە فیلمێکە کە سینەماکارانی ناوخۆیی زۆدیاک: ڕەگەز دەست پێدەکات و ئەفسانەی دەریا دەتوانێت فێری بێت – بۆ ئەوەی چیرۆکەکە بە شێوەیەکی کاریگەر سادە بمێنێتەوە، و با کارە هونەرییە جوڵاوەکانت هەموو قسەکردنەکان ئەنجام بدەن. بە دڵنیاییەوە زۆر پێشنیار دەکرێت!
