من دەنگم بەم 10 لە 10 دا تەنها لەبەر ئەوەی باشترین چیرۆکی ئەنیمەیشنە کە توانیومە لە ماوەیەکی زۆردا بیبینم. ئەنیمەیشنەکە سەرسوڕهێنەرە. کارە هونەریەکانی پشت هەر یەکێک لە دیمەنەکان جوان بوو. لە ڕەنگەکانەوە تا ڕووناکی تا کرێی ستانداردی نەک ستاندارد. سەرم سوڕما. بە تێپەڕین لە جوانی سەر شاشەکە، تۆ لە هێڵی چیرۆکێکدا نوقم دەبیت کە لە یەک کاتدا بێ کات و لە هەمان نۆرەدایە تازە. پەرەپێدانی کارەکتەرەکان کورتە بەڵام ئەم ساتانەی تاچستۆن رێک ئەوەیە کە پێویستە بۆ ئاماژەدان بە بینەر لە چی و بۆچی و چۆن کارەکتەرەکە گەیشتوەتە ئەو شوێنەی کە وەستاون. من سەرسامم بە تەواوی کارەکە و پێم وایە ئەمە پێویستە بۆ هەموو خێزانەکە ببینرێت.
