ئایا چیرۆکی ئەو پاڵەوانە دوودڵانەت بیستووە کە لەلایەن پاشاوە بەکرێگیراون بۆ کوشتنی ئەژدیهایەک؟ ئای، تۆ هەتبوو؟ ئایا لە جیهانێکدا دانرابوو کە بە تەواوی لە دوورگە بچووکەکان پێکهاتبوو کە لە سەرووی هەورەکانەوە دەسوڕانەوە، ئایا پاڵەوانەکان ناچاربوون لە گەشتەکەیاندا بازدانی مەترسیدار لە دوورگەیەکەوە بۆ دوورگەیەکی دیکە ئەنجام بدەن؟ ئایا ئاو بەرەو سەرەوە دەڕژا و پاشماوەی شارە گەورەکان لە ئاسۆدا هەڵهاتن؟ من وا بیرم نەدەکردەوە.

بەڕێکەوت کەوتمە سەر ئەم فیلمە و بەڕاستی دڵخۆشم کە ئەوەم کرد! یەکێکە لە جوانترین فیلمەکان کە تا ئێستا بینیومە. زۆر وەک فیلمەکانی پیکسار، پارچەیەک لە هونەری ئەنیمەیشنی کۆمپیوتەرییە کە تەنها لە جیهانی ئەمڕۆدا دەتوانرێت بتوانرێت. ئەنیمەیشنەکان بیرکردنەوەیان لە نزیکەی هەموو ئەو شتانەدا وەبەرهێناوە کە لەسەر شاشەکە دەردەکەون و ئەم گرنگیدانە بە وردەکارییەکان سەرسوڕهێنەرە (ئەو دیمەنەی کە قارچکەکانی ناو پێشەوەی دوکەڵی سەوزی بێلچ لە کاتێکدا کارەکتەرەکان بە شێوەیەکی بێئاگایانە لە پاشبنەمادا دەڕۆن یەکێکە لە خۆشەویستەکانم). هەروەها ئەهریمەنەکان بە تەواوی بەدیهاتوون و نایاب بۆ سەیرکردن لە کرداردا.

هەرچەندە ڕەنگە پڵۆتەکە بە تەواوی ناوازە نەبێت، بەڵام فیلمەکە ئەوەندە سۆزداری هەیە کە دڵنیابێت لەوەی بەردەوام سەیری دەکەیت. پاڵەوانەکانمان بەدڵ و سەرنجڕاکێشن، دڵنیا دەبن لەوەی بینەر لە پشت هەوڵە نزیکەکانیانەوەیە بۆ گەیشتن بە کۆتایی جیهان و لەناوبردنی ئەژدیهاکە کە ئەگەرنا ڕەنگە هەموو شتێک لە ڕێگاکەیدا بخوات. بێگومان هیکتۆر ئەو کارەکتەرەیە کە زۆربەیان عاشقی دەبن. بوونەوەرێکی بچووکی شین کە خەندەیەکی شێتانە و مەیلێک بۆ قسەکردن لەگەڵ تێکەڵەیەک لە قسەی بێمانا و ئینگلیزی، هیکتۆر یارمەتی کۆمیدی دەدات بە شێوەیەک کە جار جار بنکس دەتوانێت خەونی پێوە ببینێت.

بە کورتی، پێشنیار دەکەم پێشنیار بکەم سەیرکردنی ڕاوچییەکانی ئەژدیها ئەگەر دەرفەتت بۆ ڕەخسا. سەیری ئەو ئەنیمەیشنە باوەڕپێنەکراوە بکە، دیمەنە شەڕکەرەکانی شەڕ و بۆ وردەکارییەک لە جیهانێک کە جیاوازە لە هەر شتێکی تر کە لەسەر شاشەی سینەما یان تەلەفزیۆن بینیوتە. لانی کەم، ڕێگەیەکی خۆشە بۆ بەسەربردنی کاتژمێر و نیوێک - گرنگ نییە ئەگەر تۆ نۆ یان بیست و نۆ ساڵ بیت (کە لە ڕاستیدا منم)!
