ستیڤن سپیلبێرگ لە سەرەتای هەشتاکانی سەدەی ڕابردوودا پشوویەکی لە ڕاکردنی هەڵهاتنەکەی وەرگرت، لە وەرگێڕانێکی "ڕەنگە وەنەوشەیی" ئەلیس واکەردا، سەبارەت بە بوونی بێهیوابوونی ژنێکی ئەفریقایی ئەمریکی لە ساڵانی 1930دا، دەرهێنەری هووپی گۆڵدبێرگ بوو. بە سەیرکردنی گۆڵدبێرگ ڕۆڵی سێلی دەگێڕێت، باوەڕپێنەکراوە کە ئەمە هەمان ئەو ژنەیە کە لە فیلمەکانی وەک "Sister Act" ڕۆڵی سەرەکی دەگێڕێت. ئەمە ئەو جۆرە فیلمەیە کە دەتوانێت بە ئاسانی - نەخێر، دروستکردن بێت کە دەبێ بێت - بەشێک لە مەنهەج لە توێژینەوە ڕەشپێستەکان و توێژینەوەکانی ژنان. دیمەنێک هەیە کە ڕەنگە شایستەترین کاری مۆنتاژ بێت کە تا ئێستا لەسەر شاشە بووە (کاتێک دەیبینیت دەزانیت). باوەڕ ناکەم کە ئەمە یەک ئۆسکاری نەبردبێتەوە؛ لەوانەیە دووەم باشترین فیلمی سپیلبێرگ بێت لە پشت فیلمی "List's List" (تەنانەت ڕەنگە بەسترابێ). هەروەها دانی گلۆڤەر، ئەدۆلف قەیسەر، مارگریت ئەڤێری، ئۆپرا وینفری، ویلیارد ئی.پو، ئاکۆسوا بوسیا و لۆڕێنس فیشبۆرن لە ڕۆڵی سەرەکیدا بەشدارن.
