ئەمە یەکەم پێداچوونەوەی منە لەسەر IMDB، من بەڕاستی نەمدەویست یەکێکیان بنووسم بەڵام لەبەر ئەوەی تەنها 2 بۆ ئەم فیلمە گەورەیە هەیە لە ئێستادا، هەست دەکەم ناچارم دیدگاکەم زیاد بکەم...و نەخێر، من پەیوەندیم بە فیلم سازەکان بە هەر شێوەیەک (بەڵێ بەڵێ چەند جار تۆ لێرە کە پێشتر ;-) ) fyi من لە کۆتاییەکانی بیستەکانم

یەکەمم لە هەموویان دەبێت دان بەوەدا بنێم کە بەڕاستی حەزم لە فیلمی ئەنیمەیشنە، چونکە چی دەبینیت تەنها بە خەیاڵی دروستکەران سنووردارە و زۆر خەیاڵی بوون لەسەر ئەم یەکە. نەک ئەوەندە لە ڕووی چیرۆکەوە بەڵکو لە بەدەستهێنانی شێوازێکی بینراوی زۆر ناوازە و IMO تازە. کارەکتەرەکان باش دەردەکەون بەڵام دوورن لە ڕاستەقینە و بە باشی بۆ فیلمەکە کاردەکات، ئاخر جیهانێکی چیرۆکییە. بەڵام باکگراوندەکان و جیهان بەگشتی پڕن لە دیمەنە سەرسوڕهێنەرەکان کە چەناگەم چەند جارێک لە کاتی سەیرکردنی ئەم شتەدا کەوتە خوارەوە. مینی دراگۆنی شین و وەک کۆترەکە نمایشەکە پۆڵا دەکات و بە ئاسانی هەندێک لە کۆمیدیترین ساتەکانی فیلمەکەی هەیە، ئەو لە ئێستاوە کلاسیکێکی خێرا، زۆر وەکو خراپە لە سەردەمی سەهۆڵبەندان. چیرۆکەکە زۆر سەرسوڕهێنەر نییە (کۆمەڵێک دژە پاڵەوانەکان دەبێت بچنە دەرەوە و گەورەترین ئەژدیها بکوژن کە دەتوانیت بیخەیتە بەرچاوت) بەڵام کێ گرنگی پێدەدات ئەگەر فیلمەکە بەو باشییە دەربکەوێت و دەنگ بدات ;-) 1 شتێک کە دەبێت ئاماژەی پێبدەم، imo the the فیلم بۆ منداڵانی زۆر بچووک گونجاو نییە چونکە هەندێک دیمەنی تاریکتری تێدایە و ڕەنگە ترسناک بێت بۆ منداڵانی خوار ٦-٨ من دەڵێم، ئەمانە تەنها زۆر کەم دیمەنن بەڵام شایەنی باسە IMO. بەهەر حاڵ کاتێکی خۆشم بەسەر برد لە سەیرکردنی ئەمە و ناتوانم چاوەڕێ بکەم تا لە فرۆشگاکان لە High Def بدات تا دووبارە و سێبارە سەیری بکات تەنها بۆ جوانی تەواوەتی.

8,5 بۆ من
