ماوەیەکی زۆرە تایبەتمەندی ئەنیمەیشنی ئەوەندە جوانم نەبینیوە. بە هەبوونی ڕێزی تەندروست بۆ پیکسار، دەبێ بڵێم کە ڕاتاتویل یان هەر فیلمێکی تر کە لەلایەن 'ئیمەوە دروست دەکرێت ناتوانرێت بەراورد بکرێت بەم بابەتە. ئەنیمەیشنەکان لێرەدا جیهانێکی ناباوەر جوانیان دروست کردووە. گرافیکەکان سەرسوڕهێنەرن، دەوروبەری پاشبنەماکان زەوقی دەشکێنن، نزیکەی هەموو شتێک لە هەموو چوارچێوەیەکدا بە تەواوی کێشراوە. هەندێک جار هەستم بە زەقبوونەوە دەکرد لە بڕبڕەی پشتمدا - ئەوەندەم خۆشدەویست ئەوەی بینیومە.

پلۆتەکە بەتەواوی ڕۆمانسییە. هێندەی پڵۆتی فیلمی ئەنیمەیشن دەتوانێت ڕۆمانسی بێت. کارەکتەرەکان خۆشەویستن، بە تایبەت هیکتۆر، دوپشکی شین، ئەو خاوەنیەتی، گرێبەست، بەرد و یاسا! char-s ی تر زۆر خۆشن هەروەها. نوکتەیەکە لە ئاستێکی بەرزدایە.

بەگشتی وا دیار بوو کە دروستکەران هەوڵی زۆریان نەداوە بۆ ئەمە. مەبەستم ئەوەیە وا دیار بوو کە زۆر لە جیاوازی لە کەسانی پیکسار&dreamworks کە هەوڵی زۆر دەدەن هەموو جارێک بیر لە شتێکی نوێ بکەن، زۆری نەویست. وە زۆر خۆشحاڵم کە بەرهەمێکی ستۆدیۆی ئەنیمەیشنی ئەوروپی دەرکەوت کە ئەوەندە گەورە بوو. فیلمێکی نایاب و کاریگەریان دروست کردووە، شیرینییەک بۆ چاو و دڵ.

تەنها مینوس سەرەتای گەمژانەیە و هەر بۆیە 9of10 نییە 10/10
