ئەمە شیرینییەکی ڕاستەقینەی چاوە. جیهانێک کە لە دوورگە شلۆقەکان و شارە کۆنەکانی فڕین دروست کراوە. ئەهریمەنە زەبەلاحەکان کە شێوازی هێرشکردنە پەسەندکراویان بریتییە لە فڕێدانی کاتدراییلەکان بۆ سەر بەرامبەرەکانیان... کێ دەتوانێت بەرەنگاری ئەوە ببێتەوە؟ پێشبینییەکی کۆن، کۆمەڵێک پاڵەوانی ژێردەستە و شازادەیەکی نازدار بەدوای پاڵەوانەکەیدا... دەنگێکی ئاشنایە...؟ بەڵێ پێشتر ئەو گۆرانییەمان بیست. بەڵام لەبیرت دەچێت کە لە کاتێکدا سەیری دیمەنە سەرنجڕاکێشەکان دەکەیت.

ئەم فیلمە خۆشە بۆ سەیرکردن لە کاتێکدا کە دەمێنێتەوە. بەڵام دوای ئەوەی سینەما بەجێدەهێڵیت تامەزرۆی چیرۆکێکی کەمێک زیاتر دەبیت.

چی لە پشتی 30 ساڵەوەیە؟ چی شوڕشگێڕەکەی شێت کرد؟ کێ ئەم هەموو شوێنەوار و قەڵا و شارە ئەفسانەییانە دروستکردووە... و بۆچی لەیەک دەچن؟ وە جگە لەو یەک کۆمەڵە جووتیار، خەڵک لە کوێن؟ بەڕاستی ئەم وێنەیە زۆر سەرنجڕاکێش دەردەکەوێت، بەڵام ئەوە هیچ پەروەردگارێکی ئەڵقەکان نییە.
