لە سەرەتادا، من بیرم لەوە دەکردەوە کە نهێنی سەنشاین شتێکی ڕەخنەگرانەی هەیە لەبارەی ئایینەوە (و لێرەدا مەسیحیەت بوون)، و پرسیاری ئەوەم لێدەکرد کە ئایا شتێکی قسەخۆش دەبێت لە دژی نەخۆشییەکانی باوەڕێکی کوێر، یان هێزی دەستکاریکردنی ئەو کەسانەی کە گوایە پیرۆزترن. لە تۆ. ئەوەی جێگەی سەرسوڕمانە، ئەوە هیچ کام لەو جۆرە نەبوو و تا ڕادەیەکی زۆر ناحکومی نەبوو، ڕووداوەکانی وەک ڕاستییەک لە شوێنی خۆیدا دانا، و ڕێگەی بە بینەران دا کە حوکم و دەرەنجامەکەی خۆیان بکێشن.<br /><br />و ناتوانم یارمەتیدەر بێت بەڵام بۆ پێکەنین بە ڕۆڵی سۆنگ کانگ-هۆ، پیاوێک کە حەزی لە بێوهووی شین-ئای (جیۆنگ دۆ-یۆن)ی وەرگرتووە، و دەست دەکات بە چوونە کڵێسا کاتێک ئەو دەیکات. هۆکارەکانی ڕۆشتنی کڵێسا زۆرن کە من پێموایە، یان بۆ دۆزینەوەی ئاشتی ناوەوە، بۆ داوای یارمەتی، ترس لە نەفرەتی هەمیشەیی لە ئاگرەکانی دۆزەخ، بۆ دووپاتکردنەوەی باوەڕ، یان تەنانەت شتەکانی وەک ئەوەی کە بیانەوێت هاوسەرگیری بکەن لە کڵێسایەکدا، یان بۆ تەنوورە چەییز (منداڵم نییە نا). بەڵام بۆ هەریەکەیان هۆکارەکانی خۆی بۆ دەرکەوتن لە کڵێسا هەموو یەکشەممەیەک و بەشداریکردن لە گروپەکانی نوێژکردن بۆ هاوڕێیەتی، ئەوەی بەڕاستی مەترسیدارە، کاتێکە کە پاڵنەرە نهێنییە بنەڕەتییەکان، ڕازی نابن، و ئەوە کاتێکە کە بێزاری دەست پێدەکات. مرۆڤی دووڕوو دەتوانێت ببێتە، وێناکردنی ڕووخسارێک لەناو ماڵی خودادا، و نمایشکردنی جارێکی تر لە دەرەوە.<br /><br />شین-ئای و کوڕەکەی جون دەچێتە شارۆچکەی میریانگ، کە شوێنی لەدایکبوونی هاوسەرە مردووەکەیە . بە ویستی ژیانەوە سەرلەنوێ دەستپێبکاتەوە، دوکانێکی پیانۆ دەکاتەوە بۆ پێدانی وانە، هەرچەندە لە دۆزینەوەی ئازادییە تازە دۆزراوەکەی و لە ساتێکدا کە حوکمدانی باشی هەیە، کارەساتێکی دیکە بەسەریدا دێت. وە ئەوەش یەک کاتژمێری دەوێت تا دەگەیتە... Secret Sunshine بەڕاستی کاتەکانی خۆی بۆ گەیشتن بەم خاڵە تەرخان کرد، کە دواتر شتەکان دەست دەکەن بە کەمێک سەرنجڕاکێشتربوون لەگەڵ شین-ئای ئێستا وەرگرتنی ئایین بۆ مامەڵەکردن و قبوڵکردنی دۆخی ئێستای، خۆشی لە ئاسوودەیی ئەو ئایینە، و هاوڕێ باوەڕداران، دەتوانێت پێشکەش بکات.<br /><br />ئەوەی دەستی پێکرد وەک هاوارکردن بۆ هاوسۆزی دەگۆڕێت بۆ قبوڵکردن و باوەڕ کە ئایین ئەو فیشەکی زیوین پێشکەش دەکات بۆ چارەسەرکردنی ناخۆشی هەموو مرۆڤایەتی، و هەندێک جار تۆ پرسیار دەکەیت کە ئایا بەهۆی دیدگای کەسیی کەسیی تۆیە لە تێڕوانینی کەسیی تۆ لە ئەوەی کە خودای گەورە بۆ تۆ دەکات، کە دەست دەکەیت بە وەرگرتنی بۆچوونێکی تا ڕادەیەک خۆپەرستانە کە هەموو شتێک باشە بە ڕێگای تۆدا دەڕوات، و لە دۆخی شین-ئایدا، هەڵوێستی گەورەی ئەو لە ویستی لە کەسانی دیکە کە سەرپێچییان کردووە لە دژی، شتێکی زۆر بنەڕەتی لەبیرکردووە کە ئەوە هەستەکە دەتوانێت هەردوو ڕێگاکەش ببڕێت.<br /><br />دواین ئەکت ڕەنگە خۆشترین لە زۆر بێت وەک ئەوەی دەڵێت زۆر، کە زۆربەمان دەتوانین خۆمان لەگەڵدا بناسێنین - بۆچی من، و بۆچی کەسێکی تر نەبێت، لە کاتێکدا ئێمە تووڕەمان لە دژی ئیمانمان وە دەست بکە بە پرسیارکردن، بەداخەوە، بەبێ هیچ وەڵامێکی سەخت و خێرا لەبەردەستدا. پاشان یان لە لای ڕێگاکە دەکەوین، یان بە کردەوەی تێکدەر بەو شێوەیە بە یاخیبوون بەردەوام دەبین. بەڵام بە جۆرێک پڵاگەکە بە وردی لە تیشکی خۆری نهێنیدا ڕادەکێشرێت بۆ ئەوەی توڕە نەکات، و ئەوەی دەکرا دەمێک بێت لە کارەکتەری ناشرین، بێدەنگ بوو.<br /><br />ئەگەر گاز لە بانگەشەی ئەم فیلمە بدەیت، ئەوا ڕەنگە تۆ تێدەگەیت تەنها وێناکردنی نایابی جیۆنگ دۆ- یۆن شایەنی باسە، چونکە ئەو بە تەواوی خاوەنی ڕۆڵی خۆیەتی وەک بێوەژنەکەی شین-ئای کە ڕەنگە بەدبەختترین کەس بێت لەسەر زەوی لە ناچاربوون بە مامەڵەکردن لەگەڵ ئەو زۆر کارەساتەدا لە ماوەی کورتدا ، و ئەگەر بە وردی سەیری بکەیت، کە زۆربەیان لە کارەکانی خۆیانن. سەیرکردنی گۆڕانکارییەکانی، شایەنی نرخی بلیتە، سەرەڕای ئەوەی ئەکتەری کۆری خۆشەویست و خۆشەویست و کەسیی من سۆنگ کانگ-هۆ لە فیلمەکەدا، ئەمە شتێکە کە تەنها بە هەوایدا هاتبوو.
