سەرنجڕاکێشترین شت لەبارەی میریانگ (Secret Sunshine) ئەکتەرەکانە. جیۆن دۆ-یۆن، وەک لی شین-ئای، کارەکتەری سەرەکی، ژنێکە کوڕێکی گەنجی هەیە کە هاوسەرەکەی لە ڕووداوێکی کارەساتباردا مردووە، و سیئۆل بەجێدەهێڵێت بۆ ئەوەی لە میریگ بژی، کە شارۆچکەی زێدی خۆی بوو، لەگەڵ کوڕە گەنجەکەی . ڕووخساری جیۆن زۆر گۆڕاوە. کچانە و قسەخۆشە، ڕەنگین، تەمەن و خەمناک و بێهیوا و خۆش، لەگەڵیدا و بە شێوەیەکی ترسناک بە نۆرە گۆشەگیرە و هەمووی لە ڕووخساریدایە. هەروەها لەم فیلمەدا گۆرانی کانگ-هۆ ڕۆڵی کیم دەگێڕێت، پیاوێک کە چاوی پێی دەکەوێت کاتێک ئۆتۆمبێلەکەی دەشکێت دێتە ناو میریانگەوە، کە بەڕێکەوت گەراجێک لە شارەکەدا بەڕێوەدەبات، و دوای ئەوە هەموو کاتێک بەدوایدا دەگەڕێت، سەرەڕای ئەوەی کە بە ڕوونی سەرنجی نەداوە لە سەرنجەکانیدا. سۆنگ گەورەترین ئەستێرەی کۆریایە لە ئێستادا، بەناوبانگە بە کارەکانی لەگەڵ پارک چان-ووک و بۆنگ جوون-هۆ (هاوسۆزی بۆ کاک ڤێنجەنس؛ یادەوەرییەکانی کوشتن و میوانداری). و لەگەڵ ئەوەشدا لێرەدا ڕۆڵی کارەکتەری فڕێدراو دەگێڕێت، نزیکە لە پیاوێکی لەبیرکراو. بەڵام بێگومان وا دەکات سەرنجڕاکێش و سەرنجڕاکێش سەرنجڕاکێش بێت. ئەو بالاستی جەوهەرییە بۆ ئەوەی کارەکتەری جیۆن نەفڕێت.<br /><br />لی شین-ئای مامۆستای پیانۆیە. ئەو دێتە شارۆچکە نوێیەکە، کە شوێنێکی بێلایەنە، جۆرێکە لە سیئۆلی پیاوی هەژار، شارۆچکەیەک "هەروەک هەر شوێنێکی تر"، وەک کیم دەڵێت (هەروەک چۆن ئەو بە جۆرێک وەک هەر کەسێکی ترە). کوڕە بچووکەکەی بە گەشاوەیی، وەک کوڕە بچووکەکان، بەڵام بە ڕوونی زیانیان بەرکەوتووە و هەندێک جاریش کشانەوەیان لێدەکرێتەوە. باوکی بە خڕخڕەوە خڕخڕ دەکرد و کاتێک بیری دەکرد بەئاگا کەوتبوو، وا خۆی نیشان دەدا کە خڕخڕ دەکات. دەچێتە قوتابخانە و شین-ئای چاوی بە دایک و باوک و خوێندکاران و دوکاندارەکان دەکەوێت. لە فیلمەکەدا هەستێکی شوێن هەیە، هەرچەندە شوێنەکە بە جۆرێک "لە هیچ شوێنێک"دایە. خەڵک بە زاراوەی ناوخۆیی قسە دەکەن و هەمووان هەموو شتێک دەزانن و یەکسەر سەرنجی ڕەچەڵەکی سیئۆلی شین-ئای دەدرێ. ئایا ژیان بەڕاستی لێرەدا توندتر دەبێت، دوور لە شارە گەورەکە و وردبینییەکەی؟ پێدەچێت شین-ئای درک بەو مەترسییە نەکات کە ئەو تێیدایە.<br /><br />شتێکی ترسناک ڕوودەدات. وە مەرج نییە شین-AE بە باشترین شێوە مامەڵەی لەگەڵدا بکات. بەڵام ئەوە ڕوودەدات و دەبێت ڕووبەڕووی لێکەوتەکانی بێتەوە. بەڵام ناتوانێت. ئەو دەچێتە سەر پارچە پارچە. تاوانبارێک دەگیرێت، بەڵام ئەوە هیچ دڵنەوایییەک نییە. لە کۆتاییدا ئەوەندە بێهیوا دەبێت، ئەو خۆپیشاندان دەکات و دەچێتە کۆبوونەوەی مەسیحی لەدایکبوو کە ناسیاوێک فشاری دەخاتە سەر بۆ ئەوەی بەشداری بکات. ئاشتی و ئازادکردنی بەم شتە دەدۆزێتەوە. بەڵام کاتێک بڕیار دەدات نەک تەنها لە تاوانبارەکە خۆش بێت بەڵکو بچێتە زیندان بۆ ئەوەی پێی بڵێت، ئەو ئەزموونە پڕە لە ئیرۆنی و سەرلەنوێ هەمووی لەناو دەبات. ئەو دەبێتە تاڵاو و بێهیوا و چیتر دڵنەوایی لە ئاییندا نادۆزێتەوە. وە لەوە خراپتر دەبێت.<br /><br />Jeon do-yeon هەمووی پێدەبەخشێت لەم ڕۆڵە زۆر داواکاری و پرۆتییەدا. ڕەنگە لی چانگ-دۆنگ دەرهێنەرێکی زۆر باش بێت. ئەگەر ئەکتەری باڵای سۆنگ کانگ-هۆ سەرسامییەکی گەورەی بۆ ئەو دەرببڕێت، ئەوە قەناعەتبەخشە. بەپێی وتەی سکۆت فۆندیسای هەفتەنامەی لۆس ئەنجلۆس، سێ فیلمی یەکەمی لی، گرین فیش (1997)، شیرینی نەعنا (2000) و ئۆئاس (2002) بە "یەکێک لە کەسایەتییە پێشەنگەکانی رێنیسانسی سینەمایی ئەم دواییەی وڵاتەکەی" ناویان بردووە. بەڵام ئەمە فیلمێکی سەرکەوتوو نییە وەک ئەوانەی دەرهێنەرانی دیکەی کۆری کە کارەکانیانم بینیوە، وەک یۆنگ سانگ-سۆ، بۆنگ جون-هۆ، و پارک چان-ووک کە نزیکە لە چەوت بەهرەمەند بێت. ڕەنگە لەڕاستیدا دەست پێبکات وەک ئەوەی کە فاوندداس وەک جۆرێک لە "ئالیسی ئاسیا لێرە ناژی" و پاشان "لەناکاو و بەبێ ئاگادارکردنەوە" دەگۆڕێت بۆ "شتێکی تریلەر، و ماوەیەک دوای ئەوە لێکۆڵینەوەیەکی نزیک لە برێسۆن لە ئازارەکانی مرۆڤدا. " بەڵام ئەو پێشکەوتنە نەک هەر بە شێوەیەکی هەڕەمەکی و هەرس نەکردن دەردەکەوێت؛ فیلمەکە بەرەو کۆتایی دەڕژێت و زەبری خۆی لەدەست دەدات و دواتر بە سادەیی دەشکێت، بەبێ هیچ هەستێک بە کۆتایی. هەروەها لاوازی لە کردارەکەدا هەیە. شین-ئای چانسی گەمژانەی لەگەڵ کوڕەکەیدا وەردەگرێت، و بە درێژایی ماوە هەڵبژاردەی خراپ دەکات. ئەگەر ئەو قەدەری شێتی بێت وەک بێتی لە بێتی بلو لەلایەن ژان ژاکەوە، کە ڕەنگە هەڵبژاردەی تایبەت و هەڵەی خۆی ڕوون بکاتەوە، ئەوە شتێک نییە کە بە شێوەیەکی دروست پەرەی پێدراوە. ئەمە فیلمێکی سەرنجڕاکێشە، بە دڵنیاییەوە فیلمێکی ناڕەحەتکەر، بەڵام فیلمێک کە مرۆڤ بە گومان و ناڕازی دەهێڵێتەوە، دوای ئەوەی یەکێکیان بەناو چەقۆیەکی سۆزداریدا خستووە.<br /><br />هەڵبژاردەیەکی فەرمی فێستیڤاڵی فیلمی نیویۆرک کە لە سەنتەری لینکۆڵن پێشکەش دەکرێت، 2007- ڕووداوێک کە لە ڕابردووی نزیکدا لەلایەن سینەماکارانی کۆریاوە مافی خۆی کردووە.
