سینەمای کۆریان دەتوانێت بۆ بینەرێکی ڕۆژئاوایی تەواو سەرسوڕهێنەر بێت، بەهۆی فرەیی ئەو تۆن و ژانرانەی کە دەتوانیت لە هەمان فیلمدا بیدۆزیتەوە. لە درامایەکی کۆری وەک ئەم "Secret Sunshine"دا، هەروەها چەند بەشێکی کۆمیدی و دیمەنی تریلەر و کاتە ڕۆمانسیەکان دەبینیتەوە. "تەنها تراژیدی لە ژیاندا نییە، بەڵکو تراژیدی-کۆمیدیش هەیە" لە خاڵێکی فیلمەکەدا دەڵێت ئەو کارەکتەرەی کە گۆرانی کانگ-هۆ لێکدەداتەوە، کە کورتەیەک لە تێکەڵەی وێنەکە دەخاتە ڕوو. بەڵام بە هەڵە تێم مەگە، ئەم نایەکسانیەی ژانرەکان کە فیلمەکە مامەڵەیان لەگەڵ دەکات، ڕاستی زیاد دەکات بۆ ئەو ئەزموونەی ئەم فیلمە دەوڵەمەندە پێشکەشی بینەرانی دەکات. ئەوە بەو مانایە نییە کە یەکێتی کەمیی هەیە : بە پێچەوانەوە، دەگمەنە وێنەیەکی وەها چڕ و قووڵی ژنێک ببینیت کە ئازاری هەیە.<br /><br />شین-عی، کە بەدوای ژیانێکی بێدەنگدا دەگەڕێت لەگەڵ ژیانێکی بێدەنگ کوڕەکەی لە شارۆچکەی ڕەسەنی هاوسەرە کۆچکردووەکەی، بەڕاستی بە هەموو ئەو ڕووخساری جیاوازانەی ئازار کە تێیدا تێدەپەڕێت، یەکگرتنی ئەم فیلمە دەدات. بەشێکی واقیعییە بەهۆی وەسفە دەروونییەکانی هەموو ئەو قۆناغانەی کە دایکی هەژار پێیدا تێدەپەڕێت دەسڕدرێتەوە. ئینکاری، ونبوو، توڕەیی، ئیمان، pert of reality : فیلمی Fallows هەموو ئەو هەنگاوانەی کارەکتەرەکە دەیبڕێت، و لە کەتەلۆگێکی دەروونی دەچێت لە هەموو قۆناغە ئازارچێشتووەکان کە ژن دەتوانێت ئەزموونی بکات.<br /><br />تەنها شتێک ئەوەیە بۆ قبوڵکردنی ئەوەی کە ڕەنگە لە ئەزموونێکی چەمکی بچێت (ژنەکە دەمامکی کارەسات لەبەر دەکات، پیاوەکە نوێنەرایەتی ئینتەرلودە کۆمیدییەکان دەکات) و بۆ ئەوەی دەستکردەکانی فیلمەکە دەستت لێ بدەن. دەبێت بڵێم کە هەندێک بەش لە فیلمەکە بەڕاستی منیان جووڵاند (بەتایبەت لە سەرەتاوە)، بە تایبەتی ئەوانەی کە پەیوەندییان بە نەبوونی چانگ جوانەوە هەیە بۆ ئەوەی بەڕاستی یارمەتی ئەو یەکە بدات کە خۆشی دەوێت، بەڵام هەروەها کە کەڵەکەبوونی ئازارێکی سۆزداری من بەرەو کۆتایی ماندوو کردم. سەرەڕای ئەوەش، هەندێک بیرۆکەی سینەمایی بەڕاستی هەناسەبڕکەر و سەرسوڕهێنەرن (ئەو دیمەنەی کە جەستەیەک لە وێنەیەکی گەورەدا دەدۆزرێتەوە بۆ نموونە سەرسوڕهێنەرە). ئەم جۆرە دیمەنانە "Secret Sunshine" دەکاتە هاوتای "The Host" بۆ فیلمە ترسناکەکان یان "بیرەوەرییەکانی کوشتن" بۆ فیلمە تریلەرەکان. ئەم فیلمانە بەڕاستی سەرسوڕهێنەرن، ڕەسەنترینن، لە ڕووی جوانکارییەوە باوەڕپێنەکراون، و توانیویانە ڕەهەندێکی دیکە بدەن بەو ژانرانەی کە مامەڵەیان لەگەڵدا دەکەن. تاکە شتێک کە "Secret Sunshine" لەبیری دەکات، وەک "خاوەنداخ" لەبیری کردووە ترسناک بێت، ئەوەیە کە بینەرانی بگری : خاڵێکی خراپ بۆ میلۆدراما، بەڵام خاڵێکی باشە بۆ فیلمێکی باش.
