فیلمی "Secret Sunshine" "The Rapture" (1991)ی بیر هێنامەوە، لەگەڵ میمی ڕۆجەرز و دەیڤید دوچۆڤنی، بەڵام ئەم بەرهەمە کۆرییە فیلمێکی باشترە. مەسیحییە کۆرییە سەروو ئایینییەکان لە شارێکی کۆریای پارێزگادا نیشان دەدات، و ئەزموونەکانی کارەکتەری سەرەکی کە کارلێک لەگەڵیان دەکەن لە دوای کارەساتێکی کەسی ترسناک. شین-ئای دایکی تاقانەی بێوەژنە کە لەگەڵ کوڕە بچووکەکەیدا لە سیئۆلەوە دەچێتە شاری میلیانگ ('Sterecet Sunshine' بە زمانی چینی). ئەو میلیانگی هەڵبژاردووە چونکە هاوسەرە کۆچکردووەکەی (لە ڕووداوێکی ئۆتۆمبێلدا کوژراوە) لەوێ لەدایکبووە، و هەست دەکات پێویستە سەرەتایەكی نوێ لە ژیاندا لە شوێنێکی نوێدا ئەنجام بدات. ئەو کاردانەوەی باشی نییە بەرامبەر بە ئۆڤەرچەرەکانی زەلیلەی مەسیحی ناوچەکە، کە یەکێک لە ئەندامەکانی هەوڵدەدات قەناعەتی پێ بکات کە بێتە کڵێسا و کۆبوونەوەکانی نوێژکردنیان. شین-عەی لە بنەڕەتدا بێ ئایینییە و تا دەتوانێت بە ئەدەبەوە ئەم کەسانە فڵچەی دەکات. لە ڕاستیدا، ئەو تەنها نزیکەی هەموو کەسێک لە میلیانگدا دەفڕێت بۆ دەستپێکردن، بەڵام هەندێکیان بەردەوامن لە هەوڵدان بۆ داگیرکردنی جیهانەکەی و زۆرجاریش دەرئەنجامەکانی پێکەنیناوییە. ئەگەر بڵێین زیاتر ئەوەیە کە فیلمەکە ببەخشین، بەڵام پێویستە ئاماژە بەوە بکرێت کە نمایشی ژن لە ڕۆڵی سەرەکی (Jeon do-yeon) سەرسوڕهێنەرە. دوای ئەوەی خوێندبوویەوە کە لە ساڵی ٢٠٠٧دا خەڵاتی باشترین ئەکتەری کچی لە کان بەدەستهێنا، چاوەڕێی ئەوەم دەکرد کە کارێکی شایستەی هەبێت. بەڵام خاتوو جیۆن جێگەی سەرنجە و مەحاڵە چاوەکانت لە سەری لاببەیت کاتێک لەسەر شاشەیە. فیلمەکە جۆرێکە لە کاری ئیڤلین وو-ئیسکوێری، کە نیشان دەدات کە چۆن چارەنووس دەتوانێت هەست بە شێت بکات بەقەد ئەوەی کە بە شێوەیەکی سەیر حەتمی بێت.
