ئەگەر لە ژیانتدا درامات هەبووبێت، یان خۆت یان لەلایەن کەسێکی نزیکەوە لە تۆوە، قۆناغەکانی ئازار ئەم ژنە (بەڵام، بە بۆچوونی من، دەکرا بە ئاسانی پیاویش بێت) زۆر زۆر ڕاستەقینە دەبێت. فیلمێکە دەربارەی نەتوانینی ڕوبەڕوبونەوەی ئازارەکانت، دەربارەی نەزانینی ئەوەی چی بکەیت بۆ ئەوەی یارمەتی خۆت بدەیت تێیدا تێپەڕیت. دیارە ئەو کاتە فیلمێکە دەربارەی نەزانینی چۆن یارمەتی کەسێکی نزیک لە تۆ بدات لە ئازارەکانیدا تێپەڕێت. فیلمێکە وات لێدەکات بزانیت هەموو کەسێک لە ئازارەکانیاندا بە تەنیایە. فیلمێکە ڕەنگە کەسێک پاڵ بە لێوارەوە بنێت...کە بەزەحمەت وەک پێشنیارێک دەنگ دەدات. دڵنیام پێشنیار ناکەم کەسێک بچێت ئەم فیلمە ببینێت، بە تایبەت کەسێک کە نزیک بێت، بەڵام بۆ من... فیلمێکە شتەکان دەخاتە ڕوانگەیەکەوە، کە ئازاری ڕاستەقینە نیشان دەدات، هەربۆیە زۆر پەیوەندی بە زیندووبوونەوە هەیە. وات لێدەکات بزانیت کە هێی، تۆ یان ئەو کەسەی نزیکە لە تۆوە بە ئازاردا ژیاوە، کە هێی، هەموو ئەو شتانەی ئێستا نیگەرانیت هەیە گرنگییەکی زۆر کەمیان هەیە
