کۆمپانیای سیکرت سەنشاین دوای چەند ساڵێک لە ئامادەنەبوون، دەرهێنەر لی چانگدۆنگ بۆ جیهانی فیلمسازی دیاری دەکات. بەهۆی ئەوەی سێ فیلمی ڕەخنەگرانەیان لە ژێر پشتێنەکەیدا هەیە، ئێستا جیۆن دۆیۆنی دێرین و پێشمەرگە دێرینەکان و بەهرەمەندە بەرچاوەکانی (براوەی کانس)ی بۆ ڕۆڵی سەرەکی لی شینای وەرئەگرێت. ئەوەی لە خوارەوە دێت گەشتێکە لە ڕێگەی کارەساتی ژنێکەوە و گەڕان بەدوای میکانیزمەکانی ڕووبەڕووبوونەوەیدا.<br /><br />یەکێک لەو شتانەی کە لە کاتی سەیرکردنی Secret Sunshine دەردەکەوێت ئەوەیە کە لە ڕاستیدا گرنگی بە شوێنکەوتنی هیچ ژانرێکی دیاریکراو نادات، بەڵام بەڵکو تایبەتمەندی ژانرەکان هەڵدەگرێت لەکاتی پێویستدا بۆ گەیاندنی ئەوەی کە هەوڵی گەیاندنی دەدات. چیرۆکەکە خۆی بەدوای لی شینایدا دەگەڕێت کاتێک لەگەڵ کوڕەکەیدا دەجووڵێت بۆ شاری میلیانگ (کە سینۆ-کۆریای وەرگێڕدراوە بۆ تیشکی خۆری نهێنی). ئەو لە دوای مردنی هاوسەرەکەیەوە دەچێتە میلیانگ وەک ئەوەی زێدی خۆی بووە، بۆیە فیلمەکە لە کارەساتەوە لەدایک دەبێت. وە پێت وایە شتەکان ڕەنگە تەنها باشتر بن کاتێک دوکانێکی پیانۆ دەکاتەوە و کەمێک ڕووبەڕووی میکانیکی کوڕە جوانەکەی جۆنگچان دەبێتەوە (کە گۆرانی کانگهۆ دەژەنرێت). بەڵام ئەمە کۆمیدیایەكی ڕۆمانسی نییە.<br /><br />لەكاتێكدا ئێمە (و جۆنگچان، سەگبەندانە) شوێن شینی دەکەوین لە كاتێكدا ڕووبەڕووی میلیگ و چارەنووس دەبێت كە بۆی لە پێشە، درزەكانی ناو زرێپۆشەكەی بە خێرایی دەردەکەون . ئەو ژنێکی پڕ لە کێشە و گرفتە کە هەوڵدەدات دەست بە هێزی خۆیەوە بگرێت بۆ زاڵبوون بەسەر کارەسات و ئێمە سەیری دەکەین کە بۆی دەردەکەوێت کە ئەوە بەس نییە. هێشتا تیشکی خۆری نهێنی توانیویەتی بەدوای کەوانەیەکی دراماتیکیی زیاتر ئەرستۆدا بگەڕێت، بەڵام لەسەر کاتارسیس دەکشێتەوە، کە ڕەنگە هەندێک لە بینەران تێکبدات، بە تایبەت کۆتایی، بەڵام هێماسازیی ڕۆمانسی کە بە ناوی میلیانگەوە هەیە، باسەکانی تیشکی خۆر و ئەو وێنەسازییانەی کە لە The head an the The Iked in the the head in the the used in the the used in the the used used an the the head فیلم زۆر باش جێی هێشتم ڕازی، کاتێک دەستم کرد بە بیرکردنەوە لە فیلمەکە هەندێک زیاتر.<br /><br />MS. جیۆن بە درێژایی فیلمەکە تا ڕادەیەک سەرنجڕاکێشە، بە تایبەت بە لەبەرچاوگرتنی ئەوەی کە ئەگەر ڕۆڵەکە کەمتر باش یاری پێکرابا، ئەوا بە خێرایی دەبووە میلۆدرامایەکی تا ڕادەیەک ئازاربەخش، بەڵام ئەو نوانسەکانی هەوڵەکانی شینای دەگرێتەوە بۆ مامەڵەکردن لەگەڵ زیانەکانی بە چینێکی وردی. کاک سۆنگ ڕۆڵێکی زۆر بچووکترە لەم فیلمەدا لە فیلمەکانی تر، بەڵام بە شێوەیەکی گونجاو نمایش دەکات، بە شێوەیەکی گونجاو شانۆ دەدات بە خاتوو جیۆن. لە ڕووی تەکنیکییەوە فیلمەکە بە باشی بە مانایەکی کلاسیک ئەنجام دەدرێت. لێرەدا هیچ جوانیناسییەکی زەق و زەق بەکارناهێنرێت--دەرهێنەر بە ڕوونی هەوڵدەدات ڕێگە بە چیرۆکەکە بدات خۆی بگێڕێتەوە. پێم وایە تاکە گلەیی ڕاستەقینەی من، و یەکێک کە ڕەنگە نەتوانرێت چاک بکرێتەوە، ئەوەیە کە سەرەڕای هەموو ئەو کاتەی لەگەڵ شینای بەسەر دەبەین، کەمێک مەودای نێوان شینای و بینەر (یان لانیکەم من) هەیە. پێموایە بەشێک لەم شتانە لە سروشتی کارەکەوە سەرچاوە دەگرن، چونکە ئەگەر هاوسۆزی تەواو پاڵ بنرێت، ئەوا ئێمە ناتوانین ئەو کێشانە ببینین کە شینای بە شێوەیەکی بابەتیانە هەیەتی. لە لایەکی دیکەوە، هەرگیز هەستم بە جووڵەی لەگەڵ دۆخی نالەباری شینایدا نەدەکرد، سەرەڕای فرمێسکی زۆر و ڕەفتارە ناڕێکترەکانی. دەربارەی ئەو، تا زیاتر ماناکانی تێدا بێت و ڕوبەڕوبونەوەکانی لەسەر کارەسات، ڕووبەڕووبوونەوە، خۆفێڵکردن، گۆشەگیری و ئیمان بە باشی گیربوو دوای ئەوەی کرێدیتەکان ڕاکردنیان تەواو بوو. بەهۆی ئاستێکی بەهێزی پێشەنگەوە، راستگۆیانە سەرنجم نەدا کە 2.25 کاتژمێری جێبەجێکردنی. وە ئەوەش شتێک دەڵێت. زۆر باشە. 8/10.
