من چاوەڕێی بینینی ئەم فیلمەم کردووە بۆ ماوەیەکی زۆر و لە کۆتاییدا دەمتوانی لە فێستیڤاڵی فیلمی ئەستەنبوڵدا سەرکەوتوو بم. ڕەنگە لەبەر ئەوەی زۆر چاوەڕوانیم لەم فیلمە دەکرد و هەر بۆیەش کەمێک بێهیوا بووم. من باشترین فیلم نەبووم لە کۆریا بەڵام هێشتا بەڕاستی شایەنی سەیرکردنە.

سوحەکە خۆش بوو و فیلمەکە وا دەکات بەردەوام بیت لە سەیرکردن بەبێ ئەوەی بێزار بیت هەرچەندە درێژە. بەڵام لە فیلمەکەدا بۆشایی هەیە و لە خاڵێکەوە بۆ خاڵێکی تر باز دەدەیت. بەڵام نواندنی جیۆن دۆ-یۆن بە شێوەیەکی ناباوەر جوانە. یەکێک بوو لە باشترین نمایشەکانی مێژووی سەرەتایی سینەما و پێموایە ئەم فیلمە ئەوەندە خۆش نابێت ئەگەر لە ڕۆڵی سەرەکیدا نەبێت.
