من ئەم فیلمەم بەخشی 10 نەک لەبەر ئەوەی فیلمێکی نایاب و یەکگرتووە، بەڵکو بۆ توانای پاکی وروژاندنی هەست و سۆزەکانە لە بینەرانیدا. چیرۆکی یەک ژنە-بەشداری-دژی هەموو شتێک تا ئێستا کلیشەیەکی کۆنە، بەڵام زۆر کەم فیلم بە گەرمی و دڵسۆزییەکی زۆرەوە هەڵیانگرتووە وەک ڕەنگی وەنەوشەیی.

هەروەها لایەنێکی جیاوازی لە ئەزموونی ئەفریقایی-ئەمریکی نیشان دا - نیشانیدا کە دوای ئەوەی کۆیلەکان ئازادییان پێدرا، زۆرێک لە ڕێگاکانی 'پیاوی سپی پێست' کەوتنە ناو ڕێگاکانی ڕق لێبووی 'پیاو' و خراپەکاری لە گەلەکەی خۆیان بوون. من ئەمە بە خاڵێکی گرنگ دەزانم چونکە پێچەوانەی ڕەوتی STORK-WHITE-ON-BLACK-توندوتیژی-و-بردنەوە-ئان-ئۆسکارە.

هەروەها نمایشەکانی نواندن نایاب و سەرنجڕاکێشن - بە تایبەت ئۆپرا کە ئێستا من ڕێزێکی نوێی دۆزراوت هەبێت بۆ.

باشە شایەنی سەیرکردنە - بەڵام هەندێک شانە بەدەستەوە بهێڵەرەوە.
