ئەمە چیرۆکێکە دەربارەی شین-ئای، کە لە سیئۆلەوە لەگەڵ کوڕە بچووکەکەی جون بۆ ئەوەی دوای مردنی بەڕێکەوتی هاوسەرەکەی دەست بە میلیگ بکات، دەچێتە میلیگەوە. هاوسەرەکەی لێرە لەدایکبووە، و قوتابخانەی پیانۆ دەکاتەوە، بەڵام هەروەها ئاواتەکانی هەیە بۆ ئەوەی ببێتە خاوەنی هەندێک زەوی بەو پارەیەی بیمەی کە لە مردنەکە وەریگرتووە. ئەگەر فیلمەکە ئەوە بوو، ڕەنگە وەک فیلمێکی هۆلیوود بووایە، لەگەڵ کەوتنە خوارەوە بۆ هەندێک کوڕی ناوخۆیی و دڵخۆش بوون بە کوڕەکەی لە ماڵە نوێیەکەیاندا. بەڵام، ئەمە هۆلیوود نییە. کوڕەکەی دەڕفێنرێت و دەکوژرێت، بەڕواڵەت چونکە دەزانرێت کە پارەی نەختینی لە یەکلاییکردنەوەکە هەیە. پرۆسەی خەم و پەژارە، هەوڵدان بۆ هەنگاونان، هەوڵدان بۆ پاککردنەوەی ویژدانی تاوانباری خۆی، هەموویان بە شێوەیەکی سەرنجڕاکێش ئەنجام دەدرێن، و ئەکتەری سەرەکی نایاب و سەرنجڕاکێشە. تاکە ئاگادارکردنەوە، و دەبێت باس بکرێت، ئەوەیە کە ئەمە فیلمێکی خەمۆکە. دەبێت بزانیت کە چوونە ژوورەوە، تۆ دەتەوێت شین-ئای بە خەمەکەیدا تێپەڕێت و هەندێک ڕێژەی خۆشی بدۆزێتەوە. دیسانەوە ئەمە هۆلیوود نییە، کۆریایە و لە سینەمای کۆریادا، بە تایبەت دراما، هیچ پەنجەیەک ناکێشن. ژیان ئەوەیە کە بەسەرتدا دێت. نواندنی گەورە، بەڵام هەندێک جار فیلمێکی سەختە بۆ سەیرکردن، بەهۆی ئەو ڕووداوانەی کە بەردەوامن. ئەگەر بمێنیتەوە، پاداشت دەدرێیتەوە. ئەوە بکە.
