کۆمپانیای سیکرت سەنشاین (٢٠٠٧) لە فێستیڤاڵی کان لە ساڵی ٢٠٠٧ و فێستیڤاڵە فیلمەکانی دیکە بە خەڵاتەکانی بەناوبانگە. جیۆن-دۆ یۆن کە ڕۆڵی شین-ئایی تازە بێهیوای گێڕا، لە ٦٠هەمین فێستیڤاڵی کان، نازناوی باشترین ئەکتەری ئەکتەری بەدەستهێنا. هەروەها Secret Sunshine براوەی باشترین فیلمی درێژ بوو و Jeon-do Yeon باشترین ئەکتەری سەرەکی لە خەڵاتەکانی شاشەی ئاسیای زەریای هێمن وەرگرت. جگە لەوەش ئەم فیلمە خەڵاتی باشترین فیلمەکانی لە هەموو فێستیڤاڵەکانی فیلمی کۆریدا بەدەستهێنا. بە شێوەیەکی وەستایانە نووسراوە و دەرهێنەرە، و وێنەی ناوازەی گرتووە، خۆری نهێنی ئەو هیوا و ڕزگارییەی دەربڕی کە دەتوانرێت بدۆزرێتەوە کاتێک ژیان بەهۆی کارەساتی بەردەوامەوە ئازاربەخشە. ئەم فیلمە هەروەها باسی لێخۆشبوونی خودا و مرۆڤەکانی دەکرد. لی چانگ دۆنگ، دەرهێنەر و نووسەری ئەم فیلمە، لە چاوپێکەوتنێکدا وتی، بە مانایەکی فراوان، ویستم دەریببڕم خۆشەویستی چییە و ئەم فیلمە دەتوانێت میلۆدراما بێت بە جۆرێک. بەبێ خۆشەویستی ناتوانین باسی هیوا و ڕزگاری بکەین. لی دانی بەوەدا نا کە خۆری نهێنی هیچ ژانرێکی دیار نییە. ئەم فیلمە فیلمێک نییە دەربارەی ئایین، بەڵام سەرنجی زۆرێک لە مەسیحییەکانی کۆریای ڕاکێشا، چونکە زۆر توخمە مەسیحییەکان لە فیلمەکەدا هەبوون. رفێنەرەکە داوای پارە دەکات چونکە ئەو گریمانە دەکات کە بەو پێیەی دەتوانێت زەوی بکڕێت، دەبێت دەوڵەمەند بێت. درۆی ئەو زۆر خەم و پەژارەی لێدەکەوێتەوە. بڕیار دەدات سەردانی بکوژەکەی کوڕەکەی بکات لە زیندان و لێی خۆش بێت. جۆنگ-چان، هاوڕێی کابرای شین-ئای، دەڵێت، تەنها لە دڵت خۆشبە. ئایا دەبێت بچیتە زیندان؟ هاوڕێکانی کڵێساکەشی هاندەری بۆ دەنێن و دەڵێن دوعای بۆ دەکەن. پاستورەکەی لەگەڵ ئەو شتانەدا هەیە کە دەیەوێت بیکات. ئەوە ساتێکی دڵتەزێنە چونکە زۆر زووە بۆ ئەوەی ئەو کردارێک ئەنجام بدات. ئەنجامی کۆبوونەوەکە لەگەڵ بکوژەکە خاڵی وەرچەرخانێکی دیکەیە لە ژیانی شین-ئایدا. بکوژەکە بە زەردەخەنەیەکی ئاشتیانە دەڵێت کە پێشتر لەلایەن خوداوە لێخۆش بووە. ئەمەش توڕەیی لە ئەودا بەرامبەر بە خودا دەوروژێنێت. ئەو دەڵێت، چۆن دەتوانی لە پیاوەکە خۆش بیت پێش ئەوەی لێ خۆش بم؟ دەست دەکات بە شەڕکردن لەگەڵ خودا. سەری بەرز دەکاتەوە بۆ ئاسمان و ڕایدەگەیەنێت، من بە تۆ نادۆڕێم. دەبێتە تەڵەیەک، دڵی تەڵەیە، دەستەکانی زنجیرن. لە مردن تاڵترە. شێتتر و شێتتر دەبێت و دەنێردرێت بۆ نەخۆشخانەیەکی دەروونی. ئەو ڕۆژەی شین-ئای لە نەخۆشخانە دەردەچێت، دەچێتە دوکانێکی جوانکاری و دەموچاوێکی ئاشنا دەبینێت. کچەکەی بکوژەکەی کوڕەکەی لە دوکانەکەدا کاردەکات و قژی دەبڕێت. کچەکەی بکوژەکە یارمەتی رفاندنی کوڕەکەی شین-ئای داوە. لە کاتێکدا قژی شین-ئای دەبڕێت، پاڵەوانەکە ناتوانێت لەوە تێبگات کە چی ڕوودەدات و بە خێرایی لە دوکانەکە دەردەچێت. ئەستەمە باسی جۆنگ-چان نەکەیت لە فیلمەکەدا. جۆنگ-چان هەموو هەوڵێکی خۆی دەدات بۆ ئەوەی لە لای شین-ئای بێت. هەرچەندە شین-ئای بە هیچ شێوەیەک گرنگی پێنادات، بەڵام بەردەوام لە تەنیشتیدایە. شین-ئای بە خێرایی کڵێسا بەجێدەهێڵێت، بەڵام جۆنگ-چان کە بەهۆی شین-ئایەوە دەستی بە بەشداریکردن لە کڵێسا کردووە، لەوێ دەمێنێتەوە چونکە هەست بە ئاشتی دەکات لەگەڵ خودا. لی چانگ-دۆنگ، بەڕێوەبەری Secret Sunshine، دەڵێت کە جۆنگ-چان وەک میلیانگ( Secret Sunshine)، شاری گوندنشین یان بە پێچەوانەوە وایە. پێدەچێت زۆر عەلمانی و بێ بایەخ بێت، بەڵام هەمیشە دوو هەنگاو لە پشتیەوەیە و ئاگاداری خۆیەتی. میلیگ وەک ئەو وایە. کاک لی دەشڵێت، کەسێک بە گاڵتەجاڕیەوە وتی کە جۆنگ-چان دەتوانێت فریشتە بێت. پێم وایە کە دەتوانێت فریشتە بێت. کێ دەزانێت؟ ناتوانین بە دڵنیاییەوە بڵێین فریشتە نییە. ئەگەر کەسێکی وەک جۆنگ-چان هەبێت کە بۆ هەمیشە هاوڕێی پێچ و پەناکانی خۆشەویستەکەی بێت، دەتوانین بەرگری لە خۆمان بکەین لە بەرامبەر ئەوانەی کە زاڵن بەسەریدا. ژیانی شین-ئای پڕە لە بێمانایی. هاوسەرەکەی دوای ئەوەی فێڵی لێکردووە گیانی لەدەستداوە و تاکە کوڕەکەی لەلایەن بکوژێکەوە بە شێوەیەکی دڕندانە کوژراوە، دوای ئەوەی ڕووی لە زێدی هاوسەرەکەی کردووە. وە ڕۆحی تێکچوو چونکە بە شێوەیەکی هەڵە فێری مەسیحیەت بوو- و ئەوەش وا دەکات شێت بێت، بە شێوەیەکی ڕستەیی. زۆر ئاسانە بڵێین ژیانی پڕە لە بێمانایی. ئایا هێشتا هیوای لە ژیانیدا هەیە؟ ئایا دەتوانێت لە ژیانیدا مانا بدۆزێتەوە؟ دیمەنی کۆتایی هیوامان پێدەبەخشێت. شین-ئای هەوڵ دەدات قژی بە تەنیا ببڕێت: ئێمە بە خۆمان گەشتی ژیانمان دەبڕین. بەڵام ئەو تێدەگات کە سەختە بە تەنیا ئەو کارە بکەین و دەزانین کە ناتوانین هەموو شتێک بە خۆمان بکەین. دەبینین جۆنگ-چان ئاوێنەی بۆ گرتووە لە کاتێکدا قژی دەبڕێت. ئەوە هیوای ئەوە. ئەو جۆنگ-چان لە تەنیشتیدا هەیە و ئەویش ئامادەیە لە هەر بارودۆخێکدا بێت یارمەتی بدات. وەک پێشتر باسم کرد، جۆنگ-چان وەک فریشتەیەک وایە بۆ ئەو. ئەگەر هەست بکەین کە فریشتەیەک هەمیشە لە تەنیشتمانە و لە پشتمانەوەیە، دەتوانین لە ژیاندا خۆشی بدۆزینەوە هەرچەندە لە ژیانماندا ڕووبەڕووی ناخۆشی دەبینەوە. Secret Sunshine بابەتێکی گەرمی گفتوگۆ بوو لە کۆریا. وەک کۆدی داڤینچی وایە. لە کاتێکدا کە کۆدی داڤینچی یارمەتیدەرمانە بۆ باسکردنی مێژووی سەرەتایی کڵێسا، نهێنی خۆرئاوا هانمان دەدات بۆ مامەڵەکردن لەگەڵ گێژاوی ژیان و دۆزینەوەی مانا کاتێک ژیان وا دیارە بەرگەی ناگرێت. خەڵک بە لێکدانەوەی قووڵی فیلمەکە، خەڵک بە هەڵە لە مەسیحیەت و لاهووتییەکەی تێدەگەن. ئەم فیلمە بە لێکدانەوەیەکی قووڵتر، یارمەتیدەرمان دەبێت لە ژێر ڕووی زەویدا. هەندێک کەس دەڵێن وازیان لە خوێندنی پەرستنی کڵێسا هێناوە دوای ئەوەی سەیری فیلمی Secret Sunshine یان کردووە، لی چانگ-دۆنگیش وەڵامی دەداتەوە و دەڵێت، ئەوان پێشتر دژە مەسیح بوون پێش ئەوەی سەیری ئەم فیلمە بکەن. Secret Sunshine چیرۆکێکی ژیانی ژنە و دەتوانین ژیانمان لە ڕێگەی ژیانی شین-عەیەوە لێکبدەینەوە.
