"Secret Sunshine"ی ناوازەی لی چانگ-دۆنگ تاکە ئەزموونی خراپترین سۆزدارییە لە ڕووی سۆزدارییەوە. پارچەیەکی کارەکتەری ڕاستگۆیی و ڕاستگۆیی لە یەک کاتدا لەسەر دەنگدانەوەکانی لەدەستدان و یادگاریەکی بەڕێزە کە بە چڕییەکی سەرنجڕاکێشی بیرکردنەوە دەنگ دەداتەوە، بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا وەک ئەو هەستانەی کە چاودێری دەکات، نادیار دەمێنێتەوە. لی لە ڕێگەی سروشتیگەرایی چیندار و دیدگای سەرسوڕهێنەری خەندەقەوە لە داینامیکی شارە بچووکەکان، بە شێوەیەکی ناڕاستەوخۆ میلۆدرامای نەریتی کۆری دەشکێنێت بە جیاکردنەوەی سینەمایی زیادەڕۆیی و دڕاندنی بۆ پارچە پارچەکردنەکان کە کارەکتەرەکانی لە قاڵب دەدەن و دانیشتنەکان لەسەر زەوییە چەقەڵەکان دەنوێنن بۆ وردکردنی ڕیالیزمی ستۆیک. <br /><br />"Secret Sunshine" وەک کارێکی شل و بێئەندازە و شلە بە درێژایی 142 خولەکی جێبەجێکردنی دەمێنێتەوە. کاتژمێری یەکەمی براڤورا تا لێواری پڕکراوە لە ئاماژەی ژێردەقی، پێشبینیکردنی سەرنجڕاکێش و پێچەوانەکردنەوەی تۆن کە بەهۆی کاپریبوونی مرۆڤدۆستانەوە هاتۆتە ئاراوە. لی لە کورتە چیرۆکێکەوە وەرگێڕدراوە، فیلمەکە بە هەستیاری خۆی بۆ پارادۆکسە بەرزەکانی ژیان، کە دواجار لە "ئۆئاس"ی کۆمیک و بێڕێزیدا بینراوە، دەخاتە ناو فیلمەکەوە. تێگەیشتن لەوەی کە چۆن شۆڕشەکانی کەسی ساختە دەکرێن کاتێک تێڕوانینەکانی گەردوونەکەمان دەگۆڕدرێن، لی نەک هەر کارەساتی سۆزداری خەم و پەژارەی بێوەژنێک لە ڕێگەی مەودای پرسیارەوە دەبینێت بەڵکو هەست بە ڕەوتە ورووژێنەرە گێژاوەکانیش دەکات کە بنەمای فیلمەکە کاتێک ئایین دەبێتە بزنی گێڕانەوە لە تێگەیشتن لە قێزەونەکەدا. لە ئەزموونی مرۆڤ.<br /><br />Do-yeon Jeon's ("تۆ تیشکی خۆری منیت") باشترین ئەکتەری سەرەکی لە کان لە ساڵی 2007 شایەنی ئەوەن. نمایشی ئەو وەک بێوەژنەکەی شین-ئای وەک شتێکی بێوچانی بێوچان دەمێنێتەوە. وەک چۆن کارەکتەرێک کە هێزەکانی لە دەرەوەی کۆنترۆڵی ئەودا بوون، لەیەکتر جیابوونەتەوە، گەورەیی تەواوەتی ئەم نمایشە ناوەندی سروشتی پشێوی فیلمەکەیە. لەگەڵ وتاردانی جیۆن کە یەک لە دوای یەک لە دوای یەکەوە، هەستێکی لەرزین لە داڕمانی فیلمەکەدا هەیە کە فیلمەکە، بۆ شانازییەکەی، هەرگیز نزیک نابێتەوە. لەبری ئەوە هاوسەنگییەکی ناسک دەدۆزێتەوە کە شانۆگەریی بارگاوی و دواتر لە کارەساتی ئاسایی و کەوتنەخوارەوەکانی دەخاتە ڕوو. ئەو دەبێتە ناوەندی گەردوونی فیلمەکە هەروەک چۆن ئێمەش. فیلمەکە لە سینەماسکۆپی دەستی شکۆمەنددا وێنەگیرا، سینەمایی چوارچێوە و ئاوازەکان بە توندی دیمۆلیش دەکات بە توند بوون لە ڕووی بینراوەوە هەروەک چۆن بە هێمنی دڵتەزێنە کاتێک کامێرا هەرگیز دەستبەرداری نیگاکانی لە شان-ئەی نادا ><br />لی وردەکارییەکانی ژیان لە شارۆچکە بچووک و گوماناوییەکەی میریانگ دەگرێتەوە – نائارامیی دۆخە کۆمەڵایەتییەکان، بێدەنگییە نائارامەکانی و وێرانکارییەکانی لە دراما کەسییەکانەوە دەسوڕانەوە. کارلێکەکانی شین-ئای لەگەڵ خەڵکی شارەکەدا بە دەگمەن ئیلهام بەخشە بۆ دابەشکردن، بە تایبەت کاتێک تەنها لەبەر پابەندبوون ئەنجام دەدرێن بۆ ئەوەی لە پێناو کوڕەکەیدا، جون (Seon Jung-yeop) خۆیان بگونجێنن. یەکێک لە ناسیاوەکانی دووبارەبوونەوەی جۆنگ-چان (گۆرانی کانگ-هۆ)، میکانیکی بەکالۆریۆسە لە نیەتی نادیار کە یارمەتی دەدات لە ڕێگەی میریانگەوە لە زنجیرە کراوەی سیحراوی فیلمەکەدا کە بە ڕژانێکی سەرنجڕاکێشی تیشکی خۆر دانراوە. گۆرانی خۆی وەک دژە پاڵەوانێکی کۆمیدی لە گەورەترین فیلمەکانی کۆریای باشووردا جێگیر کردووە بەڵام گەیاندنی نوانس و نزمەکەی لێرەدا بە مەبەستی پرۆسەی بیرکردنەوەی دەرهێنەرەکە کە هەرگیز ناچار نییە زیاتر لە پێویست ئاشکرا بکات.<br /><br />ئەگەر ئازار بێت کاتیی، ئەوا خەم و پەژارە هەرگیز ناتوانێت بەڕاستی بڕژێت. و لی لە بژێوی ژیاندا ئاڵۆزیی دەدۆزێتەوە. کاتێک شین-ئای هەوڵدەدات سەری بە ڕێگای ئاشتەواییدا بڕوات تەنیا بۆ ئەوەی جارێکی دیکە ڕووبەڕووی دڵشکانێکی بێ خەیاڵ بێتەوە، ئەو بێ سەرکەوتوویی هاوڕێیەتی مەسیحیەتی ئینجیلی وەک فۆیلێک بۆ خەم و پەژارەی خۆی بەکاردەهێنێت. بەڵام لی لەوە باشتر دەزانێت کاتێک تێدەگات کە ئایین، لە چوارچێوەی کانڤاسی مرۆڤی ململانێ و نەهامەتیدا، هەرگیز چارەسەرێکی سادە نییە. بەڵام لی هەرگیز جەوهەری ئایین سەرزەنشت ناکات، چونکە ئەو لە ڕێگەی دەسەڵاتێکی باڵاترەوە بەهای ڕزگاری بۆ هەندێک کەس درک پێدەکات تەنانەت ئەگەر خزمەت بە جۆرێک لە ئینکاری بکات لە هەندێکی تردا. ئەو دیمەنانەی لە نیوەی دووەمیدا کە باس لە ئایین دەکەن، ڕێگە بە خۆی نادات بە شێوەیەکی شەڕانگێزانە سووکایەتی پێبکات، ئەمەش بۆ خۆی کارەساتێکە بە لەبەرچاوگرتنی ئەوەی کە چەند فیلمساز ڕێگە بە زەبری مادەکە دەدەن دەست بەسەر ئەو شتەدا بگرن کە پێویستە بیڵێن بۆ ئەوەی ڕاستگۆ بن لەگەڵ چیرۆکەکەیدا و کارەکتەرەکان.<br /><br />یەکەم فیلمی لی لە دوای بانگەوازەکەی بۆ پۆستەکەی وەک وەزیری ڕۆشنبیری و گەشتیاری وڵاتەکەی، دیزەرتەیشنێکی سازشکارە لەسەر ئازارەکانی مرۆڤ. لە فیلمێکی وا بێ هونەر و ڕاستەقینەدا، بە توندی ئاشکرای دەکات کە هیچ شتێک وەک کاتارسی سۆزداری سادە نییە، تەنیا سەرکوتکردن و کەمکردنەوەی ئازار. "Secret Sunshine" بە ڕەحمەتی ناسکەوە لە ئیلاهی دەردەکەون، و ئاماژە بە تێگەیشتنێکی قووڵ لە بێهیوایی و ئیمان دەکات.
