ئەم فیلمەم لە خراپترین بارودۆخدا بینی. پێشتر 15 خولەکم لەدەستدابوو کاتێک لە گەشتێکی نێودەوڵەتیدا لە نێوان سیدنی و سیئۆل لە خەو هەڵسام. من نەمدەزانی سەیری چی دەکەم، پێم وابوو ڕەنگە فیلمێکی هەفتە بێت، بەڵام بە خێرایی بەهۆی نمایشی ئەو خانمە ئەکتەرە سەرەکییەی ڕۆڵی ژنێکی گەنج دەگێڕێت کە منداڵەکەی رفێنراوە. پێشمەرجەکە دەستی کرد بە وەرگرتنی پێچ و سوڕانەوە و نەمبینی کە دێت و لە کۆتاییدا کریدتەکان بەناو ڕێنماییەکەی ناو فڕۆکەدا دەڕۆیشتم بۆ ئەوەی بزانم تازە سەیری چیم کردووە. دەردەکەوێت من بە دواکەوتووییم بۆ دۆ-یۆن جیۆن دەدۆزیەوە کە باشترین ئەکتەری کچ لە کان بۆ ئەو ڕۆڵە بەدەستهێنابوو. نازانم ئایا Secret Sunshine تایبەتە بە سینەمای کۆری بەڵام من دەڕۆم بۆ فرۆشگای DVD بۆ ئەوەی زیاتر بزانم.
