من بەنیازی ئەوە نەبووم ئەم پێداچوونەوەیە بنووسم، بەڵام دوای ئەوەی پێداچوونەوەی پێشوەختەم خوێندەوە کە لەسەر URL ی ئەم فیلمە دەردەکەوێت، هەستم بە ناچاری کرد کە ڕەتکردنەوەیەک بنووسم. فیلمەکە لە وشەیەکدا سوپەرلاتیڤە. شایەنی ئەو پێداچوونەوەیە بوختانە نییە کە نووسەر نووسیویەتی. پێم وایە نووسەر بە تەواوی خاڵی فیلمەکەی لەدەستداوە تا ڕادەیەکی زۆر. لە ڕاستیدا منیش بەهۆی ئەو نمایشە زیادەڕۆییەی پەرستشەکانی ئینجیلیستەوە کوژاوەتەوە کە تا ڕادەیەکی زۆر ناوەڕاستی فیلمەکەی داگیرکردووە. بەڵام دەبێت سواڵ بکەم کە لەگەڵ پێداچوونەوەکەردا جیاوازی بکەم لەوەی، ئەم فیلمە لە کۆتاییدا پارچەیەکی پڕوپاگەندەیی نییە بۆ کردارەکانی ئینجیلی. پێموایە، ئەوەی دەرهێنەر نیشانی داوە ئەوەیە کە چۆن ئایین بەس نییە بۆ دۆزینەوەی هەموو وەڵامەکان، چۆن ئایین تا ڕادەیەکی زۆر بێتوانایە لە پێشکەشکردنی وەڵام بۆ پرسیارە بنەڕەتی و سادەکان کە ڕەنگە مرۆڤ بیکات و هەموو ئەو شتانەی کە ئایین پێشکەشی دەکات هەندێک جارە هەندێک جار هەیەتی تەنها قسەی ناشرین بە جۆرێک یان جۆرێکی تر. ئەمە حوکمێکی بەهادار لەسەر ئایین نیشان نادات وەک ئەوەی ئێمە دەبێت ئەوەمان لەبیربێت کە ئایین دەگۆڕدرێت و لەلایەن ئاساییەوە دەگۆڕدرێت، زۆربەیان باش مانا، لە بنەڕەتدا مرۆڤە باشەکان و بەزۆری هیچ قۆرخکارییەکیان نییە لەسەر ڕاستی و بەم شێوەیە ئایین ناتوانێت لە کۆتاییدا وەڵامە کۆتاییەکان دابین بکات بۆ هەندێک پرسیار لە ژیاندا. لە کۆتاییدا، بابەتی ئیمانییە. دەبێت لە ئیمان وەریبگریت و ئەوە تەنها شتێکە. وە ئەگەر پێت دراوە بە ئیمان، ئەوا دەتوانیت قەدری هەر نمایشێکی ئیمان بزانیت. وە ئەگەر تۆ بە ئیمان نەدراوە ئەوا هەر نمایشێکی ئیمان ماندووکردنە. بەم پێیە لە هەمان کاتدا، فێرکارییە کە کاردانەوەی پێداچوونەوەکەر بەرامبەر بە فیلمەکە تێبینی بکەین. لە هەر حاڵەتێکدا دەرهێنەر نیشانمان دەدات کە مرۆڤ دەتوانێت هەڵبژێرێت کە لێکدانەوەی ئایینی ڕووداوەکان و وەڵامی پرسیارەکان قبوڵ نەکات و سەرەڕای ئەوەی ژیان درێژەی هەیە و لەم دونیایەدا 'ئەندازەی نهێنی خۆر' هەیە کە چاوەڕوانی هەموو ڕۆحە بریندارەکانە، بەبێ گوێدانە ئاراستەی ئایینی ئەوان. وە ئەوە تەنها پەیامی سەرەکی فیلمەکەیە! تکایە ئاگاداربن دوا دیمەنی فیلمەکە، ئەگەر ئەمەت دەست نەکەوت! لە کۆتاییدا فیلمەکە یەکێکە لە فیلمە گەورەکان و زۆر بیرکردنەوە وروژێنەرە و ڕووبەڕووی تۆ دەبێتەوە - بینەر بە پرسیارێکەوە کە دەبێت بۆ خۆت وەڵامی بدەیتەوە. بەم شێوەیە کارێکی هونەرییە کە بە شێوەیەکی شەخسی بۆ تۆ چالاکە. من لەگەڵ پێداچوونەوەکەردا هاوڕام لەوەدا، شتە ئینجیلییەکە کەمێک زۆر بوو. بەڵام بە سەرنجدان بەو لێکدانەوەی سەرەوە بۆ ئایین وەک لە فیلمەکەدا نیشان دراوە، پێموایە دەرهێنەر هەوڵی دەدا هاوسەنگی لە نێوان ئەو کردەوەیەدا دروست بکات کە لەوانەیە پێی نەگوترا ئینجیلیست – بەشێر! گۆرانی ئەکتەری کانگ-هۆ وەک هەمیشە زۆر باش بوو. ئەو ئەوەندە هاوسەنگە و تەنها تەواو و بێ کەموکوڕییە کە تەنها سەرسوڕهێنەرە. ئەو خۆشەویستترین ئەکتەری کۆری منە بێ گومان. من دەزانم ئەو خانمە ئەکتەرە دۆ-یۆن جیۆن خەڵاتی کان بۆ باشترین ئەکتەری کچ بۆ ئەم فیلمە وەرگرت. بەڵام لە نواندنی ئەودا هیچ تایبەتمەندییەکم نەدۆزیەوە. وا دیارە کە خەڵات بەدەست بهێنیت تەنها دەبێت بەڕاستی بە شێوەیەکی قەناعەت پێکەر مامەڵە بکەیت لە گریان و دیمەنە هیستریاکان و هەموو... هەمووی لە فیلمێکی گەورەدا. ئەگەر حەزت لێی نییە – تکایە جارێکی تر سەیری بکە و بزانە بەدەستت هێناوە یان نا! ئەگەر ناڕازی یان ناڕەحەتت بەجێهێشت یان پرسیارکردن ئەوا بیر بکەرەوە، ئەگەر ئەوە نەبوو کە دەرهێنەرەکە لە ڕاستیدا ئامانجی لە ڕێگەی ئەم فیلمەوە لە پلەی یەکەمدا!
