ژنێکی گەنج دێتە شارۆچکەی زێدی هاوسەرەکەی دوای ئەوەی بەهۆی ڕووداوێکەوە کۆچی دوایی کرد. ئەو بەزەحمەت لەم شارۆچکە بچووکەدا جێگیر دەبێت، بەڵام دوای ماوەیەکی کەم، کوڕە بچووکەکەی لەدەست دەدات لە رفاندن و هەموو هیواکانیدا... ئەمە دەتوانێت ببێتە هۆی ئەوەی هەموو جۆرەکانی دوای پڵۆتەکان لە فیلمێکی ئاساییدا: هاوبەشێکی نوێ بدۆزنەوە و دواجار دڵخۆش بن؛ یان ئەوەندە خەمۆکە کە خەبات بکات و دواجار خۆی بکوژێت... ئەو هەوڵی کوشتنی خۆی دەدات، بەڵام نەک دوای زنجیرەیەک شەڕی توند، لەگەڵ خودا. ئەو متمانەی بە خودا هەیە، تەنها بۆ ئەوەی بزانێت کە پێدەچێت خودا لە هەموو کەسێک خۆش بێت، تەنانەت بکوژەکەش. باشە، دەبێ لێرەدا لەبارەی خوداوە ئاگادار بم، فیلمەکە مانای شتێک نییە دژی خودا. شێوازی مامەڵەکردن لەگەڵ فیلمەکەدا پرسەکە تەواو سەرنجڕاکێشە: نەک لە ڕوانگەی ژنەوە یان لە ڕوانگەی خوداوە (بەم شێوەیە، زۆر چیمەن گەشە دەکات، هەورەکان فڕین دیمەنەکان، پێموایە). بەڵکو لە چاوی لایەنی سێیەمەوەیە، فیلمەکە با هەست پێ بکەین و شتێک ڕوون نەکاتەوە.

فیلمەکە ئەوەندە سەرنجڕاکێش نابێت ئەگەر تەنها ژنەکە هەبووایە. ئەم پیاوە هەیە لە هەموو شوێنێکی دەوروبەری ژنەکە و دیارە عاشقی ئەو بێت، بەڵام بە شێوازی خۆی. ئەو کوڕێکی کۆمیدییە، وەک گاڵتەجاڕێک کە دەبێ بیڵێم، کە بێ شەرمانە بە دەوری پاڵەوانەکەماندا هەڵواسراوە. تێکەڵکردنی ئەم دووانە، ژنەکە پڕ لە گرژی، گریان و فڕێدان هەمیشە، پیاوەکەش کە بە گەمژەییەوە زەردەخەنە دەکات و قسە دەکات، لە هاوسەنگییەکی باشی هەستەکاندا کۆتایی دێت: هیچ شتێکی بێمانا هەڵەیە یان زۆر ماندوو.

زۆر پێشنیار دەکەم.
