من فیلمە کۆریەکانم خۆشدەوێت چونکە توانای ئەوەیان هەیە کە بەڕاستی (بە شێوەیەکی نامۆ بەڕاستی بێدەنگ) ژیانی ڕاستەقینە بگرن. من مەیلی ئەوەم هەیە سەیری فیلمە کۆریەکان بکەم تەنها بەو هۆیەوە بە تەنیا. پێشتر ئەم دەرهێنەرانەم بینیوە فیلمەکانی تر. ئەوی کە نزیکترینە لەو هەستانەی کە لەمەوە وەرمگرتووە Oasis و فیلمێکی سەرسوڕهێنەری ترە بە ناوی ئەم کچە دڵڕفێنە.

هەرچەندە، پوختەی ناونیشانەکەم بڕیارە لە ڕوانگەی chrstian بێت بۆیە من تەنها دەست پێدەکەم ئەنجامدانی ئەو کارە لە جیاتی ئەوەی تەنها بە ستایشکردنەوە بیشۆیت.

بۆ دیدگایەکی غەیرە مەسیحی چانگ-دۆنگ لی وێنایەکی بێلایەن و نزیکەی نامۆی ڕاستەقینەی کڵێسایەکی پرۆتستانتی مۆدێرن (بەبێ گوێدانە ئایینداری) زگی و هەمووی گرتووە . من هەمیشە چاوەڕێی فیلمێکی مەسیحیم کردووە کە بەڕاستی ئەو کۆشکە تاریکانەی ژیانی کڵێسا نیشان دەدات. چونکە فیلمە مەسیحییەکان مەیلیان هەیە بە زمانێک قسە بکەن کە جیاوازە لەوانەی کە دەیانەوێت ئیمانەکەیان بۆ هاوبەش بکەن. زۆرێک لە فیلمەکان کە ژێردەنگە ئاینییەکانیان هەیە، هەرچەندە پاڵنەرێکی باشیان هەیە، بەڵام تەنها دەنگدانەوەیەکی فیلمێکی دیزنی یان تایبەتمەندی دوای خوێندنیان هەیە. پێویستە ژیان وەک خۆی نیشان بدەن. مرۆڤە ڕاستەقینەکان نەفرەت لێدەکەن، مرۆڤە ڕاستەقینەکان شەهوەت دەکەن، مرۆڤە ڕاستەقینەکان دەکەونە خوارەوە. وە هەرچەندە مەسیحییەکان پێیان وایە ڕزگاربوون لەبەردەستی ئەو کەسانەدایە کە بەدوایدا دەگەڕێن، بەڵام هێشتا بەهۆی ترسناکییە ڕۆژانەییەکانی ئەم ژیانەوە تەحەدای دەکەین. وە کارەکتەری دۆ-یۆن جیۆن وێنایەکی تەواو ڕاستگۆیانە و نزیکە لە دڕندەیی ژنێک کە خودای دۆزیەوە، بەڵام بەهۆی واقیعە تاڵەکانی ژیانەوە، ئەو خۆشەویستییە لەدەست دەدات بۆ ئەو کە ڕۆژێک هەیبوو. ئەو ئینکاری خودا ناکات بوونی نییە. تەنها ئەوەندەیە کە ئەو رەتیدەکاتەوە قبوڵ بکات لەگەڵ ئەو بیرۆکەیەدا بژی کە ئەو خودایەکی هەموو خۆشەویست و لێخۆشبووە.

لە شایستەی ئەودا بۆ لێوارەکانی ئەخلاق و شێتی، کارەکتەری ئەو پرسیار دەکات کە لە زە عەقڵی هەموو کەسێک، ئایینی یان نا.

"ئەگەر خودا خۆشەویستی بێت، بۆچی ڕێگە دەدات شتە ترسناکەکانی لەو شێوەیە ڕوو بدەن؟" ئەم فیلمە وەڵامی ئەوە ناداتەوە، بەڕاستی. وە من باوەڕم وایە کۆتا ١٠ خولەکی فیلمەکە، هەرچەندە کراوەیە بۆ لێکدانەوە، بەڵام داهاتوویەکی هیوابەخشمان بۆ بەجێدەهێڵێت بۆ کارەکتەری سەرەکیمان و بیرۆکەی "Secret Sunshine"ی فول بازنەیی دەهێنێت.

من ناکەم بۆ چرکەیەک باوەڕیان بەوە هەبێت کە ئەم فیلمە هەوڵیدا ئایینی بێت یان بە هەر شێوەیەک هەوڵی بۆ بدات و بەنیازی ئەوە بوو کە ئەو فیلمە بێت. لەوێ لە درۆدا هۆکارێکە بۆ ئەوەی زیاتر کار بکات. ڕاستەقینە و ڕاستگۆیە. وە بەهۆی ئەوەشەوە، بە دووری باشترین کۆکردنەوەی ژیانێکی مەسیحی ڕاستەقینە کە لە فیلمدا بینیومە.
