من هیچ بیرۆکەیەکم نییە کە پێداچوونەوەکارەکەی تر باسی چی دەکات- ئەمە فیلمێکی نایاب بوو، و هەستێکی ئەو سەردەمەی دروستکرد کە هەست بە گەشتکردن بە کات دەکات. کارەکتەرەکان بەڕاستی گەنجن، مێری یارییەکی بەهێزە بۆ بایرۆن، کلێر نەوجەوان و کەمێک بێزارکەر، پۆلیدۆر سیکۆفانێکی لێدراوی قەناعەت پێکەرە... هەموویان جوانن، کنجکۆڵن و خراپن... نەک ئەو وێرانە ترسناکانە کە ئەوانن لە گۆتیکدا.

گۆتیک وەک پارچەیەکی سەربەخۆی فیلمی شۆک کاردەکات، و من زۆرم خۆشویست بە هۆکاری جیاواز، بەڵام ئەمە وەک فیلمێکی بازرگانی و عاج کاردەکات، و لە خوێندنەوەکانمەوە باشترین گرتن بوو لە چی هاوین دەبێ هەستی پێکرابێت. ڕۆمانسی، بەڵێ، بەڵام هەر جارێک بیر لە فیلمەکە دەکەمەوە، بە تەواوی حەز و ئارەزووی خۆم بۆ ژیانی شێلی و بایرۆن دووبارە دەکاتەوە. یەکێک لە خۆشەویستترینەکانی هەموو کاتەکانم.
