زۆرم پێ خۆشە کۆمێنت لەسەر ئەم فیلمە بکەم. ئەفسووس , گەڕانەکەم هەمیشە بە بەتاڵ کۆتایی هاتووە. ئەگەر هەر هاوڵاتییەکی باش بتوانێت یارمەتی دانیشتووانێکی بێهیوا بدات لەم هەسارەیە نەخۆشە و متمانەی خۆی بە مرۆڤایەتی بگەڕێنێتەوە بە پێشکەشکردنی شوێنی یان VHS ی بەریتانیا یان کۆپییەکی DVD ی VHSی پێبدات؛ ئەو بەبێ زەمانەتکردن، بۆ هەمیشە سوپاسگوزار دەبێت..... 

بلەیک نووسیویەتی "رێگای زیادەڕۆیی ڕێگای حیکمەتە"، مرۆڤ هیوادارە ڕێگای ماندوویی زیادەڕۆیی من ڕێگای بەدیهێنان پێشکەش بکات. ... ئەگەر نا، ناچار دەبم گۆتیکە نایابەکەی کاک ڕوسیل دووبارە بکەمەوە بەو زانیارییەی کە ئەوانەی هاوینی جنۆکەیان بینیوە (بە باشتر یان بە خراپ) چێژی بینینیان لە ڕووداوەکانی تەمموزی ١٨١٦ دەوڵەمەند کردووە لە کاتێکدا من، هاوڕێیەکی ئەندام لەم پڵۆتە ئاوازدارە، لە تەنیاییدا کەیسی تەنیای خۆیەتی ...
