لەم گێڕانەوەی شکۆمەندی کۆتایی هەفتەیەکدا کە لە نێوان گەورەکانی ئەدەبیدا هاوبەشە. مێری و پێرسی شێلی،لۆرد بایرۆن و ئەوانی تر گروپێکی سەرنجڕاکێشیان دروست کرد. نیشاندانی هەوڵەکانیان بۆ ڕۆشنگەری سێکسی. ئازادییە کەسییەکان لە سیاسییەوە بۆ ئەخلاق. بەکارهێنانی ماددە هۆشبەرەکانی لیبڕاڵ بۆ هەردوو وروژاندن و وەک ئالوودەبوون. تێڕوانینە داهێنەرەکانیان بۆ ژیان و نووسین. وەسفکردنی بەبێ بێزارکردنی بینەر کە چۆن هەر نووسەرێک بەدوای دۆزینەوەی مۆزەکەیاندا دەگەڕێت. لەگەڵ ئەو سەرقاڵکردن و سۆزانەی کە هەریەکەیان هاوبەشن. لەگەڵ دیمەنە هەناسەبڕکێکان کە کەم ناکاتەوە بەڵام زۆر زۆر بەرز دەکاتەوە چیرۆکەکە. کارەکتەرە باش دروستکراوەکان لە گریمەوە تا خۆشەویستی پاشان توڕەیی تا ئارام. لەگەڵ هەندێک لە خۆشەویستترین و دیمەنەکانی بەرزکردنەوەی costuming بۆ ئەوەی هەبێت.
