یەکەم جار کە من و باشترین هاوڕێم دانیشتین بۆ سەیرکردنی ئەم فیلمە، بۆ ناوبانگی ئەلێکس وینتەر لە فیلمی "Bill & Ted's" سەیریمان دەکرد. ئێمە نەماندەزانی چاوەڕوانی چی بکەین جگە لەوەی کە باسی چی و چییە.

تا ئەو کاتەی فیلمەکە کۆتایی هات، دەمانزانی کە لە یەکەم بینیندا خۆشەویستییە. ئەم فیلمە، لە کاتێکدا لە ڕووی مێژووییەوە بە تەواوی ورد نییە، بەڵام باشترین فیلم بووە و باشترینە لە ژانرەکانی. فیلمی دیکەم بینیوە کە مێژووی ئەم هاوینە بەناوبانگە و بە بۆچوونی من نیشان دەدەن، هیچ کام لەوانی دیکە ناتوانن بەراورد بکەن. کەمێک لە هەندێک وردەکاریدا خەریک بوو، بەڵام ئەو بەشانە لە ڕەنگینیی و ڕۆمانسیەتی چیرۆکەکە نەیاندەبرد. من فیلمەکانی ترم بینیوە دەربارەی ئەم هاوینە و زۆربەیانم بە باش دەزانم، بەڵام هیچیان بەو شێوەیە سەرنجڕاکێشن وەک ئەم فیلمە.

" هاوینەی جنۆکە" سیفەتەکانی تابلۆیەکی هەیە. پێدەچێت ڕەنگ و ڕێکخستنەکان شتێک بن کە مرۆڤ لەسەر کانڤاسێک دەیدۆزێتەوە، لە مۆزەخانەیەکدا یان لەسەر دیوارەکانی ماڵێکی ئیکسەنتریک لە چوارچێوەیەکدا هەڵواسراوە و هەڵواسراوە. جلوبەرگەکان زۆر جوان بوون و سەرەڕای ئەوەی کە ئاسوودەترین جل و بەرگ نەبوون لە جیهاندا، وای لێکردم حەزم لە دۆزینەوەی دروومانکەرێک بێت بۆ ئەوەی ئەو جۆرە جلە بۆ خۆم دروست بکەم. تەواوی فیلمەکە لەسەر دەریاچەی وێنەکێشی ژنێڤ (کە هیوادارم ڕۆژێک بێت بەهۆی بینینی ئەم فیلمەوە) و ئەو ئارامییەی کە ئەم کەسایەتییە مێژووییانە لەوێ دۆزیویانەتەوە، دانرابوو.

ئەم فیلمە نمایش دەکات، جگە لەو ئارامییە بە هەموو حوکمەکانی توندی ئینگلتەرا، ئەو نامۆییەی کە ئەم سەرگەرمییەی دەورە دەدا. بەڵێ، ماددە هۆشبەرەکان هەبوون. ئەو کاتە کارێکی تا ڕادەیەک باو بوو، ئەو کاتەی کە ماددە هۆشبەرەکان نایاسایی نەبوون. وە وەرگرتنی لاودانۆم (شێوەی شلەی تریاک) دەرمان بوو هەروەها کات بەسەربردن بوو. شێلی تووشی بەکاربردن بوو. لۆرد بایرۆن تووشی ئازاری پێیەکی یانە بوو. سەیر نەبوو کە ڕەچەتەی ئەو ماددە هۆشبەرە بەهێزانە هەبێت کە لەو هاوینەدا لە ژێر دەستی ئەواندا بوون. وە شاعیر بوون لە سەردەمێکدا کە ئەزموون کلیل بوو. کات نەبوو بۆ وریایی پرودیش. سۆز و ئەزموون بەشێکی گەورەی سەردەمی ڕۆمانسی بوو. وە لە بیرکردنەوە و باسەکانی زانست و ئایین و فەلسەفە دروستکردنی ئەفسانەیەک هات: "فرانکنشتاین."

بەڵێ، لەم فیلمەدا، ماری گۆدوین جوان و ڕزگارکراو دەبینین (نەک هاوسەرگیری لەگەڵ شێلی لەو کاتەدا) کە لەلایەن ئەلیس کریگی جوان و بەتواناوە ڕۆڵی تێدا دەبینرێت. ئەو فاکتەری کۆنترۆڵکردنە بۆ هەموو ئەو شتانەی کە دەگوزەرێن تا ئەویش، خۆی دەداتە دەست ئەزموون. بەڵام ئەو لەسەر زەوی وەستاوە و بە مەرجەکانی خۆی شتەکان ئەزموون دەکات. هەروەک چۆن ئەو هێزە بوو کە لە دایکی و باوکیەوە بە میراتی دەگرت.

ئەکتەر و ئەکتەرە کچەکان لەم بەشەدا تەواو بوون بۆ ئەو بەشانەی کە یارییان پێدەکرد. جێگیرکردنی مۆسیقا. دەرهێنانەکە جەوهەری هاوینی گرت، وەک چۆن لەبارەیەوە خوێندوومەتەوە. ئەم فیلمە لەسەر بنەمای کتێبێکی نایابی "Shaunted Summer" لەلایەن ئان ئێدواردزەوە بوو. ئەگەر ئەم فیلمەتان بەدڵ بوو، کتێبەکە بخوێنەرەوە. نووسەر چیرۆکەکە لەو شتە وەردەگرێت کە توانی لە گۆڤارەکانی ڕاستەقینەی مەریەم گۆدوین شێلی و بەشداربووانی تری ئەم چیرۆکە پێکەوەی دابنێت. جار جار) و ڕۆمانسیەت و گۆتیک، ئەوا ئەمە فیلمێکە بۆ تۆ. لەدایکبوونی لەدایکبوونی ئەهریمەنەکە نیشان دەدات، کە تەنانەت ئەمڕۆش فێرمان دەکات دەربارەی ئەخلاقی "یاریکردن بە خودا".

دەبێت فیلمێک ببینێت!
