ئەمە وەرگێڕانێکی ئازادی ڕۆمانەکانی کلارنس مولفۆرد؛ هەوادارانی فیلمەکانی ویلایم بۆید بە ئەگەرێکی زۆرەوە هەست بە کەمێک لە دەریادا دەکەن لێرە (و پێداچوونەوەکان لێرە تا ئێستا ڕەنگدانەوەی ئەوەن). بەڵام من سەرەتا لە ڕۆمانەکان دەزانی، و هەرگیز زۆر گرنگیم بە فیلمەکانی بۆید نەدەدا کاتێک گەیشتمە لای ئەوان.

کریستۆفەر کۆپۆلا هەڵبژاردەیەکی ژیرانەی کردووە - ئەو "ڕۆژئاوایی" نۆستالژیکی نەکردووە. ; بەڵکو ئەو لە چیرۆکی کاسیدی نزیک بووەتەوە وەک پارچەیەک لەو شتانەی کە پێشتر بە 'ئەمریکانا' ناومان دەبرد؛ یان ئەوەی کە ڕەخنەگرانی بەتەمەن جارێک پێیان دەگوت 'هۆمێسپون'. لەگەڵ هەڵوەشاندنەوەی فیلمەکەدا، زیاتر و زیاتر خۆمم بینیەوە کە وەشانی گەورەی "شانۆی هۆڵمارک"ی "Roughing It"ی مارک توینم بیرخستەوە، لەگەڵ گێڕانەوەی جەیمس گارنەری.

هەردوو ئەم فیلمانە ئەوەمان بیردەخەنەوە کە، هەرچەندە فیلمەکان فیلمەکان سەبارەت بە 'ڕۆژئاوای کۆن' ڕەنگە هەمیشە ئەفسانەیی بێت بۆ ئەمریکییەکان، پێویست ناکات 'ڕۆژئاوایی' بن؛ زۆر باش دەتوانن تەنها فیلم بن دەربارەی ئەوەی کە ئەمریکی بوون لەو کاتەدا مانای چییە، لەو شوێنەدا.

هەرگیز هەست بە پاندەر ناکەم، سەیرکردنی ئەم فیلمە؛ هیچ هەوڵێک نییە بۆ پاڵنانی میراتی بۆید-کاسیدی بە قوڕگمان، نە ئیرۆنی، نە کەمپ. لە ئەنجامدا، من هەستێک بەم کارەکتەرانە وەردەگرم کە بە پێ ڕۆیشتووم - یان سواری ئەسپی سواربووم - لە سەرانسەری هەندێک لە ئەمریکای ڕاستەقینەی ڕۆژئاوا کە منیش دەمتوانی سەد ساڵ لەمەوبەر بەپێ بڕۆم.

بە لەبەرچاوگرتنی ئەوە، ڕوون و ئاشکرای فیلمەکە بە شێوەیەکی ئەرێنی خۆی لە هەر شتێک دەپارێزێت کە ئێمە هاتووین بە "ستایل" ناوی ببەین - هەمووی بە قازانجی خۆیەتی؛ و نواندنی سادەی نمایشکاران بە ڕێکوپێکی لەگەڵ ئەم بابەتەدا جێی دەبێتەوە؛ گۆش، بەڕاستی هەست دەکەیت وەک هەندێک چیرۆک دەگێڕدرێتەوە لە دەوری ئاگری کەمپ لەسەر ئاژەڵێک درایڤ - هیچ پۆشینی بینراو، تەنها quirks و نوکتەی باش - و توندوتیژی لەناکاو - کە ئێمە چاوەڕوانین لە گێڕانەوەی باشی نێڵی سەرگەرمی. من زۆر بە خۆشحاڵیەوە سەرسام بووم بەم فیلمە، و ئەگەر بینەر چاوەڕوانییەکانی بخاتە لایەوە، ئەوا چێژێکی بەرچاوی تێدا دەبینێتەوە. دە دەیەک بدە بە تەنها لەبەر ئەوەی زۆربەی پێداچوونەوەکارانی ئێرە بە تەواوی خاڵەکەیان لەدەستداوە؛ وە داوایان لێدەکەم یادەوەرییەکانیان لە بۆید بخەنە لایەکەوە و دەرفەتێکی تر بدەن بەم فیلمە.

تێبینی 1: پێداچوونەوەکارێک گلەیی ئەوەی کرد کە هۆلانگ لەم فیلمەدا تەقە لە خەڵک دەکات، نەک دەمانچەکان لە دەستیان دەربهێنن (ئالا بۆید کاسیدی)؛ یەکەم: کاسیدی بەڕاستی تەقە لە خەڵک دەکات لە ڕۆمانەکاندا؛ دووەم، ئەگەر کاسیدی کاوبۆی ڕاستەقینە بووایە ئەوا تەقەی لە خەڵک دەکرد کە دەیانکوشت - کێشەی تەقەکردن لە دەمانچە لە دەستی خەڵک ئەوەیە کە هەمیشە دەتوانن دەمانچەیەکی دیکە بەدەست بهێنن - کە بەڕێکەوت بەشێکە لە ژێردەقی ئەم فیلمە.

تێبینی دووەم: من دان بەوەدا دەنێم کە من ئیرەیی بە بنەماڵەی کۆپۆلا دەبەم، کە دەرهێنەری فیلمی "باوکی خوا"یان هەیە لە نێوانیاندا کە دەتوانن هەموویان دەرفەتیان بۆ بهێنرێت بۆ دروستکردنی فیلم کە ناتوانم؛ بەڵام فیلمێکی باش فیلمێکی باشە؛ وە ئەمە فیلمێکی باشە. ئەگەر لەلایەن کەسێکەوە بێت بە ناوی "کۆپۆلا"، باشە، ئەوە تەنها وەک خۆیەتی. ئەمریکا خاکی دەرفەتە (یان بوو، تا بوش کەوتە سەر پۆستەکەی) - ئەوە ئەوەیە کە ڕۆمانە گەورەکانی ئەمریکا هەمووی لەسەرە.
