درەنگانی شەوێک لەسەر ڕێگایەکی وێرانە، لە سالۆنێکی چۆڵدا مارتن بریقە نێڵێک بۆ ڕۆبەرت کاراداین لە هۆلانگ کاسیدی و هاوڕێکانی دەسوڕێنێتەوە کە بەدواداچوون بۆ کۆمەڵێک ئاژەڵی کوژراو دەکەن، کە چەند پیاوێکیان کوشتووە و کچەکەی کاسیدییان ڕفاندووە.

نووسەری/دەرھێنەر کریستوفر کۆپۆلا ڕەنگە تووڕەیی پاکیزەکارانی ویلیام بۆید بووبێت بە بوێری ئەوەی فیلمێکی مۆدێرن و بودجەی کەم دروست بکات کە هۆپی خۆشەویستیان تێدایە، بەڵام خۆشحاڵم کە ئەو کارەی کردووە! نابێت هیچ کارەکتەرێک ئەوەندە بەسترێتەوە بە ئەکتەرێکەوە کە هەرگیز ڕێگەی پێبدرێت جارێکی تر ڕۆڵی ئەو بگێڕێت!

پێم وابوو خۆشییەکی باشە و نوێکردنەوەیەکی سەرنجڕاکێشی پرۆگرامەری کلاسیکی سییەکان و سییەکان و چلەکان. هەرچەندە تاوانبارە بە هەندێک نواندنی خراپ، بەڵام ئەمە بەس جدییە و بێ ڕکابەرە، ئەمەش وایکردووە کە حەزم لێی نەبێت.

تەواوی بەرهەمهێنانەکە کەمێک سەیرە، بەڵام بەڕاستی چێژم لە دیمەنەکانی نێوان شین و کاریدین وەرگرت. ئەو ڕاستییەی کە ئێمە لەناو چیرۆکێکدا سەیری چیرۆکێک دەکەین، سەیر و سەمەرەیی و زیادەڕەوی زیاتر خۆش دەکات.
