فیلمێکی نایاب! خاو: بەڵێ.

...بەڵام ئەسڵی، بە قووڵی کەشوهەوا، تاریک و ترسناک، تەواو سوریال (هەست بە کابوسێک دەکات).

بە بەراورد دەکەم بە دەیڤید لینچ (Eraserhead, Inland Empire, Blue Velvet) ڕەنگە لەگەڵ تێکەڵ لەگەڵ کەمێک لە بارتۆن فینک و نیوەڕۆی ڕووت (مورەکان!). هەروەها کەمێک لە Jodorowsky (Fando Y Lis). , بارکەر The Forbidden and Salome - کە دەبێت پێکەوە پێکبێت لانیکەم چەمکی شەوێکی تاریک... Nuit Noire.

ئەگەر تۆ لە دەرەوە بیت بۆ سینەمای ئاڤانتیگاردی و/یان سوریالیست (وەک من) تۆ حەزت لەم یەکە دەبێت. ئەگەر چاوەڕوانی شتێکی تر دەکەیت وەک فیلمێکی پڕ لە کردار لەگەڵ هەندێک پڵۆتی مامناوەند - بەختت تاقی بکەرەوە لەگەڵ شتێکی تر.

وشەی کۆتایی: پڵۆتەکە زۆر زۆر سەیرە و نائاساییە و ڕەنگە ئەوە # بێت کە # 1 هۆکارێک کە زۆربەی ئەو کەسانەی کە قەدری ئەم فیلمە نازانن ڕقیان لێیەتی.
