ئەم فیلمە سەرسوڕهێنەرە - تەنها وەکو کابوسێک وایە. چیرۆکی سەیر و سەمەرە، دیکۆرە تاریکەکان، مێرووەکانی ڕژاو لە هەموو شوێنێک، بیرۆکەکە باز دەدات و خەونە سوریالییەکان... بەڕاستی نایاب! ئەو کەسانەی کە فیلمی کولتیان خۆشدەوێت یان فیلمە تریلەرە زۆر تاریکەکان ئەم فیلمە بە خەیاڵی دەزانن. پێدەچێت کەمێک بۆ فیلمەکانی دەیڤید لینچ: چیرۆکی سەیر، خەونە سەیرەکان، پەردەی سوور. نویت نۆیر نزیکەی هیچ پڵۆتێکی تێدا نییە. بەڵکو زیاتر یەک لە دوای یەک ڕووداوی سوریالیست و کابوس و کۆبوونەوەکانە. ئەوە کەموکوڕییە. ئەگەر فیلمەکە بەڕاستی پڵۆتێکی سەرنجڕاکێشی هەبوو کە پڕ بوو لە گرژی لەگەڵ کۆتایییەکی سەرنجڕاکێش، من 10 لە 10م پێدەدا. بەڵام ئەوە نەماوە، و هەر بۆیەش من 8. Nuit Noire فیلمێکە شایەنی سەیرکردنە. بەدوای ئەو دیڤیدییەدا بگەڕێ و پاداشت دەدرێیتەوە!
