فیلمێکی زۆر سەرنجڕاکێش و سەرنجڕاکێش. لێکچوونەکان لەگەڵ دەیڤید لینچ (کە تەنانەت بە شێوەیەکی ڕستەیی بە بوونی پەردەی سوور لە فیلمەکەدا وەرگیراوە) و ڕۆمانەکانی فرانز کافکا (پارێزەری ماڵەکە لەم فیلمەدا ناوی خاتوو گروباچە، وەک ئەوەی لە دێر پرۆزێسدا هەیە... ) بە ڕوونی ئامادەن بەڵام لەم حاڵەتەدا ئاماژەی ڕوونیان لەگەڵ ڕابردووی کۆلۆنیالی بەلجیکا لە ئەفریقادا هەیە. ناوەڕۆکی وردی فیلمەکە کە ناتوانم بە ڕوونی باسی بکەم: ئەم کۆلۆنیالیزمە بەشێکی گرنگە، هەروەها بێتوانایی لە ڕوبەڕوبونەوەی ڕابردوویەکی لەو شێوەیە، بەڵام یادەوەرییە کەسییەکانی کارەکتەری سەرەکیش پرسێکی سەرەکین، و هەوڵەکانی بۆ کۆمەڵایەتی پەیوەندی و خۆشەویستی. ئەمانە ئەو تەوەرە هێمادارانەن کە لە فیلمەکەوە دەریانهێنام، بەڵام لە ڕاستیدا لە کاریگەرییەکان زیاتر نین.

بەڵام تەنانەت ئەگەر تەنها هەوڵبدەیت چیرۆکی هێڵییەکە بەدوادا بچێت بەبێ ئەم پاشخانە هێمایانە، هێشتا دەدۆزیتەوە فیلمێکی زۆر سەرنجڕاکێش کە پڕە لە وێنەسازیی گەورە (نزیکی جوان لە بیتڵز، کرمۆکە و مێروو ناشرینەکانی تر بە زنجیرە خەونە گەورەکان بە یەکەوە دەگۆڕدرێن و هەروەها کەشوهەوای تاریک فیلمەکە بە شێوازی زیادە دەبەخشێت). ڕەنگە تۆ بتوانیت بڵێیت کە من تەواو 'دەستم' نەداوە بە فیلمەکە، بەڵام من وەک هیپنۆتزیم بۆ ماوەی 1.5 کاتژمێر سەیری کردووە، بە قووڵی سەرسام بووم بە کوالیتی بینین و ئەو نهێنییە سەرنجڕاکێشە.
