لە چلەکاندا، کاتێک فیلمەکان دەستیان بەسەر ئەو بابەتانەدا دەدا کە هێشتا لە کۆمەڵگەی "ئەدەب"دا قبوڵ نەکرابوون، پەنایان بردە بەر ئەو کۆدانەی کە گوایە بەسەر سەری زۆربەی بینەراندا دەسوڕانەوە لە کاتێکدا ئەوانەی لە زانیاریدا ئاگاداریان دەکردەوە تەنها چییان بەرزکردەوە. ڕەنگە هیچ فیلمێکی ئەو دەیەیە ئەوەندە بارگرانی نەکرابێت بە ئینوێندۆوە وەکو تووڕەیی بیابانی سەیر و سەمەرە، کە لەناو وەحشەتێکی بچووکی قومارکردندا بە ناوی Chuckawalla لە شوێنێک لە بیابانی کالیفۆرنیادا جێگیر بوو. خاوەنداریەتی سالۆن و گازینۆی حەکیمی وەنەوشەیی، ماری ئەستۆری سەرسوڕهێنەرە، لە سڵاک و وەرزشی هەڵگری جگەرە؛ بۆ ناو شار، لیزابێس سکۆت، مشتێک لە کچەکەی دەباتە پێشەوە، بە زمانی تەکنیکۆلۆر وەک ٢٠ ملیۆن دۆلار دەڕوانێت. بەڵام گوێ لە دیالۆگی نێوانیان بگرن، کە پێشنیاری لەشفرۆشێکی بەتەمەن و هاوڕێی گەنج و بێ ئارام دەکات (مرۆڤ تەنیا دەتوانێت پرسیار بکات کە ئایا سیناریۆی ڕەسەنی A.I. Bezzerides ئەم پەیوەندییەی بە ڕوونی کردووە). جۆن هۆدیاکیش زیاتر ئاشکرایە وەک چەتەیەک و وێندێل کۆری وەک تۆرپیدۆی شێتانە ئیرەییدارەکەی. بێرت لانکاستەر زیاد بکە وەک شەریفی شارۆچکەکە، وروژێنەر و دانیشە. هەردوو لانکاستەر و (سەرسوڕهێنەر) هۆدیاک دەکەونە بەردەم سکۆت. بەڵام وا دیارە هۆدیاک نەک هەر ڕابردوویەکی لەگەڵ ئەستۆردا هەیە، بەڵکو ژنێکی هەبووە کە لە ژێر بارودۆخێکی گوماناویدا مردووە. خۆری بیابان ئەم پێکهاتانە گەرم دەکات تا دەگاتە کوڵانێکی سەخت، لەگەڵ ئاڵوگۆڕی زەربەی دەموچاو و ئیمپرۆپڵ. ئەم میلۆدرامای گەرمکەرەوەیە تێپەڕێنە، پڕە لە گوڵی نامۆی ترسناک، ئەگەر بەڕێگاتدا هات؛ فیلمێکی سەرنجڕاکێشە.
