فیلمی چوارەم (پاوڵ ڤێرهۆڤن - هۆڵەندا 1983).

فیلمێک لەسەر بنەمای ڕۆمانێکی جیرارد ریڤ، کە باشترین کاریگەری وەک فیلمێکی تریلەرە. ئەوە تەواو سەرسوڕهێنەرە، بە لەبەرچاوگرتنی ئەوەی کە reve بە نزیکەیی پێویستی بە سەد لاپەڕە هەیە بۆ تەنها پێچێکی بچووکی پڵۆت و گرژی دوا شتە لە مێشکمدا لە کاتی خوێندنەوەی کارەکانیدا.

"پیاوی چوارەم" قورسە لەسەر هێماسازی . پۆڵ ڤێرهۆڤن بەگشتی لەڕادەبەدەر سەرقاڵی سەلماندنی شتێکە بۆ ڕەخنەگرانی دوژمنکارانە و هەرگیز دڵنیا نیم کە بەڕاستی ئەو هەوڵدەدات بیسەلمێنێت. بەزۆری بینەرەکەی بە کەم دەزانێت و چیرۆکەکەی بە شێوەیەکی ئاوا نادیار دەگێڕێتەوە، بە خێرایی لە بیرۆکە یان هێڵی چیرۆکی ڕەسەن جیا دەبێتەوە، و نزیکە پێدەچێت لەبیری بکات کە چی پێویستە لەسەر شاشە ببینرێت و ئەوەی پێویستە بەجێبهێڵرێت. لە "پیاوی چوارەم"دا ئەو هێندەی ڕوون نییە لەسەر وردەکاری پڵۆتەکە لەگەڵ سێکس و ڕووتی (کە زۆرە) بەڵام، وەک زۆربەی فیلمەکانی، پێدەچێت بترسێت بینەران بەدەستی نەهێنن و بە چەقۆ ماڵەوە چیرۆکەکە بە هێماسازی ئاشکرا تێکەڵ بە هەندێک ڕووتی و دیمەنی سێکسی گرافیکی کە گوایە شۆک بوون. بەزەحمەت دیمەنێک نییە کە سێکس یان ڕووتی تەواو پێشەوەی هەبێت، زۆربەیان ئەوەندە شێتانە و لە ڕووخسارتدا، چیرۆکێکی باش لە ژێر پێناودا دەخاتە ژێر پرسیارەوە. 

هەرچەندە، کاتێک دەتوانیت ڕوبەڕوی رێبازی تەنزئامێزی ڤێرهۆڤن بیتەوە، ئەوە تەواو تریلەرێکی سەرگەرمکەرە لە هەندێک کاتدا لەگەڵ هەندێک پێچ و پەنا سەرنجڕاکێشی پڵۆت و نمایشی باش لە هەموو دەوریدا، تۆم هۆفمان و جیرۆن کرابی بە تایبەتی.

کامێرا ئۆبسکورا --- 7/10
