زۆربەی خەڵک پۆڵ ڤێرهۆڤن وەک دەرهێنەری چەندین فیلمی زانستی خەیاڵی باش (و خراپ) لە هۆلیوود دەناسن. بەڵام زۆر پێش ئەوە خەریک بوو لە خاکی زێدی خۆیدا تریلەرە جێنریکەکانی خۆی بشکێنێت. چیرۆکەکە پێشمەرجێکی بنەڕەتی فێمێ فەتالە، هیچ شتێکی نوێ و سەرنجڕاکێش نییە. ڤێرهۆڤن پێی وایە دەتوانێت باشتری بکات بە زیادکردنی لە زنجیرەیەک زنجیرەی خەونەکاندا، کە لەبری ئەوەی کارەکتەری سەرەکیمان و دۆخەکەی پێناسە بکەین، تەنها وەک ڕێگەیەک بۆ پێشخستنی پڵۆتی پێشبینیکراو بەکاردەهێنرێت. سیناریۆکە پتەو بوو، دیالۆگەکە یارمەتیدەر بوو بۆ پادکردنی کاریگەرییەکانی چیرۆکی بێدەنگ. ئەوەی بەڕاستی فیلمەکەی بەلایەنی کەمەوە باش کرد، هەندێک نواندنی نایاب بوو. جێریۆن کرابێ وەک "هونەرمەندی ئەشکەنجەدراو" سەرسوڕهێنەر بوو، لایەنگرانی زۆر باش بوون هەروەها. هەروەها، سینەماکاریی یان دی بۆنت لانیکەم هەندێک ژیان بۆ فیلمەکە زیاد دەکات، یارمەتیدەرە بۆ ئەوەی ڤێرهۆڤێن بەلایەنی کەمەوە وەک دەرهێنەرێک بەتوانا دەربکەوێت.

6.5/10

* * 1/ 2 / * * * *
