ئەم فیلمە هەر لەسەرەتاوە دڵی منی گرت، کاتێک گوێم لە یەکەم نۆتەکانی کوینسی جۆنز بوو یان ڕەنگی نایابی وەنەوشەیی گوڵەکانی ناو چۆڵەوانییەکان دەبینم. ئەمە بەڕاستی فیلمێکە بۆ گریان و مردن بۆ...! تەواوی کاستەکە باشترین نمایش لە فیلمێکدا پێشکەش دەکەن کە لە ساڵانی ڕابردوودا بینیومە و سپیلبێرگ بەڕاستی خۆی لە خۆی تێپەڕاندووە! وۆپی گۆڵدبێرگ، مارگریت ئەڤێری، ئۆپرا وینفری(ئەی پەروەردگار!)، دانی گلۆڤەر، و ئەوانی دیکە، هەموویان باشترینیان پێدەبەخشن و دەتوانن هەستی پێبکەن - نزیکە دەستی لێ بدەن! گۆڵدبێرگ سێلییە، ئەو نائەمنی و هەستەی کەمتەرخەمی پێدەبەخشێت کە بۆ کارەکتەرەکە پێویستە، و ئێمە لەگەڵیدا گەشە دەکەین، ئێمە پێکەوە بەهێز گەشە دەکەین، بە درێژایی فیلمەکە، و ئێمە لەگەڵیدا سەردەکەوین. مارگریت ئەڤێری وەک شوگ ئەڤێری نایاب و سەرنجڕاکێشە، تەنانەت کاتێک لە خۆبەزلزانیترینی خۆیدایە، و نیشانمان دەدات کە "گوناهباران"، بەڕاستی "هەستەکانیشیان هەیە". دانی گلۆڤەری هەمیشە هاوسۆزی و دڵڕفێن کاری سەرسوڕهێنەر دەکات لە وادەکات خەڵک ڕقی لێ بێتەوە و مۆسیقای شایستەی(من دەڵێم سێر)کونیسی جۆنز جوانی زیاتر زیاد دەکات بۆ ئەم فیلمە گەورەیە! فۆتۆگرافی و مۆسیقا و دەرهێنەر و مۆسیقا ئەم فیلمە جوان و ڕۆحییە دەکاتە ئەزموونێکی ژیان. تۆ نامەوێ لەدەستی بدەیت! "سیستا'...ناوم لەبیر بێت..."
