جیرۆم کرابی ڕۆڵی سەرەکی لەم فیلمەدا هەیە. ٦ جار ئەم فیلمەم بینیوە و هێشتا بێزار نیم لێی. ئەم فیلمە لە هەندێک ڕووەوە هاوشێوەی گۆشت + خوێنە. جیراڵد سۆتمان نووسەرێکی گەورەیە. ئەو هەموو فیلمە هۆڵەندییەکانی پۆڵ ڤێرهۆڤن نووسیوە. پۆڵ ڤێرهۆڤن یەکێکە لە گەورەترین دەرهێنەرەکان. من هەموو فیلمەکانیم بینیوە هەموویان جگە لە فیلمی Girls. دایکم ئەوەندە حەزی لێ نییە بەڵام من لەگەڵ ئەوە نیم. پێم وایە هەموو فیلمەکانی سواربوونن بۆ سەیرکردنی بە تایبەتی بیرهێنانەوەی تەواو و غەریزەی بنەڕەتی. جێری گۆڵدسمیت هەندێک لە فیلمەکانی خۆی ئەنجامدا کە بریتین لە وەبیرهێنانەوەی تەواو، غەریزەی بنەڕەتی و پیاوی کون. خۆزگە جێری گۆڵدسمیت هەرگیز نەمردبوو. فیلمە هۆڵەندییەکان جیاوازن بەڵام هێشتا چێژبەخشن.
