ناوبەناو فیلمێکی تریلەری سوریالیست کە دوگمەکانی زۆربەی خەڵک پاڵ دەنێت.، پیاوی چوارەم بە دڵنیاییەوە هەر کەسێک بە تامێکی سیاسی ڕاستەوە توڕە دەکات توڕە دەکات. پاڵەوانی چیرۆکەکە نووسەرێکی کاسۆلیکی دووڕەگەزی کحولییە، جیرارد (کرابێ)، هەستێکی خەیاڵی خەیاڵی بە شێوەیەکی جددی هەیە. ڤێرهۆڤن پێشکەش دەکات Up />Gerard نموونەی هەموو شتێکی هەڵە لە پیاوی مۆدێرن هەیە. ئەو بێ گۆڕاوە، وەهمییە، ناتوانێت کۆنتڕۆڵەکانی کۆنتڕۆڵ بکات، بترسێت پابەند بێت بە

پەیوەندییە مەبەستدارەکان، و بە تەواوی بێباکانە لە ژیان بەگشتی. وەک کارەکتەرەکە خۆی لە خاڵێکدا دەڵێت، ئەو درۆزنێکی پیشەگەرە، ناتوانێت ڕاستییەکان بەبیر بهێنێتەوە.

فیلمەکە بە خەونبینینی جیرارد کە خەون بە جاڵجاڵۆکەکانەوە دەبینێت، دەکرێتەوە، و پاشان لە خەو هەڵدەستێت بۆ دەستپێکردنی ڕێپێوانی درێژ بۆ ئەو لەناوبردنی خۆی. ئەو ڕاوەدووی دەنێت

مرۆڤێک (بە گریمانەیەک خۆشەویستە)، پاشان لە وێستگەیەکی شەمەندەفەردا ڕاوەدووی دەنێت. دواتر لە وانەیەکدا ژنێک دەناسێت کە پێدەچێت بیەوێت یارمەتی بدات، یان

ڕەنگە پلانی ناشرینتری هەبێت.. ئەو بە خێرایی جیرارد لە وێبەکەیدا دەگرێت، بە سێکس و پارە ڕادەکێشێت، هەبوونی هەردووکی زۆر. هەروەها

نهێنی هەیە، وەک سێ هاوسەری مردوو. ئایا ئەو تەنیایە، و بەڕاستی بەدوای کەسێکدا دەگەڕێت کە پەروەردەی بکات - یان بێوەژنێکی ڕەشپێستی کوشندە، جیرارد ڕادەکێشێت بۆ

مەرگەکەی؟ ئایا گارارد دەبێتە ٤ یەمین پیاو کە دەیکوژێت؟ ژنەکە کریستین (soutendijk) ە، ڤێرهۆڤن هەموو هەوڵێکی خۆی دەدات بۆ ئەوەی تۆ پێشبینی ئەوە بکات کە ئەو چی دەکات.

ئەمە فیلمێکی سەرنجڕاکێشە، لەگەڵ سێکس و فیتنەیەکی زۆر. هاوشێوەی verhoeven’s<em>basic instinct</em>ە، بەڵام قووڵییەکی زۆر زیاتری هەیە، و بە دڵنیاییەوە شۆکترە. زۆر ناوەڕۆکی زۆر بەهێزی هاوڕەگەزبازان هەیە، کە ڕەنگە هەندێک بینەر وایان لێبکەن. زۆر پێشنیار دەکرێت بۆ هەوادارانی زیرەک

تریلەرە دەروونییەکان، یان هەر کەسێک بەدوای شتێکی تەواو نوێدا دەگەڕێت.
