یەکەم جار کە ئەم فیلمەم لە شانۆدا بینی لە فێستیڤاڵێکی فیلمی بیانیدا، بە سەرنجڕاکێش، سەرنجڕاکێش، هونەرمەندی دوو سێکسی هەستیارم زانی. کەواتە زۆر ئەوروپییە، بۆیە زۆر هۆڵەندی! بەم دواییە بۆ بینینی دووەم بەکرێی گرتم و بەزەحمەت دەمتوانی بەو تەوەرە زۆر کارکەرەی نووسەری شێت بە کۆمەڵگەیەکی گۆشەگیریی ئاڕاستەکردنی ئایینی-سێکسی پێبکەنم. دەستت پێ بگات! ئەم کابرایە فریلۆدەرە، لە کۆمەڵگا دەژی. من گومانم هەیە کە هۆکاری ڕاستەقینەی ئەو ئەم کەسایەتییە فانتازیا-باوەرانە سەبارەت بە "ژنانی جاڵجاڵۆکە" ئەوەیە کە کۆمپلێکسی تاوانباری ئەو دەست دەکات بە دوای ساڵ لە پشتگوێخستنی ئامۆژگارییەکانی دایک سەبارەت بە چوونە ناو ئۆتۆمبێل (و جێگا) لەگەڵ کەسانی نامۆ! نەک هەر ئەو بڕە پارەیەی تووڕەیی لە (پێدەچێت باج بێ) تاڵان بکات بۆ دروستکردنی چیرۆک (گەشتی تاوانباری درۆکردن) بەڵکو زۆر هەرزانە بۆ ئەوەی پارە بدات بۆ بڕینی قژ، هەربۆیە خاوەنی ئارایشتگای جوانکارییە. پاشان ئەو دەمارەی هەیە کە گلەیی لە پڕۆژە یاساکە بکات! بەڵام منیش گومانم هەیە کە جیهان لە دوای دروستکردنی ئەم فیلمەوە زۆر گۆڕاوە. لە سەر تێبینییەکی جدی جێگەی سەرگەرمی بوو کە هەندێک لە کارەکانی کامێرای یان دی بۆنت و یەکێک لە فیلمەکانی پێشووی پاوڵ ڤێرهۆڤن ببینم. هەممم، ڕەنگە جیهان ئەوەندە زۆر نەگۆڕاوە لە دوای هەموو شتێک؟
