کاتێک پوختەی ئەم فیلمە دەخوێنیتەوە، لەوانەیە بیر لەوە بکەیتەوە کە ئەمە شتێکە لە فیلمێکی سەیر و لە هەندێک ڕووەوە، چونکە کارەکتەری سەرەکی ئەم فیلمە، جیرارد ڕیڤ (جێرۆین کرابی) لە دیدگا و خەونبینینەکانە. ئەو بینینانەی جیرارد دەیبینن هەموویان (کەم یان زۆر) ئاماژەیەکی وردن بۆ ئەوەی کە لەگەڵ بەردەوامی چیرۆکەکەدا بەسەریدا دێت و زۆر خۆشە بۆ بینەر هەوڵبدات و ئەو هێمایە بدۆزێتەوە کە لە فیلمەکەدا بەکارهێنراوە. سەرەڕای بەکارهێنانی هێماسازی و یەک دوو ئاماژە بۆ کۆتایی فیلمەکە، فیلمەکە ئاستێکی زۆر بەرزی وروژاندن بە درێژایی فیلمەکە دەپارێزێت و بۆ یەک خولەک بێزارکەر نابێت. ئەمەش زیاتر بەهۆی نمایشە گەورەکانی جیرۆین کرابێ و رێنی سووتێندیک (کریستین) و ئاراستەی گەورەی کۆی گشتی لەلایەن پاوڵ ڤێرهۆڤن. شێوازی دەرهێنانی ئەو بە ڕوونی دیارە و مرۆڤ دەتوانێت بڵێت، لە گۆشەنیگای جیاوازەوە سەیری دەکات، کە فیلمی 'De Vierde Man' فیلمێکی ئاسایی ڤێرهۆڤنە. نەک هەر بۆ ئەو کەسانەی کە ئاشنان بە فیلمە ئەمریکییەکانی بەهۆی ڕووتی و دیمەنە توندوتیژە گرافیکییەکانەوە، دەردەکەوێت، بەڵکو بۆ ئەو کەسانەی ئاشنان بە فیلمە هۆڵەندییەکانی، بەهۆی هەمان شتەکان و بەهرەی ئەوەوە، تایبەتمەندی گێڕانەوەی چیرۆکێکی گەورە دەبێت. . کاتێک خەڵک سەیری فیلمە ئەمریکییەکانی ڤێرهۆینس دەکەن، ڕەنگە خەڵکی کورت ببینن، ئەو هیچ بەهرەیەکی نییە لە گێڕانەوەی چیرۆکێکی باش و تەنها سەرنجی لەسەر خوێن و سێکسە. ئەوە ئەوەیە کە هەندێک کەس بیری لێدەکەنەوە، لە کاتێکدا من پێموایە کە ئەو دەرهێنەرێکی زۆر بەتوانایە و هەوڵدەدات لە هەر فیلمێکدا پەیامێکی قووڵتر بگەیەنێت. هەرچەندە فیلمێکی باش نییە، بەڵام فیلمی Hollow Man (دواین فیلمی ئەمریکی) نموونەیەکە کە ڤێرهۆڤن دەتوانێت زیاتر لە فیلمە زانستییە خەیاڵییەکان بکات و ڕەنگە کۆمپانیاکان زیاتر متمانەیان پێبکەن و زیاتر فیلمی جۆراوجۆر پێشکەشی بکەن. ئەو پێویستی بەو شتەیە. تەنها سەیری فیلمە هۆڵەندییەکانی بکەن. نەک هەر ئەوە نیشان دەدەن کە ئەو پێویستی بە بڕێکی دیاریکراو لە ئازادی هەیە، بەڵکو ئەوەش نیشان دەدەن کە بەهرەیەکی سەرنجڕاکێشی هەیە. 'دی ڤیردێ پیاو' هەنگاوێکی لە هۆلیوود نزیک کردەوە و بە دڵنیاییەوە یەکێکە لە باشترینەکانی.

8 لە 10
