فیلمە بەناوبانگ و هێواش و سەرگەرمکەرەکانی تریلەری ئیرۆتیک بە چەندین دیمەنی گرافیکی و "کوتفیم" کە بێ گومان هەندێک لە بینەران تێکدەدات. بەڵام، تەنانەت بۆ ئەوانیش قورس دەبێت کە قەدری ئەو چەند زنجیرە خەیاڵییە نەزانن کە ئەم فیلمە لەخۆی دەگرێت، یان چاوپۆشی لە نمایشی یەکەمی کرابێ بکات. ڤێرهۆڤن بە درێژایی فیلمەکە دووفاقییەکی سەرنجڕاکێش دەپارێزێت، بە مانای مانای فیلمی Visions-Omens ی پاڵەوانەکە یاری دەکات. بەداخەوە لە کۆتا ٥ خولەکدا هەموو شتێک دەگۆڕێت بۆ کاڵبوونەوە، و کۆتاییە ناڕازییەکە بە دڵنیاییەوە وەک باقی فیلمەکە باش نییە. (***)
