لە بنەڕەتدا، من حەزم لە فیلمی ڤێرهۆڤن چونکە لە فیلمەکەیدا، چێژ لە چیرۆکێکی درەوشاوەی PSCychosexual وەردەگرم کە پێشتر لە فیلمی "غەریزەی بنەڕەتی"دا بینیومە. فیلم.

باشە، ئەوە دەرهێنانی پێشووی ئەوە پێش ئەوەی بلۆکەکەی Buster لێبدات "Basic Instinct" و بۆ ئەوەش من زۆر کنجکاو بووم سەیری ئەو فیلمە بکەم و بەڵێ، فیلمەکە هیوا و چاوەڕوانی منی بەدی هێناوە. 

ئەم فیلمەی "پیاوی چوارەم" درامایەکی درەوشاوەی plilliant pscychosual ە کە بۆ هەندێک لە بینەران کەمێک ئاڵۆزە. چیرۆکی ئەم فیلمە باس لە نووسەرێکی هاوڕەگەزباز دەکات بە ناوی "Reve"(krabbe)، کەسێکی مەشروبخۆرە کە بە بەها ئەخلاقییەکانی خۆی دەژی و چەندین دیدگا دەبینێت کە ڕەنگە لە ڕووداوێکی داهاتوو ئاگادار بکاتەوە. دوای کۆتایی هاتنی وتارەکەی، ئەو ژنێکی ئیغراکردن بناسێنە بە ناوی "کریستین"، کە ڕابردوویەکی نهێنی هەیە کە نایەوێت ئاشکرای بکات. Reve Do Sex it in her as is a boy.next Morn, ئەو سەیری وێنەی خۆشەویستەکەی دەکات، وێنەی خۆشەویستەکەی ماچۆ لەسەر مێزەکەی ، ئەو کەسەی لە وێستگەکە ناسیویەتی. من نامەوێت تەواوی چیرۆکەکە ئاشکرا بکەم چونکە فیلمێکی ڤێرهۆڤنە و کۆتایی فیلمەکە بەڕاستی سەرسوڕهێنەرە!

بەتایبەت، من حەزم لە کارەکتەری "reve"ە کە بە شێوەیەکی درەوشاوە لەلایەن "krabbe ەوە ڕۆڵی تێدا دەبینرێت ".من لە بنەڕەتدا حەزم لە نواندنەکەیە چونکە وەک کەسێکی هاوڕەگەزباز من تەنها لەگەڵ کارەکتەری ئەودا دەناسرێمەوە و بەڵێ من حەزم لە ڕووخساری دڵڕفێنەکەیە.

پێم خۆشە سوپاسی کاک ڤێرهۆیڤن بکەم کە کۆمیدیایەكی ڕەشی لەو شێوەیە دروست بکات.

من ئەم فیلمە هەڵدەسەنگێنم: 10 لە کۆی 10.
