لە کاتی خۆیدا، ئەم فیلمە مشتومڕی لەسەر بوو کە بە هەموو لایەوە نووسراوە (وەک زۆربەی پڕۆژەکانی ڤێرهۆڤن).

وێنەیەکی زۆر گرافیکی کە لەخۆی دەگرت. پەرەشوتێک کە *smack* Guys Body لەسەر زەوی ناکاتەوە. کابرایەک کە لەلایەن شێرێک *چۆمپ* ددان لە قوڕگدا دەخورێت. وە کابرایەک کە لەلایەن بەلەمێکی خێرا *زووم* تەرمی خوێناوی بەڕێوەدەچێت کە دەچێتە خوارەوە.

بەڵام جگە لە گۆر، ئەم فلیکە هەندێک دیمەنی درەوشاوە (و سەرسوڕهێنەری سەرسوڕهێنەر)ی تێدایە، لە شارۆچکەی ماسیگری خۆڵەمێشیدا وێنەگیراو vlissingen;

هەزاران لە گوڵەبەڕۆژە کە بەسەر شاشەکەدا دەفڕن، لە بەشێکی تا ڕادەیەک ناپەیوەندیدار لە فیلمەکەدا، ژنێکی جوان (پیرۆز) گوڵ دەخاتە ناو شیر-دەبڵێکەوە، دەورە دراوە بە تەختەی گۆشتی خوێناوی و گۆشت دیمەنێکی خۆشەویستی هەڵماوی لە نێوان دوو کارەکتەری نێردا، لە گۆڕستانێکدا.

چیرۆکەکە لە 10 خولەکدا بە پەرۆشەوە کۆتایی هاتووە، بەڵام بەدیهێنانی، کە بێهیوا ناکرێت، و جێی دەهێڵێت کە هەناسەیەکی ئارامت دەکێشێت. 

بێگومان لەگەڵ لایەنە باشەکان کۆنەکان، هەندێک کاریگەری تایبەت زۆر لە سەرووی سەرەوەن، و دیارە ئەنجام دەدرێن بۆ ئەوەی بزانن ڤێرهۆڤن چەندە دەتوانێت پاڵ بە فاکتەرەکەی گۆرەوە بنێێت (بۆ نموونە ئەو چەند چاوەی کە هەڵواسراوە لە سوکێتەکانیان). هەروەها، لە کاتێکدا دوو ئەکتەری سەرەکی، (جێرۆن کرابی و رێنی سۆتیندیجک)، کاری نایاب دەکەن لە هەناسەدانی ژیان بۆ ناو کارەکتەرەکانیان، کارەکتەری هێرمان (لەلایەن تۆم هۆفمانەوە کە تاڕادەیەک ناخۆشە، پۆرتڕای بۆ دەکرێت) تەنها هەست بە گەشەسەندنێکی زۆر دەکات، ئەمەش وایکردووە سەخت بێت، سەختی دەکات. بۆ گرنگیدان بە، تەنانەت دوای مردنە دڵتەزێنەکەی.

من هەموو هەوڵێکم داوە کە بیرۆکەیەکی کەمت پێ بدەم کە چاوەڕوانی چی لەم فیلمە سەرسوڕهێنەرە بکەیت، و وەک دەبینیت، بە ئاسانی کورت ناکرێتەوە لە وشەكاندا. بۆیە چاکەیەک لەگەڵ خۆت بکە، ئەگەر بەڕێکەوت ئەم فیلمەت لە شوێنێکدا دۆزیەوە، سەیری بکە ! و چێژ لە ستایل و ماددە ناوازەکەی ئەم شاکارە وەربگرن.
