جیرارد نووسەرێکە کە خەیاڵێکی تا ڕادەیەک زیادەڕۆیی تێدابوو. هەروەها هاوڕەگەزبازە و کاسۆلیکی تووشی تاوانباری کاسۆلیکی و شتێک دەکات لە کەسێکی کلەڕەوە، یان وا دیارە. لە گەشتێکدا بۆ فلۆشینگ لەلایەن کریستینەوە 'دامەزراوە'. کاتێک بۆی دەردەکەوێت کە خۆشەویستە نوێیەکەی کریستین ئەو بڕە بازرگانییە زبرە کە لە دوورەوە ئارەزووی دەکات بڕیار دەدات بەدەوریدا بچەسپێت. ئاخر هێتەرۆسێکسوالیتی سەپێنراو قەرەبووی خۆی هەیە. پاشان تێدەگات کە سێ مێردەکەی پێشووی کریستین هەموویان مردنی توندوتیژیان مردووە. ئایا کریستین ئەوانی کوشتووە و ئایا ئەو یان خۆشەویستەکەی، هێرمان، بڕیارە ببێتە 'پیاوی چوارەم'؟ میلۆدرامای زۆر گەرم و گەرم و زۆری ڤێرهۆڤن تێکەڵەیەکی بە تامە لە هیچکۆک و دەیڤید لینچ، پڕە لە ئیرۆتیزمی ئۆت و وێنەی ئایینی و بەشێکی ترسناک لە ڕەنگی سوور. زۆربەی کاتەکان وەک خەونێک دەردەکەوێت و هەست بە خەونێک دەکەین و هەرگیز ناتوانین دڵنیا بین لەوەی ئەوەی دەیبینین ڕاستەقینە و خەیاڵییە لە خەیاڵی جیرارد. خۆشییەکە لە دۆزینەوەی دەرهێنانیدایە. هەروەها ئەو ڕاستییەی کە کریستین کارەکتەری بێکۆتایی زیاتر بەدڵە کە یان جیراردی پریگیش یان هێرمانی گەشبینانە مانای ئەوەیە کە ئێمە بەزەحمەت حەز دەکەین ڕەگ بۆ هەریەکێک لە پیاوەکان بەسەریدا دابنێین. لە ڕاستیدا، دادپەروەرانە دەتوانین بڵێین کۆمیپانسی جیرارد ناتوانێت بەم زووانە بێتە ئاراوە. نمایشە سەرسوڕهێنەرەکان، هەروەها، لە جیرۆین کرابێ و رێنی سۆتیندیجک و بە ئاسانی ڤێرهۆڤن باشترین فیلمی تا پارچەیەکی سەرسوڕهێنەری چەوسێنەری "Troopers"ی زانستی خەیاڵی.
