ئەم فیلمە دوا فیلمییەی کە لە هۆڵەندا قسە دەکات لە ڤێرهۆڤن پێکەنینێکی خۆشی پێبەخشیم. وەکو فیلمێکی buff بەدوای هەموو وردەکارییە بچووکەکان و ئاماژە بڕاوەکان و هتد لە هەر فیلمێکدا دەتوانم دڵنیا بکەمەوە هەر کەسێک ئارەزووی هونەری فیلم کە ئەم پارچە هەموو هەستەکان سەرقاڵ دەکات. من کتێبی (Gerard Reves Book)م نەخوێندووەتەوە، کە فیلمەکەی لەسەر بنکەکەیە، بەڵام هێشتا باوەڕم وایە وێنەیەکی ڕاشکاوانەمان دەست دەکەوێت کە شاعیر/نووسەری تا ڕادەیەک خۆبەزلزان بوو کە ئەوی بەدەست دەهێنێت (بە جۆرێک - لێرەدا تێک نەدا). دژە پاڵەوانێک کە بە کارەکتەرەکان دەورە دراوە کە نیازی ناڕوونیان هەیە، هەروەک چۆن ئەو. هەموو ئەمانە لە سینەماکارییەکی پاکەتکراوی نایابدا، پاوڵ ڤێرهۆپڤن توانیویەتی شوێنە هۆڵەندییەکان "Gesellich(?)" بکاتە ناو فیلمێکی جێی سەرنجی-نایر، کارێکی سەرنجڕاکێش!
