وەشانە فیلمیی ڕۆمانی 1983ی ئەلیس واکەر لە ساڵی ١٩٨٣ (بە شێوەیەکی بەرچاو وەک پیتەکانی کارەکتەری ناوەندی سیلی بۆ خودا نووسراوە) سەرکەوتنێکی گەورەی ئۆسکار بوو، و بەڕاستی.

لە ڕۆڵی ئازاردراو و سیلی بەئاگا هاتەوە، هوپی گۆڵدبێرگ باشترین نمایشی سکرینەکەی لەلایەن مایڵزەوە پێشکەش کرد. زۆر لە پشتیەوە نەبوو ئۆپرا وینفری وەک سۆفیا، ئەو ژنە ئاگرینەی کە چارەنووس رام کراوە. ئەوانی دیکە لە کاستەکەدا کارەکتەرەکانی واکەریان بە ڕوونی لە لاپەڕەکەدا ناساندبوو - دانی گلۆڤەر وەک ئەلبێرت، هاوسەری توندوتیژی سێلی؛ مارگریت ئەڤێری وەک شوگ، هێزێکی گۆڕانکاری بۆ چاکە؛ ویلیارد پوگ و ڕای داون چۆنگ وەک هارپۆ و سکویاک؛ سوزان بیوبیان وەک کۆرین، هاوسەری بانگخوازە؛ و کارل ئەندەرسۆن کە زۆر لەدەستچووە (ئەگەرنا لە فیلمی ساڵی ١٩٧٣ لە ساڵی ١٩٧٣دا بە یەهودا ناسراوە) وەک بانگخوازی ساموێل. لەکاتی کردنەوەی چیرۆکەکەدا بۆ بەشداریکردنی بینەرانی درامایەکی درێژی درێژ.
