ئەمە دوا فیلمی زمانی هۆڵەندییە کە پێش ئەوەی بچێتە سەر فیلمە سەرەکییەکانی هۆلیوود "غەریزەی بنەڕەتی"، "ڕۆبۆکۆپ" و "Total Reboning"، لەنێو ئەوانی تردا، دروستی کردووە. ئەو بە کردنەوەی ئەم چیرۆکە بە جاڵجاڵۆکەی بێوەژنێکی ڕەشەوە کە نێچیرێکی گرتووە لە وێبەکەیدا پێش ئەوەی جیرارد ریڤ بناسین، کە نووسەرێکی خۆسەنتەری بێزارکەر و خەیاڵێکی نەخۆشییە، نێچیرێکی گرتووە. جیرارد بانگهێشت کراوە بۆ ئەوەی ببێتە وتاردەری میوان لە کۆبوونەوەی یانە ئەدەبییەکان لە شارۆچکەی کەناری دەریا کاتژمێرێک یان زیاتر لە ئەمستردامەوە. ڤێرهۆڤن ڕێگەمان پێدەدات وردەکارییەکمان هەبێت کە چۆن خەیاڵی جیرارد واقیع دەپێچێتەوە. لە وەڵامی پرسیارێکدا کە ئایا نووسەران کەمێک لە شێتی نزیک بوون کە دان بەوەدا دەنێت کاتێک ڕۆژنامەکە دەخوێنێتەوە "و دەڵێت 'بووم'م دەخوێنێتەوە 'دۆم'، کاتێک دەڵێت 'لافاو' من دەخوێنمەوە 'خوێن'، کاتێک دەڵێت 'سوور' دەبینم '' مردووە.'" کاتێک چیرۆکێک دەگێڕێتەوە بەس جار دەست دەکات بە باوەڕکردن بەو شتە؛ "من ڕاستیەکان درۆ دەکەم." ئەو ئۆفەرێک وەرئەگرێت بۆ ئەوەی ببێتە میوانی شەوی گەنجینەی یانەکە، کە خاوەنی ساڵۆنێکی دەوڵەمەندە و جوانە. لەگەڵ ناسینی ئەو و دەزانێت هاوسەرەکەی مردووە، دەست دەکات بە خەیاڵکردن کە ئەو 'بێوەژنێکی ڕەشە'. ئایا ئەمە زیاتر لە واقیعی خۆی پێچ و پەنایە یان ئەو بکوژێکە؟ ئەمە درامایەکی دەروونییە و لە گێڕانەوەی کام لەم فیلمە کۆنانەدا لە یادەوەریمدا چەسپاوە، من زانیم ڕەگەزی دڵخوازی منە. سەیرکردنی جەستەی کارەکەی پێدەچێت ئەوە بێت کە ئەویش پۆڵ ڤێرهۆڤن بێت، ئەویش وەستایە لە خستنە ژێر پرسیارکردن لە تێگەیشتنی خۆمان لە واقیع. گۆڕانکارییەکی خۆشە لە خێرایی لە کرێی ئاسایی هۆلیوود. لە ساڵی ١٩٨٣ بینیم و فیلمێکە کە "گیر"ە.
