پۆڵ ڤێرهۆڤن یەکێکە لە سەیرترین کارەکانی هەر دەرهێنەرێکی سەرەکی: ئەو دەستی بە دروستکردنی فیلمی ماڵیی لە هۆڵەندا زێدی خۆی کردووە پێش ئەوەی بچێتە هۆلیوود و لەوێ دەستی کردووە بە دروستکردنی پارچەی ژانری وێرانکەر کە زۆرجار وەک کات بەسەربردنێکی تەنها لەلایەن جەماوەرە سەرەکییەکانەوە سەیر دەکرێت. ساڵی ١٩٨٣ فیلمی The THE FURVINE دوا فیلم بوو کە پێش ئەوەی بچێتە ئەمریکا دروستی کرد و پێدەچێت فیلمێکی ئینتقالی بووبێت بۆی.<br /><br />لە سەرەتای چوارەم پیاوەوە ڕوونە کە فیلمەکە دەبینرێت لە ڕوانگەی ئەو نووسەرە بەناوبانگەی کە لە هەژاریدا بووە، جیرارد. لە ڕێزلێنانێکی ڕواڵەتیدا بۆ فیلمی کارۆل ڕید کە بە هەمان شێوە بە ناوی ساڵی ١٩٤٩ فیلمی سێیەم پیاوەکە دەست پێدەکات و نووسەرێک گەشتێک دەکات بۆ قسەکردن لەگەڵ جەماوەرێکی ئارەزومەندانی ئەدەب. بەڵام لێکچوونەکان لەوێ کۆتایی دێت، چونکە جیرارد پێش گەیشتن بە هۆڵەکە هیچ ئاڵۆزیەکی سەرەکی نادات و خودی وتارەکەش تاڕادەیەک بە ئاسانی دەڕوات. سەرەڕای ئەو ئاسانکارییە ڕێژەییەی کە ئەو ئەم ئەرکە تەواو دەکات دەزانین کە نووسەر تا ڕادەیەک کێشەدارە چونکە خەیاڵی واقیعی هەیە سەبارەت بە کوشتنی هاوژوورەکەی پێش ئەوەی ماڵەکەی بەجێبهێڵێت و هەروەها خەیاڵێکی سوریالێکی هەیە کە هۆتێلێکی تێدایە کە دەیبینێت ڕیکلام بۆ دەکات و چاوێکی جیاکراوەی چاوی هەیە گەشەکردن لە دەرگایەکەوە بۆ پەپولەی دەرگایەک. کە هەندێک جار کێشەی هەیە لە جیاکردنەوەی خەیاڵەکانی لە واقیع زیاتر ڕوون بێتەوە کاتێک حیکایەتێک کە دەیگێڕێتەوە وەک ناڕاست ئاشکرا دەبێت و ئەو دان بەوەدا دەنێت کە ئەو "دڵ{s} ڕاستی تا {ئەو} چیتر نازانێت ئایا شتێک کردووە یان نەیکردووە 'T ڕوونادات." <br /><br />پیاوی چوارەم پڕە لە خەیاڵی سوریال و خەونەکان کە زیاتر ناڕەحەتکەرن چونکە زۆر ئاسانە بزانین چۆن پەیوەندییان بە ڕووداوەکانەوە هەیە کە بینیومانە ڕوودەدەن و هەندێک جار پێشبینی ڕووداوەکان دەکەن کە هەن. T هێشتا ڕوویداوە. لە نێوان کاریگەری زنجیرە ناڕاستەقینەکان و شێوازی وردی مۆنتاژکردنی ڤێرهۆڤن ئەمە لە کۆتاییدا دەبێتە کەشوهەوایەکی بەرگەهەوای ئەم لایەنەی ئێستا دەرناکەوێت و وەک ئەو فیلمە ئەم فیلمە پڕە لە ناڕوونی. بە پێچەوانەی ئەو فیلمە پیاوی چوارەم بە شێوەیەکی چەوتیش کۆمیدییە، چونکە بیروباوەڕە کاسۆلیکییەکانی جیرارد کە بە قووڵی بەدەستەوەیە، دەچنە ناو هەموو لایەنەکانی ژیانیەوە لەوانەش سێکسییەت. ئەو بە شێوەیەکی سروشتی ستایلیستی قژی مێینە دەبەستێتەوە کە بە شێوەیەکی نزیک لەگەڵ دەلیلای ئینجیلی دەیناسێت هەرچەندە ترسی هەیە کە هێمایەکی گرنگتری پیاوسالاری لەگەڵ قیچیەکەیدا لاببات. لە زنجیرەیەکی فانتازیا ئیرۆتیکدا کە لویس بونوێل سوور دەکاتەوە ئەو پیاوێکی جێگرەوەی پەیکەرێکی مەسیحی بە قەبارەی ژیانی لەسەر خاچ.<br /><br />پیاوی چوارەم فیلمێکی ترسناکە کە توانیویەتی بینەر بهێنێت لە مێشکی پاڵەوانەکەدا لە کاتێکدا هێشتا ناڕوونییەکی دیاریکراو دەپارێزێت: بە دڵنیاییەوە وا دیارە وەک ئەوەی جیرارد لە مەترسیدایە بەڵام ڕەنگە تەنها زیاتر لە "دڕاندنی ڕاستییەکان"ی ئەو بێت. هەروەها فیلمەکە پڕە لە هەردوو هێمای بینراوی ورد و ئەوەندە ورد کە یارمەتیدەرە بۆ ئەوەی ببێتە ئەزموونێکی سینەمایی ناوازە و دڵخۆشکەر.
