سەیرکردنی پیاوی دی ڤیردێ (بە ناوی پیاوی چوارەم) ئەزموونێکی کەمێک نائارام و تا ڕادەیەک سەرنجڕاکێشە. نهێنی/تریلەرێکی دەروونی زۆر توند و چڕە لە پۆل ڤێرهۆڤن لە هۆڵەندا. ئەو ئەم فیلمەی دەرهێناوە تەنها پێش ئەوەی گەورە بێت بە گۆرانی "Free-Ticket to Hollywood"-Movie Flesh + Blood. لە زۆرێک لە بەکارهێنەرانی بەکارهێنەر لەم ماڵپەڕەدا سەرنجم دا بە باسکردنی ئەلفڕێد هیچکۆک. لەڕاستیدا، ئەم فیلمە ڕەنگە زۆر باش هیتچکۆکی بێت، بەڵام منیش سەرنجم دا بە دەست لێدانی کرۆننبێرگ (The Visceral)، تامەکانی دەیڤید لینچ (بینینی پەیوەست بە چیرۆکی سوریال) و تەنانەت ڕۆمان پۆلانسکی (ڕێکخستنی پڵۆت). شتێکی کۆمیدی ئەوەیە کە ئەو فیلمانەی ئەو دەرهێنەرانەی کە من بیرم لێدەکردەوە لەکاتی سەیرکردنی فیلمی De Vierde Man تا دوای ساڵی 1983 دروست نەکرابوون، کە ساڵی بڵاوکردنەوەی فیلمی The Fiver Man ە. کەواتە Go Figure.<br /><br />بەڕاستی دەبێت زۆر کریدت بدرێت بە چیرۆکی ڕۆمانی ڕەسەنی جیرارد ڕیڤێ ئەم فیلمە لەسەر بنەمایە. هەروەها جیرارد ریڤ ناوی خەیاڵی کارەکتەری سەرەکییە (نووسەرێکی ئازاربەخش، کە لەلایەن جیرۆین کرابێیەوە ڕۆڵی تێدا دەبینرێت، هاوسەنگی لەسەر هێڵی مەترسیداری دەروونییەکی توند هەیە). ئێستا، ئایا کەسێک وەستاوە و بیری لەوە کردووەتەوە کە وشەی "ڕیڤ" بۆ "خەون" فەرەنسییە؟ وە فیلمەکە زۆر زنجیرەیەکی خەوناوی/کابوس لەخۆدەگرێت، زۆرجار تا ئەو درێژییەی کە هەمیشە بە دڵنیاییەوە نازانیت ئەگەر جیرارد بەئاگا بێت یان خەون بە خۆیەوە ببینێت. ئایا دەکرێت ئەمە ڕێکەوت بێت...؟ ڕەنگە تەنها من بم، بەڵام من پێموانییە. Renée Soutendijk زۆر سەرسوڕهێنەرە وەک خانمە سەرەکییەکە (لە ڕۆڵێکی تا ڕادەیەک داواکاریدا). هەندێک جار پێدەچێت تاوانبار بێت بە زیاد لە پێویست نواندن (بە شێوەیەکی ورد). بەڵام ئەو لایەنە بە ڕوونی بە مەبەست بوو بۆ وێناکردنی ئەو کارەکتەرەی کە ڕۆڵی دەگێڕێت، لەبەرئەوەی لەگەڵ پێشکەوتنی ئەم فیلمەدا، دڵنیا نیت لەوەی کە لە ڕاستیدا بیر لە چی بکەیتەوە لەم خانمە و مەبەستەکانی. دیسانەوە دەیسەلمێنێت کە ئەو چ ئەکتەرێکی نایاب و باشە. ڕەنگە ئەوەش زیاد بکەم کە فیلمەکە چەندین دیمەنی تێدایە کە وێناکردنی ڕووتی تەواوی پێشەوەی نێر و مێ، هەروەها هەندێک دیمەنی سێکسی تا ڕادەیەک ڕوون (و تەنانەت تێبینی ئەوە دەکەیت کە هەندێک دیمەن و لایەنەکان بە ڕوونی نەخشەی دیمەنەکان بوون کە دواتر بۆ ڤێرهۆیڤن وێنەگیراون غەریزەی بنەڕەتی).<br /><br />لایەنێکی تر کە ئەم فیلمە هەیەتی هێمایەکی زۆرە و ئاماژە/وێنەی ئینجیلییە، کە گوایە فیلمەکە بە تەواوی ڕقی لێیەتی بەهۆی هەندێک بزووتنەوەی کۆنەپەرست/کاسۆلیکی لە کاتی بڵاوبوونەوەی ئەوروپییەکەیدا. بە هەر دوو ڕێگاکە، وا دەکات فیلمەکە شایەنی بینینی دووەم بێت. ئێستا، کەسێک بەم دواییە پێی وتم کە ئەو گومانی قورس هەیە سەبارەت بە پیاوی دی ڤیردێ. یەکێک لەوان ئەوەیە کە گوایە فیلمەکە خۆی بە مانۆڕ دەکاتە پۆستێک کە پێویستی بە دەستێوەردانی خودایی مەریەمی پاکیزە هەیە بۆ ئەوەی خۆی چارەسەر بکات. من خۆم کێشەی گەورەم هەیە لەگەڵ ئەو شێوازەی کە کاسۆلیکیزم هەبووە، و هێشتا هەندێک جار، لە زۆر فیلمدا لە هەر ژانرێکدا وێنا کراوە (بۆیە نەک تەنها کاتێک باس لە فیلمە ترسناکەکانی تەوەرەی ئایینی دەکرێت). بەڵام ئەوەی جێگەی سەرسوڕمانە، هیچ گومانێکم نەبوو کاتێک باس لە پیاوی چوارەم دەکرێت. هەرچەندە لایەنی مەریەمی پاکیزە لە پڵۆتەکەدا وای لێکردم لە خاڵێکدا سەرم بخشێنم، بەڵام منیش کاتێکی خۆشم لەگەڵدا بەسەر برد، بە جۆرێک. پێم وایە وشە سەرەکییەکە کە بۆچی بە هیچ شێوەیەک بێزاری نەکردم، 'دووانەیە'. چونکە، ئەم فیلمە لەسەر دوو ئاست کاردەکات. هەرچەندە ڕەنگە 'دەستێوەردانی خودایی' هێڵی پڵۆتی لە ڕوانگەی پاڵەوانەکەوە چارەسەر کردبێت... لە لایەکی دیکەوە: فیلمەکە ئەوە دەگەیەنێت کە ڕەنگە هەموو ئەمانە خەریکی داڕمانی هێڵنجدەر بوون لە شێتێکی چەقەڵ. وە ئەوە بەشە خۆشەکەیە: هەرگیز بە دڵنیاییەوە نازانیت. وە دواتر پرسیارێک هەیە: ئایا دەکرێت ئەوە بێت کە جیرارد ریڤ بە جۆرێک لە جۆرەکان دیدگای شێواوی شتەکانی داهاتووی وەرگرتبێت... وەک وەرگرتنی نیشانە؟ لە خاڵێکدا لە فیلمەکەدا، تەنانەت جیراردیش هەوڵدەدات کریستین گێل بکات و باوەڕی بەوە هەبێت کە ئەو کەسێکی کڵەوایە. ئەو شێوازەی کە ئەو ڕۆڵی کریستین دەگێڕێت لەو دیمەنە تایبەتەدا زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشە بۆ بینین.<br /><br />بۆیە بە چیرۆکە سەرنجڕاکێشەکەی، قەناعەت پێدانی نمایشی نواندن و ئاراستەی گونجاو، دی ڤیردێ مان بەڕاستی سەیرکردنێکی زۆر پێشنیار کراوە (بەتایبەت ئەگەر تۆ تۆ چێژ لە فیلمێکی ترسناک و دەروونیی تۆکمەی ئەوروپی وەربگرە). بەڵام دڵنیابە کە وەشانی ڕەسەنی هۆڵەندی دەبینیت (نەک ئەوی ناونراوە).
