نازانم ئایا من بە شاکارێک دەزانم کە نا، بەڵام نزیکە لە نزیکەوە؛ لە ڕادەبەدەر باش دروستکراوە، هونەری، جێگەی سەرنجە، بە شێوەیەکی ئاڵۆز پیلانی بۆ دانراوە، لە ڕووی بابەتییەوە چالاکە و پڕە لە پێشبینی تاریک و وێنەی سێکسی-ئایینی. هەروەها هەندێک کاری کامێرای نایاب لە یان دی بۆنتەوە هەیە، کە نمرەی بەرگەهەوایی لە لۆک دیکەر و نواندنی نایاب لە جیرۆین کرابی و رێنی سووتێندیک، ئەم دووەمیان یەکێک لە دزێوترین و وردترین نمایشی 'Femme Fatale' دەدات کە تا ئێستا بینیومە. ئەم فیلمە وەک زۆرێک لە فیلمە ئەوروپییەکانی دیکە، هەڵوێستێکی بێ شەرم و بێ حوکمدانە بەرامبەر بە سێکس، ڕووتی و ئاڵۆزییەکانی سێکس و سفری زەحمەتی هەیە سەبارەت بە تێکەڵکردنی هەمووی لەگەڵ وێنەی ئایینی و/یان سوریالیست (هەندێک دەڵێن کوفرە). بە واتایەكی تر، ئەگەر بەرگەی بیركردنەوەی هاوڕەگەزێكی شەهوەت ببینیت کە بە شەهوەتەوە ببینیت کە خەیاڵی ئۆبژەی خواستی جەستەیی خۆی وەک عیسا لە خاچ داوە لەسەر خاچەکە پێش ئەوەی ئەو دووانە بچنە ناو کریپتێکی گۆڕستانەوە ئەوا ئەمە ڕەنگە ئەمە نەبێت. فیلم بۆ تۆ. ئەوەی زیاتر سەرسامی کردم ئەوەیە کە چۆن ئەم فیلمە سەیر و سەمەرەیە توانی بە تەواوی خۆی لە فەسادییەکی خۆنمایشکەر بپارێزێت. دیمەنەکانی فانتازیا-واقیعیی ئەبستراکت/سوریال/هاوتەریب تێکەڵ دەکات و بە جۆرێک وا دەکات هەموو شتێک کار بکات. وەک هەر نهێنییەكی باش، دەتوانیت ببینیت پارچەكان بە هێواشی دەكەونە شوێنی خۆیان لەگەڵ بەرەوپێشچوونی فیلمەکە. لێرەدا بڕیارێکی دەرەوەی چەپ نییە. فیلمەکە ئاراستەی هەیە، هیچ پڕکەرەوەیەکی بێ پێویست نییە و کاتێک کۆتایی هات، دەست دەکەیت بە تێگەیشتن لە ئامانجی ئەوەی کە ڕەنگە پێشتر سەرت لێ شێوابێت. ئەگەر حەزت لە کارەکانی کێن ڕوسیل و دەیڤید لینچ، نزیکە بتوانم گرەنتی ئەوە بکەم کە ئەم فیلمەتان خۆشدەوێت. جەهەنەم، ئەگەر هیچ بیرۆکەیەکت نییە کە ئەوانیش کێن، هێشتا لەوانەیە حەزت لێی بێت.<br /><br />من بە وردی پڵۆتەکە تێک نادەم، بەڵام وێنەی کردنەوەی فیلمەکە - لە ڕێگەی وێبێکەوە وەک وێبێک جاڵجاڵۆکەیەک نێچیرەکەی دەگرێت - قۆناغەکە وەک کرابی دادەنێت، وەک نەڕشێنەر، خۆبەزلزان، نووسەری دووڕەگەز، جیرارد ڕیڤ (بە شێوەیەکی سەرنجڕاکێش، هەروەها ناوی ئەو نووسەرەی کە ڕۆمانەکەی لەسەر بنەمایە) ڕێگاکان لەگەڵ ژنێکی دەوڵەمەند و نهێنی و سێکسی بە ناوی کریستین دەبڕێت ( soutendijk، تێکەڵکردنی ستایلە ئەندرۆژینەکان لەگەڵ سیمۆن سیمۆن-وەک بێتاوانی/ناچویەک کە زۆر بێهێزانە)، کە ڕەنگە 'بێوەژنێکی ڕەش'ی ڕستەیی بێت کە بەرپرسە لە مردنی سێ هاوسەرەکەی پێشووی. ئەو دووانە دەبنە خۆشەویست و لەگەڵ یەکتردا دەڕۆن، بەڵام ئێمە وامان لێدەکرێت باوەڕمان پێبکەین (لە ڕێگەی ڕەفتاری سەیر و سەمەرەی کریستین و دەرکەوتنی بەردەوامی ژنێکی تر - کە لەلایەن گێرت دی یۆنگەوە ڕۆڵی تێدا دەبینرێت - کە ڕەنگە لە ڕاستیدا بوونی هەبێت) شتێکی ترسناکە لە ژێرەوە دەکوڵێت ڕووەکە. کاتێک یەکێکی دیکە لە خۆشەویستانی کریستین، گەنج و "جوان" هێرمان (تۆم هۆفمان)، لە ماڵەکەدا دەردەکەوێت، شتەکان وەرچەرخانێکی چاوەڕواننەکراو دەگرنە بەر. وە ئەوە تەنها شتێکە کە پێویستە بزانیت.<br /><br />پیاوی چوارەم سەرکەوتنێکی گەورەی هونەری بوو لە زۆربەی جیهاندا، بەڵام نەگەیشتە سەر ئەمریکا تا ساڵی 1984، لەوێ خەڵاتی پێدرا. باشترین فیلمی بیانی ساڵ لە کۆمەڵەی ڕەخنەگرانی فیلمی لۆس ئەنجلۆس. باوترین ڤیدیۆ بریتییە لە بڵاوکراوەی میدیا کە بە شێوەیەکی ترسناک ناوی لێنراوە. هەوڵبدە ئەو یەکە بەدوور بگرە و ڕاستەوخۆ بەرەو بڵاوکردنەوەی DVD ی نوێی ژێرنووسکراوی ئەنکۆر بەی بچۆ. لەوەتەی هاتۆتە ئەمریکا، ژیانی هونەری ڤێرهۆڤن هەوراز و نشێوی خۆی هەبووە. چەند فیلمێکی شایستەی دروستکردووە (Flesh & Blood, Robocop) و هەندێک فیلمی خراپ (Showgirls). لەڕاستیدا، Basic Instinct ی گەورەی ڤێرهۆڤن نزیکە لە وەشانی کەمتر سەرنجڕاکێش و خولی منداڵانی پیاوی چوارەم. هەروەها سۆتیندجیک دەستی خۆی لە نواندن لە ئەمریکا تاقیکردەوە و لە دوای گۆڕ سیکرت (1989) و شەوی وێرانکاری (1991) باشترین ئۆفەر بوون کە بەدەستی دەهێنا، ئەو بەرەو ماڵەوە بەرەو هۆڵەندا ڕۆیشت.
