کاتێک باس لە پۆڵ ڤێرهۆڤن و ئیرۆتیک تریلەر دەکرێت، زۆربەی خەڵک بیر لە "غەریزەی بنەڕەتی" و هەندێکیان دەکەنەوە کە ڕەنگە لە " پیشاندانی" بن. بەڵام ڤێرهۆڤن ساڵانێک پێش ئەم دوو فیلمە: "De Vierde Man" باشترین فیلمەکانی تریلەری ئیرۆتیکی خۆی دروستکردووە. ئەم فیلمە سەرسامکەر و زەینییە - و لە سەرووی هەمووشیانەوە چیرۆکەکە بەتەواوی جێی متمانەیە، ئەمەش تەواوی ئەزموونەکە چڕتر دەکاتەوە. نمایشەکانی جیرۆین کرابێ، رێنی سۆتیندیج و تۆم هۆفمان ناوازەن و ئاراستەی ڤێرهۆڤێن کاری دیکەش دەکات. "De Vierde Man" تەنانەت "غەریزەی بنەڕەتی" تەواو رام دەکات... ناتوانێت زۆر باشتر بێت لەمە، کلاسیکێکی ڕاستەقینەی سینەمای کابوسی ئیرۆتیک. ١٠ لە ١٠، لانیکەم...
