نووسەری نەخۆشییە نەخۆشخوازەکانی کاسۆلیکی جیرارد ریڤ (جێرۆین کرابی) کە هاوڕەگەزبازە، مەیخۆرە و بینینی بەردەوامی مردنی هەیە، بانگهێشت دەکرێت بۆ پێشکەشکردنی وتارێک لە یانەی ئەدەبیاتی ڤلیسینگن. لە کاتێکدا لە وێستگەی شەمەندەفەر لە ئەمستردام، هەست بە سەرنجڕاکێشانییەکی ناتەندروست دەکات بۆ پیاوێکی قۆز کە لە شەمەندەفەرێکی دیکەدا دەست پێدەکات. جیرارد بە گەنجینەی یانەکە و جوانکاری کریستین هالسلاگ (ڕێنێ سۆتیندیجک) دەناسێنرێت، کە بێوەژنێکی دەوڵەمەندە کە خاوەنی دوکانی جوانکارییە، و یەک شەو وەستانیان هەیە. بەیانیەکەی دیکە، جیرارد وێنەی خۆشەویستەکەی کریستین هێرمان (تۆم هۆفمان) دەبینێت و ئەویش وەک ئەو پیاوەی لە وێستگەی شەمەندەفەرەکەدا بینیویەتی دەیناسێتەوە. پێشنیاری ئەوە دەکات کە هێرمان بهێنێتە ماڵەکەی خۆی بۆ ئەوەی یەک دوو ڕۆژ پێکەوە بەسەر ببات، بەڵام بە نیازی نهێنی ئەو پیاوە. کریستین گەشت دەکات بۆ کۆڵن بۆ ئەوەی خۆشەویستەکەی بهێنێت و جیرارد بە تەنیا لە ماڵەکەی خۆیدا دەمێنێتەوە. ئەو ویسکی دەخواتەوە و بە سەلامەتی دەسووڕێتەوە، سێ ڕیڵی فیلمی بە ناوی پیاوانەوە دەدۆزێتەوە؛ بڕیار دەدات سەیری گرتە ڤیدیۆییەکان بکات و بزانێت کە کریستین هاوسەرگیری لەگەڵ ئەو سێ کوڕە کردووە و هەموویان بەهۆی ڕووداوە دڵتەزێنەکانەوە گیانیان لەدەستداوە. دواتر جیرارد پێی وایە کریستین جادووگەرە و پرسیار دەکات کە ئایا هێرمان یان ئەو دەبێتە هاوسەری چوارەمی مەحکوم بە مەرگی. <br /><br />ئەو "پیاوی ڤیێردە" کە ناڕوونە، تایبەتمەندییەکی دیکەی شایستەی پاوڵ ڤێرهۆیڤنە لە قۆناغی هۆڵەندییەکەیدا. چیرۆکەکە پشتگیری دەکرێت لەلایەن سیناریۆیەکی نایابەوە کە هێماکانی کاسۆلیکی بەکاردەهێنێت بۆ بنیاتنانی گرژییەکانی پەیوەست بە دیالۆگە زیرەکەکان؛ نمایشی نایابی جیرۆین کرابێ لە ڕۆڵی نووسەرێکی کحولی تێکچوودا؛ و سینەماکاری سەرسوڕهێنەر. ڕوونی بێ ئەنجام کراوەیە بۆ لێکدانەوە وەک لە زۆرێک لە فیلمە ئەوروپییەکان کە بەدوای عەقڵی ساغ و زیرەکی بینەران دەکۆڵنەوە. دەرهێنەری مامناوەند هەن کە ڕووتی پێشەوەی پیاوان بەکاردەهێنن بۆ پێشخستنی فیلمەکانیان؛ بەڵام پۆڵ ڤێرهۆڤن ڕووتی جیرارد ڕیڤ وەک بەشێک لە پیلانەکە بەکاردەهێنێت و هەرگیز شەڕانگێز نییە و بەدوای هەستیاریدا ناگەڕێت. دواهەمین بەڵام کەمترین شت نییە؛ جوانی ئەندرۆژینی رێنی سۆتیندیجک بە تەواوی لەگەڵ ڕۆڵی ژنێکدا دەگونجێت کە نووسەرێکی هاوڕەگەزبازی بۆ خۆی ڕادەکێشێت. دەنگی من هەشتە.<br /><br />ناونیشان (بەرازیل): "O 4O Homem" ("پیاوی چوارەم")
