فیلمی "De Vierde Man" (The Fith Man, 1984) بە یەکێک لە باشترین فیلمە تریلەرەکانی پایچۆی ئەوروپی لە ساڵانی هەشتاکان دادەنرێت. ئەم دوا بەرهەمی دەرهێنەری هۆڵەندی پاوڵ ڤێرهۆیڤن لە وڵاتەکەی خۆیدا پێش ئەوەی بچێتە هۆلیوود بۆ ئەوەی ببێتە ئەستێرەیەکی گەورە بە فیلمەکانی وەک "Total reenger"، "Basic Instinct" و "Starship Troopers" باس لە نووسەرێکی دەروونی و بێهیواکەر (جێرۆن کرابێ) دەکات چوون بۆ کەناری دەریا بۆ چاکبوونەوە. لەوێدا ئەو فێمی فەتالێ (ڕێنێ سۆلتندیک) دەناسێت و دەست دەکات بە خۆشەویستییەکی کوشندە لەگەڵیدا. ئەو بە دڵ و ڕۆحەوە گیرۆدەی ئەو دەبێت و بۆی دەردەکەوێت کە سێ مێردەکەی پێشووی هەموویان بە بارودۆخی نهێنی مردوون...

"پیاوی دی ڤیردێ" زۆر کاریگەری فیلمی هۆلیوودی نۆیر و سایکۆیە تریلەرەکانی ئەلفڕێد هیچکۆک و ئۆرسۆن وێڵز. کاتێکی زۆری دەوێت بۆ دروستکردنی کەشێکی تاریک و چەقەڵ و چەند ساتێکی توندوتیژی گرافیکی توندڕەو کاریگەری دروستیان هەیە بۆ پاڵنانی چیرۆکەکە ڕاستەوخۆ بۆ پێشەوە. هەندێک جار جێگەی سەرنجە نزیکە لە بەرگەگرتن و هەندێک جار بەرهەمەکانی دەرهێنەری کولتی ئیتاڵی Dario Argento.

هەروەها کاستەکە نایاب و سەرنجڕاکێشە، بەتایبەتی نمایشەکەی Krabbe وەک نووسەرێکی دەروونی تێکچوو کە دەرگاکانی بۆ کاری سینەمایی نێودەوڵەتی کردەوە ( "ڕۆژی ڕۆژی زیندوو"، "هەڵهاتوو"). ئەگەر بۆنەکەت بۆ سەیرکردنی ئەم فیلمە درەوشاوەی سایکۆ تریلەرە لە تیڤی، ڤیدیۆ یان دیڤیدی، لەدەست مەدە، لەدەستی مەدە!
