پێشینەی پۆڵ ڤێرهۆیڤن بۆ گۆرانییە بەناوبانگەکەی بەناوی 'Basic Instinct' فیلمێکی تریلەری نیو-نۆئارە کە شیکە و شۆک دەکات. ڤێرهۆڤن بە دروستکردنی فیلمی زبڵ و خاشاک تا ڕادەیەک چەوت ناسراوە، چ لە هۆڵەندی زێدی خۆی و چ لە ئەمریکا و ئەم فیلمە یەکێکە لەو هۆکارانەی کە بۆچی. پیاوی چوارەم بەدوای چیرۆکی سەیر و سەمەرەی جیرارد ریڤدا دەگەڕێت (کە جیرۆین کرابێ ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت)؛ نووسەرێکی هاوڕەگەزباز و مەشروبخۆر و کەمێک شێت کە دەچێتە ڤلیسینگن بۆ ئەوەی باسێک لەسەر ئەو چیرۆکانە بکات کە دەینووسێت. لەکاتێکدا لەوێیە، لەگەڵ کریستین هالسلاگی ئیغراکردن (Renée soutendijk) دەناسێت کە دەیباتەوە بۆ ماڵەکەی خۆی و لەوێ وێنەیەکی قۆز لە یەکێک لە خۆشەویستەکانی دەدۆزێتەوە و ڕایدەگەیەنێت کە چاوی پێی دەکەوێت، تەنانەت ئەگەر بیکوژێت.<br />< br />پۆل ڤێرهۆڤن چەندین جار ڕاستییەکان لەم فیلمەدا دەپێچێتەوە، و ئەوەش دڵنیای دەدات لەوەی کە هەرگیز بە تەواوی نازانیت لە کوێیت لەگەڵیدا. زۆرێک لە ڕووداوەکانی مرۆڤی چوارەم دەتوانن ئەوە بن کە وا دەردەکەون، بەڵام دەتوانرێت بە ئاسانی وەک شتێکی تر بە تەواوی لێکبدرێتەوە و ئەمەش بینەر لە لێواری کورسییەکانیاندا دەهێڵێتەوە بۆ ماوەی ماوەکە، هەروەها فیلمەکە وەک ئەم گێڕانەوەیە وا دەکات کار بکات ئەوەیە کە لەسەری گەشە دەکات. پۆڵ ڤێرهۆڤن سینەماکارێک نییە کە هەست بکات دەبێت خۆی کۆنتڕۆڵ بکات و ئەوەش یەکێکە لەو شتانەی کە من زۆرم پێ خۆشە لەبارەیەوە. ئەم فیلمە دیمەنێکی زۆر شۆککەری تێدایە کە وای لێکردم هەست بە نەخۆشی بکەم بۆ چەند کاتژمێرێک دوای ئەوە (و ئەوەش زۆر جار ڕوونادات!). من نایکەم چونکە پێویستی بە توخمە سەرسوڕهێنەرەکە هەیە بۆ کارکردن...بەڵام دەبینیت مەبەستم چییە کاتێک فیلمەکە دەبینیت (دڵنیابە کە وەشانی نەبڕاو بەدەست دەهێنیت!). هەروەها کۆمەڵێک دیمەنی تری ماکابر هەیە کە کەمتر شۆککەرن لەوەی کە من باسم کردووە، بەڵام سەرەڕای ئەوەش خۆشەویستن؛ پیاوێک لەلایەن شێرەکانەوە دەخورێت، یەکێکی تر بۆرییەکی هەیە کە لە ڕێگەی کەللەسەریەوە دەنێردرێت، بەلەمێک لە نیوە دەشکێت...خۆشەویست.<br /><br />ئەو نواندنەی لە پیاوی چوارەمدا ، بەڵام بە درێژایی. جیرۆین کرابی سەرنجی بینەرانی ڕادەکێشێت و وەک نووسەری سەرخۆشەکە سەیری ئەو بەشە دەکات. بەڵام ئەوە رێنی سۆتیندیجکە کە زۆرترین سەرسامی دەکات، بەڵام وەکو فێم فەتالێ لە ناوەندی چیرۆکەکەدا. ئەدای ئەو ئەوەیە کە شارۆن ستۆن دوای نۆ ساڵ بە غەریزەی بنەڕەتی تەقلیدی دەکات، بەڵام فاتالی ڕەسەن باشترین کاری کردووە. دەرهێنانی پۆڵ ڤێرهۆڤن بە درێژایی فیلمەکە پتەو و تۆکمەیە، چونکە سەرنجی ئێمەی ئاراستە دەکات لە ڕێگەی چەندین دیدگاوە، کە هەموویان یارمەتیدەرن بۆ دروستکردنی نهێنی چیرۆکەکە. ڤێرهۆڤن ڕۆیشتووە بۆ ئەوەی هەندێک زبڵ و خاشاک دروست بکات، بەڵام دیارە بەهرەی هەیە و ئەوە شەرمەزارییە کە باشتر بەکاری ناهێنێت. لە نێو هەموو ئەو فیلمانەی ڤێرهۆیڤن کە بینیومە، ئەمە باشترینە و هەرچەندە ڕەنگە زەحمەت بێت بەسەرمدا بێت؛ متمانەم پێ بکە، شایەنی هەوڵدانە.
