ئۆتۆمبێلە ئەمریکییەکانی دەرهێنەر پاوڵ ڤێرهۆڤن کوالیتییەکی جۆراوجۆریان هەیە، بەڵام زۆربەی ئەو فیلمانەی لە وڵاتی زێدی خۆیدا دروستی کردووە، کاری ماستەریی حاشا هەڵنەگرە. ئەمە چیرۆکی نووسەری کحولی (و دوو سێکسی)یە کە لەگەڵ ژنێکی دەوڵەمەند و زۆر سەیر و سەمەرەی جواندا دەچێتە ناوەوە. بەڵام خانمەکە نازانێت کە ئەو تەنها حەزی لە ناسینی خۆشەویستە نێرە قۆزەکەی ژنەکە دەبێت. لەم نێوەندەدا، نووسەر بە دیدگای سەیرەوە دەناڵێنێت - سەرەتا وەک خەونێک دەردەکەون کە بەهۆی بەکارهێنانی کحولەوە دەستی پێکردووە، بەڵام زۆری پێناچێت دەست دەکات بە تێگەیشتن لەوەی کە لە ڕاستیدا تووشی جۆرێک لە پێشبینییەکان دەبێت. تریلەری هیتچکۆکی سەرنجڕاکێش، زۆر ڕەسەن و ئیستفزازی. من فیلمم خۆشدەوێت کە وا دەکات بیر لەوە بکەیتەوە کە باسی شتێک دەکەن، بەڵام دواتر تێدەگەیت کە ئەوان باس لە شتێکی تەواو جیاواز دەکەن. ئەمە یەکێکە لەو فیلمانە؛ لە گێمی یەکەمدا فیلمێکی تریلەرە، و لە گێمی دووەمدا داستانێکی سوریالیستێکی نیمچە ئایینی. زۆر ئیرۆتیک و ڕەسەن و کوفرە، نەک بۆ منداڵان یان کەسانێک کە هەموو یەکشەممەیەک دەچنە کڵێسا. سینەماکاری گەورە لەلایەن دەرهێنەری داهاتوو یان دی بۆنت. زۆر سەرلەنوێ کراوەتەوە!
