فیلمی De Vierde Man (پیاوی چوارەم)ی پۆڵ ڤێرهۆڤن یەکێکە لە سەرنجڕاکێشترین فیلمە تریلەرەکان کە تا ئێستا بینیومە. بەڕاستی سوپرایزێکی خۆش بوو. چیرۆکەکە پەیوەندی بە نووسەری دوو سێکسییەوە هەیە کە جیرارد (جێرۆن کرابێ)، کاتێک پەیوەندی لەگەڵ کریستینێکی جوانی ئارایشتگا (ڕێنێ سووتێندیجک)دا ڕادەکێشێت، بەڵام لە مێشکی پێچاوپێچی جیرارددا دەکرێت زیاتر بۆ چیرۆکەکە هەبێت. ڤێرهۆڤن و سینەماکار یان یان دی بۆنت کەشێکی جوان و ئەستوور دروست دەکەن کە پڕە لە وێنەی سێکسی سوریال و نەخۆشکەر، ئەمە بەڕاستی دەتکێشێتە ناو چیرۆکەکەوە، تۆ نامەوێ سەیری بکەیت، بەڵام ناتوانیت خۆت دوور بخەیتەوە. ئەمە بە دووری باشترین فیلمی ڤێرهۆڤنە (ڕەنگە لە دوای ڕۆبۆکۆپەوە دووەم بێت). ڕاستە پیاوی چوارەم بۆ هەموو کەسێک نییە، هەندێک لە دیمەنە سێکسییەکان تەواو بێ بەرامبەرن (تەنها پشتگوێیان بخەن، بەڵام متمانەم پێ بکە، ئەگەر بەلایەنی کەمەوە سەیری بکەیت، ئەوە گیرۆدە دەبیت. ئەمە یەکێکە لەو فیلمانەی کە پێویستت پێیەتی بۆ ئەوەی بزانم چۆن کۆتایی دێت، ڕاستەقینەیەک لە نەریتی هیچکۆکدا، ناچارکەر، مشتومڕاوی و وروژێنەر، تەنانەت حەزم لە مەتافۆری جاڵجاڵۆکە.

8/10
