فیلمێک کە بتوانێت فرمێسکی خەمۆکی و فرمێسکی خۆشی بڕێژێت، بە هەنگاوێکی تەواو لە پیشەی سینەماکارێکی باودا دادەنرێت. ڕاستییەکە ئەوەیە، ستیڤن سپیلبێرگ، ڕەنگە گەورەترین چیرۆکگێڕمان بێت، ساڵانێکە بە فۆرماتە جیاوازەکانی فیلم ئەم کارە دەکات. ڕەنگی وەنەوشەیی، لەو کاتەدا، بە مەترسیدار دادەنرا، بە تایبەت دوای ئەکشن کلاسیکەکانی وەک چەناگە و هێرشبەرانی کەشتیی ونبوو. لە پاشماوەدا ئەم فیلمە دەبوو جێگەی سەرسوڕمان بێت، چونکە سپیلبێرگ لە فیلمی E.T. ڕەخنەگران بە ڕەنگی وەنەوشەیی وەنەوشەیان ناوە چوونە ژوورەوەی بۆ کرێی فیکری. تەواو دەرگای چوونە ژوورەوەیە. هیچ کاریگەرییەکی تایبەت نییە، هیچ سواشباکلینگێک نییە، تەنیا چیرۆکگێڕانی درەوشاوەی لەسەرە لەسەر بنەمای کلاسیکێکی ئەدەبی لەلایەن ئەلیس واکەرەوە. یەکێک لە سەرسوڕمانەکان ئەوەیە کە چۆن سپیلبێرگ دەتوانێت فیلمێکی وەها جوڵاو سەبارەت بە ئەمریکییە ئەفریقییەکان لە قووڵایی باشوور پێشکەش بکات. کۆیلایەتی نەماوە، بەڵام لە باشوور لێرەدا وێنا کراوە، وا دیارە ڕەشپێستەکان ڕەشپێستەکانی دیکە وەک کۆیلە بەکاردەهێنن. <br /><br />سپێلبێرگ هەمیشە بۆ هەستیارکردنی وێنەکانی یان زیادکردنی توخمێکی منداڵانە بۆ دڵخۆشکردنی بینەر دەخرێتە خوارەوە. بەڕاستی ئەمە یەکەم فیلمی چاوپۆشی لێکراوی ژیانی پیشەیی خۆیەتی کە ناتوانیت ئەم تێبینیانە بکەیت. یەکەم جارە لە دێڕێکی فیلمدا خەڵک نەیانبینیوە یان نەیانبینیوە چونکە هیچ کەسێکی بێگانە نییە. ئیمپراتۆریەتی خۆر، هەمیشە، لیستی Schindler، هتد.. بەهرەی سەرسوڕهێنەری ئەو ئاشکرایە لەگەڵ ئەم وێنە تایبەتە چونکە a) ئەو زۆربەی کاتەکانی بێ ڕاهێنان، ئەکتەری یەکەمجار بەکاردەهێنێت، ب) ئەو مامەڵە لەگەڵ بابەتێک دەکات کە زۆرترین هەستی پێدەکرێت لەگەڵ شاشەکەدا ناگونجێت، و ج) درامایەکی پاکە کە هیچ تارێک لەو شوێنانەدا ڕاکێشراوە کە کارەکتەرەکان گەشە دەکەن و دەگۆڕدرێن بەسەر تێپەڕبوونی نزیکەی ٣٠ ساڵدا. لە ڕوخسار و پانتاییدا نزیکە لە ئیپیک و ئەو ڕاستییەی کە یەک خەڵاتی ئۆسکاری لە 11 پاڵێوراودا بەدەست نەهێناوە، شتێکی گەوج و سووکایەتییە.<br /><br />whoopi Goldberg وەک سێلی ئەشکەنجەدراو، ئەن ئەشکەنجەدراو، ئەفسانەییە. ژنێکی ناسەرنجڕاکێش کە لەلایەن باوکی ئینسێستۆسەوە بەخشراوە بە دانی گلۆڤەرێکی توندوتیژ، کە تەنیا بە "مستەر" دەیناسێت. فیلمەکە ڕێڕەوێکی لێدانی ناوبەناو و ئەشکەنجەی دەروونی پەیڕەو دەکات کە بە "میستەر"دا تێدەپەڕێت. فیلمی PG-13 کە ڕیزبەندی کراوە، زۆر کراوەیە بۆ ئەو پرسە سێکسیانەی کە ڕۆمانی واکەر وروژاندوویانە. ئەمە بە هیچ شێوەیەک لە جۆرجیا "جێگەی سووتێنەر" نییە. هیچ تۆڵەسەندنەوەیەکی ئاشکرا نییە کە وەک چاوەڕوان دەکرێت. بە ڕەوشتەوە ڕوودەدات. گۆڵدبێرگ بە تەواوی ڕۆڵی مرۆڤێک دەگێڕێت، کەسێک کە پێویستی بە خۆشەویستییە و کەسێکە کە شایەنی ئەوە بێت. فیلمەکانی فیلمەکان و دڵتەزێنترین ساتەکان کاتێک دێت کە گۆڵدبێرگ و خوشکەکەی، نێتی (کە لەلایەن ئاکۆسوا بوسیا ڕۆڵی تێدا دەگێڕن) جیا دەکرێنەوە، ڕەنگە بۆ هەمیشە. (ڕەنگە پێشبینی جیاکردنەوەی هۆلۆکۆستی منداڵ و دایک و باوک بکات؟) لەوانەیە پێویستت بە پشکنینی پەلسی بێت ئەگەر بەم زنجیرەیە نەجووڵایت.<br /><br />ڕەنگە وەنەوشەییەکە کورتکراوەی جوانی کێڵگە و گوڵەکانی دەوروبەری ئەمانەیە خەڵکی هەژار. بەڕاستی شتێک هەیە بۆ ژیان بۆی، بەڵام سەرکەوتن بەسەر هەمووان. SPIELBERG BASHERS تێبینی: کابرا دەتوانێت کلاسیکێکی لەبیرنەکراو دروست بکات بەبێ هیچ کەسێکی بێگانێکی نازدار.<br /><br />ڕیزبەندی: 10 لە 10
