لە هۆڵەندا نووسەرێکی هاوڕەگەزباز جیرارد (جێرۆین کرابێ) وتارێک پێشکەش دەکات. شەوێک لەگەڵ ژنێکی جوان کریستین (Renee soutendijk) دەمێنێتەوە و سێکسی لەگەڵدا دەکات (بە خەیاڵکردنی ئەوەی کە کوڕە). ئەو بەنیازە ڕۆژی دواتر بڕوات، بەڵام چاوێک بە وێنەیەکی خۆشەویستەکەی کریستینی خۆشەویست هێرمان (تۆم هۆفمان)دا بخشێنێتەوە و بڕیار دەدات بمێنێتەوە بۆ ئەوەی هەوڵی بۆ بدات. پاشان شتەکان سەیر دەبن.

خانوویەکی هونەری گەورەی X-rated لە ئەمریکا لە ساڵی 1983. با بزانین...خنکاندن هەیە، ڕووتی تەواوی پێشەوەی نێر و مێ، کاسترەیشن، بڕبڕەی پشت، سێکسی ھاوشێوە، دیمەنێک لە کڵێسایەکدا کە خاچێک هەیە کە زۆربەی خەڵک شۆک دەکات، دیمەنێکی سێکسی هاوڕەگەزباز لە کریپتێکدا...و هەمووی ئەمەیە کۆمیدی!!!!! پۆڵ ڤێرهۆڤن ئەمەی لە دوای "سپتەر" دروست کرد. "Spetters" لەلایەن ڕەخنەگرانەوە هێرشی کرایە سەر بەهۆی زنجیرە سێکسییە توندەکانی و بە زبڵ و خاشاک ناوزەد کرا. کەواتە، ڤێرهۆڤن ئەم فیلمەی پڕکرد لە هێمایەکی زۆر ئاشکرا بەو بڕوایەی ڕەخنەگران پێیان وایە هونەرە و ستایشی دەکات. ئەو ڕاست بوو! ڕەخنەگران ئەو فیلمەیان زۆر خۆشدەویست کە تێنەگەیشتن کە ڤێرهۆڤن گاڵتەیەکی گەورەیان لەسەر دەکرد. هێشتا فیلمێکی نایاب و سەرنجڕاکێشە. 

بە جوانی لەلایەن یان دی بۆنت (ئێستا خۆی دەرهێنەر خۆی) وێنە گیراوە و زۆر هێماسازی و چینە "شاردراو"ی ئاشکرا لە دیالۆگەکەدا هەیە کە هەرگیز بێزار نەبوویت. هەموو نواندنەکە زۆر گەورەیە--کرابێ ڕۆڵی کارەکتەری تەواو نەفرەت لێکراوی دەگێڕێت بەڵام (بە جۆرێک) تۆ ڕەگی بۆ دادەنێت؛ soutendijk تەنها سەرسوڕهێنەرە بۆ سەیرکردن و ڕۆڵی خۆی دەگێڕێت بە تەواوی--ئەو زەردەخەنە بچووکەی کە دەیدات کاتێک جیرارد ڕازی دەبێت لەگەڵی بمێنێتەوە، ساردییە؛ هۆفمان لەڕادەبەدەر قۆزە لەگەڵ جەستەیەکی گەورە--ئەو شایەنی شانازییە بۆ ئەنجامدانی زنجیرەی کڵێسا و چوونە سەر لەگەڵ Krabbe لە کریپتەکەدا.

ئەمە بۆ خەڵک نییە بە ئاسانی توڕە یان لاوازی دڵ، بەڵام ئەگەر تۆ حەزت لە فیلمی توندڕەو کە بە یاریکردنەوە تەحەدای تۆ دەکات (وەک من) ئەمە بۆ تۆیە! A 10 بە درێژایی ڕێگاکە.
