2 وشە: خەڵاتی ئۆسکار. Nuff گوتی. ئەم فیلمە هەموو شتێکی تێدا بوو. کۆمیدی بۆ ئەوەی پێبکەنم، دراما بۆ ئەوەی بگریم و یەکێک لە گەورەترین دیمەنەکانی سەما بۆ ڕکابەری Breakin 2: Electric Boogaloo. نواندنەکە نوکی سەرەوەی هەر فیلمێکی سەربەخۆ بوو. جێرمی ئێرل لە ئاستێکی بەرزدا بوو کە لە دوای ماوەی کارکردنی لە بەرنامەی جوان کوساکدا بینرا. دێڕەکانی بە وردبینی دینامیت و ژیرییەکی خێرا لە کۆتاییدا لە جیمی واکەرێکی زۆر گەنجدا ئەنجامدرا. پێم وابوو کە من مریشکی داهاتووی دێنزیل واشنتۆنی گەنجم بینی کاتێک دێڕی "باسەکەم!! ئەوە.... ڕۆیشت" ئەوە خاڵی وەرچەرخانی ڕاستەقینەی فیلمەکە بوو. داپیرەم زۆری خۆشدەویست sooo کە دیڤیدیم بۆ کڕی و پێشنیاری کرد بۆ هاوڕێکانی. فرمێسک دەگەیەنێتە چاوەکانت و گەرمی بۆ دڵت دەهێنێت کاتێک تۆنی دۆناتۆی سپی و ناتان دەیڤس بۆندی ئەمریکی ئەفریقی دەبینیت. لە ڕێگەی ئەستوور( گرتنی بەرز لە خاڵی چەقۆ) و thin( ناتان بەخشینی تۆنی ئامۆژگاری لەسەر ژنان) دوو داینامیکی نوێ گەیشتوە و لە دەرەوەن بۆ داگیرکردنی هۆلیوود.
