وەک چۆن هەمیشە بەدوای شتێکی نوێ و ناوازەدا دەگەڕێم، بە شێوەی ئۆنلاین سەیری ئەم فیلمەم کرد. پێم وابوو کە تەنها فیلمێکی تری "B" دەبێت بەڵام سەرسام بووم بە نواندن لەلایەن دوو کارەکتەری سەرەکییەوە. هەموو ئەکتەرەکانی ئەم فیلمە زۆر بەتوانا و بە باشی دەرهێنەر بوون. پڵۆتەکە نایاب و ناوازە بوو هەروەها لەگەڵ ئەخلاقێکی نایاب بۆ چیرۆکەکە.

بە دڵنیاییەوە ئەم فیلمە بۆ کەسێک نییە کە بەدوای ڕۆمپی سێکسیدا دەگەڕێت، "داماو و گەمژە" یان خوێن و ڕیخۆڵە. ئەمە فیلمێکی سەرسوڕهێنەر و زەق و زەقە کە هەندێک واقیعی تاریکی ژیان لەگەڵ میهرەبانی دڵی مرۆڤ و تەنها ئەوەندە بێ بایەخی نیشان دەدات کە سەرنجڕاکێش بێت.

من ئەم فیلمەم پێ باشترە لە زۆرێک لە فیلمەکانی "A" تەنانەت ژمارەیەکی زۆریان بینیوە کە داهاتی بۆکس ئۆفیسیان بەرزە.

من زۆر پێشنیاری ئەم فیلمە دەکەم.
