ئەمە زنجیرەیەکی سەرنجڕاکێشە کە خەڵکی ژیانی ڕاستەقینە دەگرێت (جێسی جەیمس، جۆن وێسلی هاردین، هتد)...و بەشێک لە چیرۆکی ڕاستەقینەی خۆیان بە کارەکتەری زنجیرەیەکی بەردەوام کە بەشداری لەو چیرۆکەدا دەکات، دراماتیزە دەکات. بەدواداچوونی هێڵی ئاسن "مات کلارک" -- ڕۆڵ دەگێڕێت لە شوێنپێهەڵگرتنی یاسا بەناوبانگەکانی ڕۆژئاوای کۆن لە چیرۆکەکاندا کە لانیکەم بەشێکیان لەسەر بنەمای ئەکاونتە ڕاستەقینەکانن. بەو مانایە، نزیکە لە زنجیرەیەکی ئەنتۆلۆژیا، و وەک کەسێکی تر ئاماژەی پێکردووە، ئەم پێکهاتە نامۆیە هەندێک ناکۆکی لە هێڵی کاتیدا لەگەڵ ڕووداوە ڕاستەقینەکاندا دروست دەکات، بەڵام زنجیرەیەکی خۆشە لەگەڵ کردارێکی زۆر بۆ تێرکردنی بینەری 1950ی ڕۆژئاوایی- هێشتا زۆر بە باشی کۆتایی بە 55 ساڵ دێت دواتر. کلارک کەسایەتییەکی بەهێزی لە گێڕەکانی ڕۆژئاوایی خۆیدا دەبڕێت کاتێک بەرامبەر بە هەندێک لە خراپترین خراپەکانی مێژوو دەچێتە سەرەوە. وە فرانکی کچە سایدەکەیەکەی تەواو خواردنێکە. ئەگەر هاندەری ڕۆژئاوایت، دڵنیابە لەوەی کە ئەگەر چانست هەیە بیپشکنیت.
