ئەم زنجیرە ڕۆژئاواییەی کە تاڕادەیەک بە خراپی ناوی لێنراوە، خەڵاتی ئیمی بۆ باشترین بەرنامەیەکی سندیکی بەدەستهێنا و بە دڵنیاییەوە زنجیرەیەکی سەرنجڕاکێشە. لەلایەن کۆمارییەوە بەرهەم هێنراوە، ئەو ستۆدیۆیەی کە لە هەموو کەس باشتر ئەکشنی کردووە و باشترینیان خستووەتە ناویەوە. هەر ئەڵقەیەک لە دەوری کەسایەتییەکی مێژوویی ڕاستەقینەی ڕۆژئاوای کۆن دروست دەکرا. بەدواداچوونێکی هێڵی ئاسن بە ناوی مات کلارک، هاوشێوەی ئیلییۆت نێسی دواتر لەگەڵ چەتەکانی ساڵانی 1920 و 30، توانیان لەگەڵ نزیکەی هەموو خەڵکی ڕۆژئاوای بەدناو لە نێوان ناوەڕاستی ساڵانی 1800 و جەنگی جیهانی یەکەمدا بەشداربن. باشترین سەرمایەی زنجیرەکە جیم دەیڤس بوو. Tall, rugged, ruggedly good looking, in prime shape, with an authentic western accent, and great riding skills which made him utterly convincing in the action scenes, Davis was every inch the western hero. لە وەرزی یەکەمدا لەگەڵ دوو ئەستێرەی خۆشەویست و چالاک، ماری کاستڵ وەک "فرانکی" یەکگرتبوو، کریستین میلەریش وەک "جۆنی" لە وەرزی دووەمدا. هەریەکەیان بە باشی لەگەڵ دەیڤس کاریان دەکرد.<br /><br />چی ئەم نمایشەی لە هاوچەرخەکانی جیاکردەوە و زۆربەی ئەو شتانەی کە دواتر هاتبوون، ئەو پیشەییبوونە بوو کە لە دیمەنە ئەکشنەکاندا وەبەرهێنرا. دەرهێنەری فیلمی ACE Action William Witney 30 ئەڵقەی دەرهێناوە. فرانکلین ئادرۆن باقی. هەردووکیان بە پۆڵەندی وێنەیان گرتووە. کۆگایەکی فراوانی ستۆکی کۆمارییەکان لە زنجیرەکان و B's بەکارهێنرا بۆ پێدانی مەودا. ئاستی ئەڵقەی تاکەکەسی بەرز بووەوە یان لەگەڵ کوالێتی ئەستێرەکانی میوان هێنرایە شانۆگەرییەکە. لەنێو ئەوانەی بەڕاستی باشن، ماری ویندسۆر وەک بێل ستار، لی ڤان کلیف وەک جێسی جەیمس، فێس پارکەر وەک گرات داڵتۆن، جان پارکەر وەک کەیتی ئاژەڵ و جۆ سایەر و سلیم پیکینز وەک بوچ کاسادی و "میڵی سمیلین" بوون. کرێمی وێستەرن و کۆمەرەکان، پیکینز، پارکەر، دێنڤەر پایڵ، جەیمس بێست و ڕیچارد جاێکێل، پیشەکەیان وردتر کرد. B پێشمەرگە دێرینەکان کە دەیان ساڵ ئەزموونیان لە ژێر پشتێنەکانیاندا هەیە، هاری وۆدز، گلێن ستڕەینج، کینێس ماکدۆناڵد، ئێرل هۆدجکینز، ستیڤ دارێل، و چیف یۆلوچی، هەستی چەرمیی کۆن و کۆنی وێستەرنەکانی ڤینتاژیان دابین کرد.<br /><br />بێدەسەڵاتییەکەی چەمک ئەوە بوو کە تەنیا ئەوەندە زۆری ڕۆژئاوایی بەناوبانگی ڕۆژئاوا هەن. لە وەرزی دووەمدا کەسایەتییە بەناوبانگەکان خەریک بوو بە دڵسۆزترین بافی مێژوو بۆ هەمووان ناڕوون بوون. سەرەڕای ئەوەش، چەند نمایشێکی دواتر یارییەک بوون بۆ هەر شتێک، بەهۆی ئەستێرەکانی میوانەوە. هێنری براندۆن ڕۆڵی پاڵەوانی ڕوستلەر نەیتی بینی، و ئەستێرەی پێشووی کۆماری دۆن باری نایاب بوو، چونکە میڵت شارپ لە کاتی بچووکدا.<br /><br />هەوادارانی ڕۆژئاوا یان بافەکانی مێژوو دەیانەوێت ئەمە ببینن.
