"چیرۆکەکانی سەدە" زنجیرەیەکی نیو کاتژمێری بوو و لە وەرزی تەلەفزیۆنی '54-'55دا لە یەکەمین ڕاکردندا دەرکەوت. هەروەها یەکەم زنجیرە تەلەفزیۆنی ڕۆژئاوایی بوو کە خەڵاتی ئیمی بەدەستهێنا. ئەکتەری دێرین لە ڕۆژئاوایی ئەکتەری ڕۆژئاوایی جیم دەیڤس وەک بەدواداچوونی هێڵی ئاسن مات کلارک، زنجیرەکە کلارک و هاوڕێکانی لە بەدواداچوونی هێڵی ئاسن (ماری کاستڵ وەک فرانکی ئادەمز بۆ نیوەی یەکەمی وەرزەکە و کریستین میلەر وەک "جۆنی" لە ماوەی گێمی دووەمدا) لە دەرەوەی ساڵانی ١٨٦٠ تا سەرەتای ساڵانی ١٩٠٠ لە دەرەوەی یاسا. زنجیرەکە زۆر دڵخۆشکەر بوو، سەیرکردنی ئاسان بوو، و تا ڕادەیەک واقیعی بوو بەهۆی ئەوەی بە شێوەیەکی سەرەکی بەهۆی سۆز و خۆشەویستیی ئاسان لە جیم دەیڤس لە ڕۆڵی سەرەکیدا. ئەو وەک کارەکتەری ڕاستەقینەی ڕۆژئاوایی دەهاتە بەرچاو. تێبینییەکی تر. کاتێک مات کلارک دەگەیشتە شارەکە دوای سواربوونی دوور لە ڕاستیدا وا دەرکەوت کە لە ئەسپێکی درێژدا سوار بووە چونکە بە تۆز داپۆشراوە.

A زۆر باشە لە سەرەتای گەورەساڵانی گەورەدا.
