ئەم زنجیرە ڕۆتینییە بێ ئیرادەیە شایەنی شانازییە لە کتێبەکانی مێژووی تەلەفزیۆندا لەبەر دوو هۆکار: ئەوە یەکەم کەس بوو کە خەڵاتی ئیمی بۆ باشترین زنجیرەی سندیکی بەدەستهێنا، و ئەوە یەکەم نمایش بوو کە لە ستۆدیۆی ئەفسانەیی کۆماری پیکچەرزەوە هات، کە بە ناسراوی ناسراوە Shoot-Em-ups ی کەم بودجەی بەڵام بەهێزی بەرز لە 30 و 40's.

کۆمار یەکێک بوو لە یەکەم ستۆدیۆکانی هۆلیوود کە بازدانێکی کردە ناو شاشەی بچووکەوە، کە هێشتا لە سەرەتای گەشەکردنیدا بوو . بەڵام کاری ستۆدیۆکان وەک بەرهەمهێنەری فیلمی Pulp Fiction ی تیڤی کورت دەبێت. دوای ئەم نمایشە، دواتر لەگەڵ ئەو فۆڕماتەی تردا دەسوڕانەوە کە بە ناوی ئەوان ناسراون، زنجیرەی سەرگەرمی، لەگەڵ "Commando Cody"، هەروەها زنجیرەکانی تر، بەڵام وەک ئەم زنجیرەیە، ئەوان لە 39 ئەڵقە زیاتر نەخایاند. هەروەها، کۆماری لە دوا قۆناغەکانیدا وەک ستۆدیۆیەک بوو؛ لە هۆڵیود وەک قۆناغی کرێ بۆ چەندین زنجیرەی ستۆدیۆی ڕێڤی وەک "سەربازانی فۆڕچۆن" و "دراگنێت"ی ڕەسەن و "کیت کارسۆن" کۆتایی دێت، پێش ئەوەی دواجار دەرگاکانی دابخات لە ساڵی ١٩٥٩.

بەهەر حاڵ، "چیرۆکەکانی سەدە" ئەوەندە خراپ نەبوو لە ئۆتەرێک، کارتی بانگکردنی ئەو حیکایەتانە بوو کە لەسەر بنەمای کەسایەتییە ڕەسەنەکانی مێژووی ڕۆژئاوا بوو، بە شێوەیەکی سەرەکی لە یاساکان وەک بلاک بارت، جۆنی رینگو، جۆن وێسلی هاردین، داڵتۆن برۆس و داڵتۆن برۆس و هاوشێوەکانی. جیم دەیڤس کۆچکردوو کە بە ڕۆڵی باوک و باوکە ئیوینگ لە "دالاس"دا ناسراوە، کاری دۆستانە لە ڕۆڵی سەرەکی وەک مات کلارک، بەدواداچوونێکی خەیاڵی هێڵی ئاسن کە دەبێت لەگەڵ ئەو ئاوتلۆییانەی کە لەلایەن وتراوەکانەوە دەبینرێت، کە لەلایەن پێشمەرگە دێرینەکان و بەم زووانەوە مامەڵەی لەگەڵدا دەکرێت. ئەکتەرە دێرینەکانی کارەکتەری دێرین.

دوو ڕاستی سەرسوڕهێنەر لێرەدا: ڕووداوەکان لە دێڕی کاتیی جیاوازدا ڕوودەدەن، هەندێکیان لە ساڵانی ١٨٨٠، هەندێکیان لە وەرچەرخانی سەدەدا، بەڵام کلارک هەرگیز تەمەنی نییە. وە هەروەها، مات بەختێکی باشی هەیە کە خۆی بە دوو بەدواداچوونی ژنە خۆشەویستەکە زین بکات وەک سایدکیکس، فرانکی ئادەمز، کە لەلایەن ماری کاستڵەوە ڕۆڵی تێدا دەبینرێت، و جێگرەوەی، مارگریت "جۆنی" جۆنز، لەلایەن کریستین میلەرەوە. ڕەنجەری تاقانە تەنها دەیتوانی ئاوات بۆ هاوڕێیەتی خانم بێت. تۆ تەنها دەتوانیت کاتێکی لەو جۆرە لەگەڵ تۆنتۆ بۆ ماوەیەکی زۆر بەسەر بەریت.

"چیرۆکەکانی سەدە" بەرهەمهێنانی تەلەفزیۆنی شارە لە بواری تەلەفزیۆن لە کۆمپانیای کۆماری پیکچەرز. Public Domain و لەسەر DVD.
