شاکارێک.

بەم شێوەیە، لەوانەیە، بۆ هەموو کەسێک نەبێت.

کاری کامێرا، نواندن، دەرهێنان و هەموو شتێکی تر ناوازەیە، ڕەسەنە، بە هەموو شێوەیەک نایاب و سەرنجڕاکێشە - و زۆر جیاوازە لەو زبڵانەی کە بە داخەوە ڕاهاتووین بەدەستی بهێنین.

هاوینی فۆنیکس قووڵ و باوەڕپێکراو و سەرنجڕاکێش دروست دەکات. وەک هەموو شتێکی دیکە لەم فیلمەدا، نواندنەکەی ناوازەیە - بە تەواوی هی خۆیەتی - نە "بەریتانی" و نە "ئەمریکی" و نە هیچ شتێکی دیکە کە تا ئێستا بینیومە. شتێکی سەرسامکەر لەو بارەیەوە هەیە.

شۆتە درێژ و نەشکاوەکان و سروشتییەکان نایاب و سەرنجڕاکێشن، ئەوەمان بیردەخاتەوە کە ئێمە زۆر ڕاهاتووین بە چەند ڕێگەیەکی سنووردار بۆ تەقەکردن و دەستکاریکردن.
