چەند ساڵێک لەمەوبەر فیلمەکەم لە ڤیەناڵ بینیوە، کە بینەران پێیان خۆش بوو. منیش بە هەمان شێوە حەزم لێی بوو، نمایشی سامەر فۆنیکس هێشتا هێرش دەکاتە سەرم، هەر بۆیە بڕیارمدا کۆمێنتێک بنووسم.

چیرۆکەکە لە لەندەن لە دەوروبەری ساڵی ١٩٠٠ دەکرێتەوە، کە کچێکی جولەکە بڕیار دەدات ببێتە ئەکتەر. ئەو بە نائومێدیەوە هەوڵدەدات ببێتە یەک، بەڵام ئەوە پێش ئەوەی پیاوێک مامەڵەی خراپ لەگەڵ بکات کە لەسەر شانۆ تێدەگات، کە بەهرەی هەیە و پەیوەندی بە بینەرەوە دەکات و وەک مرۆڤێکی بەهێزتر دەردەکەوێت.

هەندێک پێداچوونەوە هەبوو، ئەگەر نمایشەکەی شکا، ئەوان تۆمەتباریان کرد بە ماتبوون، نەتوانینی ژیانی هێنانی بۆ کارەکتەری خۆی. پێم وایە ئەوە خاڵە بەهێزەکەیە، ئەوە رێک ئەوەیە کە ئیستەر کان دەبێت بێت و فۆنیکس بڕیارێکی ئازا دەدات کە ئیستەر بکاتە کچێکی تاڕادەیەک بێزارکەر. کەواتە گۆڕینی ئەو لە کۆتاییدا بەهێزترە لەوەی کە دەکرا بە پێچەوانەوە بێت. 

سینەماکاری زۆر باشە، وێنەکانی لەندەن لە دەوری وەرچەرخانی سەدە زۆر تاریک و دڵتەنگن، دەتوانن بزانن ئەو کاتە ژیان چەندە ناخۆش بووە. 

تەنها هەڵە لە ڕای من درێژی فیلمەکە، تۆ شل پەیوەندی لەگەڵ کارەکتەرەکان، ئاخر ئەوە تەنها دەربارەی دۆزینەوەی ئەکتەر لە خۆتدا، بۆیە هیچ کردارێکی دراماتیک لە فیلمەکەدا نییە . ئەوە کریدتەکەی فۆنیکسە کە ئێمە دوای کاتژمێری یەکەم ئارەزووی فیلمەکە لەدەست نادەین.
