هونەری بینراوی تسوی هارک لەم فیلمەدا لە چاوی خۆیدایە. بەداخەوە نواندنە ترسناکەکەی ئیکین چێنگ و بە تایبەتی سیسیلیا چیونگ (هەستم بە حەزی خنکاندن کرد لە کاتی سەیرکردنی ئەمەدا، ئەوە ئەوەندە خراپە :) وایکرد کە سەیرکردنی هەندێک جار قورس بێت.

ئەم فیلمە پێشکەوتنێکی ڕاستەقینە لە بەشی بینراودا. کاتێک بۆ یەکەمجار ئەمەم بینی، چەناگەم چەندین جار کەوتە خوارەوە و لە دڵی خۆمدا بیرم کردەوە کە هەرگیز شتێکی دووری وەک ئەوم نەبینیوە بەڵام بەم شێوەیە دەبێت بکرێت بۆ ئەوەی دادپەروەری تەواو بۆ جیهانی ئەفسانەیی ڕۆمانە مێژووییەکانی چینی کۆنگ-فۆ بکەم ! بێ گومان ئەمە یەکێکە لە باشترین ڕوخسارەکانی چینی مێژوویی کۆنگ-فو کە تا ئێستا دروست کراوە.

بەڵام ئەفسووس، تسوی هارک زۆر باشتر نەبووە لە بەشی نووسیندا، و چیرۆک و دیالۆگەکە زیاترە نەوجەوانان (وەسوەسەی ڕواڵەتی ئەو بە وێناکردنی گەمژانە و زۆر درێژی کوڕە خراپەکان یارمەتیدەر نەبوو). بۆ ئەوەی خراپتر بێت، ئەم فیلمە زۆر بە خراپیی کاست کراوە. بڕیاریان دا ئەو "گەرمە"یە بتە بەناوبانگانەی هۆنگ کۆنگ وەک کارەکتەری سەرەکی بەکاربهێنن، بەڵام بەداخەوە هەردوو ئیکین چێنگ و بە تایبەتی سیسیلیا چیونگ بە تەواوی بۆ دراما مێژووییەکانی کۆنگ-فۆ ناگونجێن، چونکە ئەو ئاغا و میستیکەیان نییە کە بڕیارە ئەو جۆرە کارەکتەرانە بەرجەستەی بکەن. ئادەم چێنگ سیو-چوچو و بریجیت لین لە وەشانی ساڵی ١٩٨٣دا بێ سنوور باشترن.

خۆزگە ڕۆژێک دێت ژانگ یی-مو و تسوی هارک دەتوانێت هێزەکان یەکبخات و فیلمێک بەرهەم بهێنێت کە هونەری بینراوی TSUI ی هەبێت بەڵام لەگەڵ شیعری پێگەیشتن و چیرۆکگێڕان لە ژانگ...
