ئەمە فیلمێکی زۆر چڕ و خەمبار و ئاڵۆزە کە بە هێواشی دەجووڵێتەوە، وردەکارییەکی زۆر زەق و زەق ئاشکرا دەکات، وەک ئەو گرنگییەی لە ڕۆمانێکدا دەدرێت، و سەیرکردنی ئەم فیلمە "is" وەک سەیرکردنی ڕۆمانێک. لە کاتێکدا من گرنگیم بە گێڕەرەوە نەدەدا، چونکە هەستم دەکرد لەگەڵ باقی نمایشەکاندا لە هاوسەنگی دەرچووە، ئەم فیلمە هەندێک لە باشترین نواندنەکانی ئەنسەمبڵ لەخۆدەگرێت کە تا ئێستا بینیومە، و پێشەنگی، فۆنیکسی هاوینە، ئەفسانەییە. بێتاوانی و بێهەڵوێستی ئەو ڕەنگە هەندێکیان بە شتێکی بێمانا و جۆرێک لە خاچ لە نێوان سەندرێلا و ئەلیس لە وڵاتی سەرسوڕهێنەردا بزانن. من دەتوانم ئەو ڕەخنەیە بکڕم، بەڵام ئەو هێشتا ئەفسانەییە، بەشێکی لەبەر ئەوەی جیاوازە لە هەموو شتێک کە پێشتر بینیومە.

ئەم فیلمە بە شێوەیەکی باوەڕپێنەکراو جوانە، لەلایەن ئێریک گۆتییەوە وێنەگیراوە، و بەشێکە لەوەی کە زۆر ناوازەیە لەبارەی ئەم فیلمە ئەوەیە کە چۆن هەرگیز نیشانی نادات کە چاوەڕێی چی دەکەیت. هەمیشە سەرسوڕهێنەرە و سەرەڕای درێژییەکەی، فیلمەکە هەرگیز زیاتر لەوەی کە پێویستە ئاشکرای ناکات. لە 163 خولەکدا، لەڕادەبەدەر پوختە، بە هەڵەیەک، دەڵێم، کە یەکێکە لە سەرسوڕهێنەرەکانی ئەم فیلمە. پڕە لە ساتەکانی کورت کە بە سادەیی سەرسوڕهێنەرن، هەندێک لە باشترینەکان کە ئەگەری زۆرە بە درێژایی ساڵ بیبینیت، و هەموو ئەم ساتانەی لە کۆتاییدا بۆ ئەزموونێکی فیلمێکی نائاسایی کۆدەبنەوە. ساتەکانی خێزانەکە ناوازەن، ئیان هۆڵم درەوشاوە و ئەوەی ئەم فیلمە دەیڵێت دەربارەی شانۆکە لە فیلمەکاندا لە دوای "شەوی کردنەوەی" کاساڤێتسەوە نەبینراوە، یان ڕەنگە "Limelight"ی چاپلین. بەڵام، باوەڕ بکەن یان نەیکەن، ئەم فیلمە زۆر "کەمتر" ئاساییە. هەرگیز نەمدەزانی ئەم فیلمە بۆ کوێ دەڕوات، ئێستاش کە بینیم، هێشتا چەندین ئەگەری هەیە. ئەمە فیلمێکی بەهێزە و بە شێوەیەکی ناباوەر ورووژێنەرە.
