ئیستەر کان ژنێکی گەنجی جوولەکەکانە کە لە گێتۆیەکی قەرەباڵغ و جوولەکەکان لە ئینگلتەرای سەدەی نۆزدەهەمدا دەژی. ئەو دەورە دراوە بە لەرزین، ستەمکار، خەمناک، بێ تایبەتمەندی، تەلارسازی خشتی پۆشراو، شەقامی تەسک و شەقام، پەنجەرەی ڕەشکراوە، و کۆمەڵێک قەرەباڵغی چاکەتی ڕەش و قاوەیی.

ئەو لە شوقەیەکی بچووکدا دەژی لەگەڵ خێزانە گەورەکەی کە دوکانی جل و بەرگ لەناو شوقەکەدا بەڕێوەدەبەن. وەک منداڵێک، ئەو کار دەکات، هیچ تایبەتمەندییەکی نەبووە، جل و بەرگی بێ ڕەنگی لەبەردا بووە، جێگایەکی هەبووە، و بێدەنگ بووە بۆ ئەوەی گاڵتەکردن بە دایکی و خوشک و براکانی کە گاڵتەیان پێدەکات بەهۆی بێزارییانەوە گاڵتەیان پێدەکات.

وەک ژنێکی گەنج، ژیانی وەک خۆی دەمێنێتەوە - ئەو هیچ تایبەتمەندییەکی نییە، لە حاڵەتی هێبێتودی دەروونی و جەستەیی و بێهێزی و ئینسێرتیا دەژی، دەربڕینێکی سپی و بێ تایبەتمەندی دەدرەوشێنێتەوە، جل و بەرگی سادە و نابەرچاویان لەبەردایە، و بەردەوام لەلایەن بینا خۆڵەمێشی و ئاسایی و بە شێوەیەکی بەرفراوان سەرسەخت، و شەقامە تەسکەکان، و کۆلانەی تەسک، و دەرگا تەسکەکان، و دایک و خوشک و براکانی دەم بە دەنگ بەرز، و شێوازی ژیانی پڕۆزای، باناڵی خێزانەکەی.

تەنها ئەو فۆڕمی هەڵهاتنی دەروونی شانۆی ییدیشە. دانیشتن لە باڵکۆن، ڕیزی پێشەوە، پاڵدان بەسەر شەمەندەفەرەکەدا، شوێنێکی فراوان هەیە لە نێوان مێشکی و سەکۆکەدا، فەزایەکە کە توانای هەناسەدان و بیرکردنەوە و هەستکردن و تامەزرۆیی دەدات.

هێشتا سەرەڕای ئازادی بیرکردنەوە قۆناغی کراوە بۆ ئیستەر دابین دەکات، دەموچاو و جەستەی بە خەندەقەوە دەمێننەوە، بێ بەزەیی، بێ بەزەیی.

شوێنە سادە و باوەکانی هاوین فۆنیکس فۆنیکس بە درەوشاوەی هەر ئارەزوویەك بۆ ئەوەی هەر شتێكی بوێت یان پێشبینی هەر شتێك بكات.

دوای ڕووبەڕووبوونەوەیەكی تەقینەوەی نائاسایی لەگەڵ دایكی، ئیستەر لە كۆتاییدا بڕیار دەدات لەو ژیانە تاریکە ڕزگاری بێت كە تێیدا گیری خواردووە.

ئەو لە کۆتاییدا لە چەند شانۆگەرییەکی قۆناغییدا لە بەشە بچووکەکاندا کاست دەکرێت، و ناتان کوێلین دەناسێت، کە لەلایەن ئەکتەری بەریتانی ئیان هۆڵمەوە وێنا دەکرێت، کە دەست دەکات بە فێرکردنی کارامەیی تەکنیکی نواندن.

لەم خاڵەوە بۆ پێشەوە، ئیستەر دەست دەکات بە گەشتێکی دووانەی ماندووکەر بۆ فێربوونی چۆنێتی نواندن و فێربوونی چۆنێتی هەستکردن.

ئەو دەست دەکات بە ئەزموونکردنی هەستەکان کە پێشتر هەستی پێنەکرد، و دەست دەکات بە بەدەستهێنانی ئەو ئەزموونەی کە پێویستە بۆ تێگەیشتن و بەکارهێنانی لایەنە تەکنیکیەکانی نواندن.

ناتان بەسەر شانۆکەدا دەڕوات لە ڕێگەی جەستەیی و سۆزدارییەوە هەنگاوەکانی سەرسوڕمان، دوودڵی، توڕەیی، بێزاری، خۆڕق لێبوونەوە و هتد؛ پاشان دەست دەکات بە ڕۆیشتن بەو هەستانەدا لە ژیانی تایبەتی خۆیدا.

سێ ڕاستی هەیە، ناتان پێی دەڵێت - ڕاستیی چۆن کارەکتەرێک کاردانەوەی دەبێت، ڕاستیی چۆن ئەکتەرەکە کاردانەوەی دەبێت، و ئەو ڕاستییەی کە ئەو ڕاستییەی کە کارەکتەر و ئەکتەر یەک کەس نین.

ئەم هەنگاوە تەکنیکییانە و سێ ڕاستی هێواش هێواش بەرگرییەکانی ئیستەر دەشکێنن و دەیباتە سەر دوو ئەزموونی پەروەردەکردن لە کۆتایی فیلمەکەدا کە سەرەتای ئازادی بیرکردنەوەی ئەو دیاری دەکات ، جووڵە، و هەست.

ئیستەر کان فیلمێکی تەکنیکی چالاکە بۆ سەیرکردن بەهۆی وێنەگرتنی کامێرای نامۆ و تەسک، دەرهێنانی وێنەی بێ ڕەنگ کە شوێنی بێ ڕەنگ و بێگەردی واقیعی گێتۆ دەگەیەنێت، و بێ کارەکتەری سامەر فۆنیکس و وێناکردنی بێ تام و بێ سەرنجڕاکێشی کە بە درەوشاوەیی هێبێتی دەروونی و جەستەیی کاهن دەگەیەنێت و سروشتی بێهیوا و بێ ڕەنگ.

فیلمێکی پێویستە بۆ ئەو کەسانەی کە دەیانەوێت فێری پیشەی تەکنیکی نواندن ببن، و بۆ ئەو کەسانەی کە قەدری مینیمالیستی F دەزانن F ئیلم و کاراکتەری.
