دوای ئەوەی ئەم فیلمە بچووکە خۆشەویست و کۆمیدییەت بینی، بە دڵنیاییەوە هەست بە باشتر بوون دەکەیت. Cheer to Eves B. Pelletier کە ئەم ساتەوەختە بچووکە شازدەی فیلمەی لەدایکبووە، کە بە وتەی من، وەک فیلمێکی نیشانەیی ساڵی ٢٠٠٤ بۆ کیوبیک دەناسرێتەوە. ئەکتەرەکان ئیزابێل بلایس، ئیمانوێل بیلۆدۆ، سیلڤی مۆریۆ و ستیفان گاگنۆن هەموویان نمایشێکی کاریگەر پێشکەش دەکەن. من ئەو هەستەم بەراورد دەکرد کە ئەم چیرۆکە نایابەی پێت دەبەخشێت بەو کەسانەی کە لی فابولیۆس دێستین دی ئەمێلی پاوڵەین پێی بەخشیووم. بۆیە ئەگەر حەزت لە فیلمی ژان-پیێر جیونێت نایاب بوو، من دەڵێم کە پێویستە یەکەم فیلمی Yves B. Pelletier, Les Aimants یشت بەدڵ بێت
