ئەم فیلمە سووکە و کۆمیدییە و بە جوانی فیلم کراوە. ڕەشەباکە بەتەواوی نایاب و ڕەنگەکانی بە شێوەیەکی قەناعەت پێکەر تابلۆکانی ڤێرمیر بیردەخاتەوە.

ئەمە کۆمیدیای هەستیارە لە باشترین حاڵەتدا، زۆر لە سەرووی ستانداردەکانی ئێمە و فەرەنسییە، و بە بڕوای من باشترە لە تابلۆکانی ئینگلیزیش. 

هەموو کارەکتەرێک دەستی لێدەدات، و لێکدانەوە نزیکە لە تەواوەتی. ئیزابێل بلایس بەخشندەیە، سیلڤی مۆریۆ باشترە لە زنجیرەی کاترین، ستیفان گاگنۆن دڵڕفێنە، ئیمانوێل بیلۆدۆ زۆر باشە لەو ڕۆڵە سەیرەی ئەو، و جینێڤیڤ لارۆش باشترین هاوڕێی تەواو و بێ کەموکوڕییە!

دەتوانم بۆ چەند کاتژمێرێک بڕۆ پێش ئەوەی هیچ کۆمێنتێکی نەرێنی لەسەر ئەم فیلمە بدۆزیتەوە، بۆیە دەرفەتی پێ بدە، و پێداچوونەوەی خۆت زیاد بکە.
