وە من بە تەواوی ئیزابێل بلایس زۆرم خۆشدەوێت!!! ئەو زۆر نازدار بوو لەم فیلمەدا، و زۆر جیاواز بوو لە ڕۆڵی خۆی لە فیلمی "Quebec-Montreal" کە زیاتر لە پیاوخۆرێک دەچوو. پێم وایە دەبوو بۆ جوترا کاندید بکرایە. مەبەستم ئەوەیە، سیڤلی مۆریۆ باش بوو، بەڵام ئیزابێل زۆر باڵاتر بوو، ئیمۆ. پێلێتیێر بۆ یەکەمجار کاری باشی کردووە، و تێبینیم کرد کە ئەو بە دزییەوە لە یەک دوو هاوڕێیدا لە ڕۆک و بێلز ئۆریلێس، گای ئەی لیپاژ و ئەندرێ دوچارم بە دزییەوە. بینینیان لەم بابەتەدا خۆش بوو، نەمدەزانی کە بڕیارە دەربکەون.

پێموانییە کۆمیدیای ڕۆمانسیم لە کیبێک بینیبێت کە حەزم لێی نەبوو، و ئەم یەکەیان وەک هەر شتێک کە چێژم بینیوە بۆ بینینی باشە. وە ئەگەر لە ویلایەتە یەکگرتووەکانی ئەمریکایت و پرسیار دەکەیت چۆن دەتوانیت کۆپییەکی DVD بەدەست بهێنیت، www.archambault.ca کەمتر لە هەفتەیەک گەیاندی بە من.
