ئەم فیلمە لەلایەن یەکێک لە بێماناترین نوکتەییەکان لە کەنەدا دروستکراوە، ئیڤ پی.پێلێتیێر. بۆ چرکەیەک تووشی شۆک بووم کە کۆمیدییەکی ڕۆمانسی دروستکرد، بەڵام زانینی ئەوەی کە ئەو سینەمایەکی قورسە، لە هەموو فێستیڤاڵێکی ناوخۆییدا بینرا و لە سینەمای ناوخۆییدا، هەستێکی ئەرێنیم هەبوو سەبارەت بەم فیلمە.

جەهەنەم، من ڕاستم دەکرد. هەر لە باتەکەوە، سیناریۆکە (لەلایەن خودی پێلێتیەرەوە نووسراوە) کەمێک پێچاوپێچە و شوێنکەوتنی قورسە، بەڵام، بە مۆدەی پێلێتیێر ئەوە یەک لە جۆرەکانە 90 خولەک جاک-ئین بۆکس.

بە شێوەیەکی شل ئیلهام و زۆربەیان گۆڕانکارییان بەسەردا هاتووە بۆ پەیوەندییە مەترسیدارەکان (لەلایەن لاکلۆس) "Les Aimants" پێکدێت لە یارییەکی پێچاوپێچ لە نووسینی تێبینی لەسەر سەلاجە. بە درێژایی فیلمەکە بۆنەکەت دەست دەکەوێت بۆ ئەوەی بزانیت کێ کێیە و کێ بۆ کێ دەنووسێت لەسەر ئەو سەلاجەی Goddam....کە لە خۆشەویستییەکی سەرنجڕاکێشدا دێتە ئاراوە.

هێڵی چیرۆکی گەورە، وێنەگرتنی گەورە، وەرگێڕانی گەورەی فیلمەکانی تر. ئایا پێویستە داوای زیاتر لە فیلمی یەکەم بکەین؟
