ئەکتەری خۆشەویست دانیمارکی Sonja Richter ئەم فیلمە لە ژێر لوتی هەمووان دەدزێت، هیچ کارەساتێکی بچووک نییە بە لەبەرچاوگرتنی نمایشە نایابەکانی دەوروبەری.

ڕیچتەر ڕۆڵی ئانا دەگێڕێت، کەسێکی دەرەوەی کار، بیری سەربەخۆ، تا ڕادەیەک بیری لێدەکەوێتەوە ئەکتەری فیلمی Neurotic (و ڕەنگە خۆکوژی) کە کاری بێهیوایی دەنیشێنێتەوە و چاودێری باوکێکی ویلچەر دەکات، بێدەنگە، تەمەندارە بە ناوی Walentin (ئەکتەری گەورەی دانیمارکی فریتس هێلموت، کە لە تەمەنی 77 ساڵیدا دوای ماوەیەکی کەم لە دروستکردنی ئەم فیلمە کۆچی دوایی کرد).

ئاگاداری سپۆیلەر

ولێنتین رەتیدەکاتەوە وەڵامی کەس بداتەوە -- تاوەکو رووبەڕووی ئانای بەهرەمەند دەبێتەوە، کە شێوازی خۆپەرست و خراپەکاری شەیتانێکی پیری لێدراو دەهێنێتەوە لە سزای لەسێدارەدانی خۆسەپێنراو.

نووسەری/دەرھێنەر/ئەکتەر ئێریک کلاوسن فیلمێکی بەهێزی دروستکردووە دەربارەی ئەو سەختییەی کە کوڕێکی بازرگانی قورس (جۆرگن، کە لەلایەن کلاوسنەوە ڕۆڵی تێدا دەبینرێت) باوکێکی خۆشویستووە کە هەرگیز وەرنەگرتووە. فیلمەکە بەرەو کۆتایی دەڕوات، بەڵام کلاوسن چەند شتێکی گرنگی هەیە کە دەبێ بیڵێت دەربارەی ئیۆتانازیا، سروشت و بەهای خۆشەویستی و خەمخۆری، و چۆن کەسێک، ئانای سەرکوتنەکراو، دەتوانێت رێڕەوی ژیانێکی مرۆیی بگۆڕێت. زۆر پێشنیار دەکرێت. نمایشی سۆنیا ڕیشتێر بە تەنیا شایەنی نرخی وەرگرتنە.
