بەهۆی ئەوەی لە کەنەداوە بووم، ناتوانم بڵێم ئەم فیلمە لە چوارچێوەی سینەمای دانیمارکیدا ڕەسەنە - بەداخەوە، ئێمە، لێرە، ناگەینە بینینی زۆرێک لە فیلمە دانیمارکییەکان لە ساڵێکدا! هەروەها ناتوانم لێدوان لەسەر نواندنی کلاوسن بدەم لە چوارچێوەی ڕۆڵەکانی تریدا - من بە شێوەیەکی تایبەت بە تەواو باوەڕپێکراوم زانی - ئەهریمەنێکی کاریگەر لە پیاوێک، ئەم یۆرگەن! سەبارەت بەو ئەکتەرەی کە ڕۆڵی کینێس دەگێڕێت - بۆچی بەشداریکردنی لە بەرنامەیەکی تەلەفزیۆنیدا وەک ئەکتەرێک ڕەتی دەکاتەوە - ئایا ئێمە بەسەر ئەو هەڵوێستە نوخبەییەی وەهادا نین؟ بینەرانی نێودەوڵەتی بێ ئاگا لە بەشداریکردنی برا گەورەکەی ئەکتەرێکی دادپەروەرانە دەبینن.

سەرەتای هەڵەکانی فیلمەکە (نووسینەکە دەیتوانی لە هەندێک حاڵەتدا وردتر بێت)، من بەشداری دەکەم لەوەی کە مرۆڤ دەتوانێت پێی بڵێن 'پەیام'ی فیلمەکە - واتە ڕۆڵی جەوهەری هونەر لە ژیانی ڕۆژانەدا، هونەر وەک هێزی چارەسەرکردن. هونەر، وەک نیچە وتی، پیرۆز دەکات درۆ ('Kunst Heiligt Die Luege') - درۆیەکی پیرۆزە: دیمەنی هاوسەرگیری بەم مانایە ئەفسانەییە - شانۆگەرییەک، نەک ئایینی، هاوسەرگیری، ئاهەنگگێڕان بە خۆشەویستی و ژیان وەک یاری...
