خەڵاتی ڕۆوێن و سەرکەوتنی "ڤیلا پارانۆیا" فیلمی دڵخواز و خۆشەویست لە خەڵکی گشتی، لە ڕاستیدا گرنگتر لە خەڵاتی دەستەی دادوەری، کۆمیدیای دراماتیکیی تاڵ و شیرینی ئێریک کلاوسن بوو، "ڤیلا پارانۆیا"، کە هەروەها لەلایەن دەستەی دادوەریی گەنجانی ئەوروپاوە هەڵبژێردرا کە ئاماژەیە بۆ ئاماژەپێکراو بۆ ئاماژەپێکراو بۆ ئاماژەپێکراو بۆ ئاماژەپێکراوی بانگەوازەکەی بۆ سینەمایی لە هەموو تەمەنێکدا. ڕۆژی دواتر دەرهێنەر-ئەکتەر کلاوسن گەشتێکی بۆ شارۆچکە دوورەکەی مامێرز کرد، پارە دەدات بە دی لۆیر، بۆ فێستیڤاڵێکی پارێزگای سینەمای نوێی ئەوروپی، کە "ڤیلا پارانۆیا" سێ خەڵاتی دیکەی وەرگرت -- باشترین فیلم، دەستەی دادوەری پیشەیی؛ باشترین فیلم، خەڵاتی بینەر؛ و باشترین فیلمی دەستەی دادوەری گەنجانی تر کە لە "Lycéens" پێکهاتووە، خوێندکارانی ئامادەیی فەرەنسی. پێنج خەڵات لە یەک کۆتایی هەفتەدا -- سکۆپێکی خراپ نییە بۆ فیلمێک لە وڵاتێکی بچووکەوە کە ئەکتەری نەناسراوی تێدایە. جگە لەوەش، "ڤیلا" خەڵاتی گراند پری، خەڵاتی ڕۆحی ماڤریک، لە سان خۆسێ، کالیفۆرنیا، تەنها هەفتەیەک لەمەوبەر، لەلایەن ئەکتەری بەریتانی بەڕێز سێر بێن کینگسلی ("غاندی") بوو، کە کۆی گشتی شەش خەڵاتی لە شەش خەڵات کرد. یەک هەفتە. ئەگەر لارس ڤان تریر لەم ساڵانەی دواییدا دانیمارکی خستبێتە سەر نەخشەی سینەمایی دۆگمای ئۆفبیت-دیدبۆڵ، ئێستا ئەگەرێکی زۆر هەیە کە ئیریک کلاوسن (٦٢)ی ​​دێرین و یاریزانە بەتواناکەی ئەکتەرە بەتواناکانی بەم زووانە نیشانی جیهان بدات کە دانیمارک زیاتر پێشکەشی دەکات لە دۆگماتیک درایڤڵ، واتە بۆ گەنج و پیر بە یەکسانی بینەرێکی بەکۆمەڵ دڵخۆشکەر. جگە لەوەش، مێینەی سەرەکی فیلمەکەی، سۆنیا ڕیشتێر، ئامادەیییەکی شاشەیی وەها ئەفسوناوی هەیە کە بە کەمێک زیاتر بەرکەوتنەوە، چانسێکی باشی هەیە بۆ ئەوەی ببێتە دیڤای داهاتووی نێودەوڵەتی سکاندیناڤیایی. بۆ تۆمارکردن، فیلمی "ڤیلا پارانۆیا" فیلمێکی خەیاڵییە، لەلایەن بەڕێز کلاوسنەوە نووسراوە و دەرهێنەر و نواندنە، و هەندێک مۆتیڤ لە "نادروستی خەیاڵی"ی مۆلیێردا بەکاردەهێنێت. ئانا (ڕیچتەر)، ئەکتەری گەنجی گەورە مەبەستە، ڕۆڵێکی قووڵی لە شانۆگەریی مۆلیێردا لەدەستداوە و کەمیکردووە بۆ دروستکردنی ریکلامێکی تەواو گەمژانەی مریشک لە تەلەفزیۆن، لە لێواری خۆکوشتنە. بەڵام یۆرگن (کلۆزن) کە کێڵگەیەکی گەورەی مریشک بەڕێوەدەبات کە سپۆنسەری شوێنەکە دەکات، کارێکی پێشکەش دەکات لەگەڵ ژوور و تەختەیی کە ئاگاداری باوکی سواربووی کانتانکەر و پیرەش و کورسییە، والێنتین، کە لە دوای ستێلا هاوسەرەکەیەوە قسەیەکی نەکردووە ساڵانێک پێشتر خۆکوژی کراوە. ئانا تاکە کەسە کە لە کۆتاییدا ڕێگەیەک دەدۆزێتەوە بۆ پەیوەندیکردن لەگەڵ کۆنە کۆنە بێدەنگە دوژمنکارەکە -- و جگە لەوەش، بۆی دەردەکەوێت کە ئەو لەم هەموو ساڵەدا کەڕ و بێ جووڵەیی ساختە کردووە -- "مامەجینێرێکی مالادە". ئەمەش دەبێتە هۆی ئەوەی کە ئەو گەورەترین ڕۆڵی ژیانی خۆی بگێڕێت بۆ ئەوەی ئەو نهێنییە تاریکە ئاشکرا بکات کە بووە هۆی کشانەوەی کۆی گشتی وەلێنتین لە ژیان و واقیع. ڤێلا "بەهەشت-پارانۆیا"، ڕاستە لەگەڵ ئەو نەریتە مۆلیێرەی کە بەشێکی لێیەوە وەرگیراوە، دەروون-درامایەکی دڵگیر، فرە چینە، زنجیرەی-کۆمیک کە بە شێوەیەکی ڕستەیی شتێکی هەیە بۆ هەموو کەسێک و تەنها پێویستی بە جێگیرکردنی دروست هەیە بۆ بەدەستهێنانی جۆری گشتی گەیاندنی نێودەوڵەتی بە دەوڵەمەندی شایەنیەتی. ئەلێکس دیلۆن، پاریس / ٢١ی ئازاری ٢٠٠٥
