فیلمێکی تایبەتی کلاوسن، بەڵام دواتر دیسانەوە تایبەت نییە. کلاوسن یەکێک لە ڕۆڵە سەرەکییەکان دەنووسێت و دەرهێنەری دەکات و دەیگێڕێت. ئەمە بەڕاستی فیلمێکی گەورەیە دەربارەی خەڵکی ئاسایی کە ژیانێکی ئاسایی دەژین و هەوڵدەدەن باشترین سوودی لێ وەربگرن. 4 ئەکتەری سەرەکی خەیاڵی بوون.

فریتز هێلمۆت قەناعەت پێکەر بوو. تۆ باوەڕت وایە کە ئەو بەڕاستی نەخۆشە.

سۆنجا ڕیشتێر ڕۆڵی پەرستارێک دەگێڕێت کە بەڕاستی ئەکتەرە، بەڵام دەردەکەوێت کە ئەو باشترین پەرستارە بۆ گرنگیدان بە پیرەمێردەکە.

هەموو کەسێک کێشەی هەیە و ئەوانەی کەس باوەڕیان پێی نییە لە کۆتاییدا دڵخۆش دەبێت. بەڵام هیچ شتێکی باش بە ئاسانی نایەت، دەبێت شەڕ بکەن بۆ ئەوەی ژیان و خۆشەویستییان بەدەست بهێنن.
