ئەم فیلمە باشە. ئەوە باشترین نییە لە گەورە CG Kung Fu flicks بەڵام ئەو زۆر باشە. یەکەم شت یەکەم، لە ڕاستیدا چیرۆکەکە باشە. تەواوی بیرۆکەی خوداوەندەکان vs خوداوەندەکان جۆری مامەڵە لەگەڵ سوپەر هێزەکان زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشە. کێشەی من ئەوەیە کە کارەکتەرە زۆرەکان زۆرن! زۆر سەرلێشێواو بوو کاتێک دیمەنەکانیان گۆڕی! کاریگەرییە تایبەتەکان باوەڕپێنەکراو بوون! دیمەنەکانی شەڕکردن زۆر خێرا و ئاڵۆز بوون. ئەم فیلمە بە کردەوە هەمووی بە کۆمپیوتەر دروستکراوە. نواندنەکە نایاب و سەرنجڕاکێشە، وەک هەمیشە چاوەڕوان دەکرێت لە یاریزانە بەرزەکانی ئاوا. ئیکین چێنگ پاڵەوانێکی نایابی دروست دەکات، کارەکتەری تاقانە. ژانگ زیی لەم فیلمەدا هیچی بۆ نەکردم. پێم وابوو بەشێکی گەورەتری دەبێت بەڵام یەک دیمەنی شەڕ و زۆر یاپینگی کرد. کابرای خراپ و تەواوی سوپای کەللەسەر و هەموو شتەکەی هەوری خوێن زۆر ترسناکە. هەروەها مۆسیقاکە نایاب و ناوازەیە. بۆ من ئەم چیرۆکە شایەنی لانیکەم زنجیرەیەکی بچووکە و تەنها یەک فیلم نییە. چیرۆکێکی زۆر هەیە بۆ ئەوەی لە ٢ کاتژمێردا چەقێنە. ڕەنگە ئەگەر کتێبێک یان شتێک هەبوایە، دەمتوانی لەگەڵ هەموو کارەکتەرەکان و وردەکارییەکاندا بەردەوام بم. ئەم فیلمە یەکپارچەیی چیرۆک دەکاتە قوربانی ئەکشن. من لە هەر ڕۆژێکدا لەسەر ئەم بابەتە وەرگەڕانی سوارەکانی ستۆرم دەکەم.
