باشە، بۆ دەستپێکردن، ئەمە لە ڕاستیدا ڕەسەنترین فیلمی کلاوسن بوو تا ئەم بەروارە.

پیاوەکە هەمیشە هەستێکی بۆ کارەکتەرەکان بەدەست دەهێنا کە پارچەیەک نوکتەیان بۆیان بوو، بەڵام پێموایە کە ئەو لەم فیلمەدا زیاد دەکات ڕەهەندێک کە unparrallel بۆ هەر شتێک کە پێشتر دروستی کردووە. کارەکانی - بە قسەی زۆر ڕەشپێستەکان - لەلایەن ئەو بینەرە فراوانەوە وەرگیراون بەڵام نەک ئەو بینەرە ڕەخنەگرانە، و ئێمە هەمیشە هەستی نوکتەیی ئەو و توانای تێکەڵکردنی لەگەڵ کێشە مرۆییەکان و ڕێگەیەکی دیاریکراوی ڕێگەدان بە بینەران بەرز نرخاندووە بزانە پێویستە چی بڵێت.

لە "ڤیلا پارانۆیا، بەڵام بۆ یەکەمجار، ئەو بە حیکمەتێکی نەبینراو و ڕێزگرتن لە کەمینەکان سەرسام دەکات. نەک تەنها نەتەوەیی بەڵکو خەڵکی ئاسایی تۆ لەبیرت بچێت، لە یۆتلاند - لە 'وڵات' - مامەڵە لەگەڵ پرسی هەمیشەیی نەبوونی خۆشەویستی دەکات، بەڵام بە شێوەیەکی نزیک و لە هەندێک کاتدا دڕندانە کە وا دەکات تۆ هێشتبێتەوە و تەرکیزت لەسەر ئەوە دەهێڵێتەوە. و لە سەرووی ئەوەشەوە، ئەو خۆی توانی یاری B******d بکات، b*****d ڕاستەقینە، کە شتێکی دروستی دەوێت بەڵام هیچ زانیارییەکی نییە چۆن بگاتە ئەوێ، و خەڵک بۆیە ئازار دەچێژن.

دەبێت بڵێم یەکێکە لە باشترین فیلمەکان کە ئەمساڵ بینیومە و من زۆر پێشبینی ئەوە دەکەم کە داهاتووی ئەو بێت.
