ئەم فیلمە منی گرت بەو زنجیرە کردنەوەیە باوەڕپێنەکراوەی کە فێڵی لێکردم بۆ پێچەوانەکردنەوەی تەواوەتی دیدگا، بۆیە تا ئەو کاتەی ناونیشانەکە هاتە ئاراوە گیرۆدە بووم. تەوەرەی ئەم فیلمە ئەوەیە کە هەمووان نواندن دەکەن، هەوڵدەدەن خۆیان دابهێننەوە، بەڵام بە شێوەیەکی فێڵاوی وەک ناسنامە یان گومانلێکراوەکانی ئاسایی نا، بەڵام بەو شێوەیەی هەموومان هەوڵدەدەین هەر ژیانێکی باناڵمان لە کەمێک زیاتردا بدۆزینەوە سەرنج ڕاکێش. دیمەنەکانی ناو کۆگاکانی مریشکەکان سەرنجڕاکێشن. لە کاتێکدا جۆرگن (کە خاوەنی کێڵگەی مریشکە) بەشداری لە سیمینارێکدا دەکات لە پێکەنین، کە ئەو خراپترین خوێندکارە. ناڕەحەتی ئەو لەم کارەدا ڕێگەت پێدەدات قووڵایی تامەزرۆییەکەی ببینیت بۆ گۆڕینی خۆی. فیلمەکە وای لێکردم بیر لە نهێنییە شاراوەکان بکەمەوە کە لە پشت ڕووی باوترین کەسەکانەوەن کە ڕۆژانە دەیبینم. لێرەدا پڵۆتێکی زۆر نییە. پێشبینیکردنی نهێنی پیرەمێردەکە زۆر ئاسانە، بەڵام سەرسامییەکە لە هەوڵدانە بۆ پێشبینیکردنی ئەوەی کە هەموو کارەکتەرەکانی تر چی دەکەن کاتێک دەزانن. ئەم فیلمە بە هەمان شێوەی لایەنی لایەنی سەرنجڕاکێش سەرنجی ڕاکێشام، هەرچەندە کارەکتەرەکان نەیاندەتوانی زیاتر جیاواز بن.
