بۆ یەکەمجار لەلایەن هاوڕێکانی لە "Across-the-pond"ەوە بە "ئیدی" ناسێندرام کە دەزانن حەزم لە نوکتەی زیرەکە. من ئەو کۆمیدیانەم پێ باشترە کە دەتوانرێت بیریان لێبکرێتەوە وروژێنەر لەکاتی میوانداریکردنی وەک جۆرج کارلین و دێنیس میلەر. لە 'Dress to Kill' Eddie هەمان جۆری نوکتەی چاودێری کۆمەڵایەتی دابین دەکات کە بیرکردنەوەکانت لەسەر سووژەیەک هان دەدات لە هەمان کاتدا دەبێتە هۆی ئەوەی یانەکەت لە هەمان کاتدا دابەش بێت. لەم ستاند ئاپەدا کۆمەڵێک بابەت هەیە و بە سادەیی هیسترین. پارچەکە لەسەر چۆنیەتی بڕیاردان لەسەر ناوی شانۆی ئینگلبێرت بە بڕین بەجێت دەهێڵێت!

سوپاس ئەندرۆ و کاترین! ... و "ئاڵای تۆ هەیە؟"
