من توانیم ئەمە بە شریت لە مانگی دەستکردەکەم، بەڵام زۆرم پێ خۆشە بڵاوکردنەوەی ڕەسەن بە فۆرماتێک بەدەست بهێنم کە دەتوانین لێرە لە ویلایەتەکان بەکاری بهێنین. ئیدی بەڕاستی لەم نمایشەدا لە سانفرانسیسکۆوە شکۆمەندە. بیرم ناچێت ئەوەندە بە توندی پێکەنینم بە ڕۆتینی ستاند ئاپەوە پێ بگات. من و هاوسەرەکەم هەردووکمان چێژمان لەم شریتە وەرگرت و کارەکانی لەسەر شکۆمەندی تەنها خۆزگە دەخوازم بتوانم کۆپییەک بکڕم و یارمەتی پشتگیری ئیدی بدەم لە ڕووی داراییەوە لە ڕێگەی کڕینەکەمەوە. ئێمە زیاتر پێویستمان بە نمایشەکانی ئەو هەیە کە لەبەردەستدایە.
