ئیدی ئیزارد هیچی کەمتر نییە لە زانایەکی کۆمیدی و ئەمەش ئیدییە لە باشترین ئاستی خۆیدا. مادەکانی لەڕادەبەدەر ژیر و پێکەنیناوییە و گەیاندنی ئەو هەندێک لە باشترینەکانە کە تا ئێستا لەسەر شانۆ شاهیدی کراوە. لەبری ئەوەی سووکایەتی بە زیرەکی بینەر بکات، پشتی پێ دەبەستێت بۆ ئەوەی نوکتە لە ئارەزووەکانی دولاب و هیتلەر و نیشتنەوەی مانگ و بەریتانییەکان وەربگرێت. بە پێکەنینێکی زۆری یادگاری، مرۆڤ ناتوانێت خۆی بپارێزێت لە دووبارەکردنەوەی هەندێک لە دێڕەکانی. بۆ هەمیشە زیاتر، "ئاڵات هەیە؟" پێویستە بە یەکێک لە کۆمیدیترین هێڵەکان هەژمار بکرێت کە تا ئێستا لە ڕۆتینی ستاندئاپدا پێشکەش کراوە. هەموو هەوادارێکی کۆمیدیای ستاندۆپی سەرەوە پێویستی بە بینینی "جل و بەرگ بۆ کوشتن" هەیە. بە دووری باشترین کۆمیدیای ستاندئاپ بەریتانی کە تا ئێستا شاهیدی بووم، ئیدی ئیزارد خەباتی کردووە بۆ سەرکەوتن لە قۆناغی ڕاستەوخۆ. بەڵام نابێت نەبوونی سەرکەوتنی بازرگانی لە فیلمدا ئاماژە بێت بۆ ئەوەی کە ئەو بەڕاستی چەندە بەهرەمەندە. "Dress to Kill" گەنجینەیەکە، بە خۆشبەختی ڕێگەی خۆی بۆ ڤیدیۆی ماڵەوە دۆزیەوە، و دەتوانرێت و پێویستە دووبارە و سێبارە چێژ وەربگیرێت.
