...وە من زۆرم خۆشدەوێت. زۆر کاریگەری تایبەت، و بۆ فیلمێک کە لەسەر Mega Budget دروست نەکراوە، ئەم فیلمە بەڕاستی کاری زۆر باش دەکات لە دروستکردنی شاکارێکی فانتازیا. من یەکێکم لەو کوڕانەی کە بە هیچ شێوەیەک لە چیرۆکەکە تێنەگەیشتوون، بەڵام ئەمە هێشتا فیلمێکی نایاب بوو بۆ سەیرکردن. بە دڵنیاییەوە لەوێ سەرەوە لە ستانداردەکاندا کە لە ئەڵقەکان بێزارن، و هاوتای فیلمەکانی وەک هاری پۆتەرە. کە زۆر شت دەڵێت بۆ فیلمێک، دروستکراوە لەسەر بەشێکی کەم لە بودجەی ئەم هیتانەی نێودەوڵەتی.

شتێک کە بەڕاستی خۆشم دەوێت لەم فیلمەدا ئەوەیە کە ئەوەندە درێژ دەکاتەوە زەرفی فیلمی سەرگەرمی تا دێت لە دەرەوەی هۆنگ کۆنگ. بابەتەکە نامۆیە و ڕەسەنە. کوالیتی بەرهەمهێنان جیاوازە لە هەر شتێک کە لە HK دێتە دەرەوە بۆ فیلمی فانتازیا ئەکشن، و نواندن زۆر باشە.

یەکێک لە باشترین فیلمەکان کە لە هۆنگ کۆنگەوە دێتە دەرەوە، ئەمە کاروباری دۆزەخی فیلمی فانتازیا هۆنگ کۆنگە ، و هیوادارم بەردەوام بن لە کارکردن لەم بوارەدا، تا ئەو کاتەی لە فیلمە سەرگەردانەکانی هۆلیوود تێدەپەڕن.

تەنها خەیاڵی.
