ئەمە دیڤیدییەکی نایابی ستاند ئاپە! ئیدی ئیزارد کۆمیدیترین کەسە کە لە ساڵانی ڕابردوودا بینیومە. ڕۆتینی ئەو پێکەنیناوییە و گفتوگۆیەکی نایاب لەگەڵ ئەوانی تردا دەکات کە بینیویانە. من زۆر پێشنیاری ئەم یەکە دەکەم. ئەو بەشەی کە باس لە مێژووی ئەوروپا دەکات کەمێک خاو دەبێتەوە، بەڵام نوکتە کۆتاییەکان بە زمانی فەرەنسی تا ڕادەیەک باشن، چونکە پێویست ناکات بە فەرەنسی قسە بکەیت بۆ ئەوەی بەدەستی بهێنیت (هەرچەندە ئەگەر وا بکەیت، بەڵام هێشتا پێکەنیناوییە). هەروەها، ئەو بەشانەی کە باس لە ترانسڤێستات بوون دەکەن تا ڕادەیەک باشن. دیمەنی یەکەم (نزیکەی سانفرانسیسکۆ) گەورە نییە، بەڵام یەکەم جار کۆمیدییە. ئەگەر توانیت بەسەر ئەوانەدا تێپەڕن. نزیکە شایانی ئەوە نەبێت کە سەیری بکەیت. بەڵام، ئەمە بەڕاستی نمایشێکی ستاند ئاپی کۆمیدی و کۆمیدییە کە پێویستە هەموو کەسێک بیبینێت. "ئەو کاتە مردوو بووم!"
