یەکێک لە باشترین کۆمیدییەکانی تا ئێستا. من نزیکەی ١٠ جار ئەم بەرنامەیەم بینیوە و پێدەچێت بەلایەنی کەمەوە ١٠٠ زیاتر سەیری بکەم. هاوڕێیان و خێزانەکەم لەم دیڤیدییە زۆر زۆرجار، پێت وابێت ئێمە هیچمان نەکردووە جگە لە سەیرکردنی. بەشی سەرەتای ئەلکاتراز کەمێک خاو دەبێتەوە، بەڵام یان بەناودا دەسوڕێتەوە یان زیپ دەکات بۆ ئەو بەشەی کە ئیدی لەسەر شانۆیە. چاودێری بەشی "کێک یان مردن" بکەن (بە گاڵتەکردن بە کەنیسەی ئینگلتەرا) و بەشی "هیتلەر/پۆلی پۆل" (ڕەحەت بۆ ڕوونکردنەوە، تەنها سەیری بکە). باشترین بەش لە بەرنامەکەدا ڕەنگە دەربڕینی دەموچاوی ئێدی بێت. بەڕاستی دەتوانێت زۆر شت بە چاوەکانی بڵێت. (ماسکارا، ئەیلاینەر و سێبەری چاو ڕەنگە یارمەتیدەر بن، ها؟) ئاگادارکردنەوەیەکی دادپەروەرانە: ئیدی مەیلی ئەوەی هەیە کە وشەیەکی زۆر چوار پیتی تێدا فڕێ بدات.
