ڕاستە، کەواتە، ئەو بەتەواوی درەوشاوە. بەڵام دەبێت زیرەک بیت و خێرا لە نوکتەکانی تێبگەیت. ئەو (هێرشەکان؟) هەموو جۆرە بابەتێک دەگرێتەوە، وەک یەکەم نیشتنەوەی مانگ، جەژنی ئیستەر/کریسمس، سێڤێستیزم، فیلم، و هێر دۆکتۆر هێیملیچ.

بۆ ئەوانەی تۆ ڕقت لە سوێندخواردن، ئەمەیە. 't بۆ تۆ. لە کاتێکدا هەندێکمان بە کۆما و سوڕی مانگانە خاڵبەندی دەکەین، ئەو وشەی F بەکاردەهێنێت. هەروەها، ئەگەر ناتوانیت بە خۆت پێبکەنیت، هەرگیز سەیری ئەمە مەکە؛ تۆ هەست بە گەمژەیی دەکەیت.

بەڕێکەوت، من سەیری شتەکانی تریم کردووە و تەنانەت بینیومە کە بە شێوەیەکی ڕاستەوخۆ نمایشی دەکات، ئەمەش بە دووری باشترین کارەکانییەتی. ئەو بە سادەیی دەدرەوشێتەوە.

ئەوەی کە ڕەنگە ئەوەندە دوور بکەوێتەوە کە بڵێت شکۆمەندە.
