کەس زیاتر دەتوانێت چی زیاتری بوێت؟ ئەو وانەی مێژووە، مامۆستای زمانی بیانییە، نوێنەری NRA و باڵیۆزی بوروندی بە جلێکی ئاوریشمی خۆش و پاژنەی پێیەوە پۆشراوە. ئەوەندە بە توندی پێکەنینم هات و شمشێرێکم بەجێهێشت. ئازارەکانی سەبارەت بە تەمەنی باڵغبوون، ڕەگەزپەرستی، قوتابخانەی گشتی و ئەنجامدانی بە چەند زمانێک، باشترین ڕۆتینی ستاند ئاپی ڕەها بوو کە تا ئێستا بینیومە. ئێستا بیری لێدەکەمەوە، ساڵانێک دواتر کاتێک کێک (چای و کێک یان مردن) دەبینم و گوێم لە شتێکە وەرگێڕدراوە بۆ زمانی فەرەنسی (مۆسێکە لە ژێر مێزەکەدایە، پشیلەکە لەسەر کورسییەکە و مەیموونەکە لەسەر لقەکەیە. وەشانەکانی ئەو شتەی کە جێری دۆرسی دەیتوانی ناوی بهێنرێت پێش ئەوەی لە ئینگلبێرت هاپەردینک جێگیر بێت، بەڕاستی هیوادارم زۆر شتی تر لەم کابرا نایابە ببینم، ئەو زۆر شت هەیە بۆ فێرکردنمان، و ڕێگەیەکی نایاب بۆ گێڕانەوەی.
