خۆزگە دەمتوانی بەقەد کاتێک ئەم نمایشەم بۆ یەکەمجار بینی، پێبکەنمەوە. لەو کاتەوە نەمکردووە.

شتە سەیرەکە ئەوەیە، خۆم دەبینمەوە کە نزیکەی ئەوەندە بە توندی پێدەکەنم دوای ئەوەی جارێکی تر سەیری بەرنامەکەم کردەوە، و دیسانەوە. 

eddie izzard دەچێنرێت، زەق و زەقە، پیاوێکی جیهانە. ئەو پرسیاری لە سیاسەت دەکات و لەگەڵ ئەوەشدا هەست بە پێویستی ناکات "دەستکاری" لە گفتوگۆی سیاسیدا بکات. ئەو لە سەرووی ئەوەوەیە. من جیاوازی دەکەم لەگەڵ جۆرج کارلین، کە کۆمیدیای خۆی بەکاردەهێنێت بۆ ئەوەی هەوڵ بدات و خەڵک قەناعەت پێبکات لەبارەی بیرۆکەکانییەوە، و پێناچێت چێژ لەو ڕاستییە وەربگرێت کە ئەو هەوڵی سەرقاڵکردنی دەدات.

خۆشترین کوڕ لەسەر زەوی
