هەندێک کەس "ئەرستۆکراتەکان"یان خۆشدەویست و هەندێکی تریش ڕقیان لێی بوو، زۆرجار لە ناوەڕاستدا دەڕۆیشتنە دەرەوە. کاردانەوەکان بەرامبەر بە ئیدی ئیزارد پێناچێت ئەوەندە توندڕەو بن -- ئەگەر بتوانی مامەڵە لەگەڵ کۆمیدییەکی وەرگێڕ (کە دەڵێت حەزی لە کچانە) و وشەسازییەکی هەیە کە وا دەکات، دەبێ بڵێین، بەس بەکارهێنانی وشەی "f" کە بەرنامەکەی ئەو یەک بیپ درێژ دەبێت ئەگەر لە تەلەفزیۆنی تۆڕ پێشکەش بکرێت. زۆرێک لە هاندەرانی ئیزارد ئەوەندە دڵسۆزن کە هیچ کەموکوڕییەک بە هیچ شێوەیەک لە نمایشەکانیدا نابینن. لە لایەکی ترەوە، من پێم وابوو ئەم نمایشە ناوبەناو لە سنگی ئیزاردەوە تەختترە بەڵام زۆرتر لە کۆمیدی و، لە پەڵەکاندا، بەتەواوی پێکەنیناوییە. ئەو ڕێگەیەکی هەیە بۆ بەستنەوەی ئاماژەکان لە ڕۆتینەکانەوە لە سەرەتای نمایشەکەدا بە ڕۆتینەکانی دواترەوە. ئەو چیرۆک گێڕ نییە. ئەو نوکتە ساز نییە. ئەو وەک ڕۆبن ویلیامز فانتازیایەکی هێمن و هێمن نییە. ئەو یاری بە بیرۆکەکان دەکات، کە هەندێکیان کار دەکەن و هەندێکیان -- ڕۆتینێک لەگەڵ تەلەفریکی سانفرانسیسکۆ و ئەلکاتراز، بۆ نموونە -- بە تەواوی ناکۆکن. بەڵام ڕێگەیەکی هەیە کە بە ڕەوشتەوە بە ڕۆتینەکانی فلۆپدا تێپەڕێت و ئەوانەی کە پەیوەندییان هەیە درێژ بکاتەوە. من ئەم نمایشەم بە 7 دا و ڕەنگە ڕازی بکرێت کە بەرز بکەمەوە بۆ 8. بەڵام 10؟ بە هیچ شێوەیەک.
