ئەم ڤیدیۆیە یەکەم جار بوو کە من بەرکەوتنم لەگەڵ ئیدی ئیزارد هەبوو. چەند هاوڕێیەکمان هەبوو لە سەر شەوێک و بە هۆکارێک یان هۆکارێکی تر لە ماوەی ئێوارەکەدا کەناڵی HBOیان بە شێوەیەکی HBO وەرگرتبوو. کەسێک بە ناوی "ئیدی ئیزارد" لە سەر بوو. هەوڵمدا زۆر بە دەنگی بەرز پێبکەنم بە چەند گاڵتەجاڕی یەکەم. من نەمدەویست بۆ ماوەی چێژوەرگرتنی گروپەکە "بەرپرسیارانە" بگیرێم "بەرپرسیارانە". دوای ئەوەی لە پێکەنینەکانمدا زیاتر لە تەندروست بووم، من وازم هێنا--هەروەک چۆن ئەوانی دیکەمان کرد(بەڕێگەدا بەردمان لێ نەدرا، نە باسی بیمە و خانەنشینیمان دەکرد...). ئێمە دوای ئەوە خنکاندمان. هێڵەکانی چیرۆک، پڵۆت، پەیوەندییە سەیر و سەمەرە و داهێنەرانە لە سەرانسەری سکێچەکاندا هیچی کەمتر نییە لە درەوشاوەیی. لەو کاتەوە گیرۆدەی هەموو ئیدی-زیزارد-پارچە-لە-کۆمیدییەک بووم دەتوانم دەستم پێی بگات. کارەکانی ئەو ژنە زانایەکی تەواون. کۆمیدیایەکەی بێ ماندووبوون دەردەکەوێت. ئەو زیاتر وەک ئەو هاوڕێ کۆمیدییە هیسترییە دەردەکەوێت کە لە ماڵەکەتدا کۆدەبێتەوە و لەم یان ئەودا خەریکی خۆڕازاندنەوەیە...بە شێوەیەکی تەشەنوکێی کۆمیدییە. ئەو بڕوات پێدەبەخشێت کە گاڵتەجاڕییەکە لە نێوان تۆدایە .. و خۆی، تاکە ئارەزومەندی ڕاستەقینەی نوکتە، ئاخر. ئەگەر لەم ڤیدیۆیەدا بێهیوا بوویت، هیچ هەستێکت نییە لە پێش زایین لە نوکتەدا--یان نوکتە، وەک لە بەریتانیا دەڵێن.
