پێکەنیناوی بەزەحمەت دەست دەکات بە وەسفکردنی ئەم یەکێک لە میهرەبانەکان ڕاستەقینە گەشت-ئەستێر-جەنگ-هێز-هێز (لوک: چەند بەهێز؟ ڤەیدەر: هێزی پۆنییەکی بچووک)، کە تێیدا، بوون بە وەستای، ئەو تەنانەت نایکات تەنانەت ئارەقەیەک بشکێنە، بە شێوەیەکی داهێنەرانە خۆی دزەکردنی ماسکارا دزە دەکات.. ، "من مانۆڕێکم داهێناوە!" بۆ ئیمپراتۆریەتی بەریتانیا "..ئاڵات هەیە..؟" و خوداوەندەکانی دەدبیت کۆن، "جێف! خوداوەندی بسکیتەکان!" وە زۆری تر، ئەمە ماسی-فلۆپ-لە سەر زەوی-بۆ-جووت-لنگ-و-lungs کۆمیدی.

من دان بەوەدا دەنێم کە ئەم ڤیدیۆیەم تێپەڕاندووە دەیان جار لەماوەی ساڵانی ڕابردوودا، بینین وەک وەستانێکی وەرگێڕی بەریتانی، ڤۆگینگ لەسەر کورسییەک، یەکێکە لە درێژە درێژەکانی کرێ لە دوای هەموو شتێک، بە تایبەت یەکێک کە ئێستا دەگەڕێتەوە بۆ ١٠ ساڵ. وە لەگەڵ ئەوەشدا، مادەکە تەنها بێ کات نییە بەڵکو نزیکە لە زارەکی، ئێستا دەگۆڕێت بۆ هیچ شتێک زیاتر لە وەشانێکی گەورەتر و کۆمیدی/قۆناغتر کە ئێمە لە کوێ بووین لە دە ساڵ لەمەوبەر، هەرچەندە وەرە بیر لەوە بکەرەوە، کە ڕەنگە تەنها ڕێکەوت بێت.
