بەڵێ راستە. ساممۆ هونگ پێشتر لە ڕۆڵی سەرەکیدا لە فیلمی "Zu Warrios From the Magic Mountain" لە ساڵی 1983 کاری کردووە. ئێستا، ساڵی ٢٠٠١، جارێکی دیکە بە "Zu Warriors"ەوە دەیکاتەوە. بەڵام ئەمجارەیان، دواجار بە دروستی دەیکات. تۆ زۆر بە دەگمەن لە ووکسیا دەیبینیت، زۆرتر لە چەقۆی کلاسیکی ڕۆژهەڵاتی یان تاوان. بەڵام ئەم ڕۆڵە بە سادەیی لەگەڵ ئەودا دەگونجێت! ئەفسانەی چینی کۆن سەبارەت بە شاخی زو زۆرجار لە فیلمەکاندا نوێنەرایەتی ناکرێت (هەرچەندە من لەبارەی ئەو فیلمانەی کە بۆ ڕۆژئاوا وەرگێڕدراونم هەبێت). هەرچەندە، ئەفسانەیەک فراوانی چیرۆک و ئەگەرە سەرنجڕاکێشەکانی تێدایە. ستڕایت وتی: هێشتا لە فیلمێکی مۆدێرندا چیرۆکێکت بەیەک نابینیت! وە ئەوەش وا دەکات زۆر گەورە بێت! وە واو: هەموو ڕەنگەکان لەگەڵ چیرۆکی قووڵ و ڕاست-لە-دڵ کە دەڕۆن، وا دەکات لە چرکەیەکدا بکەویتە سەر ئەم فیلمە. یەکەم جار کە سەیریم کرد، ناچار بووم لە یەک کاتدا سەیری بکەمەوە، وەشم دەکرد. باشە ڕاستە، یەکەم جار لە هەموو ئەو شتانە تێنەگەیشتم. بەڵام ئەوە تەنها باشتر دەکات! دەزانی، تۆ لە هەمووی تێنەگەیشتویت، چونکە بەهاراتێکی زۆری تێدایە! بۆیە جێگەی خۆشحاڵییە بۆ یەک خود کە دووبارە و سێبارە سەیری بکات. و بەڵێ، قووڵتر لە دڵتدا گەشە دەکات، تا زیاتر سەیری بکەیت.

پوختە: چیرۆکێک بۆ خۆشەویستی، کارەکتەرەکان کە لەگەڵیان دەگریت، و بەڕاستی: فیلمێک کە هەرگیز لەبیرت ناچێت! -- سەرنوسەرەکان تێبینی: باشە، پێموایە دەبێت لە ئێستادا دووبارە سەیری بکەمەوە :D
