یەکێک لە باشترین سێ ستۆج شۆرتەکانی تا ئێستا. خانوویەکی ترسناک و پڕ لە کوڕانی خراپ و "The Goon" تەحەدای باشترین پیاوەکانی دەزگای بەدواداچوونی ئاگادارکردنەوە دەکەن. شێمپ لە دیمەنە بەناوبانگەکەی ناو تاریکیدا لە شێوەی سەرەوەدایە. ئیمیل سیتکا پشتگیرییەکی نایاب لە ڕۆڵی کاک گودریچەکەیدا پێشکەش دەکات، وەک ئامانجی پیلانی کوشتن. پێش ئەوەی کۆتایی پێبێت، "شۆفێلی بچووکی ڕاستەقینە"ی شێمپ بە کاریگەرییەکی زۆرەوە بەکاردەهێنرێت. ئەم گەوهەرە 16 خولەکییە بە خێرایی دەجووڵێت وەک هەر ستۆگێک کورتە و دوو هێندەی وەلۆپەکە پاکەت دەکات. زۆر پێشنیار دەکرێت.
