من گوێم لە ئیدی ئیزارد بووبوو، بەڵام هەرگیز لە کرداردا نەیبینیبوو. دەمزانی کە ئەو ژنە ڕەگەزپەرستە و کاتێک بینیم هاوینی ڕابردوو شەوێک لە کەناڵی HBO بوو، ئەوەم لەبەر کرد، نەمدەزانی هاوسەرەکەم چۆن کاردانەوەی دەبێت. باشە، ئەو ئێمەی هەڵکرد. ئەو باشترە لەوەی کە ڕۆبن ویلیامز هەرگیز بووە. کۆنترۆڵی تەواوی بینەرانی هەیە؛ کاتێک ئەو دەیکات 'ئینگلێبێرت مردووە - نەخێر ئەو نییە'، ڕۆتین، ئامادەبووان نازانن تا کۆتایی چی بیربکەنەوە. خودا وەک جەیمس مەیسۆن هەروەها دەست لێدانێکی ئیلهامبەخشە، و وەشانەکەی لە ئینکویزیسیۆنی ئیسپانی پایتۆن وەک لەلایەن کەنیسەی ئینگلتەراوە ئەنجامدراوە - 'کێک یان مردن؟' بێ نرخە. چەناگەم تا کۆتایی نمایشەکە لە پێکەنین ئازاریان دەدا. ئێمە چەند مانگێک دوای ئەوە لیستەی تەلەفزیۆنەکانمان کۆکردەوە بۆ ئەوەی بتوانین جارێکی تر بیبینینەوە، و بەختمان وابوو جارێکی تر کە هاتە سەری، شریتێکی بۆ بکەین. ئەگەر دەرفەتت بۆ ڕەخسا ئەم نمایشە ببینیت، هەموو شتێک هەڵبوەشێنەرەوە و کاسێتەکەی بکە، بێهیوا نابیت.
