بەڕای من ئەمە باشترین نمایشی ستاند ئاپە کە تا ئێستا بینیومە. من بوومە هەوادارێکی خێرا لە ئیدی دوای بینینی جل و بەرگ بۆ کوشتن، بەڵام دەبێت بڵێم پێموایە ئەمە باشترین کاری ئەوە. بەڵام من دەڵێم ئەگەر هەرگیز دەرفەتت بۆ ڕەخسا بە دڵنیاییەوە بچیت بە شێوەیەکی ڕاستەوخۆ بیبینیت. شایەنی ئەوەشە!

زۆربەی کاتەکان دوای بینینی ڕۆتینی ستاند ئاپ یەک دوو جار، نوکتەکان دەست دەکەن بە پیربوون. بەڵام دەبێت بڵێم، من ئەم نمایشەم زۆر جار بینیوە کە بە شێوەیەکی ڕستەیی تەواوی شتەکەم لەبیرە (کە بەڵێ، تێدەگەم کە تا ڕادەیەک دڵتەنگە) بەڵام هەر گاڵتەیەک هێشتا پێکەنینم پێدەبەخشێت. ئەمە بەڕاستی نمایشێکی هەستێکی باشە.

جل و بەرگ بۆ کوشتن هەرگیز پیر نابێت بۆ من. من خاوەنی و سەیری دەکەم هەر کاتێک پێویستم بە پێکەنینێکی خۆش بێت.
