ژیر. گاڵتەئامێز. هۆشمەند. ناوازە. من ساڵانێک لەمەوبەر درەنگانی شەوێک لە کەناڵەکاندا دەگەڕام. کەوتە بەر ئەم بابەتە و ئاگرێکی کێوی دەستی پێکرد. من هەموو شەوێک درەنگ بەخەبەر دەمای و بۆ هەموو ئەو کەسانەی دەیانناسم، دەیدەم. کەمێک. وەک 3 کەس لە نزیکەی 100 کەس کە دروستم کرد سەیری ئەمەیان نەکرد وەک من سەرسوڕهێنەرە وەک من. ئەوانی تر بە دەنگی بەرز پێکەنینیان دەهاتە دەرەوە و بە توندی دەگریان و لە هەمان کاتدا سوپاسیان دەکردم. تکایە چاکەیەک لەگەڵ خۆت بکە. ڕاکردن بە پێ مەڕۆ. سەیری ئەمە بکەن و چێژ وەربگرن. زیرەکی و نوکتە. دۆخێکی بردنەوە-بردنەوەیە. خۆزگە دەمتوانی چای پاشنیوەڕۆم لەگەڵدا بخۆم و ئەو کۆمیدییە بەڕاستی دەگمەنە بناسم کە ئێمە وەک کۆمەڵگا زیاتر پێویستمان بە......Sanechaos ە.
