یەکەم شت کە بیرم کردەوە کاتێک ئەم فیلمانەم بینی بوو: لە ڕاستیدا فیلمێک نییە، لانیکەم ئەوە نییە کە ئێمە بە شێوەیەکی خۆبەخۆ خەیاڵی دەکەین کاتێک گوێمان لە وشەی "فیلم" دەبێت. بە تەواوی هێمادارە، هەموو شتێک تێیدا مانایەکی وێنەیی هەیە. کەواتە ئەگەر تۆ ڕاهاتوویت بە دەربڕینی شت بە شێوەیەکی ڕەمزی، ئەوە سەیرە، ئەگەر ئاشنا نەبیت بە فەلسەفە، ئایین، ژیانی ڕۆحی، پێت وایە تەنها چیرۆکێکی ئەفسانەییە... و تەنانەت سەیرێکی سەیرە , ئاژاوەگێڕ. بۆ من "ئەفسانەی زو" بە تەواوی شەفافە. وە من حەزم لێیە. لە وێنەکاندا چیرۆکی شەڕی نێوان ڕووناکی و تاریکیمان بۆ دەگێڕێتەوە، ئەو شەڕەی کە وەک مرۆڤایەتی کۆن بووە و هەر کەسێک کە بەدوای هەستەکاندا دەگەڕێت لەم ژیانەدا ڕووبەڕووی دەبێتەوە. دیارە فیلمەکە لەلایەن بوداییەکانەوە دروستکراوە. من بودایی نیم. ئایینی من و دیدگای جیهان و مرۆڤ جیاوازە. بەڵام ئەوەندەی ئێمە هەموومان مرۆڤین و هەمان سروشتی مرۆڤمان هەیە، بەپێویستی دەزانین ئەزموونی هاوبەشمان هەبێت و دەتوانین لە یەکتر تێبگەین. بەڕاستی فیلمێکی جوانە! وە من کە ئێمە زیاتر فیلمی وەک ئەممان هەبوو - فیلمەکان کە مانایان هەیە. چیرۆکی بەتاڵ زۆرن کە تەنها بۆ ئەوەی کات بە خێرایی تێپەڕێنن باشە.
