بۆیە من لە ماڵەوەم، شەوێک کەناڵەکان دەگێڕمەوە، وە بەر ئەم پیاوە دەکەوم کە پاژنە و ماکیاژیان لەبەردایە، لەبەردەم پاشبنەمایەکی ڕەنگاوڕەنگدا لەسەر HBO وەستاوم. بە شێوەیەکی سروشتی دوو جارەم کرد و بڕیارمدا کەمێک سەیری بکەم. من کەناڵەکەم نەگۆڕی تا تەواو نەبوو، ئەوەندە بە شێوەیەکی ناباوەر پێکەنیناوی بوو. جارێکی تر کە داگیرساوە، دڵنیا بوومەوە کە شریتەکەی بکەم تا بتوانم دووبارە و سێبارە سەیری بکەم، وە وەک یەکێک لە شتە خۆشەویستەکانم ماوەتەوە بۆ سەیرکردن. لە ماوەی یەک دوو خولەکی یەکەمدا، دەتوانیت بزانیت کە بینەران تەواو دڵنیا نین لەوەی بیر لە چی بکەنەوە، بەڵام بە خێرایی بە نوکتە و ژیرییە باوەڕپێنەکراوەکەی خۆی بەدەستی دەهێنێت. لە کاتێکدا زۆرێک لە کۆمیدییەکانی ستاند ئاپ لە مێشکمدا پێکەوە تێکەڵ دەبن، ئێدی ئیزارد وەک یەکێک لە باشترینەکان دیارە. ستایلەکەی بە شێوەیەکی ناباوەر تازەگەرییە، وە خۆشە گوێبیستی گاڵتەجاڕی لەسەر شتەکانی وەک مێژوو و تەمەنی باڵغبوون دەبیستین کاتێک زۆربەی کۆمیدییەکان پابەند دەبن بە ڕووداوەکانی ئێستاوە. نمایشەکەی دوای ئەوە لەگەڵم مایەوە. من لە هاویندا چوومە ئیتاڵیا، و تەنها شتێک کە دەمتوانی بیری لێبکەمەوە لە کاتێکدا من لەوێ بووم ئەوە بوو کە چۆن "ئیتالیەکان هەمیشە لەسەر سکۆتەرەکانن کە 'سیاو...'" 10 لە 10. سەیری بکەن. تۆ پەشیمان نابیتەوە لێی.
