لە ساڵی '٨٤ەوە لانیکەم ٤ جار ئەم فیلمەم بینیوە و هەر جارێک دەیبینم زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشە. وەشانێکی زۆر سەرنجڕاکێشە لە ئۆپێرا کارمێن، لەگەڵ سەمای فلامینکۆی سەرسوڕهێنەر، سێتی ئێسکی ڕووت، و بێگومان مۆسیقای نایاب.

ئەم گێڕانەوەیە لە کارمێن چیرۆکێکە لەناو چیرۆکێکدا، لەگەڵ هەریەک لە هەریەک لە هاوتەریب لەگەڵیان تر، تا کۆتایی دوو هێندە کارەساتبار. دیارە بەرهەمهێنانی بودجەی کەمی ئیسپانییە، فیلمەکە سەمای هەندێک لە سەماکارە سەرەکییەکانی فلامینکۆی ئیسپانیا لەخۆدەگرێت. تێکەڵکردنی مۆسیقای ئۆپێرا بەرزبووەوە و دەنگی پێڵاوەکانی سەماکارەکان لەسەر شانۆی دار، گێڕانەوەی چیرۆکەکە بەهێزتر دەکات.

ئەوە فیلمێکی سەربەخۆیە لە باشترین و ڕەنگە خۆشەویستترینی من لە هەموو کاتێکدا فیلمی بیانی.
