بۆ یەکەمجار ئەم فیلمەم بینی کاتێک لە ساڵی ١٩٨٤ لە ئەمریکا بڵاوکرایەوە، لەو کاتەوە زۆر جار بینیومە. ئەوەی من لەبارەی فیلمەکەوە دەڕوانێت، یەکخستنی هونەری پرۆڤەکردنە لە ژیانی کارەکتەرەکان و ڤیزە بە پێچەوانەوە. بە درێژایی فیلمەکە ئەو دووانە ئینتەرتوین و لە هەندێک کاتدا مرۆڤ هەرگیز زۆر دڵنیا نییە کە مرۆڤ سەیری ژیانی کارەکتەرەکان دەکات یان دیمەنێک لە پرۆڤەیەکەوە. ئەمەش تا لوتکەی فیلمەکە بەردەوامە. ئەم هەموو ساڵە دواتر من و هاوڕێکانم هێشتا زۆرمان خۆشدەوێت مشتومڕ بکەین کە ئایا "کارمێن" بەڕاستی لە کۆتاییدا چەقۆی لێدراوە یان نا. لە کاردانەوەکانی کارەکتەرەکانی ترەوە، تا دەگاتە کوشتنی ستایلدار، کراوەیە بۆ مشتومڕ. خولیای سەما، کوالیتی نواندن، خۆشەویستی هونەر و درەوشاوەیی نمایشەکان هەموویان یەکدەگرن بۆ دروستکردنی فیلمێکی نایاب کە جارێکی دیکە، هێڵی نێوان ژیان و هونەر تێکەڵ و پێچان دەکات.
