سۆزدار، دراماتیک، پەلەوەری وەک خودی فلامینکۆ، فیلمەکە بە سادەیی سەرسوڕهێنەرە. لەسەر مۆسیقای بیزێتی نەمر دانراوە. مۆسیقای ڕەسەن لەلایەن یەکێک لە گەورەترین گیتارژەنە کلاسیکەکانەوە نووسراوە و پێشکەش دەکرێت، کە پێشەنگی لایەنگری شێوازی فلامینکۆی مۆدێرن، پاکۆ دی لوسیایە کە بە هەمان ناو مۆسیقاژەنێک دەگێڕێت. سەماکاری ئەفسانەیی فلامینکۆ و کوریۆگرافەر ئەنتۆنیۆ گادێس سیناریۆی فیلمەکەیان نووسیوە و ئەم وەشانە ئەفسانەییەی جۆرج بیزێت/پرۆسپێر مێریمێی ڕۆمان/ئۆپێرایان بە کۆریۆگرافی داوە. ئەو ڕۆڵی کارەکتەری سەرەکی ئەنتۆنیۆ دەگێڕێت، ئەو سەماکارە/کۆریۆگرافەرە بەناوبانگەی کە کار لەسەر گێڕانەوەی چیرۆکی کارمێن دەکات بە شێوازی فلامینکۆ کە سەما لەگەڵ گۆرانی و دەست لێدانی دەستی ڕیتمیی تێکەڵ دەکات و ئاستێکی زۆر بارگاویی داینامیکی هەیە کە زۆر سەرنجڕاکێشە بۆ بینەران.<br /><br />کریستینا هۆیۆسی درەوشاوە و بەڕێزیان کە باشترینی تەکنیکی لەگەڵ هونەری ڕەسەنی سەماکردنیدا دەگونجێت، لە ڕۆڵی پاڵپشتیدا دەدرەوشێتەوە. هۆیۆس بۆ ماوەی بیست ساڵ یەکەم سەماکاری کۆمپانیای گادێس بوو (١٩٦٨-١٩٨٨) و پاڵەوانی سێ فیلم بوو کە کارلۆس ساورا لە سێ نمایشی گەورەی گادێس دروستی کردبوو: "بۆداس دی سانگری" (١٩٧٨)، "کارمێن" ( 1983) و "ئێل ئەمۆر بروجۆ" (1985). لۆرا دێل سۆلێکی جوان سەماکارێکی گەنجە بە ناوی کارمێن کە ئەنتۆنی لە یەکەم بینینەوە دەیبینێت کارمێنێکی دیکە، کە لەلایەن دوو فەرەنسییەوە نەمر کراوە، نووسەر سەرهەڵداوە مێریمێ لە بەناوبانگترین ڕۆمانی خۆیدا کە لە ساڵی ١٨٤٦دا نووسراوە و ئیلهامبەخش بووە بۆ ئۆپێرا-کۆمیکێکی بەناوبانگی جیهانی جۆرج بیزێت ڤێرژن لە ساڵی ١٨٧٥.<br /><br />وەک لە ئۆپێرا و لە ڕۆمانەکەدا، کارمێن لە فیلمەکەی ساورا خوازراوە و کوشندە، کۆتا فێم فەتالێ کە دەبێت لە سەرووی هەموو شتێکی ترەوە ئازاد بێت. ئەو نەیتوانی بەرگەی خۆشەویستی خاوەندارێتی هیچ پیاوێک بگرێت و پێی باشە مردن لە ملکەچبووندا بێت. لەوێدا نزیکەی ٥٠ فیلم وەرگێڕانی چیرۆکەکە و ئۆپێراکە بۆ شاشەکە، و هەرچەندە جیاوازن، بەڵام هەموویان تاکە کۆتایی کارەساتباریان هەیە کە ئەگەری هەیە. فیلمی ساورا/گادێس وەک هەستیارترینی هەمووان و بەڕاستی ئیسپانی ناوازەیە. هەر لە یەکەم جارەوە کە زیاتر لە بیست ساڵ لەمەوبەر بینیم عاشقی بووم و ئەمڕۆش وەک ئەو کاتە تایبەت و جوانە. زۆر پێشنیار دەکرێت.
