لەکاتی دووبارە گوێگرتن لە کارمێنی بیزێت، کوریۆگرافەری تەمەن ناوەڕاست ئەنتۆنیۆ (ئەنتۆنیۆ گادێس) کارمێنی سێکسی (لۆرا دێل سۆل) دەهێنێت بۆ ئەنجامدانی ڕۆڵی سەرەکی. ئەنتۆنیۆ عاشقی کارمێن دەبێت کە ژنێکی سەربەخۆ و ئیغراکردنە کە بێتوانایە لە قبوڵکردنی خۆشەویستییەکی خاوەندارێتی. کاتێک کارمێن پەیوەندی خۆشەویستی لەگەڵ سەماکارێکی تردا هەیە، ئەنتۆنیۆ وەک D. José لە ئۆپێرا ڕەسەنەکەدا سەرف دەکرێت، تێکەڵکردنی خەیاڵ لەگەڵ واقیع.

"کارمێن" فیلمێکی تری گەورەی سێبەری کارلۆس ساورایە کە تایبەتە بە سەمای فلامینکۆ. چیرۆکی خۆشەویستی دراماتیک بە ژیانی ئەو هونەرمەندانە پەرەی پێدەدرێت کە لەگەڵ ئەو کارەکتەرانەدا تێکەڵ دەبن کە پرۆڤەیان بۆ دەکەن، و زۆر جار بە تەواوی ڕوون نییە کە ئایا ئەوەی ڕوودەدات واقیعە (لەگەڵ سەماکارەکان) یان چیرۆکی خەیاڵی (لە شانۆنامەکەدا). پاکۆ دی لوسیا یەکێکی دیکەیە لە سەرنجڕاکێشییەکانی ئەم وەشانەی ڕەسەنی ئۆپێرا بەناوبانگەکەی بیزێت کە لەسەر بنەمای ڕۆمانی پرۆسپێر مێریمێیە. دەنگی من حەوتە.

ناونیشان (بەرازیل): "کارمێن"
