"Zu:The Warriors لە Magic Mountain" کلاسیکێکی سەرنجڕاکێش بوو و ئێستاش بوو! هەرگیز پێشبینیت نەدەکرد لە ساڵی ١٩٨٣دا دروست کراوە، بەکارهێنانی کاریگەرییە تایبەتەکانی تسوی هارک زۆر داهێنەر و داهێنەر بوو. (ئەو بەردەوام بوو لە ئەنجامدانی ئەم کارە لە سێبەری چیرۆکی جنۆکەیی چینی و بەرهەمەکانی دواتر.) تەنانەت ئێستاش دەتوانێت بە فیلمەکانی دیکەی ئەم ژانرە بپێوێت. "Legend of Zu" پەیوەستە بە "zu" جەنگاوەرەکانی شاخی سیحر"! پێویست ناکات ئەم فیلمەم بینیبێت بۆ ئەوەی لە پڵۆتی ئەم فیلمە تێبگەین. پڵۆتەکە کەمێک قورسە شوێن بکەویت. T Matter. هەموو شتێک لەبارەی کردار و سەرگەرمییەکەوەیە!هەمیشە پرسیارم دەکرد کە تسوی هارک چی دەکات ئەگەر دەستی بە CGI بگات. ئێستا ئێمە دەزانین، ئەو ئەم فیلمەی دروست کردووە. جوان کە من ناچم ڕەخنە لەوە ناگرم. فیلم هاوار دەکات بۆ کاتی شاشە لە سینەماکان!ئەم فیلمە بە ئاسانی دەتوانێت لە بەرهەمەکانی هۆلیوودی بودجەی گەورە بباتەوە وەک "Superman Returns" یان Xmen 3. تاکە شتێک کە دەبێت باسی بکەم نەبوونی نوکتەیە! ,فانتازیا،هونەری جەنگی و نوکتە.بە جۆرێک لەم فیلمەدا نەماوە، دیسانەوە من ناچمە سەر apy abo ut ئەم بابەتە بچووکانە. "Legend of Zu" لە بەرەی کرداردا بە جوانترین کاریگەرییە تایبەتەکان کە دەیبینیت پێشکەش دەکات. کلاسیکێکی ڕاستەقینە!
