لە کارمێن، ساورا جارێکی تر هەوڵدەدات پەیوەندییەکی دینامیکی لە نێوان واقیع و خەیاڵدا دابنێت، لە نێوان خولیای ڕاستەقینەی کەسایەتییەکانی کۆمپانیایەکی سەما کە کۆریۆگرافی بۆ بەشەکانی سەمای ئۆپێرا کارمێن ئامادە دەکات و خولیای سیناریۆیی لە چیرۆکی کارمێنی خەیاڵی ، تێکەڵە کوشندێکی بەناوبانگی ڕۆحێکی ئازاد (بێ گوێدانە دڵسۆزی بخوێنەرەوە) و توانای ئەو بۆ شێتکردنی پیاوان بە ئارەزووی. ساورا لە فیلمێکی پێشووتری ڕەش و سپیدا، Bodes de Sangre (زەماوەندی خوێن) هەمان ئەم خەیاڵە/واقیعەی ئۆتۆمبێل بەکارهێناوە. بەڵام، لە کاتێکدا گرژییەکانی نێوان سەماکارەکان کە لە هاوسەرگیری خوێندا پرۆڤەی دەکەن، بە سوودەوە نیشانیاندا کە چۆن پەرەیان سەند و بوونەتە کارەکتەرە خەیاڵییەکانی چیرۆکەکە کە لە ڕێگەی ئاراستەکردنی هەستەکانیانەوە بۆ ڕۆڵەکانیان، لە کارمێن، هاوتەریبی نێوان پاڵنەرە بچووک و لیبیدینەکانی سەماکارانی سەماکارەکانی سەربازەکان لە کاتی پرۆڤەکردن و ڕۆحدا کە پەیوەندی بە کارمێنی ئەفسانەییەوە دەکەن، تەنانەت لە باوەڕپێکراو نزیک نابێتەوە. وەک ئامێرێک دەمێنێتەوە، هەر لەبەر ئەو هۆکارەش، سەرقاڵکردنێکی بێزارکەر. مرۆڤ بەڕاستی پێویستی بە بینینی هاوسەرگیری خوێنە لە تەنیشت کارمێن بۆ ئەوەی بەراوردەکە بەرز نرخێنێت. بەڵام بەزەحمەت گرنگە، میلۆدراما ساورا هەوڵدەدات بەسەر کارمێنەکەیدا بسەپێنێت، چونکە سەمای فلامینکۆ و مۆسیقای گیتاری پرۆڤەکان_ کە 95%ی فیلمەکەن _لەلایەن هەندێک لە ناسراوترین سەماکار و مۆسیقاژەنانی فلامینکۆ، زیاتر لە گەڕاندنەوەی نرخی چوونە ژوورەوە. فیلمێکی کەموکوڕی، و سەرسوڕهێنەر: تەواو بۆ ئەنجامدانی مەشقێک لە 'توانای نەرێنی'ی کیتس، ڕەنگە؟
