ئەمە فیلمێکی سەرسوڕهێنەرە، هەم بۆ ئەو وزەیەی کە بە شێوەیەکی ناباوەر لە سەمای فلامینکۆی هێمن و بێدەنگەوە ورووژێنراوە، هەم لەو شێوازە ناوازەیەی کە سینەماکاران چیرۆکی بەرهەمهێنانی شانۆکەیان لەگەڵ ژیانی کارەکتەرەکان کە خۆیان بۆی ئامادە دەکەن، لە یەکتر دەبەستنەوە. ڕێنووسی تاکە وشەیە کە دەتوانم بەکاری بهێنم بۆ وەسفکردنی ئەزموونەکە. ئەمە بە هیچ ستانداردێکی ئاسایی 'کارمێنی بیزێت' نییە. ئەمە بە هیچ پێوەرێک فیلمێکی ئاسایی نییە. هەموو نیگایەکی نوانسدار، هەموو زەربەیەکی پێ، هەموو پارچەیەک لە مۆسیقاکە ئەوەندە بە شێوەیەکی سەرنجڕاکێش لە یەکتردا تێکەڵە کە ناتوانیت چاوەکانت لە شاشەکە دەربهێنیت. پێویست ناکات ئۆپێرا یان فلامینکۆ (من نایکەم) بۆ ئەوەی بگیرێت، سەرسام بیت، سەرسام بیت بەم فیلمە. ورد و ڕاستەوخۆ؛ بە دەنگی بەرز و هێشتا؛ یەکێک لە فیلمەکانی ئەگەر باشترین نەبێت، میهرەبانەکەیە، چونکە زۆر کەم حەزی لێیە.
