ئەم فیلمە لە ساڵی ١٩٣٩ لە دەرهێنەر جۆن فۆرد و نووسەر لامار ترۆتی چیرۆکێکی خەیاڵی پارێزەری گەنج ئەبراهام لینکۆڵن و تاقیکردنەوەکانی (بە واتای وشە) و تەنگەکانی دەگێڕێتەوە. فیلمێکی هەستیارە، تا ڕادەیەک باش دروستکراوە بەڵام بەزەحمەت هەناسە دەدات. کاستینگی هێنری فۆندا وەک لینکۆڵن هەڵەیە، چونکە لە کاتێکدا ئەکتەرەکە سیفەتی زۆر خراپەکاری بۆ ئەو بەشە هەبوو، تەنانەت بە چەند ئینجێک لە ماکیاژ و لووتێکی درۆینە کە زۆر قۆزە بۆ ئابێی ڕاستگۆ، کە بەناوبانگ بوو لە ماڵەوە. هەوڵێکی باشە لەلایەن فۆندا، کە ئەگەر دڵسۆز نەبێت هیچ نییە، بەڵام بە هەڵەدانەوەی ئەو هەموو فیلمەکە فڕێدەدات. بەڵام کاستی پاڵپشت نایاب و نایاب و ئەلیس برادی و وارد بۆند و دۆناڵد میک لەخۆدەگرێت. بەڵام فۆرد زۆر ڕێزی هەیە لە مامەڵەکردنی لەگەڵ لینکۆڵن کە تەنها وەک شەرمنێک لە پیرۆزێک پێشکەش دەکرێت و لە دیمەنی کۆتاییدا فیلمەکە زۆر بەسەر لوتکەدا دەڕوات.
