بێ گومان یەکێک لە شاکارە گەورەکانی جۆن فۆرد، کاک لینکۆڵنی گەنج لە کاتی بڵاوکردنەوەی سەرەتاییدا بە کردەوە سەرنجی نەدرا، سەیر نییە چونکە ساڵەکە ساڵی ١٩٣٩ بوو کە زۆرێک لە گەورەترین فیلمەکانی تەواوی مێژووی سینەما بڵاوکرابوونەوە، لەنێویاندا ئەفسانەییترین فیلمە ئەفسانەییەکان وێستەرن لە مێژووی ژانرەکەدا، جۆن فۆرد's Milestone StageCoach و زۆر کەسی تر، وەک ڕۆشتن لەگەڵ با، جادووگەری ئۆز، بەڕێز سمیس دەچێتە واشنتۆن کە خەڵاتی ئۆسکاری لە تاکە پۆلی گەنج بەڕێز لینکۆڵن بۆ، پاڵێوراو بوو بۆ، کە سیناریۆی ڕەسەنە. 

بۆ چەندین ساڵ لە پێشە بەردەوام بوو لە کەم نرخترین فیلمی فۆرد کە قەدەری ئەوە بوو کە وردە وردە لە سێبەری شاکارەکانی تری جۆن فۆرددا کاڵببێتەوە، بەڵام لە کۆتایی ساڵانی 1950دا کە ڕەخنەگران و مێژوونووسانی ئەمریکی و ئەوروپی وەریانگرت دەستگرتنێک بە یاداشتێک کە لەلایەن دەرهێنەری ئەفسانەیی ڕووسی سێرگی ئایزنشتاین نووسیویەتی دەربارەی کاک لینکۆڵن گەنج کە ستایشی کرد و دان بەوەدا دەنێت کە ئەگەر تەنها دەرفەتێکی بۆ دەرهێنانی هەر فیلمێکی ئەمریکی کە تا ئەو کاتە دروستی کردبێت، ئەوا بە دڵنیاییەوە دەبێت گەنجی جۆن فۆرد کاک لینکۆڵن. ڕەخنەگران سەرسام بوون بە حەزێکی وەها بێ گومان لە ئایزنشتاین، جارێکی دیکە دەستیان بە بینینی فیلمەکە کردەوە بەڵام تەنها بە چاوێکی جیاواز و ناوبانگی فیلم لەو کاتەوە لە زیادبووندایە. 

ئەوە زۆر دوور نەبوو بۆ یەکەمجار ژیانی یەکێک لە ئەفسانەییترین سەرۆکەکانی ئەمریکا هێنرایە سەر شاشە. راست لە سەرەتای ساڵانی 1930 گریفیت لە ئەبراهام لینکۆڵن و هەمان ساڵدا کە فیلمەکەی فۆرد بوو، ئەو کارەی کرد، MGM ی جۆن کرۆمۆڤێڵی بەناوی Abe Lincoln لە ویلایەتی ئیلینۆیس بڵاوکردەوە. جێگای سەرنجە هەردووکیان لەسەر بنەمای شانۆگەرییەکی زۆر سەرکەوتووی شانۆیی برادۆی بوون کە لە ساڵی ١٩٣٨ بڵاوکرایەوە و لەلایەن ڕۆبەرت شێروودەوە نووسراوە. 

تا ئەو شوێنەی کە فیلمەکانی جۆن فۆرد دەگرێتەوە، دەتوانین بە ئاسانی چەندین ئاماژەی زۆر بە ژیان و کردەوە و تەنانەت مردنی فیگەری ئەفسانەیی لینکۆڵن لە چەندین بەرهەمی دەرهێنەردا بدۆزینەوە، وەک ساڵی ١٩٢٤ ئەسپی ئاسن یان ١٩٣٦ دیلەکەی دوورگەی نەهەنگ، دووەمیان، هەروەک چۆن گەنج کاک لینکۆڵن، وەک تەوەری سەرەکی مۆسیقی گۆرانییەکەی لینکۆڵنی دڵخواز بەکاردەهێنێت - Dixie.

سیناریۆکە لەسەر بنەمای شانۆگەرییەکی سەر شانۆیی کە پێشتر باسمان کرد و ژیاننامەی لینکۆڵن لەلایەن لامار ترۆتی بە هاوکاری جۆن فۆرد خۆی نووسراوە، کە شتێکی تەواو دەگمەن بوو بۆ فۆرد بۆ ئەوەی بیکات بەڵام ئەنجامی کۆتایی بە سادەیی نایاب بوو - سیناریۆیەک کە توخمەکانی شانۆنامەکە تێکەڵ دەکرد لەگەڵ چەندین ڕاستی مێژوویی و هەروەها ئەفسانە و ئەفسانە سەبارەت بە سەرەتای سەرەتای یارییەکە پراكتیزەكردنی ژیان و یاسا لەلایەن ئەبراهام لینكۆڵنەوە كە لە دیمەنێکی دادگاییكردنی پێکەنیناوی بەڵام زۆربەیان دڵتەزێنە، كە بەرزترین خاڵە و مۆلیدەی پێكەنین و فرمێسکی سەرەكی ئەم فیلمەیە، كە لینكۆڵن بەرگری لە دوو برا گەنجەكە دەكات كە تۆمەتبارن بە كوشتن و ناچارن دیڤیسیان بكەن ه هه موو ئه وه ی یه ك هه یه ی ئه وه ی به شایەتحاڵه وه یه و لەو شوێنه یه ی پارێزەری داواكارییه ته وه (یاری ئه وه ی دۆناڵد میك ڕۆڵی تێدا گێڕاوە) داوای لێدەکات ئاماژە بەوە بكات كه كاوه كه ی كوشته كه ت كوشتنی ئه وه ی كوژنه ی ئه وه ی كردووه ی ئه وه یه . هەڵبژاردنی ئیدانەکردن بۆ مردن یەکێک و رێگەدان بە ژیانی ئەوی تر.

بە گشتی فیلمێکی زۆر کاریگەر و دڵ گەرمکەرەوە و تەنانەت کۆمیدییە بە نمایشێکی سادەی شایستە لە هێنری فۆندا لە کارەکتەری باڵای خۆی لە ئەبراهام لینکۆڵن و بە سەرکوتکردن دەوڵەمەندی کارەکتەرەکانی تر گرنگ نییە چەندە کەم یان چەند گەورەن لە سیناریۆی نایاب و زیرەکدا جەستەیان لێدەکرێت و بە توانای نابغەی جۆن فۆرد لە یەکێک لە باشترین گەیاندنەکانی تا ئێستا بەڕێوەدەبرێن. یەکێک لە دیاریکراوەکان دەبێت بۆ هەموو کەسێک ببینێت. 10/10
