باشە، سەرەتا ڕاستکردنەوەیەک بۆ تاگەکە کە لە پەیجی سەرەکی ئەم فیلمە بڵاوکراوەتەوە. ئابێ لینکۆڵن لەگەڵ خوشکەکەی لە فیلمەکەدا نەڕۆیشت، هەروەها لە گۆڕی خوشکەکەیش نەوستا. ئەو تاکەی کە باسی لێوە دەکرێت، ئان ڕوتلێدج کە هاوڕێیەکی زۆر نزیک بووە لە لینکۆڵن لە ڕۆژانی نوێی سالمی خۆیدا. هەندێک دەڵێن کە ئان، لە ڕاستیدا، خۆشەویستەکەی لینکۆڵن بووە، بەڵام هیچ بەڵگەیەک نییە کە پشتگیری بکات.

ئێستا، لەم فیلمەدا هەڵبەستراو و خەیاڵی هەیە. هۆلیوود هەمیشە مۆڵەتی دراماتیکیی لەگەڵ هەر شتێک لە ژێر خۆردا وەرگرتووە و "مستەر لینکۆڵن گەنج"یش لەوە بێبەری نییە. بەڵام دۆسیەی هۆڵی دادگا کە لە فیلمەکەدا هەیە لەسەر بنەمای ڕووداوێکی ڕاستەقینە دامەزراوە: تۆمەتی کوشتن لە دژی ویلیام "داف" ئارمسترۆنگ، و هەرچەندە تا ڕادەیەکی زۆر لەم فیلمەدا خەیاڵی کراوە لەگەڵ گۆڕانکارییەکی زۆر لە ناودا، بەڵام هێشتا بینەرانی بۆ شاشه‌كه‌. ئەمە سەردەمی زێڕینی هۆلیوودە، لەگەڵ دراما لە باشترینەکانیدا، و هێنری فۆندا ڕەنگە باشترین لینکۆڵن بدات کە هەر کەسێک ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت.
