دڵنیابە بە باشی تەقەی لێ کراوە و دروست کراوە، زۆر بە باشی تەقەی لێ کراوە و دروست کراوە! بەڵام چیرۆکەکە تەنها ئەوەندە لاواز بوو. وە وێناکردنی لینکۆڵن تەنانەت لاوازتر بوو. نەک ئەوەی هێنری فۆندا باش نەبوو بەڵام ئەو کارەکتەرەی کە ڕۆڵی دەگێڕا جگە لە لوون هیچی تر نەبوو. مەبەستت ئەوەیە پێم بڵێیت لینکۆڵن کەرێکی زیرەکی ژیرانەی درزاوی بوو کە هیچ ڕێزێکی لە یاسا نەگرت یان دادگا. مەبەستم ئەوەیە کە بڕیار بوو بە جەهەنەم کێ بێت؟ ئامۆزای ڤینی؟ مەبەستم ئەوەیە وەرە، "ئەو کاتە تەنها بە جاکاس بانگت دەکەم"؟؟؟؟ من تێدەگەم کە فۆرد دەچوو بۆ کوڕە پاڵەوانە کۆمیدییەکی گەورە بەڵام من بەڕاستی ئەم کابرایەم بەدڵ نەبوو بە هیچ شێوەیەک. ئەو لە وەرزشدا فێڵ دەکات، وەک سادەیەکی شیرینی ڕاستەقینە قسە دەکات و پێناچێت بزانێت لە هۆڵی دادگادا دابنیشێت. چۆن بڕیارە ئەمە بە جددی وەربگرم.

پێچەکەش تەنانەت لاوازتر بوو. مەبەستم ئەوەیە وەرە! ئەوە تەنها گەمژە بوو. هەموو چیرۆکەکە وا دیار بوو کە لەلایەن نزیکەی ٥ ساڵەوە لە خەونەکانیدا بیری لێکرایەوە. بە وتنی ئەوەی کە بەسم پێ خۆش بوو، زۆر سەرگەرمی بوو و لە چەندین بۆنەدا پێکەنینم پێدەهێنا بۆ ئەوەی نەتوانم بڵێم فیلمێکی خراپە. لە ڕاستیدا دەبێت بڵێم کە دەبێت بڵێم بەس باشە، هیچ شتێک کە سەرگەرمی من بکات و پێکەنینم پێبدات دەتوانێت خراپ بێت بەڵام ئەم چیرۆکە زیندوو و گەمژانە تەنها ئەوەندە گاڵتەجاڕانە بوو کە ناتوانم تێبگەم چۆن کەسێک دەتوانێت بە گەورەیی بزانێت.

هیچ بیرۆکەیەکم نییە کە ئەم فیلمە چەندە لە ڕووی مێژووییەوە ورد بوو بەڵام ئەگەر هەر یەکێکیان ڕاست بوو بەڕاستی دەبوو سەرم لەرز بکەم.
