من ئەوەی کە ئینتێزی دەرهێنەر دەتوانێت ئەو بابەتە بهێنێتە ئاراوە کە پێویستی بە تەنها پەنجەیەکی دروستە بە ئاراستەی دروستدا. کاک لینکۆڵنی گەنج پڕە لە هەندێک بەهای 'کۆن'، کە لە چاوپێکەوتنێکی پێشوودا، سەرەڕای وێناکردنی دوو ڕەهەندییەکەی، لانیکەم بە شێوەیەکی ڕێزدارتر لەوەی کە مرۆڤ لە سینەمای ئێستادا دەیبینێت ئەنجام دەدرێت. ئەوەی وا دەکات کە بە شێوەیەکی زۆر باش وەک خۆی کار بکات، بە هەموو سادەیی و گەورەییەکەیەوە، ئەوەیە کە درامایەکی دادگای دادگای بەڕاستی گەورەی لە بەرگی وانەیەکی مێژوودا. <br /><br />هەموومان ئەبراهام لینکۆڵن وەک سەرۆکی 16 دەناسین کە ئەو ڕزگارییەی کرد و دوای شەڕی ناوخۆ تیرۆر کرا. بەڵام وەک پارێزەر لە ساڵانی پێشوویدا ئەو کاریزماتیک بوو، لە چاوەڕواننەکراوترین شوێنەکان کۆمیدی بوو، و پیاوێکی بەڕێزی ڕاستەقینە بوو. ئەو هەندێک سوپەرکەسایەتی نییە کە ناتوانێت هیچ هەڵەیەک بکات (کە تاکە ترسی فۆندا بوو بۆ ئەو بەشەی پێش ئەوەی واژۆی لەسەر بکات)، بەڵکو فیگەرێک بوو کە کەموکوڕییەکانی ئەگەری هەیە کە بەهۆی چاکە زگماکییەکەی و بینینی ڕوونی ڕاست و هەڵەیەوە تێدەپەڕێت.<br /><br />بەسە بڵێین کە جۆن فۆرد وەک چیرۆکنووسێک نزیکەی بەبێ ئەوەی هەوڵ بدات، ناوازەیە. لە ڕاستیدا، ئەوە درۆیە، ئەو هەوڵ دەدات، بەڵام ئەو لە سیستەمی ستۆدیۆدا جۆرێک لە بێ ماندووبوون دەکات؛ ئەو بە شێوەیەکی سەربەخۆ کاری دەکرد لە هەمان کاتدا لە هەمان کاتدا خۆشی دەکرد زانوک، بۆیە زۆر بە تەنیا بە تەنیا جێهێڵدرا بۆ پراکتیزە کورتەکانی خۆی لە "دەستکاریکردن لە کامێرا"، و نەجووڵان بە دەوریدا بۆ ئەوەی دوور لە چیرۆکەکە نەجووڵێت. هەر ئەم هێزەی حیکمەتی ئاساییە کە بە جۆرێک دەست بە دەست لەگەڵ مادەکەدا کاردەکات، وەک جۆرێک لە پارچەی هاوڕێی ئەمریکانا کە لە ساڵی ١٩٣٩دا بە تەواوی خوێناوییەکەیەوەیە وەک لە بەڕێز سمیسدا دەبینرێت دەچێتە واشنتۆن (تەنها لێرەدا ئەوە یاسایە و سیاسەت نییە). <br /><br />فۆندا لە پێشەنگیدا زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشە- یەکەم جارە لەگەڵ فۆرد- و هەرگیز ڕێگەمان پێنادات بە بینینی لینکۆڵن بە ماکیاژەکەدا تێپەڕین و پێڵاوەکان زیاد بکەین. کەسایەتی خۆی فۆندا، بە جۆرێک، وەک چۆن لە ترێی تووڕەیی و کلیمنتینی ئازیزمدا دەیکات، لە کارەکتەری لینکۆڵن دێتە دەرەوە. هەرچەندە بەدووری نەزانرێت، کەسی تر لەم قۆناغەدا نییە کە بتوانێت ئەو کاتە یاریی پێبکات: ئەو پێگەیشتووە و ژیرانە، بەڵام گەمژەیی هەیە خۆی بسەلمێنێت لەم حاڵەتەدا کە ئەو-سەیی-کە-بەڵام-ئەو کوشتنی پێچاوپێچ case.<br /><br />تەنها لە پارچە و پارچە بچووکەکاندا، وەک ئەو وێنە کۆتاییەی کە لینکۆڵن بە مۆنۆمێنتەکەیەوە بە ڕێگاکەدا دەڕوات، و یەک دوو نموونەی بچووک لە کاتی ئەو دیمەنە گەورەیەی نمایشدا لە سەرەتاوە، پێدەچێت زۆر مێژوویی بێت. تا ئەو شوێنەی کە گۆڵەکان لەگەڵ بەڕێز لینکۆڵنی گەنجدا هاتبوون، هەموویان لەلایەن فۆرد و تیم و کاستەکەیەوە پێشوازییان لێکرا؛ ئەوەندە هۆکی نییە کە مرۆڤ بیری لێبکاتەوە کە دەچێتە ژوورەوە، و هاوسەنگییەکی بەهێزی نوکتە و پاتۆسی ڕاستەقینەی هەیە.
