ئەفسانەی زو وەک من بینیم، چیرۆکێکی زۆر سەرنجڕاکێش بوو. پێم وایە زۆرێک لەو کەسانەی کە پێیان خۆش نەبوو ئەو ئەفسانەیە بنەڕەتییەی پشت فیلمەکە نەبینن. ئەوان چاوەڕوانی شتێکی هاوشێوەی جەنگی ئەستێرەکان بوون و ئەوەش ئەوە نەبوو. جۆزێف کامپبێل، من باوەڕم وایە، حەزی لەم فیلمە دەبوو. کۆمەڵێک مەتافۆر و مانای شاراوە هەبوون کە ڕەنگە بینەرێکی ئاسایی چاوپۆشی لێ کردبێت. هەموومان شاخێکی شمشێرمان لەناو خۆماندا هەیە. هەموومان دەبێت جارێک لە ژیانماندا بچینە ناو ئەشکەوتی خوێنی خۆمانەوە. هەموومان دەبێت ڕۆژێک بێت ڕووبەڕووی کەمخەوی خۆمان ببینەوە. ڕاستە هەندێک لە گێڕانەوەکە کەمێک سەرلێشێواو بوو، و هەندێک لە کردارەکان هەندێک جار کەمێک هۆکییان بەدەستهێنا، بەڵام پێموایە خاڵەکانی تری فیلمەکە بە ئاسانی قەرەبووی دەکەنەوە. جارێکی تر سەیری دەکەمەوە. 

نازانم ئایا جیاوازی هەیە لە نێوان ئەفسانەی زو (کە من لە ماندارین بینیومە لەگەڵ ژێرنووسی ئینگلیزی) و زو واریر (وەشانەکەی ئەمریکا کە ناوی لێنراوە.) لەوانەیە بۆ ئەمریکی داماو کرابێت بینەران کە بەڕاستی لەم فیلمە کەمیان دەکردەوە.
