جێگای سەرنجە کە بۆ یاریزانە پاڵپشتەکانی فیلمی 'گەنجانی کاک لینکۆڵن' کە فۆرد کاستی کەمتر ناسراو و ئەکتەری دیکەیان لە ئەستێرەکان کاست کرد. ئەمەش نەک هەر سەرنجی فیلمەکەی لەسەر کارەکتەری ناوەندی لینکۆڵن بەرز دەکاتەوە، بەڵکو وەک پیاوێکی شوێن و سەردەمی خۆی تێڕوانینێکی تازەگەری بۆ لینکۆڵن دەبەخشێت، پیاوێک کە تێوەگلاوە، وەک هەر یەکێک لە ئێمە بە شێوەیەکی نەبڕاوە، لە پرسەکان و پرسەکاندایە و هەست و سۆزی سەردەمی خۆی و بەدوای ڕێگەی خۆیدا دەگەڕێت بۆ چارەسەرکردنیان. ئەوەندە لە ڕێگەی قسە و کردارەکانی لینکۆڵنی فۆندا نییە بەڵکو لە ڕووخساریدا، کاردانەوەی ئەو یاریزانە پاڵپشتانە کە فۆرد چیرۆکی پێکهاتنی جیهانبینی لینکۆڵنی گەنج دەگێڕێتەوە، هەستی شوێن لە کۆمەڵگا و سیاسەتدا، و چۆن خەڵک وەڵامی دەدەنەوە بۆ قسە و کردەوەکانی کاک لینکۆڵن و متمانەیان بەم پیاوە کرد کە پێیان وابوو ڕێز و گوێگرتنیان بەدەستهێناوە.

ئەمە هەوڵ دەدات: لەبری ئەوەی سەرنجت لەسەر هێنری فۆندا بێت، جارێکی تر کە سەیری 'گەنجان دەکەیت کاک لینکۆڵن فۆکەسەکەت دەگۆڕێت بۆ کارەکتەرە پاڵپشتەکان - تۆ، پێشبینی دەکەم، بە شێوەیەکی قۆز پاداشت دەدرێیت بە قەدرزانییەکی قووڵتر بۆ هەردوو لینکۆڵن و فۆرد. من پێم خۆشە گومانم هەبێت کە گێڕانەوەی فۆرد لە ڕێگەی کاردانەوەی کارەکتەرە پاڵپشتەکانەوە بەرامبەر بە لینکۆڵنی فۆندا، ڕەنگە سەرنجی دایڤید لین بووبێت کاتێک عومەر شەریفی لە فیلمی 'دکتۆر ژیڤاگۆ'دا دەرهێناوە، کە تێیدا کاردانەوەی کارەکتەرە پاڵپشتەکانە بەرامبەر بە ژیڤاگۆ کە لە ڕاستیدا باسی ژیڤاگۆ دەکەن.
