وێنەیەکی ژیاننامەیی تا ڕادەیەک خەیاڵی لە ساڵانی سەرەتای ئەبراهام لینکۆڵن لە دەرهێنەر جۆن فۆردەوە، کە بە پلەی یەکەم سەرنجی لەسەر دادگاییکردنێکە کە تێیدا پارێزەری گەنج بەرگری لە دوو برا دەکات کە تۆمەتبارن بە کوشتن.

فیلمەکە وێنایەکی سەرنجڕاکێشی ئەم ئەمریکییە گرنگە پێشکەش دەکات فیگەر و فیلمەکە بە باشی دروست کراوە، بەڵام پێدەچێت تا ڕادەیەک ناتەواو بێت بەبێ هیچ کام لە ساتەکانی گەورە لە سەرۆکایەتییەکەی یان تەنانەت مشتومڕەکانی لەگەڵ ستیڤن دۆگلاس. مەبەستی ئاشکرا ئەوە بوو کە لینکۆڵن وەک گەنجێک وێنا بکرێت کە پەرە بەو سیفەتانە دەدات کە دەیکاتە ئەو پیاوە گەورەیەی کە دەبێتە. بەڵام ئەنجامەکە بۆ من ئەوە بوو کە لە کاتێکدا من سەرسام بووم بە وێناکردنەکە ئەوە تەنها ئەوەندە دڵخۆشکەر نەبوو وەک من پێموایە دەکرا لەگەڵ مەودای گەورەتر.

لە ڕۆڵی ئەبراهام لینکۆڵن ئێمە هێنری فۆندامان هەیە کە بە شێوەیەکی کاریگەر هێزێکی بێدەنگ پیشان دەدات. ئەدای فۆندا هەندێک لە شێوازە گەندەڵییەکان و کاریگەرییەکانی دیکە لەخۆدەگرێت کە تاڕادەیەک کاریگەرن لە پێشکەشکردنی وێناکردنی لینکۆڵن، بە تایبەتی کاتێک لەگەڵ هەندێک ماکیاژێکی کاریگەردا تێکەڵ دەکرێت و ئەو شتەی کە ناوبەناو کەمێک بۆ ئاشکرایە.

کاستەکەی پاڵپشتی is sormal و سەرسوڕهێنەر نییە کە زۆرێک لە کاستی پاڵپشتی ئاسایی فۆرد (هەندێک جار بە کۆمپانیای بۆرسەی ناودەبرێت) بەڵام ئێمە Ward Bondمان هەیە یەکێکە لە ئەکتەرە بەتواناکانی کارەکتەری هۆلیوود. بۆند لە زیاتر لە فیلمی AFI Top 100 لە هەموو ئەکتەرەکانی دیکە بەشداری کردووە، کە هەردوو لیستی ڕەسەن و پێداچوونەوەی بۆ کراوە. هەروەها لە 11 پاڵێوراوی باشترین وێنەدا دەرکەوتووە.

فیلمەکە یەک دیمەن دەخاتە ڕوو کە پێدەچێت ئیلهامبەخش بووبێت بۆ دیمەنێکی تەواو هاوشێوە لە فیلمی "To Kill a Mockingbird"، کە تێیدا تەنانەت باشتر لە خۆی ئەنجام دەدرێت لێرەدایە، هەرچەندە ئەو دیمەنە یەکێکە لە کاریگەرترین دیمەنەکانی ئەم فیلمە.
