لە هەمان ئاوازی تەپڵەکانی ئەمریکانا بەدرێژایی مۆهاوک، جۆن فۆرد مێژووی ئەمریکا بە شێوەیەک دەگرێت کە خەیاڵییە و لە هەمان کاتدا زۆر باوەڕپێکراوە. هێنری فۆندا سێ فیلمی لەسەریەک لەم سەردەمەدا لەگەڵ فۆرد دروستکرد و هەر سێ فیلمیش نزیکەی کات و شوێنێکی دیاریکراون لەگەڵ جەختکردنەوە لەسەر شوێن و دەوروبەری کولتووری. لە مۆهاوکدا، کۆمپانیای پایۆنێر ئەمریکا بە تەواوی گوڵی هەیە و ئەمریکییەکان خۆیان لە دژی هیندییەکان و هێزەکانی دیکە ڕادەگرن. لێرەدا، فۆرد ئەمریکای سەدەی نۆزدەهەممان پیشان دەدات؛ سەردەمێک کە داهێنان و داهێنان دەستی بە گوڵکردن دەکرد و ئەم نەتەوەیە بەڕاستی خەریک بوو گەورە بێت. لە نێو هەموو ئەمانەدا پارێزەرێکی باڵابەرز و لاواز و گەنج لە ویلایەتی ئیلینۆیس بە ناوی ئابێ لینکۆڵن و ئەم فیلمە ژیانی وەک پارێزەرێک خەیاڵی دەکات، پێشبینی ئەو گەورەییەی دەکات کە دواتر بەدەستی دەهێنێت.

فۆندا لەم فیلمەدا نایاب و سەرنجڕاکێشە، گرتنی جەوهەری ئەوەی کە بە کەسایەتی لینکۆڵن دادەنرێت، هەرچەندە کەس بە تەواوی نازانێت ئەو کاتە چۆن بووە. هەروەها سێتەکان و کاستی پاڵپشتی بە باشی پێکەوە کاردەکەن و هاوسەنگییەکی ناوازە دەبەخشن لە وێنەکێشانی فۆرد لە خەونی ئەمریکی و فۆرمەکانی زۆری. ئەمە فیلمێک نییە کە بە شێوەیەکی زارەکی وەربگیرێت بەڵکو بە شێوەیەکی ڕەمزی، نیشان دەدات کە لینکۆڵن بەڕاستی گەرم بووەوە بۆ ئەو ڕووداوانەی لە ژیانیدا کە بڕیار بوو میراتەکەی دروست بکات. تەنانەت هەندێک دیمەن لە نێوان ئەو و ماری تۆدێکی گەنجدا بەدەست دەهێنین؛ وە سەختە بزانین چۆن پێکەوە کۆتاییان هات بەڵام ئەوە مەبەست نییە. من پێم وایە ئەمە تەنها ڕێزلێنانێکە بۆ گەورەیی لینکۆڵن، کە بە شێوەیەکی بەرفراوان وەک گەورەترین سەرۆکی ئەمریکا سەیر دەکرێت. ئەو کاتە ڕەفتارە بێدەنگ و ڕاست و دروستەکەی ئەو کاتە دەگمەن بوو و ئەمڕۆش دەبوو. بەڕاستی بە دڵنیاییەوە حکومەتەکەمان پێویستی بە پیاوی زیاتری وەک ئەو هەیە.
