کێشەی وێناکردنی تاکێکی ژیانی ڕاستەقینە ئەوەیە کە نمایشەکە دەتوانێت باش بێت، بەڵام هێشتا کار ناکات ئەگەر بینەر باوەڕ نەکات کە ئەکتەرەکە کەسەکە وێنا دەکات. ئەوە پرسێکی سەرەکییە لەگەڵ "مستەر لینکۆڵن گەنج:" هێنری فۆندا نمایشێکی نایاب دەدات، بەڵام من بەزەحمەت باوەڕم بەوە کرد کە ئەبراهام لینکۆڵن وەک فۆندا بە نەرمی قسە دەکات.

ئەمەیە لە بنەڕەتدا درامایەکی هۆڵی دادگا لەگەڵ ئەبراهام لیکۆڵنێکی گەنج لە پێشەنگدا. ئایا ئەمە چیرۆکێکی ڕاستەقینە بوو یان نا، نازانم، بەڵام ئەگەر وا نەبوو، ئەوا بۆچی باسی بکەین کە لینکۆڵن وەک کارەکتەری ناوەندی بەکاردەهێنیت؟ هەرچەندە هیچ شتێک لەبەرچاو ناگریت. لە فیلمەکەدا لینکۆڵن بەرگری لە دوو گەنج دەکات کە تۆمەتبارن بە کوشتن.

بەڕاستی زۆر شت نییە بۆ فیلمەکە، و لە ئەنجامدا، پێدەچێت تا ڕادەیەک بەتاڵ بێت. من زیاتر چیرۆک و پەرەپێدانی کارەکتەرم دەویست. فیلمەکە ١٠٠ خولەک دەخایەنێت، بەڵام هەست بەو شتە ناکات. هەندێک دیمەنی بچووک هەن کە لینکۆڵن و پەیوەندییە گوڵاوییەکە لەگەڵ ماری تۆد بەشدارن، بەڵام وا دیارە ڕووکەشن.

ئاماژەکردنەکە لە هەموو دەوروبەردا باشە، بەڵام وەک وتم، نمایشەکەی فۆندا وەک کارەکتەرێک کاردەکات، بەڵام نەک ئیبراهیم لینکۆڵن. من تەنها باوەڕم بەوە نییە کە لینکۆڵنی ڕاستەقینە ئەو نەرمە قسە بکات. ڕاستە، ئەو دەنگێکی گەورەی هەیە کاتێک پێویستی بە، وەک کاتێک کە ئەو ڕازی دەکات کە یەکێک لە سەرخۆش لینچ جەماعەتی بۆ ئەوەی ڕێگە بە تۆمەتبارەکان دادگاییکردن، بەڵام فۆندا وێنا دەکات لینکۆڵن زۆر بە نەرمی. نمایشەکانی دیکەش پتەون، بە تایبەت ئەلیس برادی وەک ئەبیگایل کلەی، دایکی تۆمەتبار. ئەو خانمێکی خۆشە کە بەڕاستی دەتوانین هەستی پێبکەین. سادە و بێ پەروەردە، بەڵام زۆر شیرین؛ دەتوانین بزانین بۆچی لینکۆڵن ویستویەتی یارمەتی بدات.

پێدەچێت جۆن فۆرد ئەم فیلمە وەک ئیپیکێک بیر بکاتەوە و لە کاتی بڵاوبوونەوەیدا، ڕەنگە ئەوە بووبێت. بەڵام تەنانەت ئەو کاتەش، تەنها ماددەیەکی بەس نییە بۆ ئەوەی وەک خۆی پێشکەشی بکات.

کاتژمێرێکی خۆشە، بەڵام کلاسیک نییە.
