مستەر لینکۆڵن گەنج فیلمێکی شیعرییە و جوانە کە ئەفسانەی یەکێک لە کەسایەتییە ڕێزدارەکانی مێژووی ئەمریکا دەگرێتەوە. هێنری فۆندا ئەرکی قورس و سەختی هەبوو کە کەسایەتییەکی ئەفسانەیی وێنا بکات و لە هەمان کاتدا وا دەکات مرۆڤ ئەوەندە مرۆڤ بێت کە خەڵک گرنگی پێبدەن. ڕەنگە باشترین نمایشی ئەکتەرەکان بێت. سەیرکە چۆن بە تاکە دەستی لینچی-موب دەواسێت. ئەلیس برادی خەیاڵییە لە ڕۆڵی ژنێکی جووتیارێکی سادەدا. شتێکی نەرێنی دەتوانم بڵێم دەربارەی ئەم فیلمە. زۆربەی کارەکتەرەکان لە دادوەرەوە بۆ بینەران ئەوەندە دێڕی فۆلکلۆرییان پێدەدرێت کە سەرقاڵی دادگاییکردنی جدییە کە لەبەردەستدایە. . پشتگیریکردنی بەشەکان لەلایەن وارد بۆند و دۆناڵد میک زۆر باشن.
