قەڵغانی بنەڕەتی لێرەدا ئەوەیە: لینکۆڵن خاو دەبێتەوە. ئەوە خاوبوونەوەیەکەیەتی کە نوێنەرایەتی بیرکردنەوە و وردبینییەکەی دەکات، ئەمەش وای لێدەکات ببێتە سەرکردەیەکی گەورە کە لێرەدا سەرقاڵی شارستانیکردنی سنووری ئەمریکییە لە ڕێگەی ئامرازی گەورەی یاساوە. هەموو ئەو شتانەی کە جۆن فۆرد هوی و زۆر شتی تر، لەنێویاندا یەک کۆیلە و مردنی دەرەکی لەلایەن ئینجونەوە. هەرچۆنێک بێت! هەروەها خۆبەزلزانینی 'Slow' لە ناوەندی یەک پارچە فیلمسازییەکی درەوشاوەدایە، لە توندڕەویدا کۆمیدییە و دەجووڵێت. ڕەنگە مێژوو جێگەی نوستن بێت، بەڵام گێڕانەوەی ئەو بابەتە، تێڕوانینێک بۆ مێژوو وەک پرۆسەیەک نیشان دەدات کە ئیلهام بەخشە بۆ چەند ساتێکی ورووژێنەری ڕاستەقینە کە بە شێوەیەکی ڕاستەقینە دەردەکەون. سەیری گەشتە گەورەکەی هێنری فۆندا بکەن بەسەر سەکۆکەدا، سەردانی دووەمی جوان و شۆککەر و جوانەکەی لەگەڵ کچەکەی لە لای ڕووبارەکە، پەیوەندییەکەی لەگەڵ ماری تۆد لە پەنجەرەی ماڵەکەدا، و ئەو بزنسە بێ نرخەی کە بەدوای 'مام، ئێمە دەبێ پەلە بکەین! ' شتەکان تەنک دەبنەوە کاتێک ئێمە لە درامای گەورەی هۆڵی دادگادا جێگیر دەبین؛ بەڵام فۆندا بە درێژایی فیلمەکە بێ نرخە.
