ئەمە وێنەیەکی وەبیرهێنەرەوە و ئایدیالیزەکراوی ژیانی سەرەتایی لینکۆڵنە (لەدایکبووی ١٨٠٩ هۆدگێنسڤیل-کێنتکی- و لە واشنتۆن ١٨٦٥ کۆچی دوایی کرد). فیلمە نایابەکەی فۆرد لە گەنجیەوە ئەبراهام لینکۆڵن(فۆندا) دەبات. ئەو یاساکانی خوێندووە، یاسای گشتی و لە ساڵی ١٨٣٧ وەک پارێزەر دەستی بە کارکردن کردووە. ئەم ژیاننامەیەی هۆلیوود لە ڕۆژانی لۆگ-کابینەکەیەوە بەدوای لینکۆڵن دێت، پەیوەندی سەرەتایی لەگەڵ ماری تۆد(ویڤەر)، بەدوای ئەو دوو هاوسەرەدا هاتووە لە یەکەم تۆپیان، و ڕۆشتنی بۆ کاندیدی کۆنگرێس. بەڵام بە شێوەیەکی سەرەکی سەرنج دەخاتە سەر براکان (ڕیچارد کرۆمۆڤێڵ، ئێدی کویلان) کە تۆمەتبارە بە کوشتن، دادگاییکردنی دواوە لەگەڵ دیمەنە سەرنجڕاکێشەکانی دادگا و پاراستنی بۆ دایکیان(ئەلیس برادی). لینکۆڵن-فۆندا وەک پارێزەری بەرگریکار و دۆناڵد میک-دابینکەر هیچی کەمتر نییە لە درەوشاوە.

ئەدای نمایشی نایاب لە هێنری فۆندا وەک ئایدیالیست، ترەڤێلەر سپرینگفیڵد پارێزەر , ئەو دەبوو بە بەردەوامی بۆ فۆرد لەم فیلمە ڕۆڵ بگێڕێت لەم فیلمە ̈گراپەکانی تووڕەیی،کلێمنتینی دارلینگم، و فۆرت ئاپاچی ̈. جگە لە نواندنی ستێرلینگ لەلایەن ئەلیس برادی وەک دایکی خەمبار، ئەو ئەکتەری گەورە بوو لە سینەمای بێدەنگ، بەڵام ئەم ئەنجامە لە ئەنجامدا دوا فیلمی خۆی چونکە ئەو زوو بەهۆی شێرپەنجە. حەسرەتی نۆستالژی بۆ شتەکانی ڕابردوو و بەها کۆنەکان و وەسفی چاکەی، ڕاستگۆیی و ئیرادە دەکات. لینکۆڵن، وەک جۆن فۆرد، پیاوێکی ڕاستگۆ بوو کە هەرگیز ئایدیاڵەکانی گەنجی خۆی جیاواز نەبوو. ئەم شاکارە ئەمریکییە لەسەر هەردوو تۆمەتەکە ڕاستە، وەک ژیاننامەیەکی گەورە و وەک درامایەکی شایستە.

ژیانییەکی دیکە دەربارەی ئەبراهام لینکۆڵنن. ئەمانەی خوارەوە: 1) ̈abraham lincoln ̈(1930) لەلایەن D.W.Griffith لەگەڵ واڵتەر هوستۆن، una merkel، لە لەدایکبوونیەوە تا تیرۆرکردنی قسە دەکات؛ 2) ̈abe lincoln لە ئیلینۆیس ̈(1940) لەلایەن جۆن کرۆمۆڤێڵ لەگەڵ ڕیمۆند ماسی، ڕوت گۆردۆن، سەبارەت بە ڕووداوە هاوشێوەکانی فیلمەکەی فۆرد لە ڕێگەی پیشەکەیەوە وەک پارێزەر 3: ماری تۆد.
