سەرەتای ژیانی هونەری ئابێ لینکۆڵن بە جوانی لەلایەن فۆردەوە پێشکەش کراوە. نەک ئەوەی کەسێک لە ژیاندا بێت، گرتە ڤیدیۆییەکانی لینکۆڵنی ڕاستەقینەی بینیوە، بەڵام فۆندا کە لوتی ساختەی لەبەردایە، وەک لینکۆڵن نادیارە، بە دەنگ و گەیاندن و ڕۆیشتن و شێوازەکانی دیکە - بەتەواوی وەک ئەوەی مرۆڤ خەیاڵی لینکۆڵن دەکات کە بووە. فۆرد لە یەکەم فیلمی سێ فیلمی یەک لە دوای یەکدا کە لەگەڵ فۆندا دروستی کردووە، لە لوتکەی فۆرمەکەیدایە، بە تەواوی لە سەرەتای سەدەی نۆزدەهەمی ئەمریکاوە وەبیردەهێنێتەوە. چیرۆکەکە باس لە جووتێک دەکات کە تۆمەتبارە بە کوشتن کە لینکۆڵن بەرگری لێدەکات و دیمەنەکانی هۆڵی دادگا تاڕادەیەک بە باشی ئەنجام دراوە. کاستی پاڵپشت زۆرێک لە یاریزانە ئاساییەکانی فۆرد لەخۆدەگرێت. ئەمە دوا فیلمی ئەلیس برادی بوو، چونکە چەند مانگێک دوای بڵاوبوونەوەی کۆچی دوایی کرد.
