هێنری فۆندا بە درەوشاوەیی ئەو شتە دەگرێت کە لە مێژە باوەڕمان پێی هەبووە ئەبراهام لینکۆڵن وەک خۆیەتی. گەمژەیە. لە ڕێگەی نمایشی فۆندا وامان لێدەکرێت باوەڕمان بەوە هەبێت (لە ڕووکەشدا) کە ئەبراهام لینکۆڵن بووە بە چەقۆیەکی وڵات. بەڵام، لە ڕێگەی ڕووبەڕووبوونەوەی لەگەڵ جەماعەتی لینچ و بە تایبەتی لە کاتی دانیشتنی دادگادا، دەتوانن بزانن کە لە ژێر پۆستۆرەکانی دەرەوەدا پیاوێکی درەوشاوە هەیە کە فەرمانێکی زۆر باشی هەیە کە لە دەوروبەریدا ڕوودەدات و چۆن کاریگەری لەسەر خەڵکی دەوروبەری هەبێت. 

لەم فیلمەدا هێنری فۆندا نیشان دەدات کە ئەو دەستێکی زۆر باشی هەیە لە چۆنیەتی پێشکەشکردنی نوکتە. لایەنێکی ئەو کەسەیە کە بەدرێژایی ساڵان لەدەستچووە. کاتێک چیرۆک و گاڵتە دەگێڕێتەوە ئەو تایمینگەکەی بە تەواوی هەیە. لە تاقیکردنەوەکەدا زنجیرەیەک هەیە کە زۆر بە توندی پێدەکەنم. ئەو لە ساڵی ١٩٤٠دا ئەم دیارییە دووبارە نیشان دەداتەوە.

کۆتایی هاتنی جۆن فۆرد بەتەواوی درەوشاوە لەگەڵ هێنری فۆندا دەچێتە لوتکەی گردێک و لە دوورەوە زریانێکی گەورە کە هێمای شەڕی ناوخۆیە . دەچێتە پێشەوە بۆ ناو مێژوو. فیلمەکە خەیاڵییە بەڵام تێڕوانینێک بۆ لینکۆڵن زۆر گەورەیە. بە دڵنیاییەوە شایەنی بینین دووبارەیە.
