بەپێی وتەی وێنەی لیریکی جۆن فۆرد، فیلمی ژیاننامەی خەیاڵی ژیانی ئەبراهام لینکۆڵن ڕەنگە گەورەترین هەڵەی ئەو، ڕەنگە قسەخۆشێک بووبێت لەگەڵ ژن و توانای سەماکردن بە "خراپترین ڕێگە". کامێرای فۆرد تەنها ستایشی دیمەنەکانی کردووە بۆ ئەوەی ژیانی سەرەتایی کاک لینکۆڵن ئاشکرا بکات. بەڵام بۆ ئەوەی فیلمەکە لە ئاڵۆزییە کارەکتەرەکاندا کەمیی هەیە لە جوانی و قووڵی بینیندا قەرەبووی دەکاتەوە. پێکهاتە جوانەکانی فیلمی سەرەتایی، ئەوەی دەکرا زنجیرەیەک چوارچێوەی هێشتا جوان بێت، فۆرد چاوێکی ناوازەی هەیە بۆ گێڕانەوەی چیرۆکێک. فیلمەکە گۆرانی گەنجێکی هیواخوازانە دەڵێتەوە. هێنری فۆندا ڕۆڵی لینکۆڵنی تێڕامان و خۆبەخۆی زیرەک دەگێڕێت بۆ تییەک، یەکێکە لە باشترین ڕۆڵەکانی.

فیلمەکە پەیوەندی بە دوو گەنجەوە هەیە، براکان، دادگایی دەکەن بەهۆی کوشتنێکەوە کە هەردووکیان بانگەشەی ئەوە دەکەن کە ئەنجامی داوە. بە شێوازی کلاسیکی تووڕەیی جەماعەت، شارۆچکەکە بڕیار دەدات دادپەروەری بگرێتە دەستی خۆیان و جووتەکەیان لینچ بکات، تا ڕاستگۆی ئابێ هەنگاو دەنێتە ناو شەڕەکەوە. بە نوکتەی خۆیەوە سەرسامیان دەکات، پێیان دەڵێت یەکەم کەیسی گەورەی لێ مەدزن، و ئەوان بەقەد پارێزەری کوڕەکان بە باشی لەگەڵی باشن. ئەوەی بەدوایدا دێت پێدەچێت ببێتە هێڵکاری بۆ هەموو هۆڵی دادگا- کوشتن-دراما دواتر، وەک ئابێ بە فێڵەوە لێکۆڵینەوە لە شایەتحاڵەکان دەکات بۆ خۆشحاڵی و نوکتەی دادوەر، دەستەی سوێندخواردن و شارۆچکە پێش ئەوەی تووشی پەیوەندییە ونبووەکان بێت.

فیلم وەک زۆرێک لە فیلمەکانی جۆن فۆرد دەگێڕدرێتەوە: کەوچکێکی چێشت لە ئەمریکانا، بڕێک لە پێشبینیکردنی مامناوەند، ئاماژەیەک بە گاڵتەجاڕی کە دڵنیا نیت لە ڕێچکەکە یان ئەگەر فۆرد خۆی کردوویەتی. سەرەڕای هەستی ئاشکرای 'هۆلیوود'ی فیلمەکە، و گاڵتەجاڕییەکی زۆر نیشتمانپەروەرانەیە کە ئاماژە بە سەرۆکایەتی داهاتووی لینکۆڵن دەکات، فیلمەکە بە تەواوی چێژبەخشە و بە شێوەیەکی چێژبەخش باش دروستکراوە، ئەگەر بتوانی دراماکەت لەگەڵ دەنکە خوێیەکدا ببەیت.
