ئەم فیلمە تەنها یەکێک نەبوو لە خۆشەویستە کەسییەکانی جۆن فۆرد بەڵکو دەرهێنەرانی ژمارەدار سێرگی ئێم ئایزنشتاین و بێرتران تاڤێرنیەر لە نێو سەرسامە بەرزەکانیدا. جێگای سەرسوڕمانە کە من تەنها خۆم لە ڕێگەی سێتی 2 دیسکی ئەم دواییەی Criterion ەوە گیرم خواردووە دوای ئەوەی چەندین ساڵ لەمەوبەر یەک دوو شاشەی زمانی ڕەسەنی لە تەلەفزیۆنی ئیتاڵی لەدەستدا و چەند جارێک لە تەلەفزیۆن لەکاتێکدا لە هۆلیوود بوو! 

فیلمەکە یەکەم هاوکاری فۆرد بوو لە نۆ هاوکاری لەگەڵ هێنری فۆندا و هەروەها نموونەیەکی سەرەکییە لە فۆرد فۆلکلۆری ئەمریکانا خوێنبەر. پارچەیەکی کاری جوانی دروستکراو و وێنەیی تەواو شیعریی، زنجیرەکانی دادگا (و لە کۆتاییدا ئاشکراکردن) لە گێمی دووەمیدا هێشتا پاکەتێکی تەواو وەلەپ، جگە لە پێدانی ئەکتەری کارەکتەری چەقبەستوو دۆناڵد میک ڕۆڵێکی گۆشتی لەبیرنەکراو وەک پارێزەری داواکاری گشتی.

fonda، بێگومان، بە تەواوی وەک پارێزەرێکی شەرمەزار و بێ ئەزموون بەڵام توند و مرۆڤدۆستانە کە قەدەر بووە ببێتە سەرۆک کۆمار دەکرێت؛ فۆندا دەچێتە سەر وێناکردنی سیاسەتمەدارە وەهمییەکانی دیکە لە فیلمدا - دیارترینیان لە فیلمی The Best Man (1964)ی فرانکلین جەی شافنەر (1964) و Sidney Lumet's Fail-Safe (1964) - و ئێستا جێگەی سەرسوڕمانە کە ئەو فێربێت کە ئەو لەو کاتەدا دوودڵ بووە لە قبوڵکردنی ڕۆڵی لینکۆڵن لەو کاتەوە، لە ڕوانگەی ئەوەوە، ئەوە "وەک ڕۆڵی خودا" بوو! 

سەرنجڕاکێشە لێرەدا ئاماژەی پێکراوە کە فۆرد پێشتر مامەڵەی لەگەڵ ئەبراهام لینکۆڵن (بە شێوەیەکی تەنگەساڵی) لە دیلەکەی دوورگەی شارک (١٩٣٦) کردبوو، کە ڕەنگە گەوهەرێکی نایاب بەڵام ڕەنگە کەم ناسراو بێت کە بە خۆشبەختی، تازە بڵاوکراوەتەوە وەک دیڤیدییەکی چاپی تایبەت لەلایەن پێوەرە ڕاستەقینەکانی بەریتانیا، ناوی "ماستەرەکانی سینەما"ی یۆریکا. جگە لەوەش، دوو فیلمی دیکەی ئەبراهام لینکۆڵنم لە کۆمەڵەی DVD ـمدا هەیە کە هێشتا نەمبینیوە و، بەڕێکەوت، هەردووکیان لەلایەن D. W. Griffith - The Birth of a Nation (1915) و ئەبراهام لینکۆڵن (1930) - و، هەبوو من تەنها کۆمەڵێک فیلمم وەرنەگرت کە پێشتر هەرگیز سەیری نەکردووە تەنها ئێستا، بە خۆشحاڵیەوە خولگەیەکم پێدەدا بە پشتبەستن بە ئەزموونی بینینی زۆر ڕازیکەرم لەگەڵ MRی گەنج. لینکۆڵن.
