بەڕێز لینکۆڵن گەنج یەکەم فیلمی هاوکاری دەرهێنەر/ئەستێرەی جۆن فۆرد و هێنری فۆندایە. ساڵانێک لەمەوبەر بیرم دێتەوە فۆندا باسی کرد کە وەک ئەکتەری گەنج ئەو بە شێوەیەکی تێگەیشتوو دەمارگیر بوو لە ڕۆڵی ئەبراهام لینکۆڵن و ترسی ئەوەی هەبوو کە لە ئاست ئەو چالێنجەدا ناژی.

جۆن فۆرد پێش ئەوەی تەقەکردنەکە دەستپێبکات بە ئاسانی ئەوی بە ئاسوودەیی کرد وتنی ئەوەی کە ئەو ڕۆڵی ئەو ڕزگارکەری گەورەیە ناگێڕێت، بەڵکو تەنها پارێزەرێکی جاک-لیگ پرێرییە. کە فۆندای جێگیر بوو سەرۆکی کاستێک بوو کە جۆن فۆرد دەرهێنەری بوو بۆ فیلمێکی کلاسیک.

ئەمە فیلمێکی ژیاننامەیی لینکۆڵن نییە. کە پێشتر لە سەردەمی دەنگیدا هاتبوو لەگەڵ واڵتەر هوستۆن و ساڵێک دوای ئەوەی کاک لینکۆڵنی گەنج، ڕیمۆند ماسی شانۆگەریی بردنەوەی خەڵاتی پولیتزەری لەلایەن ڕۆبەرت شێروود ئابێ لینکۆڵنەوە لە ئیلینۆیس ئەنجامدا. ماسی هێشتا وەک لینکۆڵنێکی یەکلاکەرەوە دەمێنێتەوە.

بەڵام وەک فۆرد وتی، فۆندا ڕۆڵی ئەو ڕزگارکەری گەورەیەی نەدەکرد کە تەنها پارێزەرێکی شارۆچکەیەکی بچووکە لە ویلایەتی ئیلینۆیس. فیلمەکە نزیکەی ١٠ ساڵ ژیانی سەرەتایی لینکۆڵن دەگرێتەوە. ئێمە دەبینین کە لە فرۆشگایەکی گشتیدا خەریکی قسەکردنە، هەندێک کتێبی یاسا لە خێزانێکی پێشەنگی کۆچبەرەوە وەردەگرێت کە دواتر لە چیرۆکەکەدا جارێکی دیکە ڕێگایان دەبڕییەوە. وە ڕۆمانسیەتەکەی لەگەڵ ئان ڕوتلێدج لەگەڵ مردنی پێشوەختەیدا لینکۆڵن بوونەوەرێکی زۆر خەمۆکی بەجێهێشت.

خێرا بۆ پێشەوە نزیکەی ١٠ ساڵ و لینکۆڵن ئێستا پارێزەرێکی پراکتیکییە کە دەستی کردووە بە وەرگرتنی هەندێک ئاگاداری. ئەو یەک دوو زاراوەی لە دەسەڵاتی یاساداناندا بەخشیوە، بەڵام ئەو گەڕاوەتەوە بۆ پراکتیکی تایبەت لە ڕاستیدا دڵنیا نییە کە سیاسەت بۆ ئەو بێت یان نا.

ئەمە ئەو شوێنەیە کە بەشێکی زۆری کردارەکە ئەنجام دەدرێت. دوو کوڕی ئەو خێزانە کە کتێبەکانی یاسای لە کاتێکەوە وەرگرتووە کە تۆمەتبارن بە کوشتن. پێشنیاری بەرگریکردنیان لێدەکات. و کوشتنێکی ئاسایی نییە بەڵکو یەکێک لە جێگرەکانی شەریف. 

تاقیکردنەوەکە خۆی خەیاڵییە، بەڵام ئەو گامبیتەی لە بەرگریکردن لە ڕیچارد کرۆمۆڤێڵ و ئیدی کویلان کە ڕۆڵی ئەو دوو کوڕەی گێڕاوە، لەسەر بنەمای کەیسێکی ڕاستەقینە کە لینکۆڵن بەرگری لێکردووە. من ناڵێم زیاتر نا.

جگە لە نمایشەکان، هێزی گەورەی گەنج کاک لینکۆڵن ئەو شێوازەیە کە جۆن فۆرد مەزاج و کەش و هەوا و شوێنی شارۆچکەیەکی بچووکی ئیلینۆیس پرێری لە چوارەمی چوارەمی ئاهەنگی تەمموز. نزیکە وەک ئەوە وایە سەیری هەواڵێک بکەیت. وە مەزاج و باری دەروونی خودی وڵاتەکە بوو، گەنج و زیندوو و گەشەسەندوو بوو.

هەوادارەکانی فیلمەکانی جۆن فۆرد دوو تەوەرەی مۆسیقی لێرەدا دەناسنەوە کە لە فیلمەکانی دواتردا دووبارە بوون. لە کاتی ئینتەرلودی ڕۆمانسیدا لە سەرەتاوە لەگەڵ فۆندا و پاولین مۆر کە ڕۆڵی ئان ڕوتلێدج دەگێڕا مۆسیقا لە پاشخانەکەدا هەمان ئەو تەوەرەیە کە لە پیاوەکەدا بەکارهاتووە کە وێنەی لیبرتی ڤالانسی بۆ ڤێرا مایڵز گرتووە. وە لە سەمایەکدا، ئاوازەکە خۆشەویست سوزان براون کە فۆندا و مارجۆری ویڤەر کە ڕۆڵی ماری تۆد دەگێڕێت هەمان یەکە کە فۆندا لەگەڵ کەتی داون سەمای کرد بۆ، لە دارلینگ کلیمنتین لە سەما بۆ بەرزکردنەوەی کڵێسایەک لە گۆڕستان. 

لینکۆڵن بۆ هەمیشە دەبێتە بابەتێکی دڵخواز و خۆشەویست لە ژیاننامەنووسان و دراماتۆرگەکان بەهۆی دوو هۆکارەوە، من باوەڕم وایە. یەکەمیان ئەوەیە کە ئەو بەرجەستەکردنی زیندوویی ئەفسانەی ئەمریکی خۆمانە سەبارەت بە خەڵک کە لە خوارەوە بۆ لوتکەی دەسەڵات بەرز دەبنەوە لە ڕێگەی هەوڵەکانی خۆیانەوە. لە ڕاستیدا کاک لینکۆڵنی گەنج زۆر بە شێوەیەکی گرافیکی ئەو پاشخانە نیشان دەدات کە لینکۆڵن لێیەوە هاتووە. دووەم: ئەو ڕاستییەی کە ئەو لە کاتی گەورەترین قەیرانی مێژووی ئەمریکادا سەرۆکی ئێمە بووە و بڕیارێکی تاکەکەسی باش و ئەخلاقی داوە بۆ ئازادکردنی کۆیلە لە کاتی شەڕی ناوخۆدا، هەرچەندە بە هەندێک هۆکاری سیاسی پێویست. تیرۆرکردنی ئەو جێگەی خۆی لە مێژوودا دڵنیا کردەوە.

جگە لە فۆندا و ئەوانی تر کە باسم لە ستایشکردنی تایبەت کردووە، پێویستە بچنە لای فرێد کۆهلەر، جونیۆر و وارد بۆند، دوو لاوتی شارۆچکەکە، کۆهلەر قوربانی کوشتن و بوون بە کوشتن و بۆند سەرۆکی تۆمەتبار. هەروەها دۆناڵد میک وەک پارێزەری داواکاری گشتی و ئەلیس برادی لە شتێکدا کە دەرکەوت دوا فیلمی ئەو بوو وەک دایکی پێشەنگی کرۆمۆڤێڵ و کویلان. و نمایشێکی زۆر جوان لەلایەن سپێنسەر چارتەرزەوە کە تایبەتمەند بوو لە کارەکتەرە لادێییەکان وەک دادوەر.

بۆ فیلمێک کە دراما و ڕۆمانسیەتی ئەو سەردەمە دەگرێتەوە، ناتوانیت باشتر لە مستەری گەنج بکەیت لینکۆڵن.
