1939 بە شێوەیەکی گشتگیر وەک گەورەترین ساڵ لە مێژووی هۆلیوود وەرگیراوە، لەگەڵ زیاتر فیلمە کلاسیکەکان بڵاوکراوەتەوە لە هەموو فیلمەکانی تر، و جۆن فۆرد دەرهێنانی سێ لە باشترینەکان، "StageCoach"، "تەپڵەکان بەدرێژایی مۆهاوک"، و ئەم ڕێزگرتنە جوانە بۆ ڕۆژانی سنوور و ڕۆژ پارێزەرێکی گەنجی باکوودز کە بڕیاری لەسەر دا لە کۆتاییدا سەندیکاکە ڕزگار بکات، "کاک لینکۆڵن گەنج".

لەگەڵ ئەو جیهانەی کە لە شەڕێکدا دەسوڕایەوە کە ئەمریکا لێی دەترسێت، بەڵام دەیزانی کە دەکێشرێتە ناویەوە، ئەبراهام لینکۆڵن زۆر لەسەر بوو. مێشکی خەڵک، لە ساڵی ١٩٣٩، وەک کەسێک کە لە ژیانی خۆیدا ڕووبەڕووی هەمان دووڕیان بووبووەوە، و سەرکەوتوو بووبوو. لە برادۆی، "ئابێ لینکۆڵن لە ئیلینۆیس"، ڕۆبەرت ئی.شێروودی خاوەن خەڵات، بە وێناکردنی فیزیکی مردووی ڕیمۆند ماسی، یاری بە خانووە پڕ لە پڕەکان دەکرد (لە ساڵی ١٩٤٠ وێنە دەگیرا). بەردەوامی کارل ساندبورگ لە ژیاننامەی ئیپیکیدا، "ئەبراهام لینکۆڵن: ساڵانی جەنگ"، بڵاوکرایەوە، و بە خێرایی بوو بە باشترین فرۆشیار. سەرۆک ڕۆزڤێڵت زۆرجار لە وتارەکاندا ئاماژەی بە لینکۆڵن دەکرد، و یادەوەری لینکۆڵن، لە واشنتۆن، دی سی، بوو بە بەناوبانگترین هێما لە شارەکەدا (ڕاستییەک کە فرانک کاپرا بە باشی سوودی لێ وەرگرت، لە "مستەر سمیس دەچێتە واشنتۆن").

هەموو ئەمانە لەسەر داریل ئێف زانوک ون نەبوو، لە سەدەی بیستەم فۆکس؛ هەر کە سیناریۆی ڕۆژانی سەرەتای لینکۆڵنی وەک پارێزەرەکەی لە لامار ترۆتی خوێندەوە، ئەو بەرهەمەی بە بەرهەمێکی 'پرێستیژ' دیاریکرد، و جۆن فۆرد ڕاسپارد بۆ دەرهێنان، و هێنری فۆندا، بۆ ئەستێرە.

فۆندا نەیکرد دەتەوێت یاری لینکۆڵن بکەیت؛ هەستی دەکرد ناتوانێت دادپەروەری لەگەڵ 'ڕازێنەرەوەی گەورە'دا بکات، و ترسی ئەوەی هەبوو کە ئاستێکی خراپ زیان بە پیشەکەی بگەیەنێت. تەنانەت تاقیکردنەوەی ماکیاژکردنی فیلم کراو، کە تێیدا سەری سوڕما لەوەی کە چەندە لە لینکۆڵن دەچێت، بیرۆکەکەی ناگۆڕێت. بە گوتەی فۆندا، جۆن فۆرد کە هەرگیز لەگەڵیدا کار نەکردووە، لە یەکەم کۆبوونەوەی خۆیاندا بە شێوەیەکی شاهانە، داینابوو، و ڕوونیکردەوە کە ئەو وێناکردنی لینکۆڵنی ئەفسانە نییە، بەڵام پارێزەرێکی گەنجی "جاکاناپێ" کە ڕووبەڕووی یەکەم دادگاییکردنی کوشتنی دەبێتەوە. . فۆندا بە خۆبەزلزانیەوە ڕۆڵەکەی وەرگرت. (جۆن فۆرد سیناریۆیەکی جیاوازی ڕووداوەکانی پێشکەش کرد، بەڵام ئەنجامەکەی وەک یەک بوو!) دیارە، ئەوان کیمیایەکیان پێکەوە دۆزیەوە کە کاریگەری هەبوو، وەک نزیکەی هەموو جووتبوونەکانیان 'کلاسیکی' بەرهەم دەهێنن.

بە هەمان شێوە لینکۆڵنی خۆگۆڕ و خەمبارکەر لە "ئابێ لینکۆڵن لە ئیلینۆیس"، دیدگای فۆرد بینینی پارێزەرێکی گەنجی شەرمن بەڵام بەدڵ بوو، کە بە ئاسانی هاوڕێیەتی کرد، و بیری ئەو دایکەی کرد کە لەدەستیدا، زۆر گەنج (ئەنجامی پەیوەندی لەگەڵ دایکێکی پایۆنێردا کە دەبێتە بەشێکی گرنگی چیرۆکەکە). نادادپەروەری دزی دەکات، ئەویش 'هەستی هاوبەش' قسە دەکات بۆ دامرکاندنەوەی توندوتیژی، کە لەگەڵ دۆزی نوکتەدا تێکەڵ بووە. هەردوو بەرهەمەکە یاری بە پەیوەندی (بێکۆمێنت)ی لینکۆڵن لەگەڵ ئان ڕوتلێدج دەکەن؛ لە وەشانی فۆرددا، ئەو جووتە بەڕاستی عاشقی یەکترن، و پابەندن بە یەکترەوە. دوای مردنی، لینکۆڵن زۆرجار سەردانی گۆڕەکەی دەکرد، بۆ ئەوەی ژیانی خۆی لەگەڵ 'ڕۆحی' خۆیدا بەش بکات (تەوەرێک فۆرد لە "ئەو شریتێکی زەردی لەبەر دەکرد" بەردەوام دەبوو).

تاقیکردنەوەی کوشتنەکە ناوەندییە. لە فیلمەکە، و بەهرە سەرسوڕهێنەرەکانی ئەستێرە و دەرهێنەر نیشان دەدات. فۆندا بە لێزانیەوە بێ ئەزموونی لینکۆڵن وێنا دەکات، بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا باوەڕێکی جدی بە دادپەروەری بە ڕەحمەتی، و فۆرد جەخت لەسەر کەنداوی نێوان 'هویرمەندانی' شارە گەورەکان دەکاتەوە (کە لەلایەن پۆمپۆس دی ئەی دۆناڵد میکەوە نمایش دەکرێت، و 'advisor'ی سلیک، ستیڤن دۆگلاس، لەلایەن یەکێک لە گەنجانەوە میلبۆرن ستۆن)، و هەستی وڵاتی نافەرمی و یاسا لە لینکۆڵن. بە فۆرد 'ئاسایی' بۆند وەک شایەتحاڵێکی سەرەکی، دادگاییکردنەکە هەم ناتەقلیدییە، و هەم پەنجەدارە.

بە داخستنی فیلمەکە کاتێک لینکۆڵن هەنگاو دەنێت بۆ دووری زریاناوی، و چارەنووسەکەی (هەڵوەشاوەتەوە بۆ دیمەنێک لە پەیکەرەکە لە یادەوەری لینکۆڵن)، بینەران دەتوانن لە پەیامی فیلمەکەدا ئاسوودەیی وەربگرن کە ئەگەر هۆکارێک دادپەروەرانە بێت، باشە لە کۆتاییدا سەرکەوتن بەدەست دەهێنێت.

"کاک لینکۆڵن گەنج" بەڕاستی فیلمێکی سەرنجڕاکێشە، لە فیلمی ساڵێکی سەرسوڕهێنەر!
