لە کتێبەکەیدا کە بە پێچەوانەوە نایاب بوو، لینکۆڵن لە یادەوەری ئەمریکیدا، مێژوونووس مێریڵ پیتەرسن، بە گەنجی مستەر لینکۆڵن بە "بێزارکەر، ترسناک، فیلم" ناودەبات. ئەم شیکارییە سەرسوڕهێنەرە هەڵەیە بە سادەیی دەیسەلمێنێت کە مێژوونووسە گەورەکان بە دەگمەن ڕەخنەگری فیلمن. من کار لەسەر دیزەرتەیشنێکی دکتۆرا دەکەم لەسەر ئەبراهام لینکۆڵن و فرێدریک دۆگلاس. وەک بەشێک لە ئامادەکارییەکانم بۆ نووسینی دیزەرتەیشنەکە، شیکارییەکی وردی ئەم فیلمەم کرد، و تاگ گالاگەرەکان لێکدانەوەی درەوشاوەی بۆ ئەو فیلمە لە کتێبە سەرەکییەکەیدا لەسەر فۆرد. گەنج کاک لینکۆڵن دێتە دەرەوە ئەو ساڵە لوتکەی قۆناغی یەکەمی نووسەری سینەمایی فۆرد، 1939. لەم گەورەترین ساڵانی هۆلیوود، فۆرد دەرهێنەر سێ فیلمی نایاب، هێشتا بە تەواوی قەدر نەزانراوە: تەپڵ بەدرێژ . ڕەنگە سەیر بێت بڵێین کە شانۆکۆچ بە تەواوی قەدر نازانرێت، هەموویان جگە لە کۆترترین ڕەخنەگران دەبێت هەست بەوە بکەن کە یەکێکە لە گەورەترین ڕۆژئاواییەکان، و ڕەنگە تەنانەت یەکێکە لە سەد گەورەترین فیلمەکانی هەموو سەردەمێک. بەڵام ئەوەی بە تەواوی قەدر نازانرێت ئەوەیە کە ئەم سێ فیلمە وەک جۆرێک لە سێبەری سێ فیلم پێکەوە کاردەکەن، لە ڕاستیدا. فۆرد جۆرێک لە مێژووی ئەفسانەیی ئەمریکا لەسەر شاشە دروست دەکات. تەپڵ بەدرێژایی موهاوک شەڕی شۆڕشگێڕانە. گەنج Mr.Lincoln پێش جەنگی مەدەنی ئەمریکایە. لە کۆتاییدا، StageCoach دوای جەنگی ناوخۆی ئەمریکایە. ئەوەی ئەو سێ فیلمە هاوبەشیان هەیە ئەوەیە کە ئەوان مێدیتەیشنێکی درێژخایەنن لەسەر ئادەمی ئەمریکی و "تێکچوونە ناو بیابان". تێچووی دەروونی و کۆمەڵایەتی چارەنووسی ئاشکرای ئەمریکا چین، وەک ئەمریکا هەوڵدەدات شارێکی مرۆیی نوێ لە بیابان دروست بکات؟لینکۆڵن هێمای گەشتی ئەمریکایە، لە کاتێکدا هەوڵدەدات بۆ ئاشتکردنەوەی بێهۆشکردنی شارستانییەت (یاسا)، لەگەڵ ئازادی بیابان.young Mr.Lincoln مێژوو نییە، ( پڕە لە مێژوویی "هۆلەرز'-وەک هەردوو فۆرد و ترۆتی باش ئاگادار بوون)، بەڵام ئەفسانە. ئەمە لینکۆڵنە، هێمای دادپەروەری و ڕەحمەتی، لینکۆڵن، پیاوی بیابان، هەوڵدان. بۆ ئەوەی شارستانیەتێک لەناو خۆیدا بدۆزێتەوە، و ببێتە "یاسایەکی سەرنجڕاکێش'ی ئەمریکای گەنج. کاک لینکۆڵن گەنج وەک مێژوویەک نییە کە لە مێژوویدا بێت و لە مێژە لەبیرکراوە، سەبارەت بە لینکۆڵن، و وەک ژیاننامەی ساندبێرگ، شیعرێکی ئیپیکییە...شیعرێکی زۆر جوانە لە ئیپیکیدا.
