ئەم فیلمە بچووکە لە مێژ بوو لە لیستی "پارێزەر"ی مندا بوو. ئایا خەڵک تێدەگەن کە ژنانی وەستانی سوڕی مانگانە چەندە سترێسیان هەیە، ئەو ژنانەی کە تووشی سۆزداری بوون (هەروەها دواکەوتووی دەروونی) بەڕاستی لەلایەن پیشەی پزیشکییەوە لە وەرچەرخانی سەدەدا چارەسەر کران؟؟!! هەموو ئەو هەڵوێستە مەسیحییە تەقوادارانەی ئەو سەردەمە کوشندە بوون بۆ گەڕان بەدوای هەستە سۆزدارییە ڕاستەقینەکاندا کە ڕێگەمان پێدەدا ڕۆحی ئازارچێشتوو لە باوەش بگرین، چ جای ئەوەی کە بەدواداچوون بۆ مرۆڤایەتیمان بکەین کە مانای چییە. بەڕاستی دەتوانیت بە خەیاڵتدا بێت (بەپێی ستانداردەکانی ئەمڕۆ) کە کتێبەکانی واڵت ویتمان قەدەغەکراون، چونکە دان بە ژناندا دەنێت کە هەست و وەڵامی سۆزدارییان هەیە وەک پیاوێکی گەورە؟ بیر لەوە بکەرەوە! هەستیاری ئەم فیلمە هێشتا منی پێدەگات و من کریدت دەدەم بە دەرهێنەر کە ئەمەی لە چاوەکانیدا گرتووە.
