ڕیتینگەکە تەنها 5 یە چونکە فیلمێکە کە دەیتوانی نواندن و دەرهێنانی باشتر (یان لانیکەم مۆسیقا!) بەکاربهێنێت. بەڵام بۆ دەستکەوتەکانی واڵت ویتمان، شایەنی 10 بوو، پۆستەرێکی پێشوو بە فیلمەکە ناودەبات Cheesy، بەڵام پێموایە ئەوە حاڵەتێکی سادەیە کە دارستان بۆ دارەکان نەبینیوە. وادیارە فیلم سازەکان زیاتر حەزیان لە دەرهێنانی چیرۆکەکە بووە لەوێ نەک فیلمێکی درێژی بریقەداری هۆلیوود. بۆ ئەمەش چەپڵەیان بۆ لێدەدەم - ئەو ڕاستییەی کە نا-سەرەکییە ژیانی ویتمانیش ڕەنگدەداتەوە. ئەم فیلمە زیاتر دیکۆمێنتارییە نەک لە پێناو نواندندا. سەرسام بوون بە چیرۆکێکی وەک ئەم، کاتێک بە دەگمەن گوێت لەم جۆرە چیرۆکانە دەبێت کە تەندروستی دەروونی ڕۆژانی ئێستا لە قاڵب دەدەن، گرنگترین شتە. من بە نیگایەکی زۆر چێژبەخشم لە مێژوو زانی.
