من یەک و تاکە کۆمێنتم سەبارەت بەم فیلمە بە تەواوی بێ زانیاری و بە تەواوی زۆر توند دۆزیەوە، بۆیە بڕیارم داوە خۆم بنووسم. سەرەتا ئەم فیلمەم بینی کاتێک هاتە دەرەوە و لەو کاتەوە چەند جارێک زیاتر گرتووە. سەرەتا با ئەوە بڵێم کە بە گشتی ئەو شتانەی کە ئەم فیلمە ڕاست دەکات، ئەوانەن کە وایان لێدەکات شایانی بێت. گرنگ نییە کە چەند شتێکی کەم بودجەی کەمی هەیە و هەڵەی دیکەی هەیە. شایەنی سەیرکردنە. بیرۆکەی بەیاسکردنی فیلمێک لە سەردانی واڵت ویتمان کۆمەڵگەیەکی سنووردار و زەینی تەسک و ئەنگلۆ-کەنەدی لە باشووری ئۆنتاریۆ و هێنانەدی خەڵک بۆ ژیان، دیمەنێکی خراپەکارییە. فیلمەکە باس لەو جۆرە کاتالیزەکردنەی ویتمان دەکات کە لە مرۆڤەکاندا ئیلهامبەخش بووە. وە بەو مانایەش بەتەواوی وردە. نواندن - بە تایبەتی لەلایەن ڕیپ دڕاو (ویتمان) و کۆڵم فیۆر وەک دکتۆر - زۆر باشە. سیناریۆ و دیالۆگ بەهێزە و گرنگییەکی دروست بە عادەت و وەرچەرخانەکانی ئەو سەردەمە دەدات. بە گشتی، چیت پێ خۆش نییە؟ جگە لەوەش ناوی فیلمێکی تر بهێنە کە ویتمان بەو شێوەیە زیندوو هێنراوە بۆ ژیان؟
