لەسەر بنەمای چیرۆکێکی ڕاستەقینە کە چۆن پیاوێک پێش سەردەمی خۆی - شاعیری گەورەی سەدەی نۆزدەهەمی ئەمریکی و مرۆڤدۆست واڵت ویتمان - بەشدارییەکی بەرچاوی کرد لە چۆنیەتی چارەسەری پزیشکی ڕۆژئاوایی ئەو کەسانەی کە کێشەی دەروونییان هەیە.

بەرژەوەندی لە کەسانی چارەسەری ئەو کەسانەی کە کێشەی دەروونییان هەیە، دەستی کرد بە پەیوەستبوون لەگەڵ کرێکارانی دەروونی و نەخۆشەکان. دوای بینینی شێوازە دەروونییەکانی ئەو سەردەمە (شێوازی نامانقا و بە شێوەیەکی نەزانراو دڕندە)، واڵت ئەو شێوازانەی ڕەتکردەوە، و نەخۆشانی بە بەزەیی و کەرامەت چارەسەر کرد، هانی کەسانی دیکە دا کە هەمان شت بکەن> چیرۆکی کارلێکەکانی واڵت لەگەڵ کرێکارانی دەروونی، نەخۆشەکان و شارۆچکەکان و شارۆچکەکانە. پڕ لە دراما و نوکتە و حیکمەتی باش. : )
