کەواتە، لە کۆتاییدا دەزانم بوونی هەیە. لەگەڵ بەشداربووانی تری بەریتانیا لەسەر لێرەدا ئەمەم بینی لەسەر ئەوەی کە دەبێ تەنها نمایشکردنی بەریتانیا بووبێت لە ساڵانی حەفتاکان. ناونیشانەکەم لەبیر بوو، بەڵام لە هیچ شوێنێک نەبووم کاتێک باسم کرد بۆ خەڵک. پەڵەی لەسەر من بوو (ئەوە 2 'r's) بەڵام کاتێک تۆ دەچیتە سەر جێگا لەگەڵ مەرگ و زەربە لە مێشکت و گوێگرتن لە هەموو دەوروبەر بۆ تیرۆری نزیک، ئەوا ئایا ئەوە نییە کە بەڕاستی فیلمێکی ترسناک و کلاسیک هەمووی لەسەر؟؟ بەزەحمەت دەتوانم وردەکارییەکانی فیلمەکە لەبیر بکەم، بەڵام ئەوەی من بیری لێدەکەمەوە گۆشتی لەرزین و هەستەکانی بەرزکراوەی منە. ئایا کەسێک دەتوانێت گومانەکانم پشتڕاست بکاتەوە کە ئەمە ڕەش و سپییە؟ دیسانەوە ئەگەر کەسێک زانیاری لەسەر چۆنیەتی بەدەستهێنانی کۆپییەکی ئەم بابەتە هەیە، تکایە پەیوەندی بکە...
