وەک زۆر کەس لەم سایتەدا، من ئەم فیلمەم تەنها جارێک بینی، کاتێک بۆ یەکەمجار لە ساڵی ١٩٧١دا تەلەفزیۆنی لێکرا، هەندێک دیمەن لە یادەوەریمدا درێژە دەکێشن و هەستێکی نائارامی گشتی ئەوەیە کە چۆن بیرمە کاریگەری لەسەر بووم. من سەرسام دەبم ئەگەر جارێکی تر بیبینمەوە، ئەگەر هەرگیز بۆ ڤیدیۆی ماڵەوە بەردەستکرابێت.

پێچەوانەی سپۆیلەر: من پرسیار دەکەم ئایا کەسێکی تر ڕازی دەبێت کە ڕەنگە ڕێکخستنی پڵۆتی بنەڕەتی و کاراکتەرەکان لە A وەرگیرابێت 1960 فیلمی بەریتانی، کە لە سەرەتادا بە ناوی City of the Dead، هۆتێلی ترسناک بۆ بڵاوکردنەوەی ئەمریکی دووبارە کراوەتەوە؟ هەندێک لێکچوونیش هەیە لەگەڵ فیلمێکی دواتری بەریتانی The Wicker Man.

یەک وردەکارییەکان لەگەڵ مندا دەمێنێتەوە ساڵانێک دوای بینینی فیلمەکە. ساتێکی بچووکە بەڵام گرنگە لە نزیک سەرەتای فیلمەکە. وەک لە بیرمە، وەزیرێک و هاوسەرەکەی وەستاون بۆ یارمەتیدانی هەندێک کەس لە تەنیشت ڕێگاکە، لە نزیکەی ساڵی ١٨٧٠، لە شوێنێک لە ڕۆژئاوا. ڕای میللاند کە بە ڕواڵەتی دۆستانە خۆی و (کچەکەی؟)، ئیڤێت میمیۆس، ژنێکی گەنجی بێدەنگی بێدەنگ دەناسێنێت. لە کاتێکدا بانگخوازەکە یارمەتی ڕای میللاند دەدات لە عەرەبانەکەدا، مارە زەقەیەک بە شێوەیەکی هەڕەشەئامێز لە چاوی هەریەکێک لە کارەکتەرەکان جگە لە ئیڤێت میمیۆس، بە شێوەیەکی هەڕەشەئامێز چاوی لێناکەوێتەوە. ئەو بە هیچ شێوەیەک ترساوە، بەڵام بە تەرکیزێکی بێدەنگەوە سەیری مارەکە دەکات، تا ئەو کاتەی دەڕوات. بەم ساتەوەختە بچووکە سەیرە، ئێمە لە ئێستاوە تێدەگەین کە شتێکی زۆر نائاسایی هەیە لەم خەڵکە ئاساییەی کە بەڕواڵەت ئاسایین، هەرچەندە مەترسییە ئەگەرییەکان بۆ وەزیر و هاوسەرەکەی بۆ ماوەیەکی زۆر بە ناڕوون و نادیار دەمێنێتەوە.

ئەو دیمەنە بچووکە دوای ئەم هەموو ساڵە بە زیندوویی لەگەڵم دەمێنێتەوە، لەگەڵ زۆر کەسی تر. فیلمەکە کوالیتییەکی وەسوەسەئامێزی هەیە لەو بارەیەوە کە وازی لێناهێنێت، سەیر نییە خەڵک بەو شێوەیە زیندوو لەبیریان بێت. پێویستە کەسێک ئەمە بۆ ڤیدیۆی ماڵەوە ئامادە بکات!
