ئەمە گەڕانەوەیەکی باوەڕپێنەکراوە لەلایەن دەرهێنەری فیلمەوە، Tsui Hark. یەکێکە لە چەند فیلمێک کە شایەنی ئەوەیە یارییەکی ڕووبەڕوو بێت لەگەڵ تۆپی پێی شاولین لە ستیڤن چۆ. هەر لەو ساتەوەی فیلمەکە دەستی پێکرد، لە هەموو لێوارێکدا باکگراوندەکانی گەورە بوون کە

بە ستایلێکی نایاب جیاکرابوونەوە. ئەگەر تۆ زانستی خەیاڵی یان هونەری جەنگی چینی "Geek" بیت، ئەوا ئەو بڕە زیادەڕۆییەی زۆرێک لە کاریگەرییە سێ رەهەندییەکان و چەکی واقیعی دروستکراوی کۆمپیوتەرت خۆشدەوێت. لەوێ، نمایشێکی جوان (وەک هەمیشە) لە ئیکین چیونگەوە دێت کە ڕۆڵی "پاشا سکای" دەگێڕێت. ئەو لەگەڵ لویس کوو(سوور) یەکدەگرێتەوە کە من زۆر سەرسام بووم بە "باڵ"ە نەرم و نیانەکەی کە هێرشی هاتوویان لێدا. بزووتنەوە شەڕانگێزەکانی ئەم ئەکتەرانە لە هەموو ڕوویەکەوە شارەزا بوون. نەک هەر کردارەکە نایاب و سەرنجڕاکێشە بەڵکو هێڵی چیرۆکێکی تا ڕادەیەک ئاڵۆزی هەیە. زۆرێک لە ڕەخنەگرانی ئەم فیلمە گلەیی لە نەبوونی چیرۆک/تێک دەکەن یان تەنیا "لە بەشە هەڕەمەکییەکانی دیبریسدا دەنێردرێت" و تەنانەت بە "ئەفسانەی پوو" وەسفی دەکەن. بەڵام بینەر ناتوانێت پشت بە سەیرکردنی دراگۆن بالز و کارتۆنی مانگای هاوشێوەی تر ببەستێت بۆ ئەوەی لەم فیلمە تێبگات. ئەوانی تر کە فاماریایان هەیە لەگەڵ فیلمەکانی "و شیا"دا، یەکسانیەکی باشتریان دەبێت. لە ڕێزدا. دەکرێت یەک لاوازی هەبێت کە بتوانرێت پێشبینی بکرێت. ئەو لێدانەی کە لە دوایین دیمەنی شەڕدا بە دوژمن گەیاندرا، دەکرا بە شێوەیەکی جەوهەری و وێرانکاری دروست بکرێت. سەرەڕای هەموو ئەمانە، ئەو دەبێت ببینرێت.
