لە کۆتاییدا توانی ئەم فیلمە کلاسیکە تەلەفزیۆنییە ببینێت لەسەر دیسکێکی نافەرمی کە لە VHS ێکی کۆن تۆمارکراوە، پارچەیەکی کلاسیکی ترسناکە. بەزەییداری زیاتر لەم گۆشە پشتگوێخراوەی ترسناکییە لە ڕووی بڵاوکردنەوەی فەرمی لە DVD و VHS ... فیلمی ترسناکیی تەلەفزیۆنی. پێشنیار دەکرێت بۆ هەموو هەوادارانی فیلمی تەلەفزیۆنی ساڵانی حەفتاکان زۆر هاوشێوەی سێبەری تیرۆر. ئەوانەی ئارەزووی دەکەن پێویستە کتێبەکە لەسەر ئەو بابەتە لەلایەن دەیڤید دیلەوە بەدەست بهێنن - فیلمە ترسە تەلەفزیۆنییەکانی ساڵانی حەفتاکان. ئیمەیڵم بۆ بنێرە بۆ ئەوەی چانسی بینینی هەبێت.....ئەوە شتێکی ئەفسانەییە بۆ بینینی دووبارە.

هەیە کێشەکانی وەک زۆرێک لە فیلمە تەلەفزیۆنییەکان کە دەبێت تا ڕادەیەک داهێنەر بن لە بەشی کاریگەرییەکان و تەنانەت لە تەنانەت لە 70 خولەک دەتوانێت وا دەرکەوێت کە کێشانی ڕەنگە ئێمە هەموومان ڕاهاتووین بە مۆنتاژێکی مۆدێرنتر بەڵام هێشتا شتێکی گەورە و زۆر باشتر لە زۆرێک لە ترسە شانۆییەکان کە ئەمڕۆ بڵاوکراونەتەوە.
