من ئەم فیلمەم تەنها جارێک بینیوە، لە تیڤی، وە دووبارە نەکراوەتەوە. ئەمە سەیرە کاتێک ئەو زبڵە لەبەرچاو دەگریت کە دووبارە و سێبارە دووبارە دەکرێتەوە. بەگشتی فیلمە ترسناکەکان بۆ من سەرچاوەی خۆشی و سەرگەرمییە، بەڵام ئەم فیلمە بەڕاستی ترسی لێم.

بەشێکی داهاتوو مەخوێنەرەوە ئەگەر هێشتا فیلمەکەت نەبینیوە

The ترسناکترین بڕگە کاتێکە کە خەڵکی شارەکە بەدوای بانگخوازەکەدا دەگەڕێن بۆ ئەو شوێنەی کە ژنەکەی نزیکە لە مردن (ئەوان ژەهراوی بوون). ئەو دەپرسێت ئێوەی خەڵک بە هەر شێوەیەک بێت ئێوە کێن. یەک بە یەک ناسنامەی ڕاستەقینەی خۆیان دەدەن. ئەو کچەی کە خۆی وەک کەڕێک پیشان دەدا بۆ ئەوەی گەندەڵ بێت و وەسوەسەی بۆ بکات دەڵێت "من لیلیتم، ئەو جادووگەرەی پێش حەوا ئادەمی خۆشدەویست".
