هەست دەکەم هەندێک نەخۆشی دەگمەنی زۆرم هەیە کە کەس نەیبیستووە و دواجار تووشی گروپێکی پشتیوانی بووم لە تۆڕەکەدا! لە کۆتاییدا ئەم ناونیشانەم دۆزیەوە بە داوای وەڵام لە سایتێکی "شارەزایان" لە وێب. منیش لە گەنجیدا ئەم فیلمەم بینی و کەش و هەوا و بە تایبەتی کۆتاییەکەی سەرسام بووم. من هەرگیز لەبیرم نەکردووە و لەو کاتەوە هەرگیز نەمبینیوە. کەسێک کە دەیناسم فیلمەکەی نەبینیوە و من خەریک بوو وازم لێ بێنم لەسەر ئەوەی کە هەرگیز ناونیشانەکەی بدۆزێتەوە. بەداخەوە تەنانەت بە زانینی ناوەکەش، ڕەنگە جارێکی تر فیلمەکە نەبینمەوە چونکە مەحاڵە بە شێوەیەکی بازرگانی بدۆزرێتەوە. هەنگاوی بچووک...

G
