ئەم فیلمەم لە تیڤی بینی کاتێک هاتە دەرەوە، و جارێکی تر نەمبینیەوە. بۆ ژیانی من، نەمتوانی ناونیشانەکەم لەبیر بێت و تەنیا لە کاتێکدا کە کرێدیتی فیلمەکانی ڕۆی تینم دەپشکنی، کەوتە خوارەوە. فیلمی ترسناک و تاریک و ترسناک و ترسناک لە هەمان پۆلدا وەک "کێڵگەی کرۆوهاڤن"؛ "لە تاریکی مەترسە"؛ و "قوتابخانەی شەیتان بۆ کچان"، هەموویان کلاسیکە شەیتانییە ونبووەکان. هەروەها پێموایە چەندین هاوتەریبی هەیە لەگەڵ کلاسیکی کلینت ئیستوود، "High Plains Drifter". بۆچی ئەم فیلمە بچووکە نایابانە بڵاوناکەنەوە، بە تایبەت کاتێک هەموو ئەو زبڵەی کە لەم دواییانەدا زیاترە لەبەرچاو دەگریت کە ڕەقەمی DVDی داشکاندن لە وۆڵ مارت پڕدەکاتەوە؟ زۆربەی ئەم فلیکانە شوێنکەوتنی کولتیان هەیە، بۆیە نابێت فرۆشتن کێشە بێت.
