هەر کاتێک خەڵک داوایان لێکردم ناوی ترسناکترین فیلم بهێنم کە تا ئێستا بینیومە، من بەبێ گۆڕان وەڵامی "Black Noon" دەدەمەوە و تا ئەمڕۆش کەس نەبیستووە.

من نزیکەی ٣٠ ساڵ لەمەوبەر لە زە دی تەمەنی 13 ساڵان کە دایک و باوکم بۆ ئێوارە چوونە دەرەوە. ئەوەندەی من بزانم تەنها جارێک لە بەریتانیا نیشان دراوە و بەداخەوە لە DVD یان VHS بەردەست نییە.

ئەگەر هەر کەسێک بتوانێت شوێنپێی کۆپییەک بگرێت تکایە ئاگادارم بکەرەوە.

ئەگەر ئێستا جارێکی تر سەیری بکەمەوە ڕەنگە نائومێدییەکی گەورە بێت بەڵام هەمیشە لە یادەوەریمدا چەسپاوە وەک فیلمێکی بچووکی تایبەت بە ناڕەحەتکەر!
