هاوسەرەکان ئاگاداربن دووبارە دروستکردنەوەی زاوای بێ بووکی کلاسیکی شێمپ. دیمەنی نوێی چێشتلێنانەکەی فیلمەکە لە سەرەتای فیلمەکەدا زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشە. ستۆجەکان هەمیشە کۆمیدین کاتێک چێشت لێنان. بەڵام دوای چەند خولەکی یەکەمی گرتە ڤیدیۆییەکانی چێشت لێنان، ئێمە بڕین بۆ گرتە ڤیدیۆییە ڕەسەنەکانی زاوای بێ بووک. شتێک کە تێبینیم کرد لەم دووبارە دروستکردنانەی ساڵی ١٩٥٣ تا ١٩٥٦ ئەوەیە کە لەگەڵ چیرۆکە نوێیەکەدا دەگونجێن. ئەوان وێنەیەکی جێگیر دەکەن ئەگەر هێڵی چیرۆکی کۆن هاوتا نەبێت.

مێردەکان ئاگاداربن کۆتایییەکی نوێی هەیە، بەڵام من نایدەم بەو کەسانەی کە دەیانەوێت سەریان سوڕمێت.

**** لە کۆی ٤ ئەستێرە.
