سێ ستۆجەکە هەمیشە هەندێک لەو ئەکتەرە زۆرانە بوون کە من زۆرم خۆشویستووە. من تەنها نزیکەی هەر یەکێک لەو شۆرتانەی کە دروستیان کردووە زۆرم خۆشدەوێت. من هەر شەش ستۆجەکەم خۆشدەوێت (کوڕی، شێمپ، مۆ، لاری، جۆ و کوری جۆ)! هەموو شۆرتەکان پێکەنیناوین و هەروەها ئەستێرەی زۆر ئەکتەر و ئەکتەری گەورەی تر کە زۆرێکیان لە زۆرێک لە شۆرتەکاندا بوون! بە ڕای من سێ ستۆج هەندێک لە گەورەترین ئەکتەرەکانە تا ئێستا و کۆمیدیترین تیمی کۆمیدییە لە هەموو کاتێکدا! 

یەکێک لە شۆرتەکانی ستۆجی خۆشەویستم لەگەڵ SHEMP کەسێکی تر نییە جگە لەوەی مێردەکان ئاگاداربن! هەموویان لەم کورتە کورتەدا دەردەکەون، کریستین مەکینتایر، دی گرین، دۆریس هۆک، ئالین لۆکوود، جۆنی کاسکیەر، نانسی ساوندەرز، لو لیۆنار، ماکسین گەیتس و ئیمیل سیتکا. گرین و مەکینتایر لێرەدا نمایشی نایاب پێشکەش دەکەن! لێرەدا زۆر بەشە کۆمیدییەکان هەن. ئەمە کورتەیەکی زۆر پێکەنیناوییە. سێ ستۆجێکی هاوشێوەی تریش هەیە وەک ئەم کورتەیەک بە ناوی Groom Hroom و من پێشنیاری هەردووکیان دەکەم!
