مۆ و لاری هاوسەری تازە هێنپێکن، کە هاوسەرگیری لەگەڵ خوشکە داواکارەکانی شێمپ کردووە. لە ستۆدیۆی مۆسیقای خۆیدا، شێمپ دەزانێت کە ئەگەر خۆی هاوسەرگیری لەگەڵ کەسێک بکات، بە میرات دەگرێت! 

"مێردەکان ئاگاداربن" دووبارە دروستکردنەوەی فیلمی "Gradeless Groom" ی ساڵی 1947یە، کە بە شێوەیەکی بەرفراوان لەلایەن زۆر کەسەوە بە یەکێک لە باشترین فیلمەکانی ستۆگێ دادەنرێت لەگەڵ Shemp. دووبارە دروستکردنەوەکە زۆربەی گرتە ڤیدیۆییەکانی ئەو فیلمە لەخۆدەگرێت. دیمەنە نوێیەکان کە لە ١٧ی ئایاری ١٩٥٥ وێنەیان گیراوە، بریتین لە چیرۆکی چیرۆکی مۆ و لاری کە هاوسەرگیری لەگەڵ خوشکەکانی شێمپ دەکەن، لەگەڵ چێشتلێنانیان لە تورکیایەک کە بە تورپێنتین بەستراوەتەوە! چەند دیمەنێکی نوێ بە کۆتایی فیلمەکەشەوە دەبەسترێنەوە (دوو دووانەیەک بۆ دی گرین بەکارهاتووە؛ ئەگەر چاوت بتروکێنیت، ڕواڵەتی دووانە لەدەست دەدەیت.) 

"مێردەکان ئاگاداربن" دروستی دەکرد. بۆ فیلمێکی باش کە تەنها هێڵی پڵۆتی هاوسەرگیری خوشکەکان بێت. ڕەچاوکردنی بودجە، لەگەڵ کەمتر حجزکردن بۆ کۆمیدیای دوو بزوێنەر، کاریگەری لەسەر بڕیاری بەکارهێنانی گرتە کۆنەکان هەبوو.

هەرچەندە فیلمە تەواو نوێەکان هێشتا لەلایەن ستۆجەکانەوە دروست دەکران، زۆربەی بڵاوکراوەکانیان تا ساڵی 1955-56 بریتی بوون لە لە فیلمە کۆنەکان پێکهاتووە کە چەند دیمەنێکی نوێیان تێدایە. "مێردەکان ئاگاداربن"، لە کاتێکدا یەکێک لەم جۆرە تێکەڵانە، جێگەی سەرنجە و سەرگەرمییە؛ ئێمە دەگەینە ئەوەی جارێکی تر زۆربەی فیلمی "Gradeless Groom" ببینینەوە، دیمەنە نوێیەکان ئەوەندە کۆمیدین کە بینەر لە فیلمەکەدا بەدەست دەهێنێت. ئەم فیلمە یەکێکە لە دوایین کۆمیدییەکانی ستۆگ کە گرتە ڤیدیۆییەکانی نوێی شێمپی تێدایە، و شەش هەفتە دوای مردنی بڵاوکرایەوە.

7 لە کۆی ١٠.
