لە ڕووی بینراوەوە سەرسوڕهێنەرە و پڕە لە فەلسەفەی ڕۆژهەڵات، ئەم فانتازییە سەرسوڕهێنەرە هونەرییە جەنگییە لەلایەن دەرهێنەری وەستای تسوی هارکەوە بۆتان هێنراوە، ئەو پیاوەی لە پشت هەندێک لە باشترین فیلمەکانی سینەمای هۆنگ کۆنگەوەیە کە بەرهەمی هێناوە. کاریگەرییە تایبەتەکان جوان و خەیاڵین. پڵۆتەکە کەمێک لە لایەنی مێشکەوەیە، بەڵام گۆڕانکارییەکی تازەگەرییە لە فیلمەکانەوە کە وەک ئەوەی گەمژە بن مامەڵە لەگەڵ بینەرەکانیان دەکەن. بەڵام ئەگەر بیرکردنەوە فۆرتی تۆ نەبێت، ڕەنگە ئەمە فیلمی تۆ نەبێت. ڕەنگە پێویست بێت بچیت نوێترین لە یانەی بێ مێشکی ستۆدیۆی هۆلیوود ببینیت، بەڵام ئەگەر بەدوای شتێکی زیاتردا دەگەڕێیت، ئەوا ئەو شوێنەیە کە دەیدۆزیتەوە.
