بە وتەی دەرهێنەر ئەم فیلمە لە ئاسیادا بەناوبانگ بووە. تا ڕادەیەک قورسە ئەم فیلمانەی هێلج بە جددی وەربگریت چونکە زۆربەی فیلمەکانی بە بودجەیەکی زۆر توند وێنە دەگیرێن. نزیکەی هیچ USD ێک بە هیچ شێوەیەک. بەڵام سەرنجڕاکێشە کە جێگیر بکرێت کە ماتس هێلج لە کۆتاییدا شتێک تەواو دەکات کە دەتوانرێت بە فیلمی ئەکشن ناوببرێت. ئەرکی نینجا - پێموایە - باشترینە لە نێو هەموو فیلمەکاندا کە لەلایەن ئەوەوە دەرهێنراوە. هەندێک کاریگەری تایبەت تا ڕادەیەک چێژبەخشن. ئەمە فیلمێکی "B" یان "C" نییە. فیلمێکی "Z"ە - بەڵام فیلمێکی چێژبەخش و خۆشی "Z"ە!
