ئەمە ماگنۆم ئۆپوسە لە پاشای سویدی چەوت، ماتس-هێلگ ئۆلسۆن. بە دەگمەن فیلمێکی بەم قەبارەیە لە سوید دروستکراوە و بەڕاستی وەک یەکێک لە سەرسوڕهێنەرترین دەستکەوتەکانی فیلمی سویدی تا ئێستا جیاوازە. کێ پارەی ئەم شتانە دەدات؟ 

زانای ئەتۆمی ڕووسیا مارکۆڤ دەیەوێت بە سوید کەموکوڕی بکات. بەڵام پلانەکانی لەلایەن سوپای ڕووسیاوە تێکدەچن کە دەیڕفێنن و پێی دەڵێن کە گەیشتوەتە سوید. ئەم فێڵە شێوازی بینینی ئەوانە بۆ ئەوەی مارکۆڤ بەردەوامە لە کارەکانی لە فیزیای ئەتۆمیدا کە شۆڕشێک لە دابینکردنی وزە بۆ هەموو هەسارەکە دەکات. بەڵام سی ئای ئەی لە هێنانی مارکۆڤ بۆ ڕۆژئاوا و نینجاکانیان دەنێرێت بۆ ئەوەی ڕزگاری بکات.

ئەو پراکتیزەیەی کە ئەکتەرە سویدییەکان بە ئینگلیزی قسە دەکەن، شتێکە کە ماتس-هێلگ لە کارەکانی دواتردا بە تەواوی کردوویەتی. ئەو هەستە هەرزانەی B-Movie کە ئەمە دروست دەکات ڕەنگە بۆ کارایی بێ هاوتا بێت. بەڵام جگە لەمە؟ باشە کردارەکە ستانداردە بۆ شێوازی ڕاستەوخۆ بۆ ڤیدیۆ. دۆشکەکان هەوری زەبەلاحی دوکەڵ دەکێشن. هەزاران ڕووسی دەمرن. خەڵک بە عەزی نینجا ڕەشەوە بەدەوری خۆیاندا ڕادەکات، هەوڵدەدەن لە بەفردا خۆیان بشارنەوە.

ئەوەی بەڕاستی جیاوازە هەرچەندە ئەو شێوازە شێتانە خراپەیە کە دیمەنەکانی شەڕکردن کۆریۆگرافییان بۆ کراوە. کاتێک دەڵێن "نینجا" لە ناونیشانەکەدا چاوەڕوانی هونەری جەنگی دەکەم، چاوەڕوانی شەڕی نزیک دەکەم. بەڵام ڕەنگە دوو سێ دیمەنی هونەری جەنگی ڕاستەقینە لەم فیلمەدا هەبێت. وە پێکەنیناوین. ئەوەندە خراپە کە وشەکانم نییە بۆ وەسفکردنی. ئەگەر نینجاکان هەر خاوترێک بجوڵێنن دڵیان دەوستێت. وە بێگومان تەواوی فیلمەکە بە تەقینەوەیەک کۆتایی دێت کە ئاماژەیە بۆ بودجەیەکی کاریگەری تایبەت کە پێکهاتووە لە چوار مۆری خۆراک و کۆدی ماکدۆناڵدز.

کەواتە بڕیارەکە چییە؟ کلاسیکی خێرا بێگومان. پێشتر هیچ کاتێک فیلمێک دروست نەکراوە کە بە ئاشکرا مەبەست لێی خواردنەوە لەگەڵ بڕێکی زۆر مەیدا. فیلمی کۆتا فیلمی Party ە. لەناو ڤیدیۆدا دابنێ و پێبکەنە. مرۆڤ تەنها دەبێت بزانێت کە فیلمەکانی وەک ئەمانە چیتر دروست ناکرێت. ئەمە مێژووی فیلمە.

بۆیە ڕیتینگەکە 8/10 بۆ کات بەسەربردنە، 1/10 بۆ کوالیتی و 10/10 بۆ لەهجە.
