جەیمس ستیوارت سەرسوڕهێنەر، ئۆتۆمبێلی ڤێرا مایڵز. ئەوەی ئەم فیلمە مێژووییە دەکات کە مامەڵە لەگەڵ FBI دەکات، ئەو توخمە خێزانییەیە کە لە ماوەی 35 ساڵدا بەشدارە وەک لەلایەن ستیوارتەوە وێنا کراوە لە فیلمەکەدا.

فیلمەکە مێژوویەکی دەزگای لێکۆڵینەوەی گەورە نیشان دەدات. مامەڵە لەگەڵ پارچەی بۆمبی فڕۆکە دەکات، کە لە ئۆکلاهۆما لە هیندییەکان دەکوژرێت بۆ قازانجی خانووبەرە، بەرەنگاریی تاوانە ڕێکخراوەکان، نازییەکان و کۆمۆنیستەکان دەبێتەوە لەو ڕیزبەندییەدا. توخمە مرۆییەکە هەرگیز زۆر لە دواوە نییە کاتێک ستیوارت هاوسەرگیری لەگەڵ ڤێرا میلەکان دەکات. ئەوان 3 منداڵ پەروەردە دەکەن کاتێک دڵی مایڵز دەکوژێتەوە هەر جارێک ستیوارت دەچێتە دەرەوە بۆ ئەرکەکە.

بەدوای نمایشێکی کورت بەڵام لەبیرنەکراودا بگەڕێ لەلایەن مۆرای هامیلتۆن. ساڵانێک دواتر، وەک کاک ڕۆبنسن لە فیلمی "The Graduate"ی ساڵی ١٩٦٧دا دەرکەوت.

فیلمەکە جگە لە ستایشێکی بۆ جەی ئێدگار هوڤەر هیچی دیکەی نییە. بە دڵنیاییەوە ئەو FBI ی هێنایە سەرەوە بۆ par.

ڕاست، دەتوانرێت ئەمە وەک پڕوپاگەندەی ڕاستڕەو سەیر بکرێت، بە تایبەت لەگەڵ بۆچوونە کۆمارییەکانی ژیانی ڕاستەقینەی ستیوارت، بەڵام بە باشی ئەنجامدراوە، لە ڕووی مێژووییەوە زانیاری بەخشە، و دیدگای خێزانەکە بەو شێوەیە باش وێنا کران.
