مێژووی FBI، وەک لە ڕوانگەی بریکاری ستیوارتەوە لە ڕێگەی فلاش باکەوە گێڕدراوەتەوە، کە لەگەڵ چیرۆکی ژیانی تایبەتی خۆیدا تێکەڵ دەکرێت. ستیوارت و مایڵز (وەک هاوسەرەکەی) زۆر باشن، هەروەها هامیلتۆن وەک بریکاری جدی. کێشەکە لەوەدایە کە سروشتی ئەپیزۆدی چیرۆکەکە وا دەکات کە خۆبەدەستەوەدان قورس بێت. وەک ئەوە وایە سەیری پارچە و پارچەی دەیان فیلمی جیاواز بکەین کاتێک وردەکارییەکمان پێدەگات کە کێ لە چەتەیەکدایە. هەندێک لە ئەڵقەکان زۆر درێژن، هەندێکیان زۆر کورتن و هەندێکیان تەنها لە شوێنی خۆیان دەردەکەون (ڕیزبەندی قوتابخانەی کچەکەی ستیوارت). بە گشتی، زۆر درێژە بەڕێ دەکات. سەرەڕای ئەوەش، شایەنی سەیرکردنە بۆ بەها قۆزەکانی بەرهەمهێنانی.
