چیرۆکی FBI م بینی کە بە شێوەیەکی بەرچاو سەرگەرمکەر و بە شێوەیەکی گونجاو گەشبینانە بوو بۆ بینینی جەژنی ڕۆژی سەری ساڵم. دراما و ئەڵقە پڕ لە کردارەکانی جێگەی سەرنج بوو. کارەکتەری ڕەق بە باشی کێشرابوو و جێگەی دەستخۆشی بوو. بە گشتی وێنەگرتن و سیناریۆ و دەرهێنان بە تەواوی جێگەی باوەڕ بوو. لەبری ئەوەی فیلمەکە بگرم بۆ ئەوەی ببێتە پارچەیەکی پڕ لە پڕوپاگەندەیی، وەک هەندێک کەس، من چێژم لێ وەرگرت وەک وێنایەکی باش سواری پێویستی عەقڵی داهێنەرانە و جەستەی ئازا لە بەرەنگاربوونەوەی تاوان. دیسانەوە، وێناکردنی خێزانێک کە تەنانەت لە ژێر فشاری پابەندبوونی مێردەکەدا بە کارە گرنگەکانی (بەبێ قسە)ی ئەوەوە گرتووە، من نەمدۆزیەوە کە نوێنەرایەتییەکی توی بێت بەڵکو نوێنەرایەتییەکی ئایدیاڵ و نموونەیی.
