فیلمەکە وەک کات بەسەربردن زۆر باشە و جیمی ستیوارت نایاب و ناوازەیە وەکو چیپ هاردی، لەگەڵ وەرچەرخانەکانی ڤێرا مایڵز و مۆرای هامیلتۆن. بەڵام فیلمەکە لە دەرهێنانی دەرهێنەری ئەفسانەیی مێرڤین لیرۆی، بەردەوام پشکنینی بۆ دەکرا و هەروەها ڕەزامەندی سیناریۆ و هەروەها هەموو لایەنەکانی فیلمەکە، تا جل و بەرگ، لەلایەن جەی ئێدگار هوڤەرەوە لە نزیکەوە سەیری دەکرا و کۆنترۆڵ دەکرا. نەک ئەوەی ج.ئیدگار هوڤەر شتێکی نەبوو شانازی پێوە بکات. بەڕێوەبردنی ئەو لە مەکتەب لە ساڵی ١٩٢٤ تا مردنی لە قەرەبوو لە باشترین خزمەتگوزارییەکانی لێکۆڵینەوە لە جیهاندا. بەڵام تا ساڵی ١٩٥٩ هوڤەر لە ئێستاوە دەستی دەکرد بە نیگەرانی لە بەزۆر دەرهێنان و پێشتر دەستی کردبوو بە کۆکردنەوەی دۆسیەکان لەسەر کەسانی بەهێز بۆ دڵنیابوون و پاراستنی شانشینی بچووکی خۆی. وە بڕیاریدا دڵنیا بێت کە هیچ وێنەیەکی جوڵاو تەنانەت یەک زگی لەبارەی مەکتەبەوە نیشان نەدا. فیلمەکان تەنها سەرکەوتن و بریقەدارەکانی بەردەوام لەسەر ئەو شکستانە نیشان دەدەن کە ڕوویانداوە، و بەشداری نووسینگەکە لە ڕاوکردنی جادووگەرەکانی سەرەتای ساڵانی 1950. چێژ لە چیرۆکەکە وەربگرە، بەڵام بە زمانێکی توند لە ڕوومەتدا.
