جەیمس ستیوارت ڕۆڵی بریکاری FBI دەگێڕێت کە پێش ئەوەی ناوی FBI بێت دەستی بە کارکردن لەگەڵ دەزگاکە کردووە و چیرۆکەکە بریتییە لە مامەڵەکردن لەگەڵ کو کلۆکس کلان، چەتەی سەردەمی قەدەغەکردن، سیخوڕەکانی جەنگی جیهانی دووەم و سیخوڕەکانی ئەڵمانیا و ژاپۆن، هتد. وێنەیەکی بەردەوام سەرنجڕاکێش کە 40 دەگرێتەوە 40 ساڵانێک مێژوو؛ زۆر باشترە لە هەر فیلمێک کە لەم ڕۆژانەدا دروست دەکرێت.

بە تایبەتی بۆ بینەرانی کۆن کە ئاشنان بە واشنتۆن دی سی. لە دیمەنێکدا نزیکەی ٢٠ خولەک لە فیلمەکەدا --- کە جەیمس ستیوارت لە ڤێرا مایڵزەوە بۆی دەردەکەوێت کە چاوەڕوانی یەکەم منداڵیان دەکات --- دیمەنەکە لە چێشتخانەی خواردنە دەریاییەکانی هێرزۆگ لە کەناری ئاوی پێشووی واشنتۆن وێنە گیراوە، کە تاکە فیلمە کە ئەم مێژووییەی تێدایە شوێنەکە دەردەکەوێت. پاش ماوەیەکی کەم لە دەستبەکاربوونی، سەرۆک کێنێدی بڕیاریدا کە باشووری ڕۆژئاوای واشنتۆن، کە گەڕەکێکی ڕەشپێستی ٩٩٪یە، چاوی چاوە و دەبێ بڕووخێنرێت. بە فەرمانێک کە لەگەڵ پێگەی خۆیدا بگونجێت کە جێگەی بایەخی بێ جێگەی مشتومڕە، هەموو ناوچەکە، لەنێویاندا ناوچەی چێشتخانەی بەناوبانگی کەناری ئاو، بەڵام بەدەر لە 3 کڵێسای مێژوویی؛ بۆ داروپەردوو کەمکرایەوە. دانیشتوانی ڕەشپێست کە لە ماڵەکانیان دەرکراون، بە باشترین شێوە گواستراونەتەوە و بەبێ یارمەتی فیدراڵی؛ بە هەمان شێوە بازرگانەکان بە سادەیی لە بازرگانی دەرکراون، کەم کەس هەن کە شوێنی خۆیان دووبارە بکەنەوە. رێستۆرانتێک رۆی گۆڕدرا بۆ شەقامێک، واشنتۆنیش بۆ ماوەی نزیکەی ١٠ ساڵ هیچ کەنارێکی ئاو (چێشتخانە، ستاندی خواردنە دەریاییەکان، بەلەم و هتد)ی نەبوو. وەک دانیشتوویەکی تەمەن، دیمەنی چێشتخانەی هێرزۆگ هۆکاری # 1 بوو بۆ بینینی ئەم فیلمە جوانە جارێکی تر.
