ئەمە لە نێوان باشترین فیلمەکانی جیمی ستیوارت نییە--من خێرا دان بەوەدا دەنێم. بەڵام لە کاتێکدا هەندێک فیلمەکەی وەک پڕوپاگەندەی پاک دەبینن، من پرسیار دەکەم چی ئەوەندە هەڵەیە لەوەدا؟ بەڵێ، دڵنیابە، وەک بەرنامەی تەلەفزیۆنی FBI، ئەمە حاڵەتێکی ئاشکرای نووسینگەکە کە هەندێک کاری PR ئەنجام دەدات بۆ ئەوەی هەوڵی تەپڵکردنی پشتگیری بدات. بەڵام، وەک کات بەسەربردن دەڕوات، کاری باش دەکات. زێدەتر، جێگەی سەرسوڕمانە بۆ ئەو کاتەی کە دروست کراوە، فیلمەکە زیاتر سەرنجی لەسەر تاوانە نەک سیخوڕی و "کۆمەڵەکان". بەڵکو خەیاڵی یەکێک لە سەرەتاییترین بریکارەکان و ئەو پیشەیەی کە هەڵیبژاردووە. ئێستا بە لەبەرچاوگرتنی ئەوەی کە بریکارەکە لەلایەن جیمی ستیوارتەوە ڕۆڵی تێدا دەبینرێت، ئەوا زۆر دڵنیایە لە نواندن و نووسین باش بوو--بەهۆی ئەوەی ئەمە فیلمێک بوو کە بودجەیەکی ڕاستەقینەی هەبوو و ستۆدیۆیەک بوو کە خەریک نەبوو ئەستێرەکە بەفیڕۆ بدات لە فیلمێکی سێیەمدا. کەواتە بە گشتی، شایەنی بینینە بەڵام بە تایبەتی گەورە نییە.
