من بۆ یەکەمجار ئەم فیلمەم وەک کوڕێکی گەنج بینی و بەم دواییە لە DVD کڕیبووم.

جەیمس ستیوارت قووڵییەکی زۆر دەهێنێتە ڕۆڵی چیپ هاردی، کە بریکاری FBI ی ماندوو و دڵسۆزە. ژیانی ئەو لە مەکتەبدا لەگەڵ ژیانی خێزانەکەیدا یەکدەگرێتەوە، کە هەمووی گوڵاوی نییە. ژنەکەی (وێنەیەکی نایاب لەلایەن ڤێرا مایڵزەوە) لە ترسی سروشتی مەترسیداری کارەکەی دەژی و تەنانەت بۆ ماوەیەک جیا دەبنەوە؛ باشترین هاوڕێی چیپ و هاوڕێی بریکاری سام کراندال (مورای هامیلتۆن) لە شەڕێکی دەمانچەدا دەکوژرێت؛ مایكی چیپ، مایک، لە جەنگی جیهانی دووەمدا خۆی لە مارینییەكاندا وەردەگرێت. لە ڕێگەی هەموو ئەمانەشەوە، خێزانەکە بە ئازایەتی و کەرامەتەوە بەردەوام دەبن.

ڕیزبەندییە کردارییەکان تەواو ورووژێنەرن و شێوازی نیمچە بەڵگەنامەیی فیلمەکە بە شێوەیەکی کاریگەر کاردەکات. وە مۆسیقای ماکس شتاینەر هەموو شتێک دەڵێت؛ دڵسۆزی، ئازایەتی و دەستپاکی.

ئەم وڵاتە قەرزاری سوپاسگوزارییەکی گەورەی هەیە بە ژن و پیاوی FBI و، بەڵێ، بە ج. ئەگەر جۆری وریایی کاک هوڤەر بەدیکرابا، لەوانەیە لە 11ی سێپتەمبەردا ڕزگارمان بوو، ئەو زیادبوونی تاوانە دژی منداڵان و زۆرێک لەو سیاسەتمەدارانەی ڤینال کە لە دوای کۆچی دواییەکەوە ناچار بووین بەرگەی بگرن.
