کەسێک تێبینی کردووە کە جەیمس ئێرل جۆنز ئەو گارسۆنەیە کە خزمەت دەکات کاتێک هاوسەری هاگارتی ئاشکرای دەکات کە ئەو دووگیانە لەکاتێکدا لە چێشتخانەکەی تەنیشت دەریاچەکەن. لە ڤیدیۆیەکدا سەیری ئەم فیلمەم کرد کە لە تەلەفزیۆنەکەوە شریتم کردبوو. کاتێک سەیری ئەم دیمەنەم کرد پێم وابوو دەنگی جۆنزم ناسیەوە کاتێک "بەدەستەوەی" لە کۆتاییدا پێکەنی. من شریتەکەم پێچاندەوە پاشان هێواش هێواش بەو بەشەدا هەنگاوم نا کاتێک کامێراکە دەکێشا بۆ دواوە و گارسۆنەکەم نیشان دا. لە نزیکەوە گوێ بگرە کاتێک گارسۆنەکە پێدەکەنێت کاتێک هاگارتی سەری بەرز دەکاتەوە و پێی دەڵێت کە بڕیارە منداڵێکی ساوایان هەبێت، پاشان لە نزیکەوە سەیری بکەن یان دیمەنەکە خاو بکەنەوە کاتێک کامێراکە گارسۆنەکە پیشان دەدات، ئەگەرچی، بە خێرایی.
