Legend of Zu

من بیرمە بە باشی تسوی هارک زو جەنگاوەرانی زو 18 ساڵ پێشتر دروستیان کرد. لە ماوەی یەکێک لە جەژنەکانی کریسمسدا، لە هەفتەیەکی دەگمەندا کاتێک کەناڵی 4 لە بەریتانیا هەفتەیەک لە فیلمەکانی هۆنگ کۆنگ پیشان دا، زو واریرەکان ئەوەندە گرتوویان بوو بۆ بینەرێکی زۆر گەنج و براکەی و زۆر لەبیرنەکراو، کە چەسپێنراوە بۆ یادەوەریی ئێستا گەشەسەندوو Up Sprog...

لە ڕاستیدا پێموایە زو واریرەکانی ڕەسەن یەکێکە لە سەرەتاییترین فیلمەکان کە لە منداڵیدا بینیم کە بە ڕوونی دەتوانم هێڵی چیرۆک و دیمەنە ئەکشنەکانی لە بیرەوەرییەکانەوە بەبیر بهێنمەوە. وە یادەوەرییەکانی بینینی یوین بیۆ، سامۆ هونگ و ئەوانی دیکە لە پرایمی کلاسیکی خۆیاندا.

بۆیە کاتێک ئەم دووبارە دروستکردنەوەم لە جەنگاوەرانی زو بینی، هەستێکی ترس و گوڕی هەبوو. ئایا دەتوانێت ئەو یادەوەرییە خەوناویانەی منداڵی کە من لە ئەسڵیدا هەمبوو، بباتەوە، یان بەدوای ڕێگای دووبارە دروستکردنەوەکانی تردا دەگەڕێت و مردنێک لە خراپتر و ملە شکاوەکانیان کە لەم فیلمە کۆنگ فوانەدا دەیدۆزیتەوە، بمرێت؟

>باشە وەڵامەکە ئەوەیە کە ناتوانم بڵێم. بەڵام ئەوە لەبەر ئەوە بوو کە ئەمە لە ڕاستیدا دووبارە دروستکردنەوە نییە. چیرۆکەکان (و ستایلەکان) نزیکەی تەواو جیاوازن.

ئەفسانەی زو باس لە چیرۆکی پاشا سکای دەکات، جەنگاوەرێکی تاقانە، کە وەستاکەی، داون، خۆشەویستی بۆی ڕادەگەیەنێت بەڵام ژیانی ئەو وەرگیراوە لە لایەن ئەوەوە لەلایەن ئەهریمەنێکەوە بە ناوی بێخەوی. دوو سەد ساڵ دواتر، کەمخەوی دەگەڕێتەوە، داون وەک ئینێگما جەستەی خۆی دەکاتەوە، و بێخەوی گەڕاوەتەوە بۆ لەناوبردنی زو. لەم نێوەندەدا برۆی سپی و هەوڵی سوور، بە یارمەتی شا ئاسمانی، بۆ وەستاندنی کەمخەوی.

پلۆتەکە یەکێک نییە لە پێچ و پەنا، بەڵام وردەکاریی پێویستی تێدا بوو بۆ ئەوەی من بە ئارەزوویەوە بمێنێتەوە. بەڵام دەتوانم ئەم فیلمە وەک فیلمێک ببینم کە یان خۆشت دەوێت یان ڕقت لێیە. فیلمەکە زۆر باس لە کاریگەرییە تایبەتەکان دەکات، زۆرینەی چەندین ژینگەی دروستکراوی کۆمپیوتەریان تێدایە، زۆر هاوشێوەی سوارەکانی زریان و پیاوێک بە ناوی Hero. بەڵام بە پێچەوانەی دووەکەی ترەوە، ئەم فیلمە فیلمێک بوو کە گرافیکەکانی زیادەڕۆیی نەکرد و هەموو شتەکە بە تام و چێژ بوو. هیچ شتێک بەپەلە دەرناکەوێت - بە پێچەوانەی هیرۆ. پاشخانەکان تەواوکەری نواندن بوون و بە هیچ شێوەیەک زاڵ نەبوون بەسەر دیمەنەکاندا.

چیرۆکەکەش کارەکتەری زۆری تێدایە و تێکەڵبوونی زۆرێک لە تاکەکان فیلمەکە سەرنجڕاکێش دەکات. لەوانەیە لە لێواری 'زۆر چێشتلێنەر'دا بووبێت، بەڵام بەگشتی هەر کارەکتەرێک بەشداری خۆی لە چیرۆکەکەدا هەبوو. بەڵام هەندێک لە ڕۆڵەکان بە بۆچوونی من وەک 'کامیای درێژکراوە' پێدەچێت، و من بە جۆرێک ماوم بۆ ئەوەی کەمێک پرسیار لە پێویستی ئەم بابەتە بکەم.

ئیکین چێنگ و لویس کوو ڕۆڵی زۆر ناوەندی لە فیلمەکەدا دەگێڕن، بەڵام نەمتوانی بڵێم ئەم فیلمە باشترین نمایشەکانیان نیشان دا. وا دیارە سیسیلیا چیونگ لانیکەم لە نواندنەکەیدا پێگەیشتووە، بەڵام هێشتا تەواو خامە. کێلی لین وەحی نوێ بوو بۆ من. سەرەڕای ڕۆڵە زۆر کورتەکەی، داوای لێبوردنم کردووە و دان بەوەدا دەنێم کە ئۆگلینگ!

بە گشتی، دەبێت بڵێم، چێژم لەم فیلمە وەرگرت بەقەد چێژم لە 'ڕەسەن' وەرگرت. بە سەرنجدان بەوەی کە هەردوو فیلمەکە لەلایەن ئەفسانەیی تسوی هارکەوە دروستکراون، ئەو دوو فیلمە پێکەوە بەشێکن لە مێژوویەک کە نیشان دەدات چۆن فیلم دروستکردن لە هۆنگ کۆنگ لە ماوەی دوو دەیەدا گۆڕاوە. وە یەکێک لە جوانییەکانی ئەو ڕاستییە ئەوەیە کە بەڕاستی ناتوانیت بەهیچ شێوەیەک دوو فیلمەکە بەراورد بکەیت، ئەوەندەی سێو سێو و گوێزی هیندین، گوێزی هیندین.

لە کۆتاییدا، هەردووکیان فیلمێکی تەواو چێژبەخشن لە خۆیاندا ڕاست. وە من دەگەڕێمەوە بۆ بیرهێنانەوەی بە سەیرکردنی ئەسڵیەکە دووبارە.

دوو بۆ سەیرکردن، بەڵام بەراورد ناکەم.
