ئەمە فیلمێکە کە لە ڕووکەشدا پێدەچێت هەموو شتێک لەسەر ئەوە بێت کە J.Edgar Hoover دەستێکی گەورە بە خۆی بدات بۆ شەڕکردن لەگەڵ Klansmen,Going After Indian Killers, ڕاوکردنی چەتە بەناوبانگەکانی ساڵانی 1930، شەڕ لەگەڵ نازییەکان دەکات لە ئەمریکا و باشوور ئەمریکا لە کاتی جەنگی جیهانی دووەم و کۆمیس لە نیویۆرک لە سەرەتای ساڵانی ١٩٥٠. بێگومان لە ساڵی ١٩٥٩ ئێمە نەماندەزانی دەربارەی وەسوەسەی کاک هوڤەر بۆ هێشتنەوەی فایلە نهێنییەکان لەسەر ئەمریکییە ڕاستگۆکان، خەڵکی وەک پەرستیار مارتن لوتێر کینگ، بەڵام لە هەمووی خراپتر، خۆشەویستی نهێنی ئەو لەگەڵ جێگرەکەی دەرهێنەر، کلایدە تۆلسۆن( ئەگەر دەتەوێت زیاتر دەربارەی ئەو بابەتە بزانیت، پێشنیار دەکەم فیلمی Citizen Cohn ببینیت). هوڤەر بە لایەکدا، ئەم چیرۆکەی ژیانێک لە FBI وەک لەلایەن جیمی ستیوارتەوە گێڕدراوەتەوە، فیلمێکی شایستە، بەڵام مێژوویی دروست دەکات. ڤێرا مایڵز وەک هاوسەرە دڵسۆزەکەیش باشە. بەڵام جیمی فیلمەکەیە. ئەوەندەی کە بەرهەمهێنانی هوڤەر کۆنتڕۆڵی دەکرد و هەمیشە دڵنیا بوو لەوەی کە FBI بەبێ هەڵە بینراوە، جیمی ستیوارت لایەنێکی مرۆیی بە فیلمەکە بەخشی، دەستکەوتێکی تەواو بە لەبەرچاوگرتنی ئەوەی هوڤەر هەمیشە سەیری سەر شانی دەکرد. هەروەها نمرەی پاشبنەما خۆشە. من بابەتەکانی ئەم دواییەی ئۆنلاینم خوێندووەتەوە کە پێشنیاری ئەوە دەکەن کە ئەمە فیلمێکی لەبیرکراوە. جیمی ستیوارت یەکێک بوو لە گەورەترین ئەستێرەکانی سینەمای هەموو سەردەمێک و نابێت هیچ کام لە فیلمەکانی لەبیر نەکرێت. TCM دوا تۆڕ بوو کە ماوەیەکی زۆر لەمەوبەر نیشانی دا و هیوادارم جارێکی تر نیشانی بدەنەوە.
