

ئایا هەرگیز هەستت کردووە کە سەیریت کردووە، وەک ئەوەی کەسێک تابەکانی لەسەر هەموو جوڵەیەک کە تۆ دەیکەیت دەهێڵێتەوە؟ باشە، تەنها لەبیرت بێت پێش ئەوەی بڕیار بدەیت یاسا بشکێنیت، FBI هەمیشە لەوێ دەبێت. لانی کەم ئەوە ئەو هەستەیە کە دوای سەیرکردنی درامای تاوانکاریی گرژ بەڵام کەمێک ناسک، چیرۆکی FBI بەدەستی دەهێنیت. ڕەگ و ڕیشەی ڕێکخراوەکە لە نووسینگەیەکی بچووکەوە بۆ یەکێک لە مۆدێرنترین ئاسانکارییەکانی جیهان (لە ساڵی ١٩٥٩)دا دەگەڕێنێتەوە، بە گێڕانەوەی چیرۆکەکە لە ڕێگەی ئەوانەوە چاوی یەکێک لە بریکارەکانی، چیپ هاردی (جەیمس ستیوارت).

چیپ لە ڕۆژی یەکەمەوە لەگەڵ FBI بوو، ئەویش بە خۆشحاڵییەوە کارەکەی لە سەرووی هەموو شتێکی جیهانەوە دەخاتە سەر، تەنانەت ناوبەناو خێزانەکەی. چیرۆکی FBI ژیانی خۆی بەدوادا دەگرێت بە وێناکردنی ئەوەی کە وەک بریکارێک چی دەکات، و چۆن بوون کاریگەری لەسەر ژیانی تایبەتی خۆی هەیە. فیلمەکە کاری سەرنجڕاکێش دەکات لە نیشاندانی ئەوەی کە FBI چ جۆرە کەیسێک مامەڵەی لەگەڵ دەکات و چۆن مامەڵەیان لەگەڵ دەکات. بینەران دەتوانن ببینن چیپ کو کلۆکس کلان ئاژاوەگێڕەکان بوەستێنێت، بە نهێنی بچێت بۆ چارەسەرکردنی سکانداڵێکی کوشتن/ئیستیتی هیندی، هێنانی هەڵهاتووەکان بۆ سەرپەرشتیکردن، ڕزگارکردنی بارمتەکان، و یارمەتی شەڕکردن لە جەنگی دووەمی جیهانیدا. تەنانەت یارمەتی هێنانی سیخوڕە کۆمۆنیستەکانی دا بۆ دادپەروەری.

ستێوارت، لە نمایشێکی ئاڵۆزی ناڕوون، ئەستێرەیی (وەک هەمیشە) وەک ئەو بریکارە کەمێک دەمارگیرەی کە کارەکەی خۆشدەوێت ڕەنگە کەمێک زۆر بێت. یەکێک لە باشترین بەشەکانی ئەم فیلمە ئەوەیە کە دەگەینە بینینی کارەکانی ناوەوەی هەردوو ژیانی خێزانی چیپ و کارەکەی. ئێمە شایەتحاڵی ئەوە دەبین کە لە ڕێگەی مردنی باشترین هاوڕێی و پاشان کوڕەکەیەوە ئازار دەچێژێت. هەروەها چاودێری ئەوە دەکەین کە ژنەکەی لەبارچوونی لەبارچووە، و هاوسەرگیرییەکەی کاتە بەردینەکانی هەیە. نزیکەی هەموو کێشە کەسییەکانی بەهۆی خۆشەویستی کارەکەیەوە دروست دەبێت. ڤێرا مایڵز نمایشێکی پەڵەدار دەدات، بەڵام زۆر قەناعەت پێکەرە، هیچیان کەمتر نییە. ئەو هەرگیز ئەکتەری درەوشاوە نەبووە، بەڵام هەمیشە شتێکی زۆر سەرنجڕاکێش و سەرنجڕاکێش لەبارەیەوە هەبووە. باشە ڕەنگە ئەوە تەنها من بێت؟ بەداخەوە هیچ کام لە نمایشەکانی دیکە شایەنی باس نین، بەڵام چیرۆکی سەرنجڕاکێش توانیویەتی زۆر حەزم لێی بێت.

سینەماکاری ئەم فیلمە سەرنجڕاکێش بوو، بە تایبەت دیمەنەکانی جەنگەڵەکانی ئەمریکای باشوور. ڕەنگەکان هەموویان پێکهاتەیەکیان هەبوو کە بەڕاستی کەش و هەوای فیلمەکەیان دانا. ڕەنگە گەورەترین بەش لەم فیلمەدا ئاراستەی ئەفسانەیی مێرڤین لیرۆی بووبێت. هەموو دیمەنێک ئەوەندە شل بوو کە تەنها پێکەوە دەڕۆیشتن بۆ گێڕانەوەی چیرۆکێکی درەوشاوە. ئەوە پڕە لە وێنەی کامێرای داهێنەرانە، هەندێکیان هەستێکی زۆر هیتچکۆکییان هەیە.

بە گشتی، چیرۆکی FBI فیلمێکی سەرنجڕاکێشە، بەڵام چاوپۆشی لێدەکرێت. کاتژمێرکردن لە دوو کاتژمێر و نیودا ڕەنگە هەندێک لە بینەران بترسێنرێن، بەڵام ئەگەر چانسی ئەوەت بۆ ڕەخسا پێشنیار دەکەم باز بدەیتە ناو ئەم یەکە. چێژم لە نمایشە سەرنجڕاکێشەکەی جیمی ستیوارت وەرگرت، و چیرۆکی سەرنجڕاکێش.
