لە نەریتی G-Men، ئەو خانووەی لە شەقامی 92، شەقامەکە بەبێ ناو، ئێستا چیرۆکی FBI دێتە یەکێک لەو فیلمانەی کە بە وردی چاودێری کراون و نووسینگەی لێکۆڵینەوەی فیدراڵی بە باشترین شێوە پیشان دەدا. لە کاتێکدا کە ٤٨ ساڵە دەرهێنەر ج. لە دامەزراندنیەوە لە ساڵی ١٩٠٧ تا نزیکەی ئەو کاتەی فیلمەکە چیرۆکی FBI دەرچوو. گرنگە هەندێک جار لەبیرت بێت کە FBI هەبووە پێش ئەوەی J. Edgar Hoover سەری بڕوێنێت. هەندێک لەو کاتە لە فیلمەکەدا باسکراوە.

بەڵام براکانی وارنەر فیلمێکی دیکۆمێنتاریی دروست نەدەکرد بۆیە بۆ ئەوەی گۆشتی FBI و خوێن بە کارەکتەری خەیاڵی جۆن 'چیپ' هاردی بدات. Hardesty وەک چۆن لەلایەن James Stewart ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت پیاوێکی FBI یە کە خوێندنی یاسای تەواو کردووە و لەبری ئەوەی بە کردەوە بڕوات، لە سەرەتای بیستەکاندا کاری لەگەڵ مەکتەبەکە کرد.

لە ژیانی ڕاستەقینە .Burns of the Burns دەزگای بەدواداچوونی تایبەت. لە ڕاستیدا ئەو کاتە ئۆپەراسیۆنێکی سیاسی گەورە بوو وەک ئەوەی لە فیلمەکەدا نیشان دراوە. بێرنزی لە پەراوێزی فەزیحەکانی ئیدارەی هاردینگ بوو. کاتێک هوڤەر لە ساڵی ١٩٢٤ دەستنیشانکرا بۆ هێنانی تەکنیکەکانی جێبەجێکردنی یاسای پیشەیی و ستانداردە توندەکانی لێهاتوویی، ئەو تەنها ئەوەى کرد. 

لە ڕێگەی خێزانی ڕەقەوە کە ستیوارت و هاوسەرەکەی ڤێرا مایڵز دەبینین مێژووی FBI دەکرێتەوە. جگە لەوەش ئێمە بەشێکی زۆر لە مێژووی خێزانی کەسی خۆیان دەبینین کە بە تەواوی لە خودی چیرۆکی FBI یەکخراوە. ستیوارت و مایڵز بە دڵنیاییەوە ژن و مێردێکی سەرجەم ئەمریکین. ئێمە بەدوای FBI دەڕۆین لە ڕێگەی هەندێک لەو کەیسانەی کە ستیوارت تێیدا بەشدارە، دەستگیرکردنی ئەندامانی کو کلۆکس کلان، پیلانێک بۆ کوشتنی هیندییە دەوڵەمەندە نەوتییەکان، هێنانە خوارەوەی تاوانبارانی بەدناوی سییەکان، بەشداریکردنیان لە دەستگیرکردنی هاوسۆزی نازی لە جەنگی جیهانی دووەم و دژی کۆمۆنیستەکان سیخوڕی لە جەنگی سارددا.

جۆرێک لە بەشێکی پرۆلۆگ هەیە کە ستیوارت لە ئەکادیمیای FBI پۆلێک دەگێڕێتەوە پێش ئەوەی بچێتە مێژووی مەکتەب وەک ئەوەی لەگەڵ خۆیدا تێکەڵ دەبێت. کە بریتییە لە بۆمبێک کە لەلایەن کوڕێکەوە لەسەر هێڵی ئاسمانی دانراوە کە پێش گەشتەکە بیمەی ژیانی زۆری لەسەر دایکی کڕیوە. نیک ئادەمز وەک تاوانبارەکە کرێپەکانت پێدەبەخشێت و چیرۆکەکەش بە داخەوە ئەمڕۆ پەیوەندی بەوەوە هەیە.

بێگومان ئەگەر چیرۆکی FBI ئەمڕۆ بنووسرێت و بەرهەم هێنراوە، شتێکی جیاواز ڕەنگ دەداتەوە و نەک هەموو ئەمریکییەک. هێشتا FBI چیرۆکێکی هەیە بۆ گێڕانەوە و بە هیچ شێوەیەک چیرۆکێکی نەرێنی نییە.

چیرۆکی FBI یەکێک نییە لە باشترین فیلمەکانی جیمی ستیوارت، بەڵام یەکەم فیلمە کە تا ئێستا بینیومە لەگەڵ دڵخوازی من ئەکتەری تێدابێت بۆیە حەزێکی تایبەتی هەیە بۆ من. ئەگەر تەواوی FBI جیمی ستیوارتس پێکهاتبێت، هەستێکی زۆر باشترم دەکرد لەو بارەیەوە. هەروەها نمایشێکی باش لەلایەن مۆرای هامیلتۆن وەک هاوڕێ و هاوکارەکەی کە لە تەقەکردنێکدا دەکوژرێت لەگەڵ سایبی ڕووخساری نیلسۆن.

ڤێرا مایڵز تەنها هاوسەرگیری لەگەڵ ستیوارت نەکردووە، لە ڕاستیدا هاوسەرگیری لەگەڵ FBI کردووە وەک The FBI وەک The FBI فیلم نیشان دەدات. زۆربەی کاتەکانی مێژووە، بەڵام هێشتا چیرۆکێکی باش و سەرنجڕاکێشی هەیە بۆ گێڕانەوەی.
