ئەمە "مێژوو"یەکی سەرگەرمییە لە FBI، بەڵام پێویستە وەک خەیاڵێک سەیر بکرێت، چونکە رێک ئەوە هەیە. چی دیکە دەتوانێت کاتێک بێت کە ج. جەیمس ستیوارت وەک هەمیشە نایاب و سەرنجڕاکێشە و کاستی پاڵپشت، جگە لە مایڵەکانی ڤێرا بێ بەهرە، باشە. مۆرای هامیلتۆن بە تایبەتی باشە لە ڕۆڵی پاڵپشت وەک هاوبەشی ستیوارت و باشترین هاوڕێ. ئەو دەستکەوتانەی FBI کە فیلمەکە گرینگترین شتەکانن بێ گومان هەموویان ڕاستن. ئەوەی گرنگە ئەوەیە کە جێی دەهێڵێت.

یەکێک لە بەشە شەرمەزارکەرەکانی فیلمەکە وێناکردنی کوشتنی جۆن دیلینگەرە. زۆر بە باشی وەک ئەوەی ڕوویداوە وێنا دەکرێت، بەڵام هیچ باسێک لە مێلڤین پورڤیس، بەرپرسی نووسینگەی شیکاگۆ کە سەرۆکایەتی ئۆپەراسیۆنەکەی کردووە. لەبری ئەوە، ئۆپەراسیۆنەکە وەک ئەوە وێنا دەکرێت کە چیپی خەیاڵی Hardesty بەڕێوەی دەبات. دەوترێت کە هوڤەر ئیرەیی بەو بانگەشەیە دەبرد کە پورڤیس دوای کوژرانی دیلینگەر وەرگیرا؛ دواتر پورڤیس گواسترایەوە بۆ بنکەیەکی دوور، و دوای ماوەیەکی کەم لە FBI جێهێشت. ئەمە گومانی تێدا نییە کە بۆچی لە فیلمەکەدا هەرگیز باسی پورڤیس نەکرا. بەڵام ئەم بینەرە، لانیکەم، وەستا و بیری لەوە کردەوە کە ئەگەر بەم شێوەیە مامەڵە لەگەڵ پورڤیس بکرێت، ئەی هەموو ئەو بریکارانەی کە هەموو ئەو ئۆپەراسیۆنانەی دیکەیان ئەنجامداوە کە لە فیلمەکەدا وێنا کراون. ئەگەر بە تەواوی پشتگوێ خران و لە جێگەی ئەو شتە خەیاڵییە خەیاڵییە.

پێدەچێت فیلمەکە لە وێناکردنی چالاکیی FBI تا کۆتایی جەنگی دووەمی جیهانی ورد بێت. بەڵام دوای ئەو خاڵە، فیلمەکە دەیویست باوەڕی ئەوەمان هەبێت کە تاکە هەڕەشەیەک کە ڕووبەڕووی ئەمریکا دەبێتەوە، لە کۆمۆنیزمە نێودەوڵەتییەکانەوە هاتووە، کە بێ گومان ئەوەیە کە هوڤەر باوەڕی پێکردووە. هەرگیز بیر لە مافیایەکان مەکەن. ئیتر ئەو لینچکردنانەی کە هێشتا لە باشووردا دەگوزەرێن، مەزانن. بێ گوێدانە ئەوەی کە ڕەشپێستەکان ترسیان لێدەکرا بۆ ئەوەی لە زۆربەی باشووردا دەنگدانیان پێ نەدرێت. نازانم ئایا FBI دەستی کردووە بە گوێگرتن لە مارتن لوتێر کینگ تا ئەو کاتەی ئەم فیلمە دروست کراوە، بەڵام ئەگەر نەبوو، زۆر درێژ نەبوو دوای ئەوە کە دەستی پێکرد.

وەک من وتم لە ئەو لە سەرەتاوە، ئەمە زۆر باشە بۆ کات بەسەربردن، بەڵام پێویستە وەکو خەیاڵی پاکوخاوێنی سەیر بکرێت کە هەیەتی.
