ساڵانی ماددە هۆشبەرەکان لە ڕاستیدا بەدەست یەکێک لەو لایەنانە دەناڵێنن بۆ مینی-زنجیرەی بچووک یان جۆرەکانی تری دیکۆمێنتاریی تەلەفزیۆنی بۆ ماوەی یەک دوو هەفتە لە تیڤیدا دووبارە و سێبارە دەڕۆن. لە ڕاستیدا بە جۆرێک درێژ نییە، بە جۆرێک. هەموو بنەما سەرەکییەکانی دەیان ساڵ دەگرێتەوە، و هەموویان سەرنجڕاکێشن بۆ ئەوەی ئاماژەیان پێبدرێت وەک تێڕوانین بۆ مێژووی پۆستمۆدێرن و لە لایەنە جیاوازەکانەوە. بەڵام نزیکە بەس نەیگرێتەوە، یان لانیکەم ئەوەی کە لە هەندێک کاتدا داپۆشراوە جارێک کاتێک دەدرێت کە دەتوانێت شایەنی کاتێکی زیاتر بێت. بۆ نموونە، زانیاری و وردەکارییەکان لە بەشی سێیەمدا سەبارەت بە تەواوی پرۆسەکە و بازرگانی بۆ خۆی لە ناردنی بارستەیی بڕێکی زۆر لە ماددە هۆشبەرەکان (بەشێکی ماریجوانا، دواتر کۆکاین) بەڕاستی بە باشی پێشکەش کراوە، بەڵام وردەکاری زیاتر هەیە کە بە فەرمانی چەند دەهێڵرێتەوە لە چەندایەتی کاتێک هەیە بۆ ڕووماڵکردن.<br /><br />بە گشتی هەرچەندە فیلمە دیکۆمێنتارییەکە ڕۆشنایییەکی بەس دەخاتە سەر چۆن ماددە هۆشبەرەکان، کولتوری پۆپ، دەستێوەردانی حکومەت، چینی سەرەوە و چینە خوارەوەکان و چوونە ناو شارە گەڕەکییەکان، هەموویان هەستیان بە شەپۆلی دەرمانی جۆراوجۆر کردووە بەدرێژایی ساڵان، و یاریکردنی نێوان هەموویان زۆر بە ئاشکرا دیار بوو. کەس لە فیلمەکەدا- جگە لە ئەگەری ئاماژە بچووکەکان لەگەڵ دەفرەکە)- ناچێتە پشتگیری دەرمانەکان بە شێوەیەکی ڕاستەوخۆ، بەڵام ئەوەی نیشان دەدرێت ئەوانەن کە لە کلیپی ئەرشیفیدا سەبارەت بە ڕاستگۆیی ئەوەی کە لە هەندێک کاتدا خۆشە، و پاشان کارەساتبار، دەربارەی خواردنی هەندێک دەرمان . دەرکەوتنی بەرپرسانی جۆراوجۆری سەرسەخت و گاڵتەجاڕانە، هەندێک خاڵ بە توندی دەخاتە خوارەوە- تەنانەت لە تێڕوانینێکی گشتی لەو جۆرەدا بۆ کولتوورەکانی ماددە هۆشبەرەکان و پەیوەندیی ئەمریکا وەک کۆی گشتی- چونکە بەڕاستی تەنها یەک خاڵێکی سەرەکی هەیە کە یەک دوو جار خراونەتەڕوو. لەلایەن یەکێک لە چاوپێکەوتووەکانەوە. تاکە ڕێگە بۆ نزیکبوونەوە لە پرسی ماددە هۆشبەرەکان ئەوەیە کە 'تەنها بڵێ نەخێر'، چونکە وەک چۆن شەڕی ماددە هۆشبەرەکان دەریخستووە ئەوەندە کاریگەر نییە وەک بیرکردنەوە. بەڕاستی تەنها بۆ ئەوەی لە هەموو لایەکەوە پاک بێتەوە سەبارەت بە هەموو دەرمانەکان و ئەو کەسانەی کە ڕەنگە دووڕوویی بن لەبارەیانەوە (وەک، بۆ نموونە، ئۆکسیکۆنتین لە بازاڕدا بەردەوامە لەسەری).<br /><br />ئایا لەگەڵ گەورەکە. بەرژەوەندی و قووڵی فیلمێکی دیکۆمێنتاریی کێن بێرنزی؟ نەخێر، بەڵام بۆ هەندێک لە بینینی تەلەفزیۆنی هاوینە بۆ گەنجەکان (واتە تەمەنی من) کە زۆرێک لەم بابەتە وەک مێژوویەکی نزیکەی کۆن دەبینێت سەرەڕای ئەوەی زۆربەی لە نەوەیەک لەمەوبەر زیاتر نەبوو، هەروەها بۆ ئەو 'کۆنە'ی کە دەتوانن ڕەنگدانەوەیان هەبێت چەند دەیەیەک دواتر دەربارەی لوتکە گەورەکان، کاتە بێباکییەکان و پاشان بێهیوایی زیاتر لەلایەن هەمان میدیاوە وەرگیرا کە ساڵانێک پێشتر بانگەشەی بۆ دەکرد و ریکلامی بۆ دەکرد. کەسانێک هەن کە ڕەنگە فیلمە دیکۆمێنتارییەکە بە تایبەتی لایەنگری بکەن، کە ئەمەش بە تەواوی ناڕاست نییە، بەڵام هەوڵدەدات بەشی پێویستی وەرگرتنی جیاواز لە بارودۆخی کۆمەڵایەتی و سیاسی و کات بەسەربردنی ماددە هۆشبەرەکان بکات (بۆ باشتر یان ئاشکرای خراپتر) بۆ بەس لە بەس لە بەس دیمەنێکی سەرنجڕاکێش.
