ئەگەر لە ساڵانی شەستەکاندا ژیاویت، ئەم فیلمە دەتوانێت هەندێک جار ئازاربەخش بێت و هەندێک جاریش زۆر خۆش بێت. هەمووی لەوێیە بەڵام چاپی بچووکی ناو کلتوری بەرپەرچدانەوەی تابلۆیدەکان کە لەو کاتەدا باو بوون. ئەمانە ڕەگ و ڕیشەی شۆڕشێکی کۆمەڵایەتین کە هێشتا یاری دەکەن: "زۆر زوو قسە مەکە بۆ تایەی هێشتا لە خولاندنەوە، بۆ ئەو کاتانەی کە a-changin'". لە کاتێکدا فیلمەکە سەرنجی لەسەر سروشتی شۆڕشگێڕانەی LSD و بڵاوکردنەوەی ئەو کاتەیە، بەڵام ئەوە بە تەنیا دەستێکی گەورەی لە پەرەسەندنی ڕۆشنبیریدا بینی، کاریگەری لەسەر ئەندازیاران و زانایان و یارمەتیدان لە گەشەسەندنی زۆری چالاکییەکانی پەیوەست بە کۆمپیوتەرەوە هەبوو. سڵاوێک بۆ سینەماکاران لە کەسێکەوە کە لەوێ بوو - تۆ ئەو سەردەمەت باشتر گرتووە لەوەی پێشتر بینیومە.
