من تازە ساڵانم بینی لە VH1 و زۆرم خۆشدەوێت. پێموایە زۆر بە باشی مێژووی دەرمانەکان دەگێڕێتەوە و لە هەمووی گرنگتر پەیامێکی بەهێزی هەیە بۆ هەموو نەوەکان. وودستۆک هەیە، مردنی جۆپلین، هێندریکس و جیم مۆریسۆن هەیە، چەندین نموونەی زۆر هەیە لە بەکارهێنانی ماددە هۆشبەرەکان و بەکارهێنانی ماددە هۆشبەرەکان. بە تەواوی هێڵی کات و پەرەسەندنی بەکارهێنانی ماددە هۆشبەرەکان لە ئەمریکا بە هەردوو شێوازی باش و خراپ دەگرێتەوە. بەڕای من ئەم فیلمە دیکۆمێنتارییە بە باشی ئەنجام دراوە و دەمەوێت پیرۆزبایی لە دروستکەرەکانی بکەم چونکە ئەمە رێک ئەوەیە کە پێویستە بۆ ئەوەی لەم رۆژانەدا لە تەلەفزیۆنەکەدا یاری پێبکەم. من چاوەڕێی بڵاوکردنەوەی DVD دەکەم. بە دڵنیاییەوە پێویستە بیبینیت!!! ئەم فیلمە سەرسوڕهێنەرە-- کاتێکی گەورەیە!
