من بە شەخسییەت سەیری ئەم بابەتەم دەکرد بۆ بینینی گرتە ڤیدیۆییەکانی ساڵانی شەستەکان و حەفتاکان. سەرنجڕاکێش بوو کە زانیم چۆن بزووتنەوەی ماددە هۆشبەرەکان لە بنەڕەتدا دەستی پێکرد و بوو بە کولتوری پۆپ و لە کۆتاییدا هێزێکی سازشکار لە ژیاندا. چاوپێکەوتنەکانی ئەستێرە کلاسیکەکانی ڕۆک، تیتیکە و گاڵتەجاڕانەن. هەست دەکەیت لە هەمان کاتدا سەرت لە نهێنییەکە و سەرت لە سەرت دەجوڵێنیت...چونکە هەستێکی زۆر خۆش و ئاشنایە. من زۆرم پێ خۆش بوو، هەموو سێگمێنتەکانی ڕۆژی 60's-ئێستا. من زۆر پێشنیاری ئەمە دەکەم بۆ هەموو لایەنەکان، لەوانە مۆسیقای ڕۆک، بزووتنەوەی هیپەر، سیاسەت و مێژووی باش. من هەڵمژینی بۆکسەکە کە دەڵێت ئەمە سپۆیلەری تێدایە، تەنها لەبەر ئەوەی هیچ بیرۆکەیەکم نییە کە ڕەنگە هەندێک بە سپۆیلەرێک بزانن یان لەم ڕووەوە، لەبەر ئەوەی باسم لەوە کرد کە لە هەر ٤ سێگمێنتەکەدا چی هەیە، بۆیە تەنها ویستم سەلامەت بم.
