من خۆشحاڵیم بە خوێندنەوەی کتێبی "ناتوانم ڕێگای ماڵەوە بدۆزمەوە"ی مارتن تۆرگۆف کە پڕە لە زانیاری لەسەر کولتوری ماددە هۆشبەرەکانی ئەمریکا، کە ساڵانی ١٩٤٥-٢٠٠٠ دەگرێتەوە. ئەم کابرایە شتەکانی خۆی دەزانێت!! بۆم دەرکەوت کە ئەو وتەبێژی نایابی ئەم فیلمە دیکۆمێنتارییەیە. بە تایبەتی چێژم لە سەیرکردنی کلیپەکانی فیلمی سەردەمی هیپی وەرگرت، و کولتوری ستۆنەرەکانی ساڵانی حەفتاکان. تراکی دەنگەکە نایاب بوو. هەرکەسێک کۆبکاتەوە بە دڵنیاییەوە لە پەیوەندیدا بوو لەگەڵ ئاوازەکانی هەر سەردەمێکدا. بەهیوای ئەوەی کە پاکەتیان بکەن و وەکو سێتی سی دی بیانفرۆشن. من زۆر پێشنیاری ئەمە دەکەم بۆ هەر کەسێک کە ئارەزووی ئەوە دەکات کە چۆن تاقیکردنەوەکانی ساڵانی شەستەکان لەگەڵ LSD بۆ هەمیشە گۆڕانکاری لە کولتوری ئەمریکیدا کردووە وەک ئەوەی ئێمە دەیزانین. شتێک کە نەماوە، هەر باسکردنێک بوو لە جۆرج جونگ (کە جۆنی دیپ ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت لە فیلمی "بڵاو")، کە گوایە بەرپرسیار بووە لە زۆربەی ئەو ماریجوانا و کۆکاینانەی کە لە ساڵانی شەستەکاندا دێنە ناو ئەم وڵاتە.
