من تەنها پێم خۆشە هەموو هەوادارانی ئەم فیلمە دیکۆمێنتارییە بزانن کە مارتن تۆرگۆف مامی منە و من زۆر شانازی پێوە دەکەم. ئەم زنجیرەیە بچووکە کە لە نمایشی VH1دا لە 30 ساڵی ڕابردوودا لە کلتوری ماددە هۆشبەرەکاندا سەیرێکی زۆر باشە و مامی زۆر کاری زۆری لەسەر کرد. ئەو بڕە کات و هەوڵەی کە سەیریم کردووە خستوویەتییە ناو ئەم فیلمە دیکۆمێنتارییە و ئەو کتێبەی کە هەمووی دەستی پێکردووە (ناتوانم ڕێگەی من بدۆزمەوە بۆ ماڵەوە) وا دەکات کە زۆر باشترە سەیری بکەم لە تیڤیدا. دەزانم ئەو کارەی خۆشی دەوێت و بە باشی دەیکات. قسەکردنی ئەو لە چاوپێکەوتنەکاندا نیشان دراوە، کە خۆی کردوویەتی، هەروەها ئەو زیادکردنە سەرسوڕهێنەرانەی کە خۆی زیاد دەکات بۆ شرۆڤەکە. لە مۆسیقاوە تا ڤیدیۆکان و هەموو شتێک لە نێوانیاندا، ئەمە فیلمێکی دیکۆمێنتاریی گەورەیە کە بەڕاستی ئەزموونی کولتوری ماددە هۆشبەرەکان لە ڕێگەی چاوی کەسێکەوە نیشان دەدات کە تێیدا ژیاوە. من هەر کۆمێنتێک لەسەر ئەم بابەتە بەرز دەنرخێنم لەوانەی کە چێژیان لێ وەرگرتووە (یان نەیانبینیوە) و زۆرم پێ خۆشە لە هەواداران ببیستم! سێ هاوار بۆ پوورە مارتن!!!
