من دەبێت دان بەوەدا بنێم کە Tsui Hark یەکێکە لە جۆرەکانی، تۆ ناتوانیت لە سەرووی کەسێکەوە بە شێوازێکی بەهێزی بوونی فیلم. ڕەنگە وێنەیەکی فانتازیا چینی ئاسان نەبێت بۆ ئامادەبوونێک، دەرهێنەر هەوڵیدا چیرۆکە فانتازییەکانی کلاسیکی شاخی زو بهێنێتەوە و ئەمەش ئەوەیە کە ئەو نمایشی کردووە.

ئەخلاقی نوێی زو بەڕاستی باشتر بووە لە یەکێک لە ساڵی ١٩٨٣. لەم نوێکارییە نوێیەی هەزارە، دەتوانین دیدگای تسوی هارک بۆ چیای زو ببینین. دیزاینە بینراوە سەرنجڕاکێشەکان، ئیپیکی ئەکشن-فانتازیا سەرسوڕهێنەر بە جوانی بە باشی دروستکرا. بە تەواوی وێنەکەوە هێشتمەوە. کاستی گەورە بە تەنها نواندنی ورد. بەڕاستی فیلمێکی خۆشە بۆ سەیرکردن، بەڵام ئایا زۆر سەیرە؟

ئێستا لایەنی خوارەوە ئەوەیە خەڵک بە دڵنیاییەوە سەریان لێ شێواوە لەگەڵ هێڵی چیرۆکە فراوانەکەی کە کورتکراوەتەوە بۆ فیلمێکی ٩٥ خولەکی. ڕەنگە پڵۆت پەیوەندییەکی زۆری لە نێوان کارەکتەرەکاندا نەبێت، بەڵام بە سەیرکردنی فیلمەکە، هەستێکی باشترت دەبێت بۆ تێگەیشتن لە خودی کارەکتەرەکان. هەندێک دەتوانن گلەیی ئەوە بکەن کە شەڕی جەستەیی زۆر نییە، جگە لە کارەکتەرەکان کە هێزی سەروو سروشتییان هەیە بۆ شکستپێهێنانی دوژمنەکان، ڕۆحەکان بە دەست بە دەست شەڕ دەکەن لە ڕاستیدا بە هیچ شێوەیەک مانای خۆیان نابێت. 

ئەم وێنە شیکە جوانەم بەرز نرخاند. لەوانەیە چیرۆکێکی تەنک و تەنک بێت، بەڵام هێی سەیری "کات و تاید"ی تسوی هارک بکە، ئێمەش بە پڵۆتەکە سەرمان لێ شێوا، بەڵام بەڕاستی شتێکی شیک و سەرسوڕهێنەر بوو. Tsui Hark هەمیشە شتێکی جیاواز ڕادەکێشێت بۆ ناو H.K. سینەما. بینەرانی ئەمریکی، لەوانەیە هەندێک کێشەیان هەبێت بۆ تێگەیشتن لە کاتی سەیرکردنی ئەم فیلمەدا، هۆکار نییە بۆ ئەوەی ئەم پڵنگە چەقۆکێشە نەبێت، ئەژدیهای شاراوە، ئەمە ژانرێکی تەواو نوێیە. هەرچەندە ڕەنگە شاکارێک نەبێت، بەڵام بەڕاستی کاریگەرییە تایبەتەکانی باشترە لە سوارەکانی زریان. ئەمە بەڕاستی شایەنی ئەوەیە کە سەیری بکەیت.
