من لەم هەفتەیەی ڕابردوودا هەموو شەوێک لەسەر VH1 سەیری ئەم بابەتە دەکەم. ئەمە وێنەیەکی نایاب و سەرنجڕاکێشە دەربارەی پەتاکە دەرمانەکان و چۆن ماددە هۆشبەرەکان لە میدیاکان نمایشکرا لە کۆتاییەکانی شەستەکان و لەسەر 70's.woodstock، سواری ئاسان، The Beatles، مردنی Morrison، Hendrix، Joplin هەموویان لێرەن. VH1 وێنایەکی تەواو و ئاڵۆزی ژیان و کاتەکانی لە ماوەی "ساڵانی دەرمان"دا دروستکردووە. لە ناوچەی سانفرانسیسکۆ بەی تا ستۆدیۆ 54 ئەم فیلمە دیکۆمێنتارییە پەرەسەندن و پێشخستنی بازرگانی ماددە هۆشبەرەکان و مردن و ژیانی نوێ نیشان دەدات کە هەناسەی داوە بۆ ناو کولتوری ئەمریکا. بزووتنەوەی هیپی، بەرگری کۆنەپەرستانە، و چۆن ماددە هۆشبەرەکان کاریگەرییان لەسەر هونەر (مۆسیقا , فیلم و هتد) هەبوو کە تۆنێک چاوپێکەوتنی سەرنجڕاکێش و گرتە ڤیدیۆییەکانی ڕیڵی هەواڵی تێدابوو.

فیلمەکانی دەرمان: گەشتی ئاسان سواری لە Smoke Reefer شێتی شەوەکان
