ئەمە چوارەم شۆرتەکەی جۆ مەکدۆکسە کە من بینیومە و تا ئێستا کۆمیدیترینم. لەم یەکەدا، جۆ وانەی دەنگ لە تۆمارێکەوە وەردەگرێت کە خۆی وەک چارڵز بۆیەر و ڕۆناڵد کۆلمان پیشان دەدات. کاتێک دەچێتە ستۆدیۆی وارنەر برۆس (کۆمپانیای پشت ئەم زنجیرەیە، بەڕێکەوت)، داوای ڕێنمایی لە جاک کارسۆن دەکات کە هەم سەرلێشێواو دەبێت. پاشان ڕووبەڕووی ئەکتەری بەناوبانگی ئەمریکی جۆرج ئۆهانلۆن دەبێتەوە (کە هەروەها ماکدۆکیشە) کە بە دەنگە ئاساییەکەی خۆی قسە دەکات کە زۆر دوور نییە لە جێرۆج جێتسۆنی دواتر و دەگاتە ئەو سێتەی کە بە شێوەیەکی ئۆتۆماتیکی دەرهێنەرەکە دڵتەنگ دەکات. من لەوێ دەوستم و تەنها دەڵێم چەندە پێکەنیناویم دۆزیەوە هەموو شتەکەم و سەرسام بووم بە ئەستێرەی سینەمایی Cameos کە لە نزیک کۆتایی دابینکرابوو. دیمەنی کۆتایی بە تایبەتی هووتێک بوو بۆیە لەسەر ئەو تێبینییە، بچۆ بۆ یوتیوب ئەگەر دەتەوێت سەیری بکەیت بۆیە دەتەوێت لە Picutres بیت!
