ئەم تایبەتەی جۆ مەکدۆکس کورتە بابەتەکە دیارە ئیلهامبەخش بوو لە براکانی ئۆڵ وارنەر کە سەرنجڕاکێشن سوپاسی ئەستێرە بەختەکانتان بکەن، یەکێکە لەو مۆڕاڵانەی کە لە سەردەمی ئەستێرەکاندا بوون و لە سەردەمی ئەستێرەکاندا بوون. لەو فیلمەدا ئیدی کانتۆر خۆی هەم خۆی بینی و یەکێک بوو لە کۆمیدییەکان کە حەز دەکات بچێتە ناو فیلمەکانەوە جگە لە هاوشێوەیی لەگەڵ کانتۆر. ماکدۆکس کە تەنها هەوڵدەدات لە فیلمدا پشوو بدات. وەک سوپاس ئەستێرەکانی بەختەوەری تۆ چەند برادەرێکی وارنەر گرێبەست لەگەڵ ساتێکی ئازاددا ڕۆیشتن بەم فیلمەدا.

o'hanlon's لەلایەن Central Casting بۆ ڕۆڵێکی بچووکی یەک دێڕ لە فیلمێکی جەنگی جیهانی یەکەمدا نێردراوە، بەڵام ڕوخسار وەک ماکدۆکس پەیامەکە وەردەگرێت. کابرای هەژار ئەوەندە دەمارگیرە لە ساتەوەختە گەورەکەی، دەست دەکات بە بیرکردنەوە لە ڕێگاکانی گەیاندنی یەک دێڕەکەی. ڕەنگە دەنگ بدات وەک ئەستێرەیەکی سینەمایی ڕاستەقینە یارمەتیدەر بێت.

86 دواتر دەباتە سەر تووڕەیی دەرهێنەر ڕالف سانفۆرد و سەبر کلاید کوک کە ڕۆڵی سەربازێکی کۆکنی بەریتانی دەگێڕێت ئەوان دەدۆزنەوە شوێنێک لە بازرگانی فیلم بۆ هەژار ماکدۆکس. شایەنی ئەوەیە ئەم بابەتە کورتە کورتە کۆمیدییە ببینیت کە پاڵێوراوە بۆ ئۆسکار بۆ ئەوەی بزانێت چی بەسەر O'Hanlon/McDoakes دێت.

هەردووکیان.
