بە تەواوی شایستەی پاڵێوراوی خەڵاتی هۆلیوودە، ئەمە گەوهەرێکی بچووکی سەرگەرمییە لەگەڵ زۆرێک لە پیزاز و چەند سوپرایزێکی خۆش. دیمەنە کۆمیدییە نایابەکان بریتین لە وێنەگرتنێکی پێکەنیناوی (و دووبارە وێنەگرتن) لە دیمەنێکی خەندەقی WW1 لەگەڵ کۆمیدیکاری ئوسترالی کلاید کوک وەک گەشبینێکی ناکۆم و ماکدۆی بێ بەخت وەک نێردراوێکی بۆیەیەر/کۆڵمان — هەموویان لە ژێر چاوی بڕبڕەیی ڕالف سانفۆرد کە بە خۆشی تووڕەیی دەکوژێت ئازار؛ ماکدۆکسێکی ونبوو کە لەلایەن جاک کارسۆنی بە هەمان شێوە سەرلێشێواوەوە ڕێنمایی و دووبارە ڕێنمایی کرابوو؛ یاریدەدەری دەرهێنەر چاندلەر لە دەرفەتێکی ماکدۆکس-داواکاریدا بە خۆشحاڵییەوە: "من دەبمە دەرهێنەر!" 

ئەیس کۆمیک ئۆهانلۆن ڕۆڵێکی دووانەی هەیە، ڕۆڵی ماکدۆکی و خۆی دەگێڕێت ڕۆڵی ماکدۆکس! سەیر لەوەدایە، ڕیچارد ئێڵ بار کە لە یەکێک یان چەند بەشدارییەکی دیکەی زنجیرەکەدا خۆی ڕۆڵی خۆی دەگێڕێت، ئەو دەرفەتەی لێرەدا ڕەتکردۆتەوە. لە ژیانی ڕاستەقینەدا، فیلمی Bare لە هدسۆنێکی ڕۆکی شەش پێی دەچێت، بەڵام لێرەدا ئەو لەلایەن ئەکتەری دێرینەوە (زیاتر لە 500 فیلم!)، جاک مۆوەر، خۆی نیشان دەدات.
