وەک بەشێک لە ئاهەنگی بڵاوکردنەوەی گازینۆی ڕۆیاڵ، ئەم فیلمە لەگەڵ ئەو بۆندە نوێیەی کە ڕۆڵی سەرەکی تێدا دەگێڕێت نمایشکرا، لە دەرهێنەر ڕۆجەر میشێل (نۆتینگ هیڵ). خەریک بوو بەهۆی کەمێک بێزارییەوە بیکوژێنمەوە، بەڵام دڵخۆشم کە لەگەڵیدا گیرم خوارد. لە بنەڕەتدا مای (ئان رید) دایکی تاقانەی هێلینە (ئانا ویلسۆن-جۆنز) کە بەزەحمەت کەس نابینێت و ساڵانێکە خۆشەویستێکی کوڕی نەبووە. کچەکەی دەڵێت لەوانەیە بیەوێت هاوسەرگیری لەگەڵ خۆشەویستە نوێیەکەی بکات، دارێن (بێگومان دانیال کرەیگ). دوای ناسینی یەکتر تەنها چەند ڕۆژێک، مای و دارێن کارێکی نهێنییان هەیە. وە لە تەمەنی خۆیدا، لەگەڵ ٣٠ ساڵان، و پەیوەندی نوێ؟! بەهەر حاڵ، دیارە ئەوان دەیانەوێت بە نهێنی بیهێڵنەوە، بەڵام مەی پەشیمانی هەیە و پرسیاری ئەوە دەکات کە ئایا هێلین بۆی دەردەکەوێت. کاتێک ئەو دەیکات، دارێن لە مانگی ئایار کەمتر تووشی کێشە دەبێت. لە ڕاستیدا هێلین داوای مۆڵەتی لێ دەکات کە لێی بدات. هەروەها ڕۆڵی سەرەکی پیتەر ڤۆگان وەک تووت، دانیرا گۆڤیچ وەک ئاوپایر، هاری میشێل وەک هاری، ڕۆزی میشێل وەک ڕۆزی و جۆنی ئینگلیز ئۆلیڤەر فۆرد دەیڤس وەک بروس. زۆر باشە!
