ئەم فیلمە وەک فیلمێکی درەنگانی تەلەفزیۆنی دوێنێ شەو تەنیا بە ڕێکەوت سەیری ئەم فیلمەی کرد. فیلمی The Blurb بۆ فیلمەکە شتێکی وت بە کاریگەری دایکی لەگەڵ کچەکەدا دەمێنێتەوە و دەچێتە گەشتێکی ڕۆمانسی، کاتێک من کۆنتڕۆڵم کرد لەوێ دارتاشەکە بە توندی کار لەسەر کۆنسێرڤاتۆری نوێ دەکات - کە لەلایەن دانیال کرەیگەوە ڕۆڵی تێدا نەگێڕدرا - بۆیە پڵۆتەکە یەکسەر دەرکەوت. 

دەرخستنی ئەو کەسەی کە بە ناوەکانی دایکی دارتاش بە هەمان شێوە ئارەزووی کچەکە دەکات خۆشەویستەکەی کچەکەیە، بۆیە کێشەی دروستبوونی هەیە و زۆر سوپرایز نییە. بەڵام من بە نمایشە سەرنجڕاکێشەکەی ئان ریدەوە گیرابووم و گیرۆدە بووم. ئاراستەکە ڕێگە بە شوێنی زۆری دەدات بۆ ئەوەی چاوی لە ئاوێنە و ڕێکخستنی ئیسکارفەکان بێت، کاتێک خەم و پەژارەی لێ دەردەچێت.

دیمەنە سێکسییەکان سەرنجڕاکێش و تابو-شکاندن بوون. ئایا نابێت جەستەی ژنانی گەورەتر بە داپۆشراویی بمێنێتەوە؟ لێرە نا و لە سێکسییەتی دایکدا مامەڵەمان لەگەڵدا دەکرێت. لەوەش سەرسوڕهێنەرتر ئەو وێنەکێشانەن کە ئەو دروستی کردووە کە (سپۆیلەر!) جارێک دۆزرایەوە گومانی کچەکەی پشتڕاست بکەرەوە کە شتێک لێرەدا ڕوودەدات.

کاترین برادشۆ وەک کچەکە بەقەد باقی باقیەکەی قەناعەت پێنەکردم کاستەکە، بەڵام ئەوە دەتوانێت من بم. بە شەپۆلەکانی پێش ڕاف قفڵی ئەو بەردەوام چاوەڕێی ئەوە بووم کە جولیا ساواهلا ببینم، کە ڕووخساری چڕتر دەبوو باشتر لەگەڵ ڕووبەڕووبوونەوەکاندا بگونجێت بۆ مێشکم. برادشۆ ڕووخسارێکی خۆشتر و گەشاوەی هەیە کە هەڵگری ئەو توڕەییە نەبووە کە لەگەڵ پێشکەوتنی فیلمەکەدا سەرهەڵدەدات.

کۆتاییەکە لاوازە. ئەگەر ماڵئاوایی بۆ دایکی وەک ئەوەی لە ڕیسواکردندا بەجێدەهێڵێت ئەوەندە بێباکانە بن ئەوا ڕەنگە بتوانین هەندێک لە نزیک لەو کەسانە ببینین کە ماڵئاوایی لێدەکەن و شتێک لە هۆکارە تاکەکەسییەکانیان دەبینن. هەرچییەک کردوویەتی، ئەو بێوەژنێکی بەم دواییە خەمبارە و بۆ ئەو ماڵە تەنیایەی کە بۆ ماوەی ٣٠ ساڵ لەگەڵ هاوسەرەکەیدا هاوبەشی کردووە، جێدەهێڵێت، و من نەبوونی هاوسۆزیم بینی کە جەنجاڵ بوو. بۆ فیلمێک کە ئەوەندە پڕ لە هەست و سۆز بێت (و ئاگاداربن وەک کردنەوەی شامپاین وایە، هەرگیز قاپەکەت لەسەر ناگەڕێیتەوە) کۆتاییەکە دژایەتییەکی سارد و سڕە.
