من خوێندکاری کۆلێژم کە ئاستی A دەخوێنم و پێویستم بە یارمەتی و سەرنجی هەر کەسێکە کە هەر بۆچوونێکی هەبێت سەبارەت بە تەوەرەی دایکان لە فیلمدا، لە دایکدا. جا تۆ بە شتێکی هاوشێوەدا تێپەڕیت یان تەنها دەتەوێت کۆمێنت بکەیت و یارمەتیم بدەیت زیاتر لێکۆڵینەوە لەم فیلمە بکەیت، هەر کۆمێنتێک زۆر زۆر بەرز دەنرخێنرێت. کۆمێنتەکان تەنها بۆ مەبەستی تاقیکردنەوە بەکاردەهێنرێن و لە تاقیکردنەوەی نووسراوی مندا دەخرێنە نێو ئەم بابەتە. بۆیە ئەگەر هەر بینینێکتان هەیە بەهیچ شێوەیەک، دڵنیام دەتوانم بیخەمە سەر بەکارهێنان و دەتوانن یارمەتیم بدەن بۆ بەدەستهێنانی A! هەروەها من 'دەربارەی کوڕێک' و 'تادپۆل' دەخوێنم بۆیە ئەگەر ئەم فیلمانەتان بە هەمان شێوە بینیبێت، زۆر پێ خۆشە ئەگەر بتوانیت کۆمێنت لەسەر لێرە لەو لاپەڕەیەدا بەجێبهێڵیت. سوپاس.
