دایکەکە یەکێکە لەو فیلمانەی کە دەیزانیت باشە، ڕەنگە تەنانەت گەورەش بێت، بەڵام وەک ئەوە وایە سەوزە بخۆیت یان ئەنجامدانی ئەرکی ماڵەوەی بیرکاری بۆ منداڵە - کارێکی زۆر و ئازارێکی زۆرە بۆ ئەوەی وەبەرهێنانی تێدا بکرێت.

چیرۆکەکە بە ئەگەرێکی زۆرەوە لە زۆر ڕووەوە ناڕازییە: مردنی کارەکتەرێک لە ماوەی نیو کاتژمێری یەکەمدا، ڕۆمانسیەتی مانگی کانوونی دووەم، بیرۆکەی پیاوێک کە فێڵ لە ژنەکەی دەکات و دواتر فێڵ لە خۆشەویستەکەی دەکات لەگەڵ دایکیدا، ئەویش کۆکردنەوەی کارەکتەرە لاواز و تاڕادەیەک ناخۆشەکانی سی ساڵان، بێباکی ڕواڵەتی گەورەکان بەرامبەر بە منداڵانی ژیانیان. ئەم فیلمە لە ساڵی ٢٠٠٢ یان ٢٠٠٣ دروستکراوە، بەڵام فڕێدانێکە بۆ کۆمەڵێک فیلمی بەریتانی (بەزۆری بۆ تەلەفزیۆن کە دروستکراوە بۆ تەلەفزیۆن) لە کۆتاییەکانی هەشتاکانەوە - توندییەکی ئەخلاقی هەیە کە هەرگیز وازی لێناهێنێت، کە ئەمەش توڕەیییەکی سەرنجڕاکێش بەرهەم دەهێنێت .

دایکە بێ کەموکوڕییە، بەڵام ئەوە بەشێکی کێشەکەیە؛ ئەگەر فیلمێک کە مامەڵە لەگەڵ زۆرێک لە پرسە هەستیارەکاندا دەکات هەندێک کەموکوڕی هەبێت - ناتەبایی سیناریۆ، هەندێک ئەکتەری کەمتر - ئەو لێوارەی لادەبات، بەڵام ئەگەر فیلمێکی لەو جۆرە زۆر تەواو بێت، ئەزموونی سەیرکردنی خام و ئازاربەخشە. تەنانەت سیفەتە تەکنیکیەکانیش - ڕووناکی، دەستکاریکردن و هتد - بینەری ACHE بێت؛ لەندەن لەم فیلمەدا گەشاوە و کراوەیە، پڕە لە ڕووناکی توند و بڕین.

ئەگەر تۆ وەک بزمار سەخت بیت، یان یەکێکە لەو کەسە سەروو هەستیارانەی کە حەز بە ئەشکەنجەدان بە ڕیخۆڵەیی دەکەن فیلم یان ڕۆمانی خەمناک، ئەوا چێژ لە دایکەکە وەردەگریت. هەرکەسێک لە نێوانیاندا بێت، میسێکی پێ بدات، یان ئامادەبە بۆ چرچ و لۆچی. وە ئاگاداربن: هەرچەندە فیلمەکە لە سەرەتاوە تا کۆتایی نزیکە، ​​بەڵام خراپترین شت ئەوەیە کە بێت.

بەرەو کۆتایی فیلمەکە، دایکەکە لە کچەکەی دەپرسێت کە دەتوانێت چی بکات بۆ ماکیاژکردن بۆ ئەوەی (بۆ ئەوەی لەگەڵ خۆشەویستەکەی خەوتبێت)، کچەکەش بە هێمنی دەڵێت کە بیری لێکردۆتەوە و حەز دەکات لێی بدات. دایکەکە بەم قسەیە ڕازی دەبێت، هەردووکیان وەستاون، و - لەبری شەقێکی باش پرایمکراو - کچەکەی مشتەکەی دەکێشێت و لێدانی بۆکسێنەرێک دەگەیەنێت. ARGH!!!
