"دایک" باس لە دایکی دوو منداڵی گەورەساڵ دەکات کە بەم دواییە بێوەژن بووە و لەم دواییانەدا بێوەژن بووە، کە لە دوای مردنی هاوسەرەکەیەوە خۆی دەبینێتەوە کە لە ژیانێکی خەوتنەوە بەئاگا دێتەوە چونکە پەیوەندی خۆشەویستی لەگەڵ دارتاشێکی گەنجدا هەیە کە هەروەها خۆشەویستەکەی کچەکەی هاوسەرگیری کردووە. فیلمەکە لەسەر دایکە پاسیڤە هێمنەکە دانیشتووە، پەیوەندییە لاوازەکەی لەگەڵ کوڕ و کچە گەورەکەی، ئەو پێداویستییە بێدەنگانەی کە هەوڵی بۆ دەدات لە جێگادا لەگەڵ خۆشەویستە گەنجەکەیدا ئارام بکاتەوە، و ئەو پێچاوپێچانەی لێیەوە سەرهەڵدەدەن. درامایەکی تا ڕادەیەک دژە بەکتریا لەگەڵ ژێرەوەی دەروونی زەق و زەق، "دایک" کاری نایاب دەکات لە مامەڵەکردن لەگەڵ پرسە نائارامەکان بە شێوەیەکی واقیعی لە هەمان کاتدا دوورکەوتنەوە لە هەستیارییەکی بێ بەرامبەر. باشترین یاری لەگەڵ بینەرانی پێگەیشتووتر دەکات، لەوانەیە ژنان، کە ڕەنگە باشتر هاوسۆزی کارەکتەری ناوەندی و پێویستی و پرسەکانی بن. (B+)
