مای و هاوسەرەکەی دەچنە سەردانی منداڵ و نەوەکانیان. سەردانەکە نائاساییە چونکە نەوە و "منداڵان" لە ڕاستیدا پێناچێت یەکتر بناسن وەک ئەوەی مرۆڤ چاوەڕێی بکات. ئەو گەرمییەی کە دەبێ لەوێ بێت نەماوە. دوای نانخواردنی ئێوارە، هاوسەری مەی دەڵێت هەست بە باشی ناکات، بە لۆمەی چێشتلێنانەکەی کچەکەی دەزانێت و بە تووڕەییەوە دەڵێت دەیەوێت بچێتەوە ماڵەوە. ئەو شەو دەمرێت.

ئایار، ئێستا بێوەژنێکە، ون بووە. بەڕوونی ئەو هاوسەرگیرییەکی پڕ لە سۆز و هاوسەرگیرییەکی زۆر سەرنجڕاکێشی نەبوو، بەڵام ئامانجێکی هەبوو. کەسێکی هەبوو کە پێویستی پێی بوو، هەرچەندە ساڵانێک بوو پێداویستییەکانی خۆی دابین نەکرابوو، بەڵام پەیوەندی بە ڕۆژەکانییەوە هەبوو.

ئەو خەمۆکە و بێ پاڵنەرە. دەچێت لەگەڵ کچەکەیدا بمێنێتەوە، پاولا، کە دوای ماوەیەکی کەم لە هاتنی دایکی، ڕێگە بە دایکی دەدات بزانێت کە هەرگیز هەستی بەوە نەکردووە کە دایکی بە هیچ شێوەیەک زۆری لە خۆی بەخشیوە. ئەو بە توڕەییەوە شل دەبێتەوە لە نەبوونی پەروەردەکردنی دایکی. مای وا دیارە چەکدار و سەرسوڕمانی هەیە، بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا پێناچێت ئەو وزەیە و ئارەزووی ئەوەی هەبێت کە بەڕاستی دروستی بکات. "من دایکتم و خۆشم دەوێیت." بەڕاستی چی دەڵێت؟ (زۆر جار لە دایکی خۆمەوە ئەمەم بیستووە و هێشتا نەمتوانیوە بزانم مانای چییە.) پاولا کەمێک (باشە، زیاتر لە کەمێک) دەمارگیرە. هەردوو ژنەکە پێویستییان هەیە، هەرچەندە زۆر جیاوازتر نیشانی دەدەن.

پاولا پەیوەندی بە هاوڕێیەکی کوڕەکەیەوە کردووە، دارێن، کە دەستی هەیە و کار لەسەر ئەو خانووە دەکات کە خاوەنەکەی کوڕەکەیە. لە کاتێکدا پاولا لە ڕۆژدا کاردەکات، مای دەست دەکات بە گفتوگۆ و نانخواردنی نیوەڕۆ لەگەڵ دارێن. دارێن پیاوێکی خێزاندارە کە بەهۆی کوڕە ئۆتیزمەکەیانەوە، نیکی، لەگەڵ هاوسەرەکەیدا ماوەتەوە، بەڵام گوایە لەگەڵ هاوسەرەکەیدا لە ماڵەکەدا ناژی. ئەو چێژ لەو پەیوەندییە وەردەگرێت کە پێدەچێت هەیانبێت. دارێن بۆ مانگی ئایار سەرنجی ڕادەکێشێت، چونکە جۆرێک لە ئارامی و تێگەیشتن پێشکەش دەکات کە ئەو لە ژنانی دیکە لە ژیانیدا بەدەستی ناهێنێت. (هەروەها زۆر حەز بە پارە دەکات کە ڕەنگە بڵێت دەتوانێت بیدات بە "دوورکەوتنەوە لە هەموو ئەمانە"، هەرچەندە بە ڕوونی حەزی لە خواستی نییە بۆ ئەوەی بەشداری بکات لە گەشتێکی لەو جۆرەدا. لە کۆتاییدا پێکەوە لە ژووری یەدەگدا دەخەون لە ڕۆژدا، و ڕەنگە وەک ژنێک چێژ لە جێبەجێکردن وەربگرێت کە ساڵانێکە نەیزانیوە، نە هەرگیز چاوەڕێی ئەوە نەبووە کە جارێکی تر بزانێت. ئەوەی ئەو دەیکات باشە.

لە گروپێکی نووسین کە پاولا سەرکردایەتی دەکات، مای ناسێنراوە، بەڵکو ناچارە لەگەڵ بێوەژنێک کۆببێتەوە کە بۆی ڕاناکێشرێت، دیمەنێک هەیە کە سێکس دەکات لەگەڵ پیاوە گەورەکە، کە بە ڕوونی دەتوانێت بەزەحمەت نمایش بکات، و بەڕاستی ئازاربەخش و نائارامکەر وەک ئێمە دەبینین کۆی بێزاری لە دەموچاوی مای کاتێک بەرگەی یەکجاری پەیوەندی ترسناکە.

لە کۆتاییدا، پاولا لە ڕێگەی هەندێکەوە دەیدۆزێتەوە لە ڕێگەی هەندێک سکێچی زۆر گرافیکی لەلایەن دایکیەوە ئەنجامدراوە، کە بەڕاستی دایکی و دارێن بوون سێکسکردن.

بێ گومان ئەم فیلمە لەلایەن زۆرێکەوە بە شێوازی بێشومار دەبینرێت. هاوسۆزی دابەش دەکرێت. لە کاتێکدا، لە کاتی گروپی نووسینی پاولا، ڕەنگە لە ڕێگەی وتارێکی کورتەوە ئاشکرای بکات کە پێشتر هەستی دەکرد وەک ئەوەی ڕقی لە منداڵەکانی بوو تا کۆتایی ڕۆژەکە، و دوای خەوتن بەرەو مەیخانەکان دەڕۆیشت، دڵنیا بووەوە کە پێش ئەوەی بگەڕێتەوە ماڵەوە پێش ئەوەی بگەڕێتەوە ماڵەوە هاوسەرەکەی.

بە ڕوونی، دایکی باش بیر لەوە ناکاتەوە کە منداڵان بە تەنیا جێبهێڵێت لەکاتێکدا دەچێتە مەیخانە ناوخۆییەکە. بەڵام مای پێشتر لە فیلمەکەدا ئاشکرای کردبوو کە هاوسەرەکەی پێی خۆش نەبووە هیچ هاوڕێیەکی هەبێت، بۆیە هیچی نەبووە. ئەو کارەی کرد کە ئەو دەیویست بیکات. ئەو بەدبەخت بوو بەڵام بەرگەی گرت چونکە وەک خۆی دەیگوت "ئەوە ئاسانتر بوو". کەواتە، لە کاتێکدا مای باشترین دایک نەبوو، بۆ ئەوانەی کە مەیلیان هەبوو هیچ هاوسۆزییەکیان بۆ هەبێت، ڕەنگە مرۆڤ کارەکانی مای وەک کردەوەی ژنێک ببینێت کە تەنها دەیەوێت سێکسی بێت و لە ژیانیدا لایڤ بێت بۆ "چەند خولەکێک" . ژنێک کە تەنها ویستویەتی کەسێک گوێی لێبگرێت، وەک مرۆڤێک بناسێت، هاوڕێ و خۆشەویستێکی هەبێت.

پاولا، هەرچەندە دەمارگیر و ناخۆش، ڕەنگە بەهۆی ئەوەوە بووبێتەوە بەهۆی ئەوەوە دایک و باوکی دوور کە پەروەردەی کردووە. بە دڵنیاییەوە، زەحمەت نییە تێبگەین بۆچی پاولا هەست بە خیانەتێکی تەواو دەکات لەلایەن دایکیەوە.

فیلمێکی باش ئەنجام دەدرێت، لەگەڵ ئاڵۆزیی زیاتر لەوەی باسم کرد، و بە دڵنیاییەوە فیلمێک کە بینەر لەگەڵ بینەردا بەجێدەهێڵێت زۆرێک، ڕەنگە ناکۆک، کاردانەوە. فیلمێکە شایەنی باسکردن و مشتومڕکردنە و لە سەرووی هەمووشیانەوە شایەنی بینین.

شتێک کە فیلمەکە بەجێمان دەهێڵێت ترسناکیی و ترسە لە ژیانێکی تەنیا. گرنگ نییە کێ بە "ڕاست" دادەنرێت یان کێ لەلایەن هەر بینەرێکەوە بە 'هەڵە" دادەنرێت، کە تەوەری پیری و تەنیایی، کە هەستێکی ترس لە زۆربەی ئێمەدا ورووژێنێت، جێگەی هەڵنەهاتووە.
