"ئەگەر دابنیشێم هەرگیز جارێکی تر هەڵنەستمەوە"، ئەوە ئەوەیە کە دایکەکە (ئەو کەسەی نازناوەکە) بە کوڕەکەی دەڵێت کاتێک پێی دەڵێت هەندێک پشوو بدە (تەنها بێوەژنە). مەبەستی ئەوەیە کە پشوودان ئەوەیە کە ژنێک لە تەمەنی خۆیدا و لە دۆخی خۆیدا دەبێت بیکات: بۆ ئەوەی لە ئاشتیدا پشوو بدات، بۆ ئەوەی خۆی پشتگوێ بخات. بەڵام ئەو لە مەزاجدا نییە بۆ "ڕێکخستن"، هێشتا نییە. هەروەها کچێکی هەیە کە بۆ هەریەک لە کارەساتەکانی ژیانی سەرزەنشتی دەکات... لەناکاو، ئاشکرابوونەکە دێت: سێکس و سۆز لە فیگەری دارتاشێکی ماسولکەییدا کە ٣٠ ساڵ لە خۆی بچووکترە (دانیال کرەیگ، جەیمس بۆندی تازە) کاتێک "بیر لەوە نەکردەوە کە کەس جارێکی تر دەستی لێ نەدەدا". چیرۆکێکە کە وا دەکات بیر لە زۆر شت بکەیتەوە، بە تایبەتی لەسەر ئەوەی کە ژنێکی ٦٠ شتێک کە بڕیارە لەگەڵ ژیانیدا بیکات کاتێک هاوسەرەکەی دەمرێت. وا دەرناکەوێت کە ئێمە پێشمان خستووە کە لەو شێوەیە لەو لایەنانەدا. مەبەستم ئەوەیە کە کەس سەری سوڕ نەماوە کاتێک شۆن کۆنەری لە فیلمێکدا لەگەڵ کاترین زیتا جۆنز خۆشەویستییەکی خۆشەویستی هەیە... بەڵام ئەگەر بە پێچەوانەوە بووایە بیرت چی بوو؟ پیرەژنێک، کوڕێکی گەنج... نا، تۆ ئامادە نیت بۆ ئەوە، تۆیت؟

فیلمەکە تۆنی ئینتیمیستی هەیە بە درێژایی درێژییەکەی، تەنها 2 یان 3 زنجیرە نەبێت کە تێیدا کە تێیدا تۆنەکان شکاندن و دەرچوون چەند دیالۆگێکی ڕوون و پیسی دەم و ددان دێتە ئاراوە. ئەو دەست لێدانە چەوتانە و ئەو شێوازەی کوڕ و کچەکە خۆشەویستی دایکی خۆیان دەدۆزنەوە (زۆر بێمانا -دەزانی مەبەستم چییە کاتێک سەیری دەکەیت-) تاکە توخمە ناتەباکانن لە "دایکە". 

*ڕێژەی من: 7/10
