لە کاتێکدا کە ناونیشانی فیلمەکان وشەی 'دایک'ی تێدایە، یەکەم شت کە دێتە مێشکمانەوە خۆشەویستی دایک دەبێت بۆ منداڵەکانی.

هەرچەندە دایک چیرۆکێکی جیاواز دەگێڕێتەوە.

دایك باس لە خۆشەویستی نێوان دایك و منداڵەكەی ناكات، یان چۆن خۆی دەكاتە قوربانی بۆ بەرژەوەندی منداڵەكەی. لێرەدا، دەرهێنەری نۆتینگ هیڵ ڕۆجەر میشێل پێمان دەڵێت کە چۆن خۆشەویستی دایکێک بۆ پیاوێک کە نزیکەی نیوەی تەمەنیەتی، ئازاری خەڵکی دەوروبەری دەدات. دارێن، پیاوێکە کە یارمەتی نۆژەنکردنەوەی ماڵی کوڕی دایکەکە دەدات و لەگەڵ کچەکەیدا بە هەمان شێوە دەخەوێت. ئان رید، کە ڕووخسارێکی ئاشنا بوو لە زنجیرە تەلەفزیۆنییەکان، ڕۆڵی چالاکانەی کارەکتەری سەرەکی دەگێڕێت، ئایار.

چیرۆکەکە بە ڕووبەڕووبوونەوەی لەدەستدانی لەناکاوی هاوسەرەکەی، Toots، لە یەکێکدا دەست پێدەکات. سەردانی خێزان بۆ کوڕەکەی، بۆبی. لە کاتێکدا کە هاوڕێیەتی دارێن دەکات، کە دەستی هەیە و هەندێک نۆژەنکردنەوە لە ماڵی بۆبی ئەنجام دەدات، تووشی شۆک بوو کاتێک بۆی دەرکەوت کە کچەکەی پاولا لەگەڵ دارێن دەخەوێت. لە هەمان کاتدا مای دوای مردنی تووتەکان ڕووبەڕووی ژیان بووەوە. لە ترسی ئەوەی کە هاری و پاولا ئەویان نەویستبێت، ڕەنگە دەست بکات بە دۆزینەوەی ژیانی لە دەرەوەی ڕێڕەوی خۆی، تاوەکو پاشنیوەڕۆی خۆی لەگەڵ دارێن بەسەر دەبات.

دارێن خۆش و دۆستانە بوو تا مانگی ئایار، و ڕەنگە بەم زووانە هەندێک سۆز و خۆشەویستی بدۆزێتەوە لەسەر دارێن. لەبری ئەوەی وەک هاوڕێیەک مامەڵەی لەگەڵ بکات، مامەڵەی لەگەڵ ئەو پیاوەدا کردووە کە نزیکەی نیوەی تەمەنی بووە بە خۆشەویستی ژن و مێردێک. دواتر مای چێژێکی سێکسی لە دارێن دۆزیەوە، لەوێ ئەو چێژەی پێبەخشی کە هەرگیز نەیدەتوانی لەسەر کەسی تر بدۆزێتەوە. و ئەمە سەرەتای ئەو کارەساتەیە کە دەتوانێت ببێتە هۆی تێکدانی خێزانێک.

دایکە بە جیهانی ناوەوەی بێوەژنێکدا دەگەڕێت کە ویستویەتی شتێک تاقی بکاتەوە کە هەرگیز لە ژیانیدا نەبووە، و دڵنەوایی لەسەر کەسێک کە لەوێیە بۆ ئەوەی شانی خۆی بێت. دەتوانرێت ئەمە لە مانگی ئایارەوە بگێڕدرێتەوە کە کاتەکانی چای بۆ دەکڕێت بۆ ئەوەی دارێن لە پیاوێکی بچووکتر لە خۆیەوە پێداویستییە سێکسییەکان بەدی بهێنێت، کە لە کۆتاییدا زیاتر لەوەی کە موزایەدەی بۆ کردووە پێی بەخشی. ڕۆڵی مانگی ئایار، چونکە پێشتر بە باشترین شێوە بە ڕۆڵی جۆراوجۆری لە زنجیرە تەلەفزیۆنییەکان ناسرابوو. بەو پێیەی لە دەستپێکردنەوەی ژیانی پیشەییدا فیلمێکی زۆری نییە، دایکی سەرنجی ڕەخنەگرەکەی خستۆتە سەر. لە بەرامبەردا دانیال کرەیگ ڕۆڵێکی هاوشێوەی لە ژیانی هونەریدا وەرگرتبوو، وەک سیلڤیا (2003) و لۆڤ (2004). ئەگەر ڕۆڵی وەڵامدانەوەی جەیمس بۆند شکستی هێنا، نابێت پێداچوونەوەکارانی فیلم لەبیریان بچێت کە ئەو لە ساڵانی ژیانی سینەماییدا نمایشێکی باشتری لە بەرهەمە بچووکەکاندا هەیە، و دایکەکە یەکێکە لەوانە.

ڕەنگە دایکەکە نەبێت خۆشترینی هەموو کەسێک بە، بەڵام بە دڵنیاییەوە ئەوە نمایشی ئاسایی ماتینی تۆ نییە کە لەگەڵ چا و سکۆنەکاندا بڕۆیت، لەگەڵ کەرە و مرەبا.
