فیلمی "دایک" فیلمێکی سەیرە و بودجەی کەمی هەیە، بەلایەنی کەمەوە دوو تەوەرەی نائارام دەدات کە بە گشتی لە سینەمادا لێکۆڵینەوەیان لەسەر نەکراوە: ئینکاری خۆشەویستی دایک بۆ کوڕ و کچەکەی خۆیان، و شەهوەت و سۆز لە تەمەنی سێیەمدا.

کارەکتەرەکان ترسناکن: مای خانمێکی پیری قێزەونە و من باوەڕم وایە مەحاڵە هەست بە هیچ جۆرە هاوسۆزییەک یان خەمێک بکەیت بۆ ئەو. دان بەوەدا دەنێت کە کوڕەکەی و کچەکەی خۆش ناوێت. دوو جار بە ڕۆشنبیرەوە فێڵی لە هاوسەرەکەی کردووە. ئەو پیاوە خۆشەویستەکەی کچەکەی دەدزێت، نەک بۆ ئەوەی لە کابرایەکی بێ ئەخلاق بپارێزێت، ئەوە خۆشی ناوێت، بەڵکو تەنها لەبەر ئەوەی هەست بە زەوقی دەکات لەگەڵیدا. ئەو هەوڵدەدات ژیانی خۆی ڕێکبخات دوای لەدەستدانی هاوسەرەکەی بە خراپترین شێوە، وەهمەکانی کچەکەی لەناو دەبات. پاولا، کچەکەی، دۆڕاوێکی ناسکە، کە ژیانی خۆی بەو شێوەیەی کە هەیەتی قبوڵ دەکات. بۆبی براکەی پیاوێکە کە پاشەکەوتەکانی لەدەستداوە بەهۆی هاوسەرەکەیەوە، کە پێداگری دەکات لەسەر ئەوەی دوکانەکەی هەبێت، بەڕاستی کارێکی ترسناکە. دارێن جەرکەیەکی ئالوودەبووی ئەخلاقییە کە حەزی لە کەس نییە، تەنانەت خۆیشی.

نواندن و دەرهێنانەکە نایاب و سەرنجڕاکێشن: ئەکتەران و ئەکتەرەکان نمایشی نایابیان هەیە و دەرهێنانەکە زۆر وردە. ئەم فیلمەم بەدڵ بوو، بەڵام دەزانم کە بۆ بینەرانی زۆر تایبەت پێشنیار دەکرێت. دەنگی من حەوتە.

ناونیشان (بەرازیل): "RECOMEçAR" ("دەستپێکردن")
