من چوومە ئەم فیلمە تەنها لەبەر ئەوەی لەوێ ڕاکێشرام و یەکسەر جارێکی تر دەڕۆیشتمەوە چونکە بینەران بە شێوەیەکی سەرەکی لە کەسانی بەساڵاچوو پێکهاتبوون و هەستم بە دەرچوون لە شوێنی خۆی دەکرد. بەڵام فیلمەکە بە تەواوی سەرنجڕاکێش بوو و دوور بوو لە ئامانجکردنی بەرەو پیرەکان. کارەکتەرەکان هەموویان زۆر ڕاستەقینە و باوەڕپێکراو بوون و خۆمم بینی کە باس لە فیلم و کارەکتەرەکان و هێڵی چیرۆکەکە دەکەم بۆ چەند کاتژمێرێک دوای ئەوە. چەند دیمەنێکی تەواو سەرنجڕاکێش لەوێدا هەیە بەڵام پێویستن و یارمەتیت دەدەن زۆر باشتر لە دۆخەکە تێبگەیت. بەگشتی، ئەمە فیلمێکی گەورە و بەنرخە - کەمێک لە دەرەوەی فیلمی سەرەکی بەڵام ئەوە بەو مانایە نییە کە ئەم فیلمە ناتوانرێت لەلایەن ئەو کەسانەی کە حەزیان لە سەرەکییە، چێژیان لێ وەربگیرێت. ئەزموونێکی فیلمی ورووژێنەر و سەرنجڕاکێشە.
