کوریشی بە تەواوی بەختەوەر نەبووە بەو فیلمانەی کە ڕەوایەتی بە کوالێتی نووسینەکەی دەدەن. ئەم دواییەی وەرگێڕدراوی ئەم دواییەی تراڤێستی وەک 'ئینتیما' نووسینی گەورەیان تێکداوە. بەڵام دایکەکە لە هەموو جەستەبوونەکانی پێشووی تێدەپەڕێت، تەنانەت شوشتنگە جوانەکەی منیش دەگرێتەوە. ژنێکی تەمەن ناوەڕاست بە هەبوونی پەیوەندییەکی زۆر جەستەیی لەگەڵ خۆشەویستەکەی کچە لاوازە سۆزدارییەکەیدا، بەسەر بێوەژن-هوددا زاڵ دەبێت. ئەو ڕاستییەی کە تۆ پێت وایە هەموو ئەمانە کریدتن بۆ کوالیتی نواندنەکە وەک ئەوەی کە بۆ دیارییە سنووردارەکەی نووسینەکە هەیە. وە لە دانیال کرەیگدا دژە پاڵەوانێکی چەقۆکێش و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەقمان هەیە کە ئامادەبووان ئینکاری دەکەن بۆ ئەوەی هەرگیز پرسیار بکەن کە بۆچی کۆتێکی گەنج بیر لە جێگەی نوستن دەکاتەوە کە داپیرەیەکی شلۆق. فیلمەکە بە جوانی وێنەگیراوە، فیلمەکە تەنها لە وێناکردنی لاوازی کارەکتەرە پەراوێزییەکان شکست دەهێنێت، بەڵام وەک لێکۆڵینەوەیەک لە شەهوەتێکی بێهیوا، ئەوە براوەیە.
