لەگەڵ مردنی هاوسەرە لاوازەکەی، مەی، ژنێکی گەورەتر ڕووبەڕووی داهاتوویەک دەبێتەوە لە جیهانێکی شارستانیدا کە وەک نەبینراو و مردوو لە ملەوە سەیری دەکات و لە ماڵە ساختەکانی یوپی کوڕەکەیدا، بۆبی و هاوسەرە قووڵەکەی، پێشوازی لێناکرێت. ، هێلین، و پاولا، کچێکی خۆ هەڵمژراو، خۆگرتن و کەمترین بەتوانا. خێزانی ناوەندی جگە لە گەرم و پشتیوان و تێگەیشتن لە قۆناغی نوێ و دڵتەزێنی ژیانی لەگەڵ مردنی هاوسەرەکەی هیچی تر نییە. دایکەکە لێکۆڵینەوەیەکی کارەکتەری بێدەنگە کە ئاماژە بەوە دەکات کە چۆن لە هەندێک کۆمەڵگادا، دایک و باوکی گەورە هەم نەخوازراوە و هەم بارگرانییە بۆ ئەو منداڵە گەورەبووانەی کە پیشە و پێگەیان بەدوای سێبەردا دەگەڕێت هەموو شتێکی تر. <br /><br />وەک مانگی ئایار تێدەگات جیهان هێشتا گرنگە بۆی، بێوەژنە تەنیاکە دەبینێت کە ئارەزووی سێکسی خۆی لەگەڵ خۆشەویستەکەی کچەکەیدا بەئاگا دێتەوە و زیندووە، دارتاش و جۆرێکی زبرە. مەی دەست دەکات بە کاروباری سێکسی بێ رێگری لەگەڵ دارێن کە کارەکتەری کە لە سەرەتادا هاوسۆزی لەگەڵیدایە، بەڵام سروشتی کەموکوڕی ئەو بە خێرایی لە رێگەی فشارەکانی ئەو ژنانەی کە دەوریان داوە ئاشکرا دەبێت.<br /><br />ئەمە ئەو جۆرە ڕۆڵەی هۆلیوودە ئەکتەرانی تەمەنێکی دیاریکراو هەرگیز بۆیان نانووسرێت، بەڵام هەرگیز لە چونکە ڕاشکاوی فیلمەکە، سێکسییەتی ئاشکرا، دولابی جل و بەرگ، ماکیاژێکی بچووک و شرۆڤەی کۆمەڵایەتی لەسەر پووچەڵیەتی ئەو کۆمەڵگایەی کە زۆربەی ژنانی پیشەسازی فیلم لە یەکتردا جێگیرن، دەرناکەون. نمایشی ئەکتەری سەرەکی، ئان رید لە بێدەنگەوە دەست پێدەکات تا سەرسوڕمان و لێکدانەوەی گوڵەکان لەسەر شاشە لە بێوەژنەکەی ڕەشەوە تا ژنێکی تەمەن ناوەڕاست کە لە ڕووی سێکسییەوە زیندووە و ئازاد کراوە بەبێ ئەوەی دەموچاو بەرزبکاتەوە و قژی درێژببێتەوە و چەوری مژینی هەبێت. زیاتر لە ڕۆحی خۆی بۆ شاشەکە ڕووت دەکاتەوە.<br /><br />دانیال کرەیگ ئەو هاندیمانە چالاککەرەیە، دێریک کە هەم دایك و هەم کچەکەی لەسەر خەوتووە. ئەو لە نمایشێکی ئەستێرەیی دیکەدا دەسوڕێتەوە کە سەرەتا هاوسۆزی دۆخی بێوەژنە، بەڵام لە کۆتاییدا بێ ڕزگاربوونە لەگەڵ پەرەسەندنی سروشتی ڕاستەقینەی و بە شێوەیەکی ڕستەیی کەروێشکە لە خانوویەکی مریشکدا. بێتوانایی کارەکتەری بێ ئامانجەکەی لە وتنی نا بۆ هاوسەرە کچەکەی پێشوو و بێزارکەر و دایکی بە ڕەگی بوونی بێکاریگەری ئەو تاوانبار دەکرێت. لە کاتێکدا کە بە دەستەکانی لە دروستکردنی کۆنسێرڤاتۆریدا باشە، بەڵام ناتوانێت لە ژیانیدا مانا دروست بکات.<br /><br />یەکێک لە باشترین فیلمەکانی بەریتانیا لە ساڵانی ڕابردوودا، بەڵام بە سادەیی لە هێڵی چیرۆکەکەیدا گەورەیە. دایکەکە ئەو جۆرە فیلمە دەگمەنەیە کە ڕەنگە زۆر ڕاستگۆ بێت بۆ بینەرانی ئەمریکی کە بەرگەی ئەوەیان بگرن کە هیچ ڕاوەدوونانی ئۆتۆمبێلیان هەبێت، نە بلینگە، هیچ دەنگێکی ڕاپ بۆ خنکاندنی نمایشەکانی کرێتین لەلایەن ئەستێرەکانی تیڤی و studmuffins buff. دایکەکە ڕەنگدانەوەی ئەوەیە کە چۆن بەساڵاچووانی بەیبی بوومەرەکان ئێستا کەسانی یەکجار بەکارهێنراون کە نەوە ئامادەن چاوپۆشی لێبکەن، بنێرن بۆ ماڵەوەی خانەنشینی و لە ڕێگاکە دەربچن. مای نازانێت چی بکات چونکە لەلایەن دارێنەوە زیندوو دەکرێتەوە، ئامادە نییە بچێتە ماڵی خەڵکی پیر، و بۆی دەردەکەوێت منداڵەکانی کۆنەپەرستترن لەوەی کە لە تەمەنی خۆیاندا هەبووە.
