چ فیلمێکی جوڵاو. هاوڕێیەکی ئازیزم هەیە کە تەمەنی لە شەستەکاندایە و لە ماوەی ١٥ ساڵی ڕابردوودا پێی وتم کە خەڵک ئیتر نایبینن، ئەویش تامەزرۆی هاوڕێیەتییە. لە کۆتاییەکانی چلەکانمدا دەست دەکەم بە بینینی ئەوەی کە گلەیی لە چی دەکات. تۆ چیتر گەنج نیت، جوان و دەست لێدەر نیت. کاتێک مای دەڵێت "...ئەم گرێیەی جەستەیەک..." واو. چۆن جەستەمان دەگۆڕێت و چۆن پێمان دەڵێن چیتر جوان نییە. من زۆرم خۆشدەوێت کاتێک دەست دەکات بە گۆڕینی ئەوەی کە لەبەری دەکات...ئەو چەترە ڕەنگاوڕەنگە...چیتر ژنە چەقەڵەکە نییە.

وێنەیەکی خەمناک و نایاب لە هەمان کاتدا. دڵتەنگ لەوەدا ڕەنگە خیانەت لە متمانەی کچەکەی بکات...جوان لەوەدا کە خۆی لە سەختی ئەو کارەدا دەبینێتەوە، و هەڵدەبژێرێت کە بەردەوام بێت و دواجار ژیانی خۆی هەبێت. من زۆرم خۆشدەوێت کە کارەکتەرەکە بوێرە تەنانەت دەستپێشخەری خۆشەویستی بکات.

زۆربەی فیلمەکە فیلمەکەم خۆشدەوێت چونکە لە کۆتاییدا وێنەیەک کە سروشتی ئاڵۆزی پەیوەندییەکان نیشان دەدات، جا ئەوان خێزانیی بن یان نا. ئێمە لاوازی پاولا دەبینین، بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا ئەوەی دەیەوێت بە هەر نرخێک بێت دەبێت...(کاتێک ئەو بە دایکی دەڵێت کە منداڵێکی دەبێت بۆ دارێن کە ئایا ئەو یەکێکی دەوێت یان نا دوای ئەوەی دایکی دەپرسێت ئایا دارێن تەنانەت منداڵێکی دەوێت). فیلمەکە هێمای چۆنیەتی گۆڕانکارییەکانی پەیوەندییەکانی لەسەرە، لەگەڵ ئەوەشدا ئاشکرای دەکات کە بە درێژایی ماوە چی لەوێ بووە، خەوتوو. مای داهێنانی خۆی خنکاندووە بۆ ئەوەی خێزانێک پەروەردە بکات. خێزانێک کە ئەو بەڕاستی نەیویست، بەڵام "شتێک بوو کە تۆ تەنها لە گەنجیدا کردووتە". من ئەو دیمەنەم خۆشدەوێت کاتێک دارێن بە تارتێکی کۆن ناوی دەبات، ئەویش زەردەخەنە دەکات و دەڵێت "پێشتر هەرگیز بەو ناوە ناوم نەهاتووە". بەڕاستی گەوهەرێکی فیلم بوو.

و دانیال کرەیگ. باشە من تەنها خۆشم دەوێت. سەرم سوڕما بە خۆشی. نەک هەر لەسەر چاوەکان خۆشە، بەڵکو بەهرەیەکی ڕاستەقینەیە. چ ڕۆڵێکی ڕێک و پێکە. ئەو زۆر زیاترە لە هەر 007 کە دڵنیایە و من بەوپەڕی خۆشحاڵییەوە چاوەڕێی بینینی لە ڕۆڵی زیاتری ئەم سروشتەدا. ئەو دیمەنەی کە ئەو لە مانگی ئایاردا دڵخۆشکەر دەبێت و ئەو دیمەنەی کە دەیدات بە جۆرێک لە سەرسوڕمانە کە ئەو کۆنترۆڵی وەهای بەسەر ئەم ژنەدا هەیە، هەروەها یەکێکە لە خۆشییەی کە دەتوانێت ئەمەی پێبدات. لە ڕاستیدا چێژ لە پێدانی چێژەکەی وەردەگرێت. دیمەنێکی نایاب. کۆنتراستەکە دیمەنی خۆشەویستییە لەگەڵ بروس. بروس بە تەواوی بە چێژی خۆیەوە هەڵدەمژرێت...دوو پیاوی تەواو جیاواز.

ئەڵاس...پێم سەیرە دارێنی من لە کوێیە؟
