من بە جۆرێک ئەم فیلمەم لەدەستدا کاتێک هاتە دەرەوە و بەهۆی راسپاردەی هاوڕێیەکمەوە تا درەنگانی هەفتەی رابردوو دۆزیومەتەوە. دەتوانم بە ڕاستگۆییەوە بڵێم کە ناتوانم فیلمێکی تری دراماتیکی ئینتیمی لەبیر بکەم، کە زۆر شت بە باشی دەکات. نووسینەکە ورد و واقیعی و نوانس و تەنانەت خۆگرتنە. سینەماکاری و مۆنتاژەکە کەمتەرخەمن بەڵام ئیلهامبەخشن، ئەمەش وایکردووە چیرۆکگێڕانی بینراو لە ڕێگەی نزیکە سەرسوڕهێنەرەکان و چوارچێوەدان بە وێنەکانەوە زاڵ بێت، تەنیایی و نامۆبوون لە زۆربەی ڕێگاکانی لەبیرنەکراودا بگرێت. هەروەها نواندنەکە نایاب و سەرنجڕاکێشە، لەگەڵ هەموو کارەکتەرەکان بە ئازارەوە ڕاستەقینە و لاواز دەبن لە زۆرترین ڕێگاکاندا کە فیلمێک دەتوانێت پێشکەشی بکات. ئەوان بە لاوازییەکی بێ پارێزراو و خاوەوە لاوازییەکانیان ئاشکرا دەکەن. سەرکەوتنێکی ڕاستەقینە بۆ ڕۆجەر میشێل و حەنیف کوریشی، و باقی تیمەکە. پێویستە بۆ خۆشەویستانی سینەمایی جدی بیبینن.
