شەرم دەکەم بڵێم کە بیری "دایکە"م کردووە کاتێک لە سینەماکان بووە. ئەم ئێوارەیە بە دیڤیدی بینیم. من 10 دەنگم پێدا، یەکێک لەو زۆر کەمەی کە لێرەدا بەخشیومە. ئەم ئینگلیزە سەربەخۆیە بەو چاودێری و کوالیتییە زۆرە وێنە دەگیرێت. بێ وەستان منی ڕاکێشا. چیرۆکەکە، کە خاوەنی کەم و تەنیا مرۆڤە، بە شێوەیەکی دڕندانە ڕاستگۆیە و بە تەواوی هەڵدەمژێت، بەهۆی نواندنی ئان رید و دانیال کرەیگ و کاترین برادشۆ. سینەماکارییەکە سەرسوڕهێنەرە. نمرەکە بە ڕەقییەوە بە پڵۆتەکەوە وایەر کراوە. هێڵی چیرۆکەکە ئیپیکییە، بە شێوەیەکی درەوشاوە لەلایەن نووسەر حەنیف کورییشییەوە لە ژیانی ئاساییدا پۆشراوە. ئەم چیرۆکە بە وردی تابلۆیەکی ئیمپڕێشنیستەوە باس لە پرسە گەورەکان دەکات. وە هەندێک لەو پرسە گەورانە زۆر مشتومڕیان لەسەرە، کە ڕەنگە نەبوونی خەڵاتەکان ڕوون بکاتەوە کە بەدەستیان هێناوە، سەرەڕای چەندین پاڵێوراو. بە سادەیی یەکێکە لە فیلمە خۆشەویستەکانی هەموو کاتەکانم.
