ئەم فیلمە زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشە. ئەگەر ھەواداری فیلمە فانتازییەکانی تسوی هارک و چینی بیت، پێویستە ئەمەت خۆش بوێت. ئەم فیلمە پەروەردگاری ئاسیای ئەڵقەکانە: چیرۆکێکی خەیاڵی بەرزە، کە لە ئەفسانەی ڕاستەقینەی چینیدا جێگیرکراوە. (دەزانم زۆرێک لە ڕەخنەگران ئەم فیلمەیان بە بێ پڵۆت ناوبردووە، پێموایە ڕەنگە زانیاری سفریان هەبێت لەسەر ئەفسانەی چینی.) ئەگەر حەزت لە ستۆرمڕایدەر یان جەنگاوەرانی ئاسمان و زەوی بوو، ئەوا ئەم یەکە دەبێت ڕاست لە سەرەوەی کوچەکەت بێت. ئەم فیلمە هێشتا زۆر قورسە لە ئەمریکادا بدۆزرێتەوە، هەرچەندە بۆ دابەشکردنی ئەمریکا کڕدرا لەگەڵ پڵنگی چەقۆکێش و ئەژدیهای شاراوە و مەیموونی ئاسن. باشە شایەنی گەڕانە!!! ئەم دیڤیدییەش شایەنی خاوەندارێتییە.
