وادیارە ئەمە یەکێکە لە یەکەم شۆرتەکانی شێمپ لەگەڵ ستۆجەکان. (ئەمەش ساڵانی ڤۆدێڤیلی زۆر پێشتر لەگەڵ تیمەکەدا ناگرێتەوە). بەڵام ئەو سێ کەسە کاتییە کۆمیدییە لە باشترین ئاستی خۆیدایە لێرەدا. جگە لە دیمەنە چڕەکانی چەقۆ، هەندێکی تریش هەن کە وردترن، بەڵام هەر بەو شێوەیە کۆمیدییە. سەیری لاری بکەن کاتێک شێمپ داوای لێدەکات سەیری کامێرا بکات بۆ وێنەیەکی خێرا. یان سەیری شتە ڕاستەقینەکە بکەن کە هاندەری سەرسوڕمانی مۆیە، "ئۆه...ماهۆگانییەکی زۆر پۆلێشکراو!"

ئیمیل سیتکا لە گەمژەی سەرلێشێواوەکەیدایە. وە ڕەنگە گەندەڵەکە ترسناک دەرکەوێت، بەڵام بە جۆرێک کۆمیدییە. پێدەچێت ئەو بێزار و سەرلێشێواو بێت لەگەڵ ستۆجەکان وەک خەڵکی "ئاسایی" لە شۆرتەکانی تردا.

بۆ shemp acficionados، ئەمە ئەڵقەیەکی دەبێت هەبێت. بێ هیوا ناکات.
