"هەموو جیهان شانۆیەک و خەڵکەکەی ئەکتەرە تێیدا"--یان شتێکی لەو جۆرە. کێ بە جەهەنەم دەیگوت شانۆ لە چاڵەکەی ئۆرکێستراکە وەستا--یان تەنانەت لە دەرگای شانۆکەش؟ بۆچی بەشداربووانی بینەر لە ئەزموونی شانۆییدا نییە، لەوانەش خودی چیرۆکەکە؟

ئەم فیلمە تاقیکردنەوەیەکی گەورە بوو کە لەسەری نووسرابوو: "هەی! چیرۆکەکە تۆیت و پێویستی بە زیاترە لە سەرنجی تۆ، پێویستی بە بەشداریکردنی چالاکانەی تۆ". "هەندێک جار ئێمە چیرۆکەکەت بۆ دەهێنین، هەندێک جار دەبێت بچیتە سەر چیرۆکەکە."

عەڵاس کەس گوێی لێ نەگرت، بەڵام ئەوە بەو مانایە نییە کە نەدەبوو بگوترایە.
