وای. دوێنێ شەو ئەمەم بینی و هێشتا لە چرچ و لۆچیدام کە چەندە باش بوو. هەموو کارەکتەرێک هەستێکی زۆر ڕاستەقینەی هەبوو (هەرچەندە زۆربەیان بچووکن، خۆپەرستن بە کون) و چیرۆکی سەیر و سەمەرە - بێوەژنە تەمەن ناوەڕاستەکە دەست دەکات بە شکاندنی خۆشەویستە بێ ئیرادەییەکەی کچەکەی - هەستی بە قەناعەت پێکردنێکی تەواو کردووە. باشترین ئاستەکان لە هەموو دەوری بەڵام کڵاو لە ئان رید و هاوڕێکانمان لە باکوور دانیال کرەیگ (ئەم دووەمیان دێتە پێشەوە وەک داهاتوو دەیڤید تیولیس).

و دەرهێنەر ڕۆجەر میشێل؟ ئەمە ئەوەندەی لە نۆتینگ هیڵ دوورە، ئەوەندەش دوور بێت. سوپاس بۆ خوا.

سەیری ئەم فیلمە بکە!!!
