ئەمە فیلمێکی نایاب و باشە کە باس لە بابەتێکی ئیستغلالکاری دەکات کە هەستیارییەکی زۆری هەیە. ئان رید، پێشتر لە بەریتانیا ناسرابوو بە ڕۆڵی تەلەفزیۆنی خۆی لەوانەش 'خواردن' (زنجیرەیەکی سیناریۆیی ڤیکتۆریا وودی لەسەر کرێکارانی ناو کۆمپانیا، ئەگەر پرسیارت هەیە)، نمایشێک دەدات کە بە وردی دادوەری کراوە وەک لەوانەیە، درەنگ- 60s خەمبار دایکی دوو گەورەساڵ لە چینایەتی قسەکەر لە ناوچەیەکی ناوەوە-لەندەن بۆرۆ. هاوسەرەکەی تووت (پیتەر ڤۆگان) لە سەردانەکەیان بۆ نێری جۆرە دووهەمەکە (بۆبی) دەمرێت و دەبینین ئەو جووتە تا ڕادەیەک بە شێوەیەکی ئاسایی لەلایەن بۆبی و خێزانەکەیەوە پێشوازییان لێدەکرێت. بەڵام کچە مامۆستای مای پاولا (کاترین برادشۆ) لە نزیکەوە دەژی و پەیوەندی نێوان مای و پاولا لە سەرەتادا نزیکتر دەردەکەوێت. بەم شێوەیە کاتێک مای بڕیار دەدات کە ناتوانێت لە ماڵەکەی خۆیدا بژی و دێتەوە لەندەن، دەتوانێت لە ماڵی پاولا بمێنێتەوە و هەندێک منداڵ دەربکات لە نەوە پێزانینی زیاتری پاولا.<br /><br />ئەوە لە سەردانەکانی ئایاردایە بۆ ماڵی بۆبی کە ئەو دەست دەکات بە پەیوەندی خۆشەویستی لەگەڵ دارێن، هاوڕێی ناوەڕاستی ٣٠ ساڵی بۆبی کە کار لەسەر درێژکردنەوەی ماڵ دەکات. لە یەکەم فیلمی سەرەکی بەریتانیدا کە بەم شێوەیە وێنا بکرێت، ئەوە مای و نەک دارێن (دانیال کرەیگ*) کە دەستپێشخەری ئەو بەریەککەوتنە دەکات، و، لانیکەم بۆ دەستپێکردن، وا دیارە کە پەیوەندییەکە لەسەر ڕێزگرتنی یەکتر دامەزراوە. هیچ ناوەڕۆکێکی سێکسی ڕوون نییە (لانی کەم لە دیڤیدییەکەدا کە بینیم: جیاوازی لە لیستی کاستی IMDBدا پێشنیاری بوونی وەشانی دیکە دەکات)، و بنەمای فیزیکیی ئەو کارە ڕاستەوخۆ مامەڵەی لەگەڵ دەکرێت بەڵام بە شێوەیەکی ئیستغلالکاری نییە. بەهێزتر وێنا دەکرێت، پەیوەندی نێوان مای و کچەکەی پاولا، کە لەم دواییانەدا گۆڕاوە بۆ 'چارەسەر و خۆگەڕان'، کە ڕایدەگەیەنێت کە مۆمیای هەرگیز پشتگیریی نەکردووە. پاولا هەروەها خۆشەویستەکەی دارێنە و کاتێک وێنەکێشانی ڕوون و ئاشکرای مای لە دارێن و مەی پێکەوە دەبینێتەوە، شتەکان بە شێوەیەکی دراماتیک بەڵام کۆنترۆڵکراو بەرەو خوارەوە دەڕۆن. ڕەنگە تەنها لە فیلمێکی ئینگلیزیدا، ڕەنگە کچێک بتوانێت ڕایبگەیەنێت کە بڕیارە لە دایکی لێبدات، بە ڕەوشتەوە داوای لێبکات کە هەڵبستێت، و بەپێی پێویست ئەو ژنە دەجووڵێنێت.<br /><br />لەو ماوەیەدا، مای کێشراوە لە پەیوەندییەکی گوماناویدا لەگەڵ ئەندامێکی شایستە بەڵام کۆنتر (نەوەی نەوەی خۆی) لە گروپی نووسینی پاولا. جیاوازی نێوان ئەو جووتبوونە نەخوازراوە و پەیوەندییەکەی لەگەڵ دارێن بە ڕوونی کراوە؛ هەر لەو کاتەدایە کە ڕەنگە دەست بکات بە ڕازیبوون بە پاولا، کرمی دارێنیش دەست دەکات بە وەرچەرخان (ئەو لەسەر کۆکاین ئاشکرای دەکات کە ڕەنگە بەدوای پارەکەیدا بووبێت، ئەگەر بە درێژایی ماوە نەبووبێت، بەڵام بۆ هەندێک لە سواربوونەکە). بۆیە ڕەنگە خۆی ببینێتەوە زیادە بۆ هەردوو پێداویستی منداڵەکانی، و لە کۆتاییدا دەگەڕێتەوە ماڵەوە (بەڵام دواتر لە فڕۆکەیەکی جێتدا دەڕوات بۆ لەوەڕگەی نوێ).<br /><br />هێزی فیلمەکە ئەوەیە کە بە ڕاستییەکی بێ چەقبەستوو بەڵام هاوسۆزی وێنا دەکات سروشتی پەیوەندییەکانی هاوچەرخی دایک و باوک و دایک و باوک، کە ڕەنگە خەمباری ئەو دایک و باوکەی کە لە ژیاندا ماوە هەست بە تەنیایی زیاتر بکات لەوەی کە هیچ کەسێکیان نەبێت بۆ ئەوەی چاودێرییان بکەن. ئەمە شتێکی نوێ نییە، بەڵام ڕەنگە کراوەیی وێناکردنی پێویستی سێکسی لە سەرووی شەستەکانەوە بێت. تاریکی ناوەڕۆکی فیلمەکە، لە سیناریۆیەکی حەنیف کورییشییەوە، بە پێچەوانەی ئەو شێوازە وەستاوە کە تێیدا داگیرساوە (پێدەچێت هاوینی هەمیشەیی بێت)، و باری دەروونی گشتی بەرزکەرەوەیە - دەکرا بە ئاسانی پارچەیەکی دیکە بووایە لە ئینگلتەرایەکی دۆڕ و باراناویدا جێگیر بووە. ڕەنگە کۆتاییەکە بە کەم بنووسرێت، وەک ئەوەی نازانین مانگی ئایار بەرەو کوێ دەڕوات یان بۆ چەند کاتژمێر - ڕەنگە ئەو شیرلی ڤالێنتاین بێت بە خانەنشینی، بە دڵنیاییەوە هیچ پیکاسۆیەک نییە. بەڵام ئان رید وەک ئەکتەری جوان ئاشکرا دەکرێت کە بە دڵنیاییەوە ژیانی پیشەیی بۆ هەمیشە گۆڕاوە. وەک جولی ئەندرۆس لە پەردەی دڕاو (لەلایەن پۆڵ نیومانەوە وتراوە)، "لەگەڵ ماری پۆپینەکانتدا دەڕوات {Read Dinnerladies} image for good".<br /><br />* بەڵێ، ئەو: لە ئۆکتۆبەری ٢٠٠٥ وەک جەیمس بۆندی نوێ ڕاگەیەندرا.
