لە سەرەتای فیلمەکەدا سەیری مانگی ئایار و تووت دەکەین کە خۆیان بۆ گەشتەکەیان بۆ لەندەن ئامادە دەکەن بۆ سەردانی منداڵە گەورەکانیان. مرۆڤ دەتوانێت ببینێت کە تووتەکان لە باشترین تەندروستیدا نییە، بەڵام ئەو دەڕوات. کاتێک لەناکاو دەمرێت، جیهانی مای، دەست دەکات بە خولانەوەی لە ژێر کۆنتڕۆڵ.

ئەو فیلمەی ڕۆجەر میشێل دەرهێنراوە، لەسەر بنەمای شانۆگەرییەکی شاشەیی هانیف کوریشی، لێکۆڵینەوەیەکە لەسەر ئەوەی کە چۆن ئەم فیگەرەی دایکە دێتە سەر زاراوە بە پێگەی نوێی ژیانی و بەئاگابوون لە جیهانێک کە تەنانەت نازانێت تا ئێستا بوونی هەیە.

ژیانی مەی وەک ژنێکی شارەدێیی ڕەنگە بێزارکەر بووبێت. دیارە ژیانی سێکسی لە تەنیشت هیچەوە نەبوو. ئێمە دەناسین کە ئەو کارێکی کورتی هاوسەرگیریی زیادەی هەبووە، پاشان هیچ شتێک بە هیچ شێوەیەک. کاتێک ڕەنگە هاوسەرەکەی لەدەست بدات ناتوانێت بگەڕێتەوە ماڵەوە، بۆیە لەبری ئەوە، لە پشت نەوەکەیەوە دەمێنێتەوە لە ماڵەکەی کچەکەیدا. هەر لەم ژینگەیەدا کە ڕەنگە بە شەهوەتبازەوە دەست پێبکات لە دوای دارێنی گەنج و هێنکی، خۆشەویستەکەی کچەکەی ناوبەناو.

دارێن لە مانگی ئایاردا بەئاگا دێتەوە لە سۆزێکدا کە تا ئێستا نەیزانیوە. مەی وەڵامی دەداتەوە بە گۆڕینی خۆی لەبەردەم چاومان. مای کە لە سەرەتای فیلمەکەدا داودییە، لەناکاو دەست دەکات بە جل و بەرگ، دەبێتە ژنێکی سەرنجڕاکێش و سەرنجڕاکێش. ئەو لە کۆتاییدا سەری لە پاژنە بەرز لەگەڵ ئەم گەنجەی کە دەهێڵێتەوە تێر بە سۆزێک کە پێشتر هەستی پێنەکرد.

کە ناسی یەک دوو کەیس هاوشێوەی ئەم چیرۆکە، ئەوە هیچ سەرسوڕهێنەرێک بۆ من نەبوو بۆ من بۆ سەیری کاردانەوەی مای بکە. چانسی خۆی بۆ پەیوەندییەکی ئاسایی لەگەڵ بروس، بێوەژنێک، لە کۆتاییدا بە شێوەیەکی بێزارکەر بۆ مای، کە تێدەگات سێکسەکەی چەندە گەورەیە لەگەڵ دارێن. پیاوە گەنجەکە، ئێمە فیگەر دەکەین، تەنیا خەریکە خۆی لەم کارەدا بۆ ئەوەی خۆی ڕازی بکات و بۆ ئەگەری وەرگرتنی پارە لە مانگی ئایارەوە. لە کۆتاییدا، کچەکە، هێلین بۆی دەردەکەوێت کە مام لە پشتیەوە چی کردووە کاتێک ئەو تابلۆ ئیرۆتیکانەی کە دایکی دروستی کردووە دەیدۆزێتەوە.

فیلمەکە سەرکەوتنە بۆ دەرهێنەرەکە. لە ئان رید، بەڕێز میشێل ئەکتەری نائاسایی دۆزیەوە کە زۆر شت دەهێنێتە سەر ڕۆڵی مانگی ئایار. هەروەها دانیال کرەیگ سەرسوڕهێنەرە. دەزانێت دارێن چۆن کاردانەوەی دەبێت بەرامبەر بەو دۆخە. ئانا ویلسۆن جۆنز وەک هێلین هەروەها گرنگە بۆ چیرۆکەکە چونکە ئەو ئەو کەسەیە کە دەبێت ڕووبەڕووی دایکەکە ببێتەوە سەبارەت بەوەی کە لە پشتیەوە چی ڕوودەدات. ئۆلیڤەر فۆرد دەیڤز بەشێکی بچووک دەگێڕێت وەک بروس پیاوی گەورەتر لە پۆلی هێلین و تەواو کاریگەرە.

فیلمەکە پاداشت دەداتەوە بۆ ئەوانەی کە بە بیرێکی کراوە دەیبینن.

>
