ژنێک کە دوای مردنی هاوسەرەکەی بە تەنیا جێی هێشتووە، خۆی دەبینێتەوە کە بەلای هاوڕێ و پیاوە بەدەستەکەی کوڕەکەیدا ڕادەکێشێت. لە چیرۆکێکی کەمێک پێچاوپێچدا، ژنەکە دەست دەکات بە خەوتن لەگەڵ پیاوە بەدەستەکە لە هەوڵێکدا بۆ زیندووکردنەوەی خۆی. بەشە پێچاوپێچەکە؟ پیاوە دەستییەکە هەروەها کچەکەی لەسەر و لە خۆشەویستی بەرژەوەندی.

وەک ئەوەی ئەمە بەس سەیر نەبێت، دایکەکە توانی بکەوێت بۆ ئەم پیاوە و کاتێک کچەکەی بۆی دەردەکەوێت، ئەو نەک تەنها ئەو تاوانبار دەکات پەیوەندی ناتەندروست بەڵام هەروەها ژیانی تێکچوو لەسەر دایکە هەژارەکەی.

هەرچەندە ڕەنگە تۆ خراپ بیر لەم ژنە بکەیت، بەڵام ڕاستییەکە ئەوەیە کە فیلم توانیویەتی لە ڕووناکییەکی ئەرێنیدا وێنا بکات. ئەم کارەکتەرە بە جوانی لەلایەن ئان ریدەوە ڕۆڵی تێدا دەبینرێت و ڕەهەندێکی گەورەی هەیە و هەستێکی گەورەی نیشان دەدات.

ئەدای نمایشێکی بەڕاستی درەوشاوە و فیلمێکی چێژبەخش.

8/10
