'دایک' ئەو پارچە فیلمە نائاساییەیە کە فیلم دروست دەکات - بیرت لێدەکاتەوە، هیچ پەنجەیەک ڕاناکێشێت - و لە کۆتاییدا بیرت لێدەکاتەوە. زۆر بە شێوەیەکی کراوە-کۆتایی سەبارەت بە چارەنووسی کارەکتەری سەرەکی. ئان رید (کە من تەنها بە کورتی لە دەرکەوتنەکانی لە هەندێک لە پڕۆژەکانی ڤیکتۆریا وود بە سەرپەرشتی دەزانی و پێم وابوو کۆمیدییەکی جوانە) بەڕاستی لێرەدا نایاب و سەرنجڕاکێشە. نەک ئەو ژنە ماڵەوەی بێوەژنەی کە بە شێوەیەکی کۆنەپەرستانە و بێوەژن بوو کە لە هاوسەرگیری و دایکایەتیدا بە هیچ شێوەیەک تەواو بوو. وە ئەو هەموو ڕۆحە ئازاد و سەرگەردانانە نییە لە سەرەتادا. ئەو ڕۆڵی کارەکتەری خۆی دەگێڕێت تەنها بە تێبینییەکی دروست کە زەنگی ڕاستە (باشە، ئەوە بەسەرمدا هات). کاستی بەهێز. سیناریۆیەکی نایاب. بەڕاستی رێنێسانسی سینەمای ئەوروپی ;)
