هەرچەندە لە کاتێکدا پێم وابوو ئەمە دەگۆڕێت بۆ دەرچووی زانکۆ، بەڵام دەبێت بڵێم کە دایکەکە کاری نایاب دەکات لە ڕوونکردنەوەی ئارەزووە سێکسییەکانی ژنێکی گەورەتر.

من زۆر خۆشحاڵم ئەمە فیلمێکی بەریتانییە چونکە هۆلیوود هەرگیز ئەو کارەی نەدەکرد و ئەگەر هەیانبووایە، ئەوا بە نەکردنی کات بۆ پەرەپێدانی کارەکتەرەکان، تێکیان دەدا.

چیرۆکەکە بە هێواشی و واقیعی ئاشکرا دەبێت. نواندنەکە نایاب و سەرنجڕاکێشە، کارەکتەرەکان بە شێوەیەکی باوەڕپێکراو کەموکوڕییان هەیە و دیالۆگەکە هەستیارە. زۆر جار هەوڵمدا پێشبینی ئەوە بکەم کە چی ڕوودەدات، و هەمیشە هەڵە بووم، بۆیە زۆر سەرسام بووم بە چیرۆکەکە.

زۆر پێشنیاری ئەم فیلمە دەکەم. وە دەبێت دان بەوەدا بنێم، بۆ هەمیشە بە ڕووناکییەکی جیاوازەوە سەیری دایکم دەکەم!
