[ئاگادارکردنەوە: سپۆیلەری تێدایە]

ئەم هاوڕێ گەورەساڵەم هەیە کە بۆی ئەو تێڕوانینەی کە دایک و باوکی سێکسیان کردووە، بە شێوەیەکی ترسناک نائارام دەکات. ئەو کاتێک بیرم لە کاردانەوەی بینەران دەکردەوە بەرامبەر بە "دایکە" هاتە بیرەوە. 

خەڵک هەناسەیان هەڵمژی کاتێک ئایار (ئان رید) بە سۆزەوە لە جێگادا لەگەڵ خۆشەویستە بچووکەکەی، دارێن (دانیال کرەیگ) یان دواتر وێنەکێشانی سێکسیان بینی تا مانگی ئایار، بە سۆزەوە دەیچنن. من گومانم هەیە بینەران سەرسام بوون بە ڕووتی یان ناوەڕۆکی وێنەکێشانەکان بەقەد هەستکردن بە نائارامی لە بینینی ژنێک لە تەمەنی شەستەکانیدا کە بە پەرۆشەوە چێژ لە سێکس دەبینی.

سیناریۆیی حەنیف کورییش ("من شوشتنی جوانم"، "منم"، "من Son The Fanatic") دیسانەوە دەیسەلمێنێت کە بۆچی لە نێو خەندەقترین چیرۆکنووسەکانی هەر دوو لای زەریای ئەتڵەسیدایە. چیرۆکەکەی ئاسان نییە بۆ وەرگرتن. ئەم درامایە خێزانییە سووتێنەرە فیلمێک نییە کە دەتوانیت بانگەشەی ئەوە بکەیت کە چێژت لە سەیرکردن وەرگرتووە چونکە خام و ئاڵۆزە و زۆرجاریش زۆر ناڕەحەتمان دەکات. سەرەڕای ئەوەش، شتێکی بەهێزە.

کوریشی و ڕۆجەر میشێل (کە دەرهێنەری "گردی نۆت"ی هەموو شتەکانە) وێنەیەکی بێ هەستکردن، چەقۆکێش و سوپەربڵ-کارکراو لە ژنێکی گەورەتر کە درک بەوە دەکات، لە دوای هەموو شتێکەوە. لەم ساڵانەدا، ئەو دەتوانێت و دەبێ هێشتا چێژ لە هەموو چێژەکانی ژیان وەربگرێت. لە ساتێکی سەرسوڕهێنەری ئیپیفانۆسدا، کاتێک کوڕەکەی، بۆبی، داوای لێدەکات کە قورس نەبێت، دەتوانێت تەقە بکاتەوە، "بۆچی نا؟"

بۆچی نا، بەڕاستی.

ئان ڕید شایەنی پاڵێوراوی خەڵاتی ئۆسکارە بۆ نۆرەی خۆی لە مانگی ئایاردا. ورد و خۆگر و بەهێز و دڵتەنگە، زۆرجار لە یەک کاتدا هەمووی. سەیری ڕید بکەن کەی مای لە مەیخانەیەکدا کە بەڕواڵەت سۆزدارییە، چاودێری دارێن و پاولا (کاترین برادشۆ) دەکات کە بەڕواڵەت سۆزدارییە. یان، کاتێک پاولا لێت دەپاڕێتەوە کە دوای بەروارێکی کارەساتبار دەرگای پێشەوە بکاتەوە. چاو و دەموچاوی ڕید هەموو ئازار و بێهیواییەکانی مای ئاشکرا دەکات. لە وێرانکەرترین ساتەکانی فیلمەکەدا، مای لەبەردەم دارێندا دەچێتە سەر ئەژنۆکانی، کە ئامادەیە هیچ شتێک بۆ بکات، تەنها داوای لێدەکات میهرەبان بێت. ئەمە نمایشێکی زۆر گەورەیە لەلایەن ئەکتەری سەرنجڕاکێشەوە.

من چێژم لە بەکارهێنانی دەنگی سروشتی میشێل وەرگرت، بە تایبەت کاتێک مانگی ئایار و تووتەکان بۆ یەکەمجار دەگەنە شوێنی بۆبی. It perfectly illustrated the cacophony around May and Toots, the flippant manner in which their own family welcomes them.

This film, at times, reminded me of the honesty and rawness of Mike Leigh's work, except "The دایکی" بە هەستێکی کەمی گەشبینییەوە هەڵواسراوە بۆ ئەوەی لە ئاودا بمێنێتەوە.

یەکێکی من پرسیاری من: بڕیاری میشێل بۆ ئەوەی دیمەنی خۆشەویستی یەکەمی مای و دارێن هەستێکی نزیکەی پەنیر بدات. خۆشەویستان لە فۆکەس دوور دەکەونەوە لە کاتێکدا، لە پێشەوە، پەردەیەکی سپی بە نەرمی لە هەوای گەرمدا دەفڕێت. وە تاکە دەنگ لە مانگی ئایاردا لە زەبری سۆزدا.

کێشەی رێبازی میشێل ئەوەیە کە هەردوو رید و کرەیگ کە بە تەواوی ڕۆڵی دارێن دەگرێتەوە، رێگەی خۆیان بەو شێوەیە بێ ترس لەناو ئەم ڕۆڵانەدا دەبڕن کە نادادپەروەرانەیە کە وزەی نزیکەی سەرەتایی کارەکتەرەکانیان لە بینەران بشارنەوە. بە تایبەت کە میشێل هیچ دودڵییەکی نییە لە دروستکردنی دیمەنە سێکسییەکانی دواتر Visceral.

ئەم فیلمە کارەکتەری بێئەندازە بەدڵ نییە. ئێمە هاوسۆزی مای دەکەین، بەڵام ئەویش دەبێتە هۆی ئازارەکانی کچەکەی. بەڵام من گومانم هەیە کە کورییش بە مەبەستی ئەوەی چیرۆکەکەی لەگەڵ خەڵکی بەدوور لە خەڵکدا خەڵک بکات. من باوەڕم وایە کە خاڵەکەی ئەوە بوو کە خێزانێک دەربکات کە لە ئێستاوە درز دەکات کاتێک شتێکی کارەساتبار لە ڕووی سۆزدارییەوە ڕوودەدات. لە ڕاشکاوی خۆیدا بێ چەقۆیە و لە کۆتاییدا لەبیرنەکراوە.
