پارچە کارێکی توند و شۆککەر و زیرەک لە نووسەری بەتوانای بەریتانی حەنیف کوریشی کە نووسیویەتی "شوێنی جوانی من"، (ئەمە باشترین شتە کە لەو کاتەوە کردوویەتی). باس لە کەسانی زیرەک دەکات کە ژیانیان زۆر شت نازانێت. ئەوان ئەو شتانەیان بەفیڕۆ داوە کە پێیان دراوە و تا ڕادەیەکی زۆر کەشتیی بەتاڵن. تاکە کارەکتەری سەر شاشە کە لە ژیاندایە دایکی ناونیشانەکەیە بەڵام هەست بە مردوویی دەکات لە ناوەوە تا ئەو کاتەی دەستێکی زبر هەندێک سۆز و خۆشەویستی خۆی نیشان دەدات و بەخەبەری دەهێنێتەوە بۆ خۆشییەکانی سێکس. ئەو پاڵنەرەکانی خۆی هەیە بەڵام کوریشی بە بەزەیییەکی باش مامەڵەی لەگەڵ دەکات. ئەمە فیلمێکە کە خەڵک و شوێنەکان هەست بە ئاشنابوون دەکەن، کە کارەکتەرەکان لە دەرەوەی سنووری شاشەکە بوونیان هەیە. لە هەندێک ڕووەوە کەمێک لە "یەکشەممە، یەکشەممەی خوێناوی" دەچێت بەڵام ئەوە پارچە کارێکی تەواو سەختترە. دەرهێنەر، ڕۆجەر میشێل، ڕێگە بە دیمەنەکان دەدات بە غەریزەیی دروست بکەن. وە بە جوانی مامەڵەی لەگەڵ دەکرێت.

وەک چۆن دایکی ناودار ئان ڕید لە هەموو ئاماژەیەکدا خیانەت لە ژیانی بەفیڕۆچوو دەکات. لە نمایشە نائاساییەکەیدا کە ئەکتەری زۆر ورد دانیال کرەیگ بە شێوەیەکی نائاسایی ژیاوە، نۆتێکی درۆینە نییە، بەڵام تەنانەت کورییش کە دەستی لێ نەداوە. ئەگەر فیلمەکە تێبینییەکی درۆینەی لێدا، ڕەنگە لە کارەکتەری کچە بێ بەهرەییەکەدا بێت، کە گیرۆدەی کارێکی ناڕێک و پڕ بوو لەگەڵ ئەو پیاوەی کە دایکی بە پێچەوانەوە (یان دەبێ ئەوە بێت کە بە پێچەوانەوە بێت) و تەنانەت ژیانێکی خراپتریش بێت، بەڵام ئەو بۆیە بە باشی لەلایەن کاترین برادشۆوە ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت، بەڵام سەرەڕای ئەوەش پەیوەندیت پێوە دەکات. هەروەها فیلمەکە لەڕادەبەدەر جوانە بۆ سەیرکردنی (دۆپ ئەلوین کوچلەر) و دەبێت، بێ دوودڵی، وەک باشترین فیلمی بەریتانی لە ساڵدا.
