زەحمەتە بتوانیت دەرهێنەرێک کە توانای وەها شتێکی گەمژانەی هەیە وەک 'نۆتینگ هیڵ' کە شتێکی هەستیار و سەرنجڕاکێشی وەک ئەمە ڕادەکێشێت، بەڵام باشە، لێرەدا بەڵگەکانە و تەواو ناچارکەرن. چەندینیان ئاماژەیان بە درامای تەلەفزیۆنی کردووە، و بەڵێ، ئەمە یارییەکی حەفتاکانی هەیە بۆ ئەمڕۆ هەست دەکات لە هەندێک کاتدا، بەڵام هەمیشە بڕینێکە لە سەرەوە، بە شێوەیەکی سەرەکی پێموایە بەهۆی هەندێک نواندنی تەواو سەرووتر لە ئان رید و بۆ سیناریۆیەکی ورد کە سێبەر-بۆکسەکان بە کلیشە بەبێ ئەوەی هەرگیز یەکێکیان لەسەر لووت بێت، تەنها ڕەنگە ڕاست لە کۆتاییدا. (من و نە وێنەی شوێنپێهەڵگرتنی ماڵئاوایی بێباکانەم لە ڕێگەی کۆلێژەکەوە بەدڵ نەبوو، نە دیمەنی کۆتایی ئاه-چی-چییەکی جوان: ئەو شایەنی کۆتایییەکی زیاتری لێکۆڵینەوە بوو لەوەی کە من پێموایە، دوای ئەو هەموو ماندووبوونە. بزنس کەمێک OTT بوو، لەسەر ڕەنگدانەوەی).<br /><br />ئەوەی من مەبەستم لە دوورکەوتنەوە لە کلیشە: باشە، من بۆ یەکێک هەبوو چاوەڕوانییەکی نوقمبوو هەبوو کە "پێگەیشتوو" پیاوی مەی هەوڵی دانانی لەگەڵ would بە ٢ ڕەهەند وەک بۆرییەکی کۆن و ڕقاوی کاست بکە، بەجۆرێک کە بە ئازارەوە بە ئازارەوە ئاماژە بە کۆنتراستەکە بکات لەگەڵ ئەو گەیزەرە گەنجە سەرنجڕاکێش و پیاوانەی کە بەبێ ئاگاداری خۆی کێبڕکێی لەگەڵ دەکات. بەڵکو ئێمە کامێرایەکی ورد و هاوسۆزی چاوەڕواننەکراومان دەست دەکەوێت کە لە کەسێکی تەنیا و چەقەڵ و بەتەواوی و بەتەواوی نادیار و زۆر مرۆیی نییە، کە سەرەڕای ئەوەش ئاماژەیەکی زۆری نییە سەبارەت بە میوانداریکردنی ژنێک. لە دەوروبەری ئەو کاتەدا بوو کە دەستم کرد بە دانیشتن و گرنگی زیاتر بدەم. لێرەدا سیناریۆیەک بوو کە رێگەی بە ئەکتەرەکان دا هەناسە بدەن و شتێکی سەرنجڕاکێش بکەن بە بەشە تاڕادەیەک بچووکەکان. نزیکەی مایك لی لەو ڕووەوە (بەمو كاتە كاتارسە داڕێژراوەكان كە ئەم دووەمیان بە شێوەیەكی ڕوون نەكراوە دەچنە ژوورەوە).<br /><br />و بێگومان من بووم، وەك ئەوەی هەمووان بە ئەگەرێكی زۆرەوە، بەهۆی ئەوەی ئان رید لەگەڵ كارەكتەرەكەیدا دەیكات و لەگەڵ كارەكتەرەكەیدا، داماوە بووم. جەستەی ئەو. ئەو /نا/ "ئەو ژنە ماڵەوەی سەرکوتکراو و ئەرکدارە کە بۆ یەکەمجار خۆی دەدۆزێتەوە"، ئەمە زۆر سادەیە بۆ ئەو کارەکتەرەی کە هەمانە. دووبارە و دووبارە ئاماژە بە "ژنێکی خراپی ماڵەوە" کراوە، باسی ئەو شتە ناکەم کە بە سینیەکان دەیکات، هەوڵدەدات پەروەردەکردن و سەرنجڕاکێش دەربکەوێت و تەنها سەرکەوتوو بێت لە سەیرکردنی نائاسایی. کچەکە تۆمەتباری دەکات بەوەی کە "بە درێژایی ڕۆژ لەبەردەم تەلەفزیۆنەکە پشوو دەدات" لەبری ئەوەی، باشە، هەر ئەرکێکی دایکی بێت کە ڕەنگە گریمانە بکرێت: ئەو هیچ وەڵامێکی نییە. ئەو هەرگیز هاوسەر و دایکی مۆدێل نەبووە، لانیکەم بۆ خۆی نەبووە - ئەوە ئەو شوێنەیە کە بەشێکی زۆری ئەو زەبرەی لە دێت، هەستی کەسێک ژیانێکی بەفیڕۆ داوە کە هەوڵی بەدیهێنانی ڕۆڵێکی داوە کە بە سادەیی لێی باش نەبووە، هەرگیز.
