منداڵان - لە هەر تەمەنێکدا - نایانەوێت لەبارەی ژیانی سێکسی دایک و باوکیانەوە بزانن. وە منداڵانی گەورەبوو زۆرجار بە جددی سەریان لێ شێواوە و هەر بەڵگەیەک کە دایک و باوکی بەساڵاچوو خاوەنی ئارەزووی سێکسی چالاکن، سەریان لێ شێواوە. لە کۆتاییدا، زۆرێک لە بینەرانی فیلم زۆر ناڕەحەتن سەیری بێوەژنێکی خراپ و خراپەکار دەکەن کە لە نزیکەی هەر شوێنێکدا بەبێ ئەوەی ئاگاداری بێتەوە، توانای ئازاردانی و پێویستی بە سۆزێکی خاو لەگەڵ پیاوێکی قۆزدا بە نیوەی تەمەنی خۆیدا دەدۆزێتەوە.

"دایکە" سەیرکردنی وروژێنەر لە واقیعێکی بەدەگمەن فیلم کراو - ژنێک کە ئامادە نییە لە ماڵەوە بمێنێتەوە، سەیری "The Telly" بکات، و دوای هاوسەرەکەی کە نزیکەی سێ دەیەی تێدایە، و کەسێکی کۆنترۆڵکەر و زاڵ لەسەر ئەوە، بە گەورەیەکی گەورەوە دەیخاتە ناوەوە جەڵتەی دڵ.

ڕەنگە (ئان رید) و هاوسەرەکەی دوو منداڵیان هەیە، هەریەکەیان بە شێوازی خۆی ناتەندروستن. کوڕە پیاوەکە لەگەڵ ژنێکی جوان دەژی کە ڕەنگە بە کارە بازرگانییە ئیسرافییەکەی خۆی بباتە دادگای ئیفلاس. پاولا (کاترین برادشۆ)، مامۆستایە و ئاواتەکانی سەرکەوتنە وەک نووسەرێک. ئەو سەرنجڕاکێشە، جوان نییە، و پێدەچێت پەیوەندییەکی نزیک لەگەڵ مام هەبێت - سەرەتا.

بگەڕێنەوە بۆ ماڵەکەی دوای ئەوەی هاوسەرەکەی ناشت، لەوانەیە دیاری بکات کە لەوێ نەمێنێتەوە. ڕەتکردنەوەی بێوەژنییەکەی ئاسایی بە میراتی ڕۆژە بێزارکەرەکانی و هیچ سەرگەرمییەک، ئەو دەچێت بۆ مانەوە لەگەڵ پاولا کە کوڕێکی گەنجی هەیە. خۆشەویستەکەی پاولا، دارێن (دانیال کرەیگ)، بەڵێندەرێکی قۆز و زەقە کە پێدەچێت کاتێکی زۆری بۆ ماوەیەکی زۆر بخایەنێت بۆ تەواوکردنی زیادکردنێک بۆ ماڵی کوڕەکەی مای. مانگی ئایار بە تەواوی لەگەڵ دارێنی بە سەختی دەخورێت و کۆک-بۆنخۆشکەرەکەی کە مامەڵەی لەگەڵ پاولادا دەکرد، دەبێ ئاگاداریان بکاتەوە کە ئەو، بە دڵنیاییەوە، هاوڕێی ئەکادیمیای شاهانەی CADS بووە.

ئەوەی کە بەدوایدا دێت، کاروباری تارید لە نێوان دارێن و بێسۆت و ئێستا بە زیندوویی (دەوێرم بڵێم دووبارە لەدایکبووە؟) بێوەژن. دیمەنەکانی خۆشەویستی گرافیکن بەڵام پلەی دووەم دەگرنە دەست هونەرمەندی ئاماتۆری مای قەڵەم و ڕەنگ سکێچەکانی کۆبوونەوەکانیان کە دواتر ڕۆڵیان هەیە لە درامای ئینفۆڵد (یان خراپەکاری، هەڵبژاردنی خۆت بکە).

شانۆکە لە مانهاتن پڕ بوو لە نمایشی ئەمڕۆی سەرەتای پاشنیوەڕۆی ئەمڕۆ لەگەڵ زیاتر لە نیوەی بینەران لە مەودای تەمەنی مانگی ئایاردا. ئەوەی کە هەندێک تووشی شۆک یان تێکچوون بوون کاتێک بینییان خۆی بە وازهێنانی ئیرۆتیک لە باوەشی پیاوێکی زۆر گەنجتردا دەشوات، ئەوە کەمتەرخەمییە. 

ئەم ڕاستگۆیانە سەیرکردنی خولیای ژنێکی گەورەتر بەئاگا هاتەوە دوای دەیان ساڵ لە گوێڕایەڵی ئارەزووی هاوسەرەکەی کە لە ماڵەوە دەمێنێتەوە و منداڵان پەروەردە دەکات (هەروەها باسی ئەوە دەکات کە ئەو پێی خۆش نەبووە هاوڕێی هەبێت-چی هاوڕێیەتی کابرا) کۆمەڵێک پرس ڕوودەکات. لە کاتێکدا کە داڕمانی مای لەگەڵ دارێن لە ڕەگەزی خزمایەتیدا پێک ناهێنێت، بەڵام ڕەهەندی دەروونی ڕاستەقینە هەیە، و پرسەکان، لەگەڵ دایکێک کە خۆشەویستەکەی کچەکەی دەخاتە سەر جێگا. وە پاولا لە شتە پتەوترینەکان دروست نەکراوە بۆ دەستپێکردن. ئەو کارەساتە کە کاتێک ئاشکرا دەکرێت، ڕێگە بە توێکڵکردنی پەیوەندی دایک و کچ دەدات کە لە ڕوانگەی پاولاوە شتێکی بەجێهێشتووە کە ئاواتەخوازی بێت. خاتوو برادشا لە ڕۆڵی کچێکدا نایاب و سەرنجڕاکێشە کە پشتگیری دایکی دەوێت هەروەها خۆشەویستیەکەی-ئەو دەستێکی ترسناک لەلایەن ژیانەوە مامەڵەی لەگەڵ نەکراوە بەڵام جێگەیەکی گوڵەکانیش نییە.

ڕەنگە لە ئیرادەی ئەودا بەهێز بێت کە هەم دان بە سێکسییەتی ئەودا بنێت و هەم چاوەڕوانی، لەڕاستیدا داواکاری، داهاتوویەکی بەختەوەری بێت. بەڵام ئەویش بە شێوەیەکی هەڵنەهاتوو لاوازە. ئەو لە ئاوە سۆزدارییە نەخشەکێشراوەکاندا ماسی دەگرێت. کێ کۆنتڕۆڵی پەیوەندییەکەی لەگەڵ دارێن دەکات و بۆچی پرسێکی قورسە بۆی کە لێی تێبگات، زۆر کەمتر چارەسەر دەکات. لە شەستەکانی تەمەنیدا، ئەو هێشتا کارێکی لە پێشە.

"شتێک کە گۆتا دەدات" بەم دواییە سێکسی پێگەیشتوو پیشان دەدات بەڵام بە شێوەیەکی دژە بەکتریایەکی سەرنجڕاکێش دڵنیای دەدات کە هیچ بینەرێک ناڕەحەت نابێت. ئاخر ئەوە جاک نیکۆڵسن و دایان کیتۆن کە هەمیشە جوانە لە جیهانی دەوڵەمەندەکاندا کاڤۆرتینگ دەکات. وە بۆ دڵنیابوون لەوەی کە هیچ کێشەیەکی دەروونی-کۆمەڵایەتی جددی لێکۆڵینەوەی لەسەر نەکرا، خۆشەویستە گەنجەکەی کیتۆن، ئاماندا پیت، کچی کیتۆن، نەک هەر بەرەکەت دەخاتە سەر یارییەکە بەڵکو دڵنیای دەدات کە بینەران دەزانن ئەو و کۆنەکەی (er)- خۆشەویست بوون هەرگیز پەل نەکێشێتە ناو یاریگاکانەوە sack.

هیچ شتێکی ئاسان لێرە نییە. هێزەکانی نمایشی ئیلهامبەخشی ئان ڕید ناڕەحەتی لەسەر هەندێک لە کاتێکدا کە ڕێز لە هەندێکی تر دەگرت. جەستەی ڕووتی بۆ هەندێک کەس تەقیەوە و وەک شتێکی سەرنجڕاکێشی جەستەیی بۆ ئەوانی تر بێمانا دەردەکەوێت (کۆمێنتەکانی بینەرانی ئەمڕۆ کە ئەمڕۆ جێدەهێڵن ڕەنگدانەوەی هەموو ئەم بۆچوونانە بوون). چیرۆکێک لەگەڵ ڤێرژ و هاوسۆزی.

9/10.
