کاتێک تسویی هارک تاقی دەکاتەوە، هیچ و کەس بەرگەی ناگرێت. ڕەنگە 6hours چڕ بێتەوە لە 1h40. مرۆڤ لە هەموویان تێناگات، بەڵام وەک لە "2001 ئۆدیسەی بۆشایی" تۆش پێویست ناکات، بەڵام مرۆڤ هەست بە هێزی فیلمەکە دەکات بۆ هەر چرکەیەک، هەموو وێنەیەک. دیدێکی نائاسایی بۆ داهاتووی هونەری حەوتەم و یەکێک لە پێشەنگترینەکان، سەرسوڕهێنەرترین، لە ساڵانی ڕابردوودا دڵخۆش بوون. شاکارێکی توند و تیژ! وەک خۆی تەواو تەواو و بێ کەموکوڕییە.

کاتێک Tsui hark تاقیکردنەوەکان دەکات، هیچ و کەس بەرگەی ئەو ناگرێت. ڕەنگە 6hours چڕ بێتەوە لە 1h40. مرۆڤ لە هەموویان تێناگات، بەڵام مرۆڤ هەست بە هێزی فیلمەکە دەکات بۆ هەر چرکەیەک، هەموو وێنەیەک. دیدێکی نائاسایی بۆ داهاتووی هونەری حەوتەم و یەکێک لە پێشەنگترینەکان، سەرسوڕهێنەرترین، لە ساڵانی ڕابردوودا دڵخۆش بوون. شاکارێکی توند و تیژ! وەک خۆی بە تەواوی تەواو و بێ کەموکوڕییە. 100000000000/1000000000000
