لە مێشکی مندا، ئەمە وەک یەکێک لە باشترین وێناکردنی سوپەرمان لە تیڤیدا دەمێنێتەوە، هەروەها یەکێکە لە دڵسۆزترینەکانی قۆناغێکی کۆمیکی تایبەت.

ئەم زنجیرەیە ڕێزی لە هەردوو فیلمی سوپەرمانی ئەو گرتووە '70s/'80s و زنجیرەی کۆمیکی سوپەرمان "Reboot" ی ساڵی 1986 ("پیاوی پۆڵا"، "Superman Vol 2"، "Action Comics"، "Adventures of Superman"، هتد). نمرەی کردنەوەی و ناونیشانەکان ورووژێنەر بوون، بە پشتبەستن بە نمرەی جۆن ویلیامز لە فیلمەکانەوە، نوێکرایەوە بۆ زنجیرەیەکی ئەکشنی بەیانی شەممە. مارڤ وۆڵفمان، یەکێکە لە بەشداربووانی سەرەکی لە دووبارە هەڵکردنی کۆمیکەکان (نووسەری "سەرگەرمیەکانی سوپەرمان") هەڵبژاردەیەکی تەواو بوو بۆ بەشداریکردن لەم زنجیرە ئەنیمەیشنەدا. بە گشتی، زنجیرەکە هەستێکی پێگەیشتووتری هەبوو لە کاتێکدا بەردەوام بوو لە زۆر منداڵ دۆستانە.

سوپەرمان وەک باوەڕپێکراو و بەهێز و ئایکۆنی پێشکەش کرا. دووبارەبوونەوەی نەمیسی لێکس لوتۆر بوو لە جەستەی MegalomaniaC/Ceo ی خۆیدا. کارەکتەرە دەیلی پلانێتەکان لۆیس و جیمی و پێری بە باشی وێنا کران. یەکێک لە دەرکەوتنەکانی من لەلایەن وەندەر وومن بوو، چیرۆکەکە لە دەوری دوورگەی زێدی تێمیسکیرا ("دوورگەی بەهەشت") دەسوڕایەوە. هەردوو دیزاینەکەی و هیپۆلایتی دایکی لەگەڵ زنجیرە کتێبی کۆمیکی وەندەر وومن و بە هەمان شێوەدا دەگونجێت، و پێدەچوو زنجیرەیەکی ئەنیمەیشنی بە هەمان شێوە باش ئەنجام بدرێت، دەکرا بۆی پەرەی پێبدرێت ئەگەر هەمان مامەڵەی لەگەڵدا بکرێت.

ئەو شتەی کە قورسە باوەڕ پێبکرێت ئەوەیە کە ئەمە لە DVD/BLU-Ray بڵاو نەکراوەتەوە! شایەنی ئەوەیە کە بێت.
