دوای ئەوەی خۆشەویستە سەرەکییەکان و سکۆبی دوو لە پاییزی ساڵی ١٩٨٦دا شەپۆلی ئاسمانی بەیانی شەممەیان بەجێهێشت، من زۆر بە باشی وازم لە سەیرکردنی کارتۆنەکانی بەیانی شەممە هێنا لەو کاتەدا لەبەر ئەوەی ئەوانە تاکە دوو کەس بوون کە هێشتمەوە کۆمیسیۆنی هێشتەوە. زۆر بەڵێنی زۆری پێدەچوو بۆ من، "خانەنشین"م کرد و لە بەیانیانی شەممەدا دەستم بە خەوتن کرد. من تەنها لە ساڵی ١٩٨٨ گەڕامەوە بۆ تەلەفزیۆنی بەیانی شەممە بۆ ئەو ساڵە تەنها بۆ یەک و تەنها یەک نمایشی ئەنیمەیشن. <br /><br /> نمایشێکی نوێی ئەنیمەیشنی سوپەرمان شتێک بوو کە من بڕیار نەبوو تێپەڕیم. من تەمەنم 17 ساڵ بوو و لەو کاتەدا لە قۆناغی ئامادەیی، بەڵام کەواتە چی! من ئەم نمایشەم زۆر خۆشویست. بەو شتانەی کە دەتوانم بیرم بێتەوە، ئەم زنجیرەیە دیارییەک بوو بۆ هەواداران کە پێموایە لە ئاهەنگی ٥٠ ساڵەی لەدایکبوونی سوپەرمان لەو ساڵەدا. مۆسیقای تەوەری و شێوازی مۆسیقای هەبوو کە نمرەی فیلمی جۆن ویلیامز لە فیلمەکانی ڕیچارد دۆنر/کریستۆفەر ریڤ سوپەرمان دەهێنێتەوە یاد. من راستگۆیانە هەستم بەوە کرد کە شێوازی ئەنیمەیشن روبی سپێرز کردوویەتی، بیرهێنانەوەی تیمی سوپەر پاوەرز بوو: زنجیرەی گاردیەنەکانی گەلەئەستێرەیی لەلایەن هانا باربێرا چەند ساڵێک پێشتر. بەداخەوە دانی دارک وەک سوپەرمان نەگەڕایەوە، بەڵام هەستم کرد بیو ویڤەر کاری زۆر سەرنجڕاکێشی کرد چونکە دەنگی سوپەرمان و کلارک کێنتەکەی وەک وەشانی کریس ڕیڤ نێردی بوو. دوای ئەوەی گوێی لە ڕید ریچاردز/مستەر. خەیاڵی لەسەر چوار خەیاڵی ساڵانی نەوەدەکان، هێشتا دەمتوانی ئەم وەشانەی سوپەرمان لە مێشکمدا ببینم. جینی مەکسوین لە ڕۆڵی لۆیس لەین. ههههه! چ قافیەیەکە. ئەو دەرهێنەری دەنگ بوو بۆ هانا باربێرا و روبی سپێرز و پێموایە ئەو کارەی گرتە ئەستۆ بۆ ئەوەی لۆیس بکات. بیرەوەرییەکانی خۆشەویستە سەرەکییەکان لەم زنجیرەیەدا درێژەیان گرتبوو کاتێک باس لە کاستی دەنگی دەکرد. جیمی ئۆلسن مارک تایلۆرە، کە پێشتر لە فیلمی The Super Friends بووە، پێشتر زریانەکەی ئاگر بووە. پێری وایت کەسێکی تر نییە جگە لە نووسەری پێشووی تەلەفزیۆنی باتمان ستانلی ڕالف ڕۆس، کە لە فیلمی Superfriends لە نمایشەکانی سوپەر پاوەرزدا گۆریلا گرۆد و برایناک بوو. وە لێکس لوتۆر، ئێستا سەرمایەیەکی ملیاردێری ژیر و درزاوی کەسێکی تر نییە جگە لە دەنگە سەرەکییەکانی خۆشەویست، مایکل بێڵ، کە من بە باشترین شێوە وەک زان و ڕیدلەر و هەروەها زۆر کارەکتەری دیکە لە زۆر زنجیرەی تردا دەیزانم. <br /><br />هەستم کرد ئەم زنجیرەیە تێکەڵەیەک بوو لە فیلمی سوپەرمان لەگەڵ قەیرانی دوایی جۆن بایرن دووبارە سوپەرمان، لەگەڵ لێکس لوتۆر وەک ملیاردێرێک تایکۆن، جۆناسان و مارتا کێنت کە زیندوو بوون بۆ بینینی کلارک وەک سوپەرمان . هەروەها زنجیرەی بروس تیم و لۆیس و کلارک ئەم کارەیان دەکرد. بەداخەوە هەرگیز برایانیاک، بیزارۆ، تۆیمان، میتالۆ، یان دارکسێیدمان نەبینی. جگە لە لوتۆر، تەنها ئەو یاریزانە پرانکستەرەمان بینی و ژەنەڕاڵ زۆدمان بینی. بە تایبەتی چێژم لەو یەک ئەڵقەیە وەرگرت لەگەڵ وەندەر وومن، کە لەلایەن بی جی واردەوە دەنگی لەسەر درا کە لە تیپی سوپەر پاوەرزدا ڕۆڵی تێدا گێڕا. <br /><br />ئەڵقەکان خەریکی شکاندن بوون و هەروەها چێژم لە چیرۆکی گەشەکردن و گەشەپێدانی کلارک وەرگرت لە سەرەتای منداڵییەوە تا منداڵی تا هەرزەکاری تا گەورەیەک کە لە بەشی بچووکی کورتدا، ئەلبوومی خێزانیی سوپەرمان، گواستنەوە بۆ مێترۆپۆلیس. <br /><br />تەنها دوو شت کە حەزم لێی نەبوو. تەنها وەرزێکی خایاند. وە دوای شوێنی میوانی وەندەر وومن، من هیواخوازم باتمان بێتە پێشەوە لەلایەن ئادەم وێستەوە (هێشتا بیرکردنەوە لە ئەڵقەکانی تیمی سوپەر پاوەرز کە پێشبینی دەکەم). هەروەها هیوادارم بۆ ئەوە چونکە لە ئەڵقەی پرانکستەردا، تیپی بیسبۆڵی مێترۆپۆلیس لە بەرامبەر گۆلیا گۆلیاتەکانی گۆتامدا چاڵکرا. <br /><br />هەموو سوپەر هیرۆی بەناوبانگ یەک زنجیرەی کارتۆنی هەیە کە زۆر دەگمەنە. بۆ سپایدەرمان، هەست دەکەم زنجیرەی تاکە کەسی ساڵی ١٩٨١یە کە هەمان کات وەک هاوڕێی سەرسوڕهێنەر پەخشکرا. بۆ ئەو هالکە باوەڕپێنەکراوە، ئەو کارتۆنەی ساڵی ١٩٨٢یە. بۆ ئەو چوار خەیاڵییە، ئەوە زنجیرەی ساڵی ١٩٧٨ لەگەڵ هێربی ڕۆبۆت. بۆ باتمان، ئەوە سەرگەرمییە نوێیەکانی باتمان ١٩٧٧ بە فیلمسازی بەشداری باتمایت. بەڵام بۆ سوپەرمان دەگمەنترین زنجیرە ئەم زنجیرەیە. <br /><br />کتێب و فیلمە دیکۆمێنتارییەکانی سوپەرمان هەرگیز نایانگرێتەوە و باسی ناکەن. ئەمەش زنجیرەیەکی ترە کە پێویستە WB لەبەرچاوی بگرێت بۆ بڵاوکردنەوەی DVD. بە گشتی ئەم ڤێرژنەی ساڵی ١٩٨٨ی سوپەرمان باشە....سوپەر!!
