دوای هەندێک کێشە، جۆنی یوما دەگاتە مەڕدارخانەی مامی نەخۆشەکەی بۆ ئەوەی دەست بەسەر کارەکانی ڕۆژانەدا بگرێت، تەنها بۆ ئەوەی بزانێت کە پیرەمێردەکە لەلایەن هاوسەرە جوانەکەیەوە کە زێڕ هەڵکەوتووە و برا خراپەکەی ئەو ژنە کوژراوە.

بەها باشەکانی بەرهەمهێنان، نمایشێکی بەدڵ لەلایەن مارک دایمون، و سکریپتێکی پڕ لە کردارێکی کرداریی هەوادار کۆدەبنەوە بۆ ئەوەی ئەمە بکاتە شتێکی سەرگەرمکەر، ئەگەر قووڵییەکی نائاسایی نەبێت، لە سەرووی ئاستی مامناوەندەوە زیادکردن بۆ ژانری ڕۆژئاوایی سپاگێتی.

co- ئەستێرە رۆسالبا نێری یەکێکە لە گەرمترین کۆرپە ئەوروپییەکان تا ئێستا بۆ رازاندنەوەی شاشەکە. لێرەدا ئەو بە تەواوی تەواو وەک بەکارهێنەری دڵی سارد (و ئازاردەر)ی پیاوە لاوازەکان.

دامون و نێری پێکەوە دەرکەوتن لە لانیکەم یەک وێنەی تر، شەوی هاوسەرگیری شەیتان، فیلمێکی ترسناک زۆر باشە کە لە جێگەی سەرنجی تایبەت بۆ ئەوانەی کە دەیانەوێت بزانن چی لە ژێر کراسەکانی ڕۆسالبادایە.
