لە دیمەنی کردنەوەیدا، ئەو پەچەی چاوەی کە دیسپێرادۆی لەبەردایە بە ناوی هاوکەی پێشەوەی نەرمی هەیە، بەڵام کاتێک بەدوای جۆنیدا دەگەڕێت بۆ ناو پویبلۆ، بە پەڵەیەکی بەسەر چاوە پەچەکراوەکەیدا نیشانی داوە. ئەوە تەنها یەکێکە لە زۆری بەردەوامیی کەمتەرخەمی لەم ڕۆژئاواییەی 'سپاگێتی' ئیدجی، بەڵام لەبری ئەوەی لە وێنەکە کەم بکاتەوە، تامێکی تایبەت بۆ دانیشتنەکە زیاد دەکات.

یەکێکی تر ڕوودەدات کاتێک سانچێز لە سێ مردووەکەیدا دەسوڕێتەوە جەستە، دەبێت لێکۆڵینەوەیان لەسەر بکرێت بۆ ناسنامەکانیان - "تۆ تەنها ناتوانیت بیهێنیتە بەرچاوت کە چەند تەرمی درۆمان لە شارۆچکەکەماندا هەیە". ڕاستەوخۆ دوای ئەوە، کارادین (لۆڕێنس دۆبکین) خۆی نیشان دەدات بۆ کۆکردنەوەی بەخشندەیی خۆی بە پۆستەرێکی داواکراو لە دەستدا.

وەک بۆ بەڕێوەبەری فیلمەکە جۆنی یوما (مارک دایمون)، ئەو بە کۆتایی هێنانەوەی نیشان دەدات لە لای ڕاست و چەپیدا بە درێژایی فیلمەکە دوای ئاڵوگۆڕی پشتێنەی دەمانچە لەگەڵ کارادین بەدوای شەڕی بارەکەدا. جۆنی لەسەر داوای مامی بەڕێکەوت بۆ سان مارگۆ، بەڵام دەبێت تۆڵەی مردنەکەی بکاتەوە بە دەستی سامانتا (ڕۆسالبا نێری) هاوسەری فێڵباز و پێدرۆ (لویس ڤانەر)ی برا هاندەری خۆی. کاتێکی زۆری دەوێت بۆ گەیشتن بەو شوێنە، بەڵام سواربوونێکی خۆشە لەگەڵ یەکێک لە باشترین نمرەکانی مۆسیقا کە لە تۆمارەکاندا تۆمار کراوە. سەبارەت بەو شەڕە سالۆنە، من لێدانێکم لە کاریگەرییەکانی دەنگی کۆنگ فو وەرگرت هەر جارێک کە پەنجەیەک پەیوەندی هەبوو.

چاوەڕوانی هەندێک زیادەڕەوی چیرۆکی زیاتر؟ دوای دوئێلەکە لەگەڵ پێدرۆ یەکەم جار، جۆنی بڕێکی کەم خوێن لە لێوەکەی دەسڕێتەوە کە توانیویەتی تەواوی دەموچاوی پێدرۆی پێبکات. بە هەمان شێوە کاتێک پێدرۆ لە دەوری پیپی بچووکدا دەسوڕێتەوە دواتر لە فیلمەکەدا ئەو نابڕێت، بەڵام تا ئەو کاتەی جۆنی دەگاتە لای، دەموچاوی پیپی بە خوێن داپۆشراوە.

"جۆنی یوما" ڕەنگە یەکێک بێت لە ئەو باشترینی ئەو ژانرەی کە کلینت ئیستوودی تێدا نییە. وەک جۆنی، مارک دەیمۆن ستاندێکی گونجاو و گونجاوە لە بەڵام بەبێ دەرەوەی کوڵاو. کارادین پێدەچوو جێگرەوەی کارەکتەری واجب بێت بۆ کارەکتەری لی ڤان کلیف، بەبێ ئەوەی کەسێکی خراپ و خراپ بێت. سەرەتا پێناچێت ئاڵوگۆڕی ناسنامە لە نێوان کارادین و جۆنیدا مانای هەبێت، بەڵام تا ئەو کاتەی فیلمەکە کۆتایی هات، هەمووی بەیەکەوە گرێدرابوون. تۆ دەتزانی هەر یەکێک لە چەکدارەکان کۆتایی پێدەهێنرێت؛ کاتێک کە بۆ هەریەکەیان دیاری کراوە بەشێک بوو لە چاوەڕوانییەکان.

لە ئەگەری ئەوەی کە تۆ پرسیارت هەیە، پاڵەوانی ناونیشان هیچ پەیوەندییەکی بە کارەکتەری نیک ئادەمزەوە نییە لە فیلمی کلاسیکی تیڤی وێستەرن "یاخیبوو". لەم فیلمەدا، جۆنی ناوی خۆی لە شەڕێکی دەمانچەوە وەرگرت کە جارێک لە یوما هەیبوو.

ڕەنگە ناوازەترین توخم لە چیرۆکەکەدا پەیوەندی بە شێوازی بەستنەوەی شتەکانەوە هەبوو لەگەڵ ئەو سامانتا خراپەکارەی کە ڕای کێشا تارەکانی پشت پەردە بە درێژایی. دوای تەقەکردن لە کارادین لە پاشەکشەیەکی بەپەلە دەدات پێش ئەوەی جۆنی بتوانێت تۆڵەی خۆی بکاتەوە. هێشتا لە ژیاندایە، وا دیارە کاراداین هەوڵدەدات تەقەی لێبکات و لەدەستی بدات، بەڵام زۆری پێناچێت جۆنی و سانچێز بەدوایدا بگەڕێن بۆ ناو شیرینیەکە کە بەبێ ئاو لەناوچووە - کارادین ئامانجی کانتینەکەی بوو.
