سپۆیلەر بۆ هەر کەسێک کە بەختی هەبێت هەرگیز ئەم فیلمە ببینێت (بۆیە بەڕاستی سپۆیلەر نەبێت دوای هەموو شتێک). ئەم فیلمەم بینی کاتێک بڵاوکرایەوە و هێشتا بەشەکانی لەبیرە. هەمووی لە شارۆچکەیەکی بچووک لە ڕۆژئاوا یان ئەوەی لەو شارۆچکەیە ماوە، ئامادەیە. زیاتر لە شارۆچکەیەکی جنۆکەیی دەچێت کە ژمارەیەکی کەمی هەیە. لە نێوانیاندا ژن و مێردێک، کە ژنەکە بە تایبەتی خراپەکارە. رێگە بە پیاوەکەی دەدات لە کۆتایی فیلمەکەدا بمرێت و شارۆچکەکە بەجێدەهێڵێت بەڵام دەبێت بیابانەکە ببڕێت. ئێمە هەرگیز نازانین چی بەسەری دێت لە داهاتوودا بەڵام تەنها پێش ئەوەی ئەو تەقەی پیاوە مردووەکەی بەجێبهێڵێت دوای ئەو و بە ئەنقەست لێی نادات و لەبری ئەوە ئاوەکە. ئاگاداری ئەوە نییە کە بەم زووانە زۆر تینوو دەبێت. مارک دەیمۆن یەک دوو کەسی خراپ لە خانوویەکی کۆمیدیدا دەکوژێت - بەڵام ئەوە چیرۆکێکی ترە، کە من زۆر باش بیرم نایەت. ئەو بڕوایەی کە ماوە بۆ فیلمەکە ئەوە بوو کە یەکێک بوو لە یەکەم جارەکان کە بەڕاستی ژنێکی خراپەکارم لە فیلمدا بینی، کە خۆی وەک شتێکی خراپ نیشان دەدات جگە لە خراپەکار - ناتوانرێت بەراورد بکرێت لەگەڵ جادووگەرەکە لە فیلمی 'Snowwhite'، کە بە بەراورد لەگەڵدایە ئاسانە بۆ زانینی. خۆرئاوایی زۆر توند لەگەڵ کەم کارەکتەری سەرەکی و هێشتا هەڵدەمژێت.
