یەکێک لە دڵخۆشکەرەکانی ڕۆژئاوایی ئۆڵ'ئیتالیانا، جۆنی یوما تازەیی زۆرێک لە WAI ی هەیە کە لە سەردەمی گەشەسەندنی ژانرەکەدا دروستی کردووە و زۆر پێشنیار دەکرێت بۆ هەوادارانی ژانرەکە یان ئۆفبیت، سینەمای زیرەک. ڕەسەن، بەڵام ئەمە لە ڕاستیدا لە دژی ناژمێردرێت. سەرکەوتنی فیلمی ژانر بەندە بەوەوە کە تا چەند بە باشی چاوەڕوانییەکانی بینەر بەدی دەهێنێت و هەروەها گۆڕانکارییەکی سەرسوڕهێنەر لەسەر ئەم توخمە چاوەڕوانکراوانە دابین دەکات. پێشتر، ئەزموونە دڵخۆشکەرەکان دووبارە دروست دەکرێنەوە بەڵام بە پێچێکی ورد (یان سەرەکی) کە بەرژەوەندی بەردەوام دەدات. کوالیتی لەسێدارەدانەکەش، دیارە، گرنگە. ڕیترێدێکی ماندوو کەمتر سەرکەوتوو دەبێت لە هەوڵێکی دڵسۆزانە بۆ سەرقاڵکردن یان جوڵاندنی ئامادەبووان. بە لەبەرچاوگرتنی ئەم پێوەرانە، جۆنی یوما سەرکەوتوو دەبێت. لە فیلمەکانی پێشووتردا چەندین ڕەتکردنەوەی توخمەکان هەیە. ئەم شوێنە جیهانی دڕندانە و پێچاوپێچ نیمچە فیوداڵی توایلایت کە لەلایەن زۆرێک لە باشترین خێزانە گۆتیکییەکانەوە هاوبەشە ڕۆژئاواییەکان کە لە ساڵانی ١٩٦٤-١٩٦٨ دروستکراون وەک کۆمەڵکوژیی تەمپۆ دی (١٩٦٦). پڵۆتەکە تێکەڵەیەک لە پڵۆتی بنەڕەتی مشتەکانی دۆلار (1964) و فیلمەکانی رینگو، ڕاستییەکە سەرسوڕهێنەر نییە وەک سیناریۆنووس فێندیاندۆ دی لیۆ بەشدار بوو لە هەردووکیان. دی لیۆ یەکێک بوو لە باشترین سیناریۆنووسەکانی سینەمای بەناوبانگ کە لە ساڵانی شەستەکان-٧٠ لە سینەسیتا هاتە دەرەوە و کارەکانی یارمەتیدەر بوون لە دابینکردنی زۆرێک لە بەردەوامیی بابەتیی و یەکگرتوویی بۆ ژانرەکە (لەگەڵ یەک دوو کەسایەتیی دیکە لە چەند بازنەیەکی جیاوازدا لە ئەکتەر و دەرهێنەر و سیناریۆنووس). لە پڵۆتی FOD، پاڵەوانەکە دەگاتە شارەکە، دۆخێکی گرژ ورووژێنێت، پاشان لە مردن نزیکە و دواتر زیندووبوونەوە (لە هەندێک فیلمدا، وەک کوێلا سپۆرکا ستۆری نێل وێست (1968) بە شێوەیەکی ڕستەیی لە خاچدانە). کاسۆلیکی ژێردەنگ بۆ گێڕانەوە و هێماسازی سەرنجڕاکێشە، بە تایبەت بە لەبەرچاوگرتنی ناڕاستەوخۆی پۆپۆلیستی/سۆسیالیستی ڕوون و ناڕاستەوخۆی سینەماکاران و فیلمەکانیان. پڵۆتی رینگۆ، کە لەلایەن سیناریۆنووس ئێرنێستۆ گاستالیەوە بە تەواوی پەرەی پێدراوە لە زنجیرە فیلمێکدا کە گولیانۆ جیما ڕۆڵی سەرەکی تێدا دەگێڕێت، پاڵەوانێکی ئیگۆیی بەرژەوەندی کۆمەڵگەیەک بەسەر خۆی هەڵدەبژێرێت لە ڕێگەی میدیای پەیوەندی لەگەڵ ئەندامێکی ئەو کۆمەڵگەیە (بە داشێکی تەندروست ئیرۆنی نادڵنیایی).پەیوەندی نێوان کارادین و جۆنی بە ڕوونی لەسەر بنەمای مانکۆ/مۆرتامێر لە مشتێکی دۆلار (1965) دامەزراوە. دوو دیمەنی ئاڵوگۆڕی پشتێنەی دەمانچە دیالۆگێکی زیرەک و تێگەیشتن لە نێوان ئەو دووانەدا دابین دەکات. چەندین فیلم، لەوانەش دا ئومۆی ئومۆ (١٩٦٨) یان تەنانەت ئێل چونچۆ، کویێن سابێ؟ (1967)، ئەم پەیوەندییە لە نێوان پیاوێکی گەورەتر و گەنجتر بەکاربهێنە (باوک/کوڕ، برا گەورە/گەنجتر، ڕاوێژکاری ئەنگلۆ/دوڕەشەکاری و شۆڕشگێڕی جووتیار) وەک دینامیکییەکی ناوەندی بۆ پڵۆتەکە. مەزە و ئاوێنە، کە بە درێژایی باشترین وەی سەرەتایی دووبارە دەبنەوە. کانۆنەکان و پویبلۆکانی ئەلمێریا دەبنە مەزەندەیەکی ڕستەیی کە لە ڕێگەیەوە پاڵەوان و دژبەرەکان یاری گۆڕاوی پشیلە و مشک دەکەن. ئەوەی جۆنی یوما لە WAI جیا دەکاتەوە کوالیتی بەکارهێنانی دەرهێنەر ڕۆمۆلۆ گێریرییە لە بەکارهێنانی فەزای بینراو/دەروونی پێکەوە لەگەڵ میکانیزمە زیرەکەکانی سکریپتەکە پڵۆتەکە بۆ پێشەوە. دیالۆگ هەرگیز زۆر گرنگ نەبوو بۆ WAI و زۆرجار بە شێوەیەکی بێمانا تێنەگەیشتن (بیر لەوە بکەرەوە کە ئیستسنای هەیە، وەک شرۆڤەی کینیی لە Django (1966) یان faccia a faccia (1967). قووڵی دەروونناسیی کارەکتەری نزیکەی بە تەواوی لە ڕێگەی وێنە ئایکۆنییەکانەوە دروست دەکرێت، ئەوە یاداشتەکانی یەکترن. ، و وەسفی دۆخی گێڕانەوەی گشتییە. بزانە لە کاتی دیمەنی لێدانەکەدا چۆن هەست بە بوونی سامانتای کوشندە دەکرێت – سەیرکردن لە سەربانەوە یان لە پاشخانی کردارەکەوە. یان چۆن جۆنی سامانتا و پێدرۆ لە ئاسایش و متمانەی خۆیان بە دەسەڵاتیان دەسڕێتەوە لە ڕێگەی داگیرکارییە دزێوییەکانیەوە کە لە ڕەنجەر، هۆتێل، تەنانەت ژووری نووستنەکەیاندا (ئەمەش، دیسانەوە، بابەتێکە لە FOD). لە کۆتاییدا سەرنج بدە کە چۆن گرنگی بە گەڕان بەدوای زانیاریدا دەدرێت. وەک زۆرێک لە توخمەکان، ئەمەش لە FOD قەرز کراوە کە لە کۆتاییدا لەسەر بنەمای ڕۆمانی نهێنیی نهێنی کوڵاو بوو. لە ڕێگەی پەیوەندییە ڕووداوییەکانەوە، پۆستەری داواکراو، گفتوگۆی گوێی لێکراوی، نیگا لە پەنجەرەکانەوە، ئەو کاتژمێرانەی کە لە تۆزدا ماونەتەوە، یان ناسنامەی هەڵە و جووڵە لە ڕێگەی ئەو شەپۆلانەی کە بەهۆی کردەوەکانی پێدرۆ و سامانتا لەناو ئەم واقیعە سوریال و بێمانایەدا دروستکراون کە گێڕانەوەکە بەرەو پێشەوە دەگەڕێت. فیلمەکە لە کاتی خۆیدا بۆ ئەوەی کە وەک زیادەڕەوی لە توندوتیژیدا هەستی پێدەکرا، جێگەی سەرنج بوو. بێگومان ئەم فیلمانە بەزەحمەت لە زۆرێک لە ڕۆژئاواییەکانی ئەمریکا توندوتیژتر بوون. ئەوەی جیاواز بوو، چڕی دەروونی توندوتیژی و ئەو هۆکارانەی کە بۆی دەگەڕێتەوە، واتە توندوتیژی نەبوو بەڵکو مانای ئەوە بوو کە گۆڕابوو. جۆنی یوما جیاوازە و سەرنجڕاکێشە لە بەکارهێنانی و وێناکردنی توندوتیژی و ئەمەش لایەنێکی دیکەی سەرنجڕاکێشی فیلمەکەیە. ئەوەی من بە شێوەیەکی تایبەت سەرنجڕاکێشترینیان لەبارەی زۆربەی ئەم ژانرەیەوە دەبینم ئەو بەستەرەیە کە بۆ بینەرانی بێناو و بێناو لە ئیتالیا و ئیسپانیا پێشکەشی دەکات. ئەم گێڕانەوە دووبارەبووانە هەندێک گرنگی و بەرژەوەندییان هەبوو. ڕەنگە ئەو شتە دەستکردە هیچ بەهایەکی ناوەکی لە خۆیدا نەبێت – هەندێک لە شتە چڵکدارەکان لە شوێنێکی پێش مێژوو، پارچەیەک لە کۆفەی کۆتر، یان پارچە چەرمێکی قاڵبکەر و کانزای ژەنگاوی – بەڵام ئاماژەیە بۆ هەندێک ئامادەبوونی بێ ناو، ژیان، کە گرنگ بوون تەنها لەبەر ئەوەی بوونیان هەبوو. لە کاتێکدا جۆنی یوما بەهای ناوەکی هەیە، زۆربەی سەرنجڕاکێشی بۆ من لەم پەیوەندییە و Mystery.top spaghetti list لیستی ڕۆژئاوایی http://imdb.com/mymovies/list?l=21849907Average SWS http://imdb.com/mymovies/ List?l=21849889تەنها بۆ کۆنەپەرستان (بەخێوکردنی بەرمیلەکە) http://imdb.com/mymovies/list?l=21849890
