ئەم فیلمە بچووکە نایابەی هەموو ئەو توخمانەی تێدایە کە وایکرد سپاگێتی وێستەرن ئاوا ورووژێنەر و خۆش بێت: مۆسیقایەکی گەورە (لەلایەن یەکێک لە کەمەکانەوە..ئەگەر تاکە ئاوازدانەری مێینە نەبێت بۆ کارکردن لە ژانرەکەدا، نۆرا ئۆرلاندی)، زنجیرە کردارە سەرنجڕاکێشەکان (و زۆر خراپەکارانە بۆ ڕۆژەکە!)، و دیمەن و سێتی جوان (هەموویان لە ئەلمێریای ئیسپانیا، بێگومان). هەروەها چیرۆکێکی زۆر باشی هەیە لەگەڵ لێوارێکی ڕۆمانسی کارەساتبار خۆشی بۆی. ئەکتەرەکان کاری سەرسوڕهێنەر دەکەن--بە نمایشە سەرنجڕاکێشەکانی بەڕاستی لەلایەن لۆڕێنس دۆبکین و ڕۆسالبا نێری (لە گرنگترین ڕۆڵ بۆ مێینەیەک لە وێستەرنێکی سپاگێتی. بەبێ ئەوەی هیچ سپۆیلەرێک بڵاو بکەمەوە، با تەنها بڵێم ئەم فیلمە یەکێک لە باشترین کۆتاییەکانی هەر فیلمێک لەخۆدەگرێت کە تا ئێستا بینیبێتم!
