ئەمە وێستەرنێکی زۆر لەبیرنەکراوە لە سپاگێتی. هێڵێکی چیرۆکی نایاب و کارەکتەری سەرنجڕاکێش و هەندێک نواندنی زۆر باشی هەیە، بە تایبەت لە ڕۆسالبا نێری. ڕۆڵی ئەو وەک خراپەکاری خراپ لەم فیلمەدا بەڕاستی کلاسیکە. هەموو دیمەنێک کە تێیدایە دەدزێت، و بە دەموچاو و چاوەکانی ئەوەندە دەرئەبڕێت، تەنانەت کاتێک قسە ناکات. نمایشەکەی زۆر جێگەی باوەڕە. ئەو توانیویەتی تەواو سەرسام بێت بەبێ ئەوەی لە سەرەوە بێت (نەک ئەوەی کە هیچ شتێکی هەڵە هەبێت لە سەر لوتکەدا). مارک دایمون لەم فیلمەدا بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر باشە.

نمرەی مۆسیقاکە نایاب و سەرنجڕاکێشە، و گۆرانیی سەرەکی ئەو جۆرەیە کە بۆ چەند ڕۆژێک دوای بینینی فیلمەکە بەردەوام لە سەرتدا دەژەنرێت، ئایا تۆ دەتەوێت. بۆ یان نا. یەک دوو بەش هەیە کە زۆر پێکەنیناوییە. بە تایبەتی ئەو بەشەم بەدڵە کە ڕۆسالبا نێری لەبەردەم تووتیەکەدا جلەکانی خۆی لەبەر دەکات. هەروەها یارییەکی زۆری چەکداری هەیە کە زۆر بە باشی ئەنجامدراوە.

پێدەچێت ئەم فیلمەم بە ٨ یان ٩ ئەستێرە داوە ئەگەر دوو شت نەبوایە. یەکەمیان شەڕێکی گەمژانەی ژوورە کە نزیکەی ٢٥ خولەک لە فیلمەکەدا ڕوودەدات. ئەمە یەکێکە لە شەڕە هەرە گاڵتەجاڕەکان کە تا ئێستا لە فیلمێکدا بینیومە. زۆر بە خراپی کۆریۆگرافی کراوە، و زیاتر لە ژمارەیەکی سەما دەچێت لە میوزیکاڵێکی خراپەوە نەک هەر جۆرە شەڕێکی ڕاستەقینە. ڕەنگە مرۆڤ بتوانێت ئەمە چاوپۆشی لەوە بکات ئەگەر کۆمیدیایەکەی تێرێنس هیڵ/بود سپێنسەر بووایە، بەڵام ئەمە ڕۆژئاوایییەکی جددیترە، و بەڕاستی ئەو شەڕە پێویستی بە واقیعی تر بوو. شتێکی تر کە بێزاری کردم لەم فیلمەدا، هاوڕێکی مەکسیکی ترسنۆکی یوما بوو. پێموایە بڕیار بوو ئەو ڕزگارکەر بێت یان شتێک، بەڵام کارەکتەرەکە تەنها گەمژەیی سادە و ناپێویست بوو لە فیلمێکی وەک ئەمدا، و بە هیچ شێوەیەک کۆمیدی نەبوو. تەنها ئەوەندە دەتوانم بڵێم کە توکۆ لە کوێیە کاتێک پێویستت پێیە؟ 

هەموو ئەو شتانەی کە وتراوە، با دڵنیا بکەمەوە کە هەموو کەسێک بخوێنمەوە کە جۆنی یوما سەرەڕای ئەو هەڵانەی کە باسم کردووە، سپاگێتیی کلاسیکی وێستەرن و هەموو هەوادارانی ژانرەکە پێویستیان بە بینینی ئەم فیلمە هەیە.
