کرێچییەکان وەک ڕۆمانێکی کورتی ساڵی ١٩٧١ لەلایەن بێرنارد مەلامود - نووسەر/فەیلەسوفەوە - کە ئێستا کۆچی دوایی کردووە، دەستیپێکرد و لە کاتی نووسینی کتێبەکەدا، ململانێکانی نێوان جولەکەکان و ئەمریکییە ئەفریقییەکان لە کەشوهەوای سووتێنەری بروکلینی ئەمریکادا دەکۆڵێتەوە. وەک ڕۆمانێک چیرۆکەکە ڕیخۆڵە بە شێوەیەکی ڕاستەقینە ڕاستەقینە بوو: وەک چۆن نووسیویەتیەوە بۆ سیناریۆیەکی تازەپێگەیشتووان دەیڤید دایمۆند و دانی گرین (کە هەروەها دەرهێنەری فیلمەکەیە) زیاتر دیزەرتەیشنێکی مێشکییە کە وردە وردە لە ساتەکانی کۆتاییدا دەتقێتەوە.<br /><br /><br />هاری لێسەر (دیلان مەکدێرمۆت) ڕۆماننووسێکی جولەکەکانە و یەک کتێبی لە ژێر پشتێنەکەیدا هەیە بەڵام لە ئێستادا هەوڵی تەواوکردنی 'نوێترین' کتێبی خۆی دەدات دە ساڵ تا نووسینەکە. قەناعەتی بەو شتەی کە دەبێت ڕۆمانەکە لە هەمان ژینگەدا کە دەستی پێکردووە تەواو بکات. ئەو تاکە کرێچییە لە خانوویەکی مەحکومکراوی بروکلن کە خاوەنەکەی لیڤینسپیێل (سیمۆر کاسێل)ە و بەردەوام هەوڵدەدات بەکرێدانی هاری 'بکڕێت' بۆ ئەوەی بتوانرێت بینا پیسەکەی پیسایی رووخێنرێت. لەم کەشوهەوایەدا نووسەری دیکەی ڕەشپێست و نیمچە و سیمیکی ویلی سپێرمین (سنۆپ دۆگ) کە هاری هاوڕێیەتی دەکات و خۆی دەشارێتەوە و یارمەتی پێشکەش بە هەوڵی ڕۆماننووسە سەرەتاییەکە دەکات بۆ نووسین لەسەر مردنی هەموو خەڵکی سپی پێست پێشکەش دەکات. هەوڵەکانی هاری بۆ یارمەتیدانی ویلی بۆ ئەوەی ململانێی لێبکەوێتەوە، کەمترینیان ناسینی هاوڕێ کچەکەی ویلی، ئیرێن بێڵی جوولەکە سپی پێستەکان (ڕۆز بێرن) لە کۆبوونەوەیەکی کەمتر لە دۆستانەی خوشک و برا ڕەشپێستەکانی ویلیدا. ویلی و ئیرێن لەسەر خلیسکانەکانن و هاری وردە وردە عاشقی ئیرێن دەبێت و پلانیان هەیە هەر کە هاری ڕۆمانەکەی تەواو کرد نیویۆرک بەجێبهێڵێت. کاتێک ویلی گوێی لە ئەرکەکە دەبێت و لەلایەن هاریەوە زیاتر ڕەخنەی لێدەگیرێت، ویلی دەتەقێتەوە و دەست دەکات بە دابەزینی دابەزین نەک تەنها هاوڕێیەتییەکی ناسک بەڵکو کێبڕکێیەکی نێوان نووسەران. کۆتایی هاتنی 'سروشتی مرۆڤ، و توانای مرۆیی بۆ توندوتیژی و پووچەڵکردنەوە' ئاشکرا دەکات.<br /><br />ئەکتەرەکان هەموو هەوڵێکیان دەدەن بە سیناریۆیەک کە کەمێک نائاساییە بەڵام سەرەڕای دێڕە سیناریۆییەکان کە سنووریان هەیە لەسەر بانگەشەی کارەکتەری باوەڕپێکراو دروست دەکەن. سینەماکارییەکە چیرۆکەکە بەرز دەکاتەوە، مەزاجەکە بە چەقبەستوویی و چڕ دەهێڵێتەوە و بە پلەی یەکەم لە بینا مەحکومەکەدا قەتیس دەکات. نمرەی مۆسیقا بە شێوەیەکی گونجاو سوود لە شمشاڵەی سۆلۆ جاز و پیانۆی بلوز وەردەگرێت بۆ ئەوەی هێما بۆ گرژی و دابڕانی هەریەکێک لەم کارەکتەرە بێ بنەمایانە بکات. هەرچەندە هەندێک سەبر دەوێت بۆ ئەوەی لە ڕێگەی ڕامبڵنگەکانی مێشکەوە تێپەڕێت، بەڵام فیلمەکە لە کۆتاییدا شایەنی سەیرکردنە. لانی کەم هەوڵدەدات نیگا سەیر و سەمەرەی مەلامود لە ژیانی شارە گەورەکەدا دروست بکاتەوە. گرادی هارپ
