بەو پێیەی کە من هەواداری سنۆپ دۆگ نیم، وەک ئەکتەرێک، کە زیاتر دڵەڕاوکێم بۆ دەرکەوت بۆ ئەوەی ئەم فلیکە ببینم. لەبیرمە چاوپێکەوتنی لەگەڵ فیلمی "جەی لینۆ" ئەنجامدا، و وتی کە ڕۆڵێکی لە کۆمیدیای "درێژترین حەوشە"ی ئادەم ساندلێردا ڕەتکردەوە کە بودجەی گەورە بوو بۆ ئەوەی لەم فیلمەدا بێت. کەواتە دیارە، سنۆپ لە ئەرکێکی جدیدا بوو بۆ سەلماندنی ئەوەی کە چۆپەکانی نواندنیان هەیە. من ناچم بۆ نمایشکردنی سنۆپ بۆ نمایشەکەی لە فیلمی "کرێچیەکان". بە دڵنیاییەوە ڕاپەر/ئەکتەری باشتر هەن، وەک MOS Def، کە دەیتوانی زیاتر بە ڕۆڵی خۆی بکات. بەڵام خاڵەکە ئەوەیە کە سنۆپ کاری "باشە"ی کردووە. پێدەچێت نەتوانێت هەندێک لە جووڵەی جەستەی و وەرچەرخانی دەنگی خۆی بلەرزێنێت، بەڵام ئەوە شتێکە تەنانەت جاک نیکۆڵسن کێشەی هەیە. مەسەلەکە ئەوەیە کە من ئەوم بینی کە لە ڕۆڵەکەدا قەناعەت پێکەر بوو، و گرژییەکانی نێوان ئەو و کارەکتەری دیلان ماکدێرمۆت بە شێوەیەکی سەرنجڕاکێش. ماکدێرمۆت، بەڕێگەدا، باشترین نمایش لە فیلمەکەدا دەدات، هەرچەندە بە ئەگەرێکی زۆرەوە نواندنە وردەکەی لەلایەن نواندنی نەک ئەوەندە ورد و وردەکارییەوە سێبەری لەسەر دەبێت. بە خوێنەرێکی گەورە و نووسەرێکی ئاواتخوازی خۆم، نەمتوانی خۆم بپارێزم لە نەزانینی کارەکتەرەکان و پیلانەکە تا ڕادەیەک سەرنجڕاکێش. ئەوە خراپتر کردم کە چۆن کارەکتەری سنۆپ بەردەوام داوای لە ماکدێرمۆت دەکات کە کارەکەی بخوێنێتەوە، و قسەی ناشرین و قسەی خۆشی لەگەڵدا دەکات کە ڕەخنەی لێگرتووە. بەڵام دەزانی چی؟ دڵنیام زۆرێک لە نووسەران بەو شێوەیەن. بڕیار بوو کارەکتەری ئەو بە شێوازی خۆی کەموکوڕی تێدا بێت، هەروەک چۆن هی ماکدێرمۆت بوو. تاکە ڕەخنەی سووکم لە فیلمەکە کۆتاییەکەی دەبێت. بە هۆکارێکەوە، تەنها هەستێکی زۆر پەلەکردن بوو بۆ من، هەرچەندە بە دڵنیاییەوە بڕیارنامەکە مانای هەبوو و لەلایەن کارەکتەرەکانەوە پاڵنەر بوو، نەک پڵۆت.
