فیلمی Pinjar by Mr Dwivedi فیلمێکی سەرسوڕهێنەرە. بە دڵنیاییەوە گریاوەترین و باشترینەکانی ساڵی ٢٠٠٣. نمایشی زۆر باش لە ناویدا هەیە. دویڤێدی دەزانێت کە دەتوانێت چی لە ماست ئورمیلا دەربهێنێت. ئەو وەک ئەوە وایە پێشتر نەتبینیبێت. یەک نمایشی گەورەی ڕاستەقینە. هاوکات لەگەڵ ئەو ئەکتەری جوان مانۆج باجپای، کە بۆلیوود نیشانی بۆلیوود داوە کە ئەو لەگەڵ بهیکو مهاتریدا هەیە. فیلمەکە باس لە کچێک(urmila) دەکات کە لە پاکستانی پێش بەشکردن دەژی. لە شارۆچکەیەکی بچووک لە خێزانێکی خێزانی پەنجابییە. ئەو لەلایەن کابرایەکی موسڵمانەوە دەڕفێنرێت وەک بەشێک لە شەڕکردن لەگەڵ خێزانی پەنجابی. و پاشان زنجیرەیەک پێچ و پەنا و سوڕانەوە پەیڕەو دەکات چونکە هاوسەرگیری ڕێکخراوەکەی ئورمیلا لە چەند ڕۆژێکدا دەدرێت. ئەم فیلمە بەڕاستی فیلمێکی زۆر باشە. هێڵی چیرۆکەکە بە سیناریۆیەکی سەرسوڕهێنەرەوە پتەوە. هەموو نمایشەکانی وەک لیلتێ دوبی، ئیشا کۆپیکار (U Wont Believ بەڵام دەتوانێت بە هەمان شێوە ڕۆڵ بگێڕێت جگە لە Jus Dancin لەسەر Khallas)، Kulbhushan Kharbanda و چەندانی تر. ئەو سێتانەی کە پاکستانی پێش بەشە، جلوبەرگ، سینەما، دەنگ، نمرەی پاشبنەما بۆ خاڵە ئەرێنییەکان زیاد دەکەن. هەر لە سەرەتاوە تا کۆتایی u r گیر بوو بە کورسی u'r لەگەڵ پرسیارەکە لە داهاتوودا؟ ئەم فیلمە Jus Worth Watchin نییە بەڵام شایەنی ئەوە بووە بەشێک بیت لە کۆمەڵەی فیلمەکانت. دیمەنی کۆتایی کۆتایی فیلمەکەیە. من پێشنیاری هەموو ئەو جەماوەرەی بێ کابی-خوشی-کابی-گوم-و-دیل-بۆ-پاگال-های دەکەم بۆ بینینی ئەم فلیکە سەرسوڕهێنەرە. ڕیزبەندی من: 10/10.
