چیرۆکێکی ئاڵۆز کە لەسەر پاشخانی دابەشکردنی بهارات دانراوە. موسڵمانێکی ڕاستگۆ کە کچێکی هیندۆسی بێتاوان دەڕفێنێت، و هیندۆسێکی خوێندەوار کە دروێنەی پیاوێکی موسڵمان دەسوتێنێت - بەڵام لە کۆتاییدا لە کۆتاییدا حەزت لە هەردووکیانە. چیرۆکەکە بەهێزە، لەگەڵ ئەوەشدا سیناریۆ و لێشاوەکە دوودڵن. نمرەی مۆسیقای پاشبنەما و گۆرانییەکان نایاب و سەرنجڕاکێشن. دواتر نواندنێکی لەبیرنەکراو لەلایەن Urmila Matondkar ی دێرینەوە دێتە بەرچاو. فۆتۆگرافی زۆر بە باشی کات و توندوتیژی و تامی گوندنشینی پەنجاب دەگرێتەوە. ئەکتەرانی دیکە یان بە باشی مامەڵەیان نەدەکرد، یان دەرفەتیان بۆ ڕەخسا بۆ ئەوەی ڕۆڵی تێدا بگێڕن. بەڕاستی ئاراستە لاوازترین پەیوەندییە. کارەکتەرەکان بە باشی پەرەیان پێنەدرابوو. ورد نییە، بە پێچەوانەی "زەوی"، کە تەنانەت کارەکتەری ٥ دێڕیی جێی خۆی بەجێدەهێڵێت. کۆتایی زۆر سەرنجڕاکێشە. ئەم چیرۆکە دەیتوانی چەندین کۆتایی جیاوازی هەبێت - و هەموویان دەیانتوانی بە هەمان شێوە باش بن.
