کارێکی دیکەی وردی سەر ئەو بابەتە لەلایەن دکتۆر دوایدیەوە دەمانباتەوە بۆ کات بۆ پێشوەختە جیابوونەوە لە پەنجاب. دکتۆر دوڤێدی بابەتێکی سەختی بۆ یەکەم فیلمی خۆی هەڵبژارد. ئەو کاری لەسەر هەموو وردەکارییە وردەکان کردووە بۆ ئەوەی چیرۆکەکە بە ژیانەوە ببینێت. مامەڵەکردن لەگەڵ بابەتەکەدا زۆر ناسک و ناسک و ناسک.

هەرچەندە ئێمە لەو ماوەیەدا نەچووینە ناوچەکە، بەڵام سێت و جلوبەرگەکان ڕاستەقینە دەردەکەون. بە پێچەوانەی زۆربەی ئەو فیلمانەی کە لەسەر پارتیشن دروستکراون، ئەم فیلمە لەسەر وردەکارییە خوێناوییەکانی توندوتیژی نییە بۆ ئەوەی بینەر ڕابکێشێت، بەڵکو لەسەر کاریگەرییەکانی دوای خۆیەتی. کارەکتەرەکان بە ژیانەوە دێنە ژیانەوە. پریانشو چاتێرجی ئاستێکی سەرنجڕاکێشی پێشکەش کردووە. مانۆج باجپای دڵی خۆی بە ڕۆڵی نالەباری پیاوێکی تاوانبار نیشانداوە. باقی کاستەکەش کاری باشیان کردووە.
