ئەمە فیلمێکی لەڕادەبەدەر باش دروستکراوە. نواندن و سیناریۆ و کاری کامێرا هەموویان بە ڕێژەی یەکەمن. مۆسیقاکەش باشە، هەرچەندە زۆربەی کات لە سەرەتای فیلمەکەدایە، کاتێک شتەکان هێشتا تاڕادەیەک دڵخۆشن. لە کاستەکەدا بەڕاستی سوپەراستار نییە، هەرچەندە چەند ڕووخسارێک ئاشنا دەبن. تەواوی کاستەکە کاری نایاب دەکات لەگەڵ سیناریۆکە.

بەڵام سەیرکردنی قورسە، چونکە کۆتایییەکی باش نییە بۆ دۆخێکی وەک ئەو دۆخەی پێشکەش کراوە. ئێستا مۆدێرن و مۆدێرن بۆ ئەوەی بەریتانییەکان تاوانبار بکەن بە دانانی هیندۆس و موسڵمانان لە دژی یەکتر، پاشان بە شێوەیەکی دڕندانە جیایان دەکاتەوە بۆ دوو وڵات. لەم ڕوانگەیەوە هەندێک شایستەیی هەیە، بەڵام ئەوەش ڕاستە کە کەس هیندۆس و موسڵمانانی ناوچەکە ناچار نەکات وەک چۆن لە دەوروبەری کاتی دابەشکردندا یەکتریان خراپە، خراپ مامەڵە لەگەڵ یەکتردا بکەن. پێدەچێت زیاتر ئەگەری ئەوە هەبێت کە ئینگلیزەکان بە سادەیی گرژییەکانی نێوان ئایینەکانیان بینیبێت و ئەوەندە زیرەک بوون کە تا کۆتایی خۆیان بقۆزنەوە. زۆر ناخۆشە لەبیرت بێت و لەسەر شاشەکە ببینیت. بەڵام هەرگیز وەک کەیسێکی ڕەش و سپی ڕەنگ نەکراوە. لە هەردوو لادا بنەما و ئاغایی هەیە، هەروەها هیوای گۆڕانکاری لە نەوەی گەنجدا هەیە.

ڕزگاربوون لە جۆرێک هەیە، لە کۆتاییدا، کاتێک پورۆ دەبێت هەڵبژاردنێکی سەخت لە نێوان پیاودا بکات کە ژیانی تێکداوە، بەڵام بەڕاستی خۆشی ویستووە، و خێزانەکەی کە ئینکاری کردووە، پاشان دواتر دێت بەدوایدا دەگەڕێت. بەڵام تا ئەو خاڵە، ئەو هیچ بژاردەیەکی نییە کە بێ ئازارێکی زۆر بێت بۆی.

ئەم فیلمە هەڵگری ئەو پەیامەیە کە هەم موسڵمانان و هەم هیندۆسەکان هەڵەی گەورەیان هەیە، هەروەها کە هەردووکیان دەتوانن کەرامەت بن و خەڵکی خەمخۆر بن . واقیعی دابەشکردن ئەو تێگەیشتنە زیاتر دەکاتە شتێکی زەق و زەق، چونکە هەرگیز ناتوانرێت ئاشتەوایی ڕاستەقینە لە سەرانسەری سنووری هیندستان/پاکستاندا هەبێت. بەو مانایە هاوشێوەی "Mr & Mrs Iyer" ە.

لە کۆتاییدا خۆشحاڵ بووین کە فیلمەکەمان بینیوە، هەرچەندە بڕیارنامەکە دڵتەزێن بوو. ئەگەر بەریتانیا و ئێمە بتوانن بەم جۆرە ڕاشکاوانە مامەڵە لەگەڵ مێژووی ڕەگەزپەرستی خۆیان بکەن، ئەوا بە دڵنیاییەوە باشتر دەبن.
