زۆر حەزم لەم فیلمە بوو. ئەوە منی هێشتەوە پێشبینی تا تەنها پێش کۆتایی چی ڕوودەدات. یەکێک لە فیلمە باشەکان دەربارەی ئەو بەشەی کە من بینیومە. ئورمیلا ماتۆندکار زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشە. ئەمە یەکێکە لە کەسایەتییە کەسیی و زەمینییەکان کە لە پارتیشنەکەدا بینیومە. کەمێک کەمتر لە گادارە، و بەڕاستی ڕۆلەر کواستەرێکی سۆزدارییە کە تێیدا دەست پێدەکەیت بە یەک بۆچوون کە چی ڕوودەدات، و بە تەواوی دێتە دەرەوە یەکێک لە لایەکەی تر. ئەمە کرێی تایبەتی بۆلیوود نییە، بەڵکو فیلمێکی جۆری هونەرییە. باشترین بەش لەم فیلمەدا ئەوەیە کە کاتێک سەرنج دەخاتە سەر چیرۆکی یەکێکی تر، لایەنێکی ململانێی دابەشکردنەکە بێ مرۆڤ ناکات. تاوانبار یان کاستیگەیت ناکات بەڵکو ڕێگەت پێدەدات دەرەنجامەکانی خۆت دەربارەی شتەکان دەربخەیت.
