نایاب. من سەرەتا بیرم لەوە کردبووەوە کە بە لەبەرچاوگرتنی مەیلەکانی کۆمۆنیستەکانی ئەمریتا پرایتام و فیلمی ناسیۆنالیستی Dr Dwivedi’s Leanings ڕاشکاوانەتر دەبێت لە ڕۆمان بەڵام کاتێک ڕۆمانەکەم خوێندەوە سەرم سوڕما کە زانیم کە پێچەوانەیە.

kudos to Marita Pritam بۆ ئەوەی کە pseudo-sec و بۆ دکتۆر dwivedi بۆ ئەوەی بابەتیی بێت. ئەم فیلمە بە شێوەیەکی هەستیار دەست دەخاتە سەر بابەتێکی هەستیار. قوربانی هەر جەنگێک ژنن وەک هەندێک شاعیر وتوویەتی و ئەم فیلمە کەسایەتییەکەی دەکات. هەروەها شرۆڤەیەکی خەمناکە لەسەر دەروونی هیندۆسی چونکە ناتوانن دژی رفێنەرانی کچەکانیان یان برا هیندۆسەکە بوەستنەوە کە تەنها دەتوانن کێڵگەکانی ئازاردەرەکەی بسوتێنن. لە لایەکی دیکەوە گۆشەی ئابووری لە پشت پارتیشن یان لە ڕاستیدا بۆچی کچان لە پلەی یەکەمدا رفێندران. پێم وایە رفێنەران پێیان وابوو کە بە رفاندنی کچان دەبنە خاوەنی یاسایی خانووەکان و بەم شێوەیەش نوێ Govt. ناتوانێت داوایان لێ بکات خانووەکان بگەڕێننەوە. ئەم جیایەیە مرۆڤ دەبێت سڵاو لە ورەی کارەکتەرەکانی پورۆ و bhabhi ئەو ئەوان دوو کچە گوندی سادە بێئاگا لە جیهانی دەرەوە و مەترسی هەموو etihng بە هەوڵدان بۆ گەڕانەوە دوای بێڕێزی . چونکە زۆر حاڵەتی بەڵگەدار هەن کە ئەو جۆرە ژنانە لەلایەن خێزانەکانیانەوە لە هیندستان وەرنەگیراون.
