پینجار بەڕاستی شاکارێکە... . فیلمێکی بیرکردنەوە وروژێنەرە کە وا دەکات بیربکەیتەوە و وات لێدەکات کلتوری ئێمە بخەیتە ژێر پرسیارەوە. بێ گومان باشترین فیلمی هیندییە کە تا ئێستا بینیومە. دەبوو ئەم فیلمە لە فێستیڤاڵەکانی فیلم لە سەرانسەری جیهان نمایش بکرایە و من پێموایە دەبووە رکابەرییەکی جددی لە کان. هەموو کارەکتەرەکان بە تەواوی کاست و ئورمیلا ماتکۆندار بوون و مانۆج بەجپای لە ڕۆڵەکانیاندا وەحشیانە بوون.

ئەو چیرۆکەی فیلمەکە باسی بەشکردن دەکات چیرۆکێکی زۆر زۆر گرنگە و چیرۆکێک کە هەرگیز نابێت لەبیر بکرێت.

هیچ لایەنگری و ڕەخنەیەکی نییە و چیرۆکێکی مرۆیی بە پارتیشنەکە داوە. لێرەدا هیچ وڵاتێک وەک باش و خراپ وێنا نەکراوە. هیندییە خراپەکان و پاکستانە خراپەکان و هیندییە چاکەکان و پاکستانییەکان هەن. سینەماکارییەکە نایاب و مۆسیقاکە ئاوازدار و مانادار و وەحشیانە. هەموو شتێک لەبارەی فیلمەکەوە سەرسوڕهێنەر بوو...و نواندنەکە تەنها هەناسەم لێ دوور کەوتەوە. هەموویان بە تەواوی کاست کران.
