وەرگێڕانێکی زۆر باشی ڕۆمانەکەی ئەمریتا پریتام. ئورمیلا و مانۆج باجپای باشترینیان بەخشیوە.

لە فیلمەکەدا زەوقێکی سروشتی هەیە و منیش هەستم پێدەکرد. وا دیار بوو کە بۆلیوود لە کۆتاییدا بەخشی بە زەوق و هەندێک هونەرمەندی کوالیتی هەبوو کە لەسەر شاشە نمایشیان دەکرد.

ناوەندی ناوەڕۆک، فیلمەکە زۆری وێنا کرد کە بەڕاستی چی ڕوویدا لە کاتی دابەشکردندا بە نیشاندانی ئازارەکانی خێزانێکی دیاریکراو و هەروەها نمایشەکان ئەو متمانە بە ژیانی مرۆڤ لە ئایین تێدەپەڕێت.

باشترین بەش ئەوە بوو کە نەیانکردە درامایەک کە زۆر ڕشتنی فرمێسک و میلۆدرامای تێدابێت.

من بە سادەیی زۆرم خۆشویست.
