من لە باکگراوندێکی تەواو جیاوازەوە لە زۆربەی ئەو پێداچوونەوەکارانەی تر کە لێرە پۆستیان کردووە، دێمە سەر پینجار. من تاڕادەیەک تازەم لە فیلمەکانی بۆلیوود و لە ئەمریکا لەدایک بووم و گەورە بووم. بۆیە من بنەمایەکی فراوانم نییە بۆ بەراوردکردنی پینجار لەگەڵ فیلمەکانی تری هیندستان. بە خۆشبەختیەوە، هیچ بەراوردێک پێویست نییە.

پینجار لەسەر خۆی وەستاوە وەک ئەوەی هیچی کەمتر نییە لە شاکارێک.

لە یەک دێڕدا دەتوانم پێت بڵێم کە pinjar یەکێکە لە گرنگترینەکان فیلمەکان بۆ ئەوەی لە هەر شوێنێک لە هەر شوێنێک بێت لە هەر کاتێکدا لە هەر کاتێکدا بێتە دەرەوە. لە تەرازوویەکی جەماوەرییدا، دەکرا * هاوتای هیندی بووایە بە "پڵنگی بڕبڕەی پشت، ئەژدیهای شاراوە" ئەگەر لە ئەمریکادا بە شێوەیەکی گونجاو پەرەی پێدرابا. ئەمە دەکرا زۆر باش ئەو فیلمە بێت کە بۆلیوود دەخاتە سەر نەخشەی ئەمریکا. جەماوەریی فیلمی ئەمریکی کە لە مێژە خۆشەویستییە، پەیوەندییەکی خۆشەویستی لەگەڵ "ڕۆشتن لەگەڵ بادا" هەیە، و لە کاتێکدا پینجار لەو پیلانە قەرز ناکات، هەندێک لێکچوونی تێپەڕبوون هەیە. کەمترین کات نییە (بە پێوەرەکانی ئەمریکا) 183 خولەک کاتی نمایشکردن.

لە دژی پاشخانی زیندەوەری دابەشکردنی هیندستان و پاکستان لە ساڵانی 1947-48 درامایەکی مرۆیی ناچارکەری گەنجێکی گەنجە. ژنێک کە بەهۆی بارودۆخەوە زیندانی کراوە و کەوتە ناو کێشە و گرفتەکانی لە دروستکردنیدا نەبووە. لە دۆخێکی ناجێگیردا دانراوە، بە جۆرێک توانیویەتی نەک تەنها لە ژیاندا بمێنێتەوە، بەڵکو گەشە بکات -- و تەنانەت گەشە دەکات.

ئەگەر چیرۆکەکە بە هیچ شێوەیەک کەم بێت، ئەوە لە پێشانگایەکەدایە. گەشەکردنی (پاڵەوان)ی پورۆ وەک کەسێک باشتر وێنا دەکرێت -- لانیکەم بۆ بینەرانی ڕۆژئاوا کە ئاشنانە بە کولتوری هیندستان -- ئەگەر "چیرۆکی پشتەوەی" کارەکتەری ئەو لە بەشی سەرەتای فیلمەکەدا بە تەواوی گەشەسەندووە. بەڵام ئەوە فیلمێکی ٣ کاتژمێری درێژ دەکردەوە تا ٣ کاتژمێر و نیو یان ڕەنگە زیاتریش. چونکە یەک خولەکی فیلمەکە بەفیڕۆ ناچێت و هیچ کام لەو شتانەی کە لە مۆنتاژدا بوونەتە دەرەوە، لە پێناو کاتدا نەتوانرا ببڕدرێت. باشترە کە بینەر دەبێت هەندێک لەو شتانە پڕ بکاتەوە کە پێشتر هاتبوون نەک هەریەکێک لەو شتانەی کە ماونەتەوە بەجێی بهێڵن.

دەتوانم زۆر وشە بەکاربهێنم بۆ وەسفکردنی پینجار: "Poignant"، "Disturbing"، "Counbelling". ، "دڵ-تێکدەر" یەکسەر دێتە بەرچاو. بەڵام "بەرزکردنەوە" ڕەنگە وەک هەریەکێک لەوانە ئاپرۆپۆس بێت. هەر چیرۆکێک کە ئاماژە بە نەبوونی ڕۆحی مرۆڤ بکات لە بەرامبەر خراپترین ئەگەرەکاندا، دەبێ بەو جۆرە هەژمار بکرێت. وە سەرکەوتنی پورۆ -- لە کاتێکدا کە لەوانەیە یەکسەر بۆ ئەوانەی لە دەوروبەریدا دیار نەبێت، لە ئیلهامبەخش کەمتر نییە. بۆ بەهێزی چیرۆک بە تەنیا ناتوانم ئەم فیلمە بە ڕادەی پێویست پێشنیار بکەم.

هەواڵە ئیلهامبەخش وێناکردنی پورۆی Urmila Matondkar ە. زۆرجار لە نێوان ئەو ژنە ئەکتەرە گەنجانە و نوێترانەدا چاوپۆشی لێدەکرێت، ئورمیلا توانای ناوازەی هەیە بۆ گەیاندنی کارەکتەری تەواو باوەڕپێکراو لە هەر ڕۆڵێکدا کە دەیگێڕێت. ئەو تەنیا بەشێکی پورۆ مامەڵە ناکات، بەڵکو هەناسە دەدات بە کارەکتەرەکە. هەڵبژاردنی مانۆج باجپای وەک ڕەشید ئیلهامبەخش بوو. ئەو شتێک بەڕێوەدەبات کە زۆر کەم پاڵەوانی فیلمی هیندی دەتوانێت: وردەکاری. فەرمانی دەربڕین و نوانسی ئەو بۆ ڕۆڵەکە جەوهەرییە. ئەو زیاتر هەڕەشەی زیاتری فیلمەکە دەهێنێتە بەشی سەرەتایی فیلمەکە بە چاولێشێواوی کونکردنی لە هەموو ئەو ئاژاوەگێڕانەی کە شمشێریان گرتووە.

ئەگەر تەنها یەک فیلمی بۆلیوود لە ژیانتدا بینی، وا بکە پینجار بکەیت.
