وشەم نییە باسی بکەم کە ئەم فیلمە چەندە باشە. تەنیا زانایەکی وەک ئەمریتا پریتام دەیتوانی وێنایەکی ڕاستەقینەی وەها لە ڕۆژانی دابەشکردن بنووسێت. فیلمەکە بۆ چەندین ڕۆژ بەردەوام هێرشی دەکردە سەرم.

ئورمیلا ڕۆڵی ژیانی خۆی لەم فیلمەدا ئەنجامدا. ئەو ژیانی لە ڕۆڵی پورو و مانۆج ڤاجپایدا لە ڕۆڵی ڕەشیددا کەمتر نەبوو. زەحمەتە بیر لەوە بکەینەوە کە کەسێکی تر جگە لەم دووانە ڕۆڵی پورو و ڕەشید ئەنجام بدات. جل و بەرگی پەنجابی زۆر سروشتی دەرکەوت لەسەر ئورمیلا و مانۆج لە موسالمانی سروشتی پەنجابی دەچوو.

ساندهالی سینها وەک لاجۆ و سوری وەک رامچاند کاری ئەفسانەیی کرد. پریانشو چاتتارجی کاری باشی کرد وەک تریلۆکی.

هەندێک لەو دیمەنانەی کە تەنها ناتوانیت لە مێشکت دەربچیت. کاتێک پورو بۆ یەکەمجار چاوی بە لاججۆ کەوت، فرمێسک بە چاوەکانتدا دەهێنێت. لوتکە تەنها بکوژە. من چاوەڕوانی کۆتایییەکی دڵتەزێن بووم بەڵام سوپاس بۆ خوا کۆتاییەکەی نایاب بوو.

ئەم فیلمە لە هەمان پۆلی Pakezeah, Mughal-e-Azam, Banaras و هتد.. بۆ ئەوەی لەدەست بدرێت.
