پێشتر زو: جەنگاوەرەکانی شاخی سیحراویم بینیوە. لەو فیلمەدا، شوێنی دانیشتنەکە لە شاخەکانی چین ڕوودەدات، ئەفسانەی زو لە ڕەهەندێکی تر دەچێت!! سوپاس بۆ ئەوە بۆ بەکارهێنانی بەرفراوانی کاریگەرییەکانی CGI لەلایەن Tsui Hark. ئەو توانای ئەوەی هەیە کە دیدگای ئەو بۆ شاخەکان نیشان بدات کە لە سەرووی هەورەکانەوە دەسوڕێتەوە، خاکێک کە بوونەوەرەکان بە ئازادی دەفڕن، و هێزەکانی لە تیغی باڵ تیژی ڕیشتاشی، شمشێری دابەشکراو، و ئۆربی مانگی زۆر سارد. زۆرێک لە کارەکتەرەکانی ئەم یەکە، گرنگی بە کینگ سکای و ئینیگما دەدرێت. لایەنی ڕۆمانسی لەوێیە، هەرچەندە فیلمەکە زۆر تاریکترە لە فیلمەکەی پێش خۆی. سێسیلیا چیونگ جوانە و بوونی ئەو لەسەر شاشە وا دەکات ئەم فیلمە شایەنی سەیرکردن بێت. لە سەرەتاوە حەزم لەوەیە کە چۆن لە کوانتێس دەچێت (لە زو واریرەوە) و ئەو بە باشی یاری بە ئینیگما دەکات لەکاتێکدا مامەڵە لەگەڵ ڕووبەڕووبوونەوەی ژیانی ڕابردووی دەکات. ئاه، بەڕێگەدا، ئایا باسم لەوە کرد کە سیسیلیا زۆر سەرنجڕاکێشە بۆ چاو؟؟

لە ڕاستیدا، زو واریر زیاتر توخمە کۆمیدییەکانی هەبوو و کاریگەرییە تایبەتەکانی سنووردار بوون بەهۆی کاتەکەی لە ساڵی 1983. دەیباتە ئاستێکی تەواو نوێ و ستانداردێکی نوێ لە سینەما دادەنێت.
