ئەم فیلمە بە تەواوی نایاب بوو. کات و کولتوری پێش بەشکردن بە جوانی دروستکراوەتەوە. ئورمیلا هێشتا نمایشێکی دیکەی درەوشاوەی پێشکەش کردووە. ئەوەی من بەڕاستی سەرسامم بەم فیلمە ئەوەیە کە پەنا ناباتە سەر پاکستان-باشینگ کە لە فیلمەکانی وەک گادار و لۆکدا بەڕێوەیە. بە دابەشکردنی وەک پاشبنەمایەک، فیلمەکە ناگۆڕێت بۆ پرسە سیاسییەکان یان گرنگی بە توندوتیژی یان ئەوەی کە ڕاستە و هەڵەیە. فیلمەکە هەمیشە لە دەوری چیرۆکی دڵتەزێنی ژیانی ئورمیلا کۆدەبێتەوە. پەیوەندییە ناسکەکەی لەگەڵ مانۆج باجپای بە شێوەیەکی نایاب وێنا کراوە. فیلمەکە لە ڕاستیدا ئەوە نیشان دەدات کە چۆن خەڵک، چ هیندۆس و چ موسڵمانان، تووشی ئەم دابەشکردنە بوون. ئەو تەوەرەی کە تەنها یەک ئایین هەیە، بەڕاستی لەم فیلمەدا باو بووە.
