من لە تەمەنی ٤ ساڵییەوە خەریکی بافی فیلمی هیندیم بەڵام هەرگیز لە ژیانمدا فیلمێکی وەها جووڵاو و کاریگەرم نییە، بە تایبەت وەک فیلمێکی هیندی. لە چەند ساڵی ڕابردوودا، وازم لە سەیرکردنی فیلمە هیندییە هاوچەرخەکان هێنابوو و گەڕامەوە بۆ سەیرکردنی کلاسیکەکان (تیسری کاسام، تەنها هوزۆر، مادوماتی، دایکی هیندستان، شۆلای و هتد) بەڵام ئەم فیلمە هەموو شتێکی گۆڕی. یەکێکە لە باشترین فیلمەکان کە تا ئێستا بینیومە. من بۆم دەرکەوت کە نەک تەنها بۆ جووڵە بەڵکو بۆم دەرکەوت کە زۆر پەروەردەییە بۆ کەسێک کە ژنێکی نەوەی یەکەمی هیندییە و لە ئەمریکا گەورە دەبێت. یارمەتیم دا لە مێژووی خێزانەکەی خۆم تێبگەم، کە هەمیشە شتێکی زۆر ئەبستراکت بوو بۆ من. بەڵام، بۆ ئەوەی "ببینیت"، هەستی پێبکەم و تێبگەم کە یارمەتیم دا هاوسۆزی نەوەکانی پێش من و ئەو خەباتەی کە گەلی هیندستان بەرگەی دەگرت. فیلمەکە یارمەتیدەر بوو بۆ ئەوەی زۆر شت بۆ من بخاتە ڕوانگەیەکەوە، بە تایبەت بە لەبەرچاوگرتنی ڕووداوەکانی ئێستای جیهان. هەرگیز بیرم لەوە نەدەکردەوە کە فیلمێک بتوانێت بەو شێوەیە بگۆڕێت کە پێشتر بەم شێوەیە بیری لێدەکەمەوە... ئەوە بوو. پڵۆتەکە خەیاڵییە، نواندنی نایاب و ئاراستەکە بێ کەموکوڕییە. دوو پەنجەی گەورە بۆ سەرەوە!
