Pinjar یەکێکە لەو چەند فیلمەی کە بەڕاستی جێپەنجەیەک بەجێدەهێڵێت و وا دەکات بیرکردنەوەیەکی قورست هەبێت. ئەم فیلمە لە هیندستانی بەشکردندایە، واقیعی ڕاستەقینەی بەشکردنی هیندستان نیشان دەدات. ئورمیلا نمرەی تەواو بۆ وێناکردنی جوان و قووڵی سۆزداری ژنێکی ئازارچێشتوو و هیچ ڕێگەیەک نییە بۆ ڕۆشتن. ئازادی و ناسنامەی کەسی و ڕێزگرتنی خێزانەکانی لە شەوێکدا لەسەر ناکۆکییەکی تراژیدی لەسەر زەوی لێیان دەسەنێتەوە. مانۆج باجپای بە سادەیی وەک ڕفێنەری پەشیمانی خۆی درەوشاوەیە. چەند ساتێک لە فیلمەکەدا لەوێدا فرمێسک دەهێنرێت. فیلمەکە لە خاڵەکاندا بە قووڵی زەبر و زەنگە. هەندێک لە دیمەنەکانی دابەشکردن خەریکی ساردی بڕبڕەی پشتن، لەگەڵ ئەوەشدا بەرگەگرتن و مانەوەی ئورمیلا هەردووکیان سەرنجڕاکێشن. لە ژنێکەوە کە ئازادی خۆی لێ دزیوە بۆ ژنێک کە لە دۆخی هاوشێوەدا ئازادی بە ژنان بەخشی. فیلمێکی سەرنجڕاکێش کە دەبێ شانازیی بە کارەکتەرە زیرەکەکان و چیرۆکگێڕانەکانەوە بکرێت.
