زۆرێک لە پێداچوونەوەکاران ئاماژەیان بەوە کردووە کە پینجار جیاوازە لە بەڕێوەبردنی فیلمەکانی میڵ کە لە بۆلیوود بەرهەم دەهێنرێن. لە کاتێکدا ئەمە ڕاستە، فیلمەکانی بۆلیوود بە گشتی ئامادەکراون بۆ بینەرێکی دیاریکراو و پێویستە بەدی بهێنرێت بۆ بەدیهێنانی ئامانجەکانیان لەم ڕووەوە.

هەرچەندە،پینجار فیلمێکی نایاب و باشە بۆ ئەوانەی بەدوای گۆڕانکارییەکدا دەگەڕێن لە ئاسایی فیلمی بۆلیوود لەسەر بنەمای هاوکێشە. پینجار لە سەردەمی دابەشبوون لە نێوان هیندستان و پاکستاندا دانراوە، سەرنجی لەسەر کچێکی پەنجابییە کە دەبێتە قوربانی هەڵوێستی کۆمەڵایەتی و کولتووری بەرامبەر بە مامەڵەکردن لەگەڵ ژنان لە سەردەمی خۆیدا. پارۆ، پاڵەوان، ناچارە لە نێوان ژیانێکدا هەڵبژێرێت کە پیاوێکی رفاندبێت و هیوای زوو تێپەڕبووی ژیانێک لەگەڵ خێزانەکەی لە هیندستان حوکمڕانی پەنجاب بکات. زیاتر لە پرسێکی هیندۆس و موسڵمانان، پینجار ڕۆڵی ژنێک وەک کچێک دەگێڕێتەوە و پێناسەی دەکات، وەک ژنێک، و وەک دایکێک لە هیندستان و پاکستان لە ساڵی ١٩٤٧. بینەرانی لە کاتی فیلمەکە و دوای فیلمەکەدا وا دەکات بینەران بیر لەم پرسانە بکەنەوە.
