پینجار فیلمێکی باشی ڕاستەقینە، بە نواندنێکی گەورە، گێڕانەوەی باش، پێشکەشکردنی باش، هەست و سۆزە دەست لێدانەکان، هتد.

پێم وایە کوالیتی ئەو فیلمانەی کە بۆلیوود بەرهەمی دەهێنێت، لەم ڕۆژانەدا تەواو باشتر دەبێت، و ئەم فیلمە یەکێکە لە بەڵگەکان.

هیچ فیلمێکی بۆلیوود کە دەتوانم لەبیرم بێت کاریگەرییەکی زۆری لەسەر من دروست کرد - من بە شێوەیەکی ڕستەیی بیرم لە فیلمەکە دەکردەوە بۆ چەند کاتژمێرێک - سەرسام بووم بەو دۆخە سۆزدارییە جیاوازانەی کە مرۆڤ تاقی دەکاتەوە لە مرۆڤێک.

فیلمەکە لەسەر نواندنی گەورەی ئورمیلا ماتۆندکار وەستاوە، هەروەها هەندێکیان لە مانۆج باجپای. ئورمیلا ڕۆڵی کچێک لە باکووری هیندستان دەگێڕێت لە پاشخانی دابەشکردنەکەدا، و هەموو کێشەکان شیرین دەردەکەون ئەگەر بەراورد بکرێت لەگەڵ ئەو کێشانەی کە بەڕێکەوت ڕووبەڕووی دەبێتەوە. 

فیلمێکی پێویستە ببینرێت. بەرهەمێکی تەکنیکی بۆلیوود کە لە ڕووی تەکنیکییەوە باڵادەستە، کە هەست دەکەم بەراورد دەکرێت بە باشترین فیلمەکان کە لە وڵاتانی دیکەی جیهان دێنە دەرەوە.
