لە یەک وشەدا...سەرسوڕهێنەر.

من سەرەتا زۆر حەزم لە سەیرکردنی پینجار نەبوو لەبەر ئەوەی پێم وابوو ئەمە فیلمێکی تر دەبێت کە لەسەر پارتیشنەکە دەگری و لایەنگری بەرامبەر بە هیندستان و پاکستان نیشان دەدات. من زۆر بە تەواوی هەڵە بووم. پینجار فیلمێکی دڵتەزێن و سۆزداری و زیرەکە بەبێ هیچ کەموکوڕییەکی دیار. من دوای سەیرکردنی لەلایەن ئەوەوە هێرشم کردە سەر. بۆ ماوەیەکی زۆر لەسەر مێشکم درێژ بووەوە؛ تەوەرەکان، ئازارەکە، لەدەستدانەکە، هەستەکان- هەموویان زۆر ڕاستەقینە بوون.

ئەمە بەڕاستی شاکارێکە کە یەکێکیان بە دەگمەن لە بۆلیوود لەم سەردەمەدا دەیبینێت. هیچ لایەنگری و ڕەخنەیەکی نییە و چیرۆکێکی مرۆیی بە پارتیشنەکە بەخشیوە. لێرەدا هیچ وڵاتێک وەک باش و خراپ وێنا نەکراوە. هیندییە خراپەکان و پاکستانە خراپەکان و هیندییە چاکەکان و پاکستانییەکان هەن. سینەماکارییەکە نایاب و مۆسیقاکە ئاوازدارە، مانادارە (سوپاس بۆ گوڵزار ساهیب) و وەحشیانە. هەموو شتێک لەبارەی فیلمەکەوە سەرسوڕهێنەر بوو...و نواندنەکە تەنها هەناسەم لێ دوور کەوتەوە. هەموویان بە تەواوی کاست کران.

ئەگەر ئارەزووی سەیرکردنی فیلمێکی ڕۆشنبیری و بەڕاستی نایاب دەکەیت...زیاتر لەوە زیاتر مەبینە. ئەم فیلمە هەمووی دەبەخشێت. من بە هەموو دڵمەوە پێشنیاری دەکەم. سەرسوڕهێنەر ناتوانێت وەسفی ئەوە بکات کە چەندە نایاب و ناوازەیە.
