بەختێکی باش بۆ دۆزینەوەی ئەم فیلمە بۆ ئەوەی تەنانەت سەیری بکەیت - هێشتا لە کاسێت یان دیڤیدیدا بڵاو نەکراوەتەوە. من لە سەرەتای ساڵانی حەفتاکانەوە بینیم، بەختم وابوو لە ڕێگەی هەوڵەکانی پاراستنی سینەمای ئەمریکییەوە بیگرم، و هێشتا چەند ساتێکی بەرجەستەی هەیە کە بۆ ماوەی سی ساڵ لەگەڵم مانەوە.

هیچ هۆکارێک نییە بۆ دووبارەکردنەوەی Rwint's سەرنجی ورد لێرە. وەک دەرهێنەرێکی هاتنە دەرەوە بەم زووانە دوای سەرکەوتنی بەرزبوونەوەی پێنج پارچەی ئاسان، جاک ن دەوترێت کە بە باشترین شێوە هەوڵەکانی بودجەی کەمی بەڕێوەبردووە، و بە دڵنیاییەوە لە سەرگەردانی و پێچان نیشان دەدات کە دەکرا هەندێک دووبارە بڕینەوە بەکاربهێنێت . بەڵام هەروەها ئایکۆنێکی یادگارییە بۆ کاتەکەی: پێکدادانەکانی هەموو زۆر چڕەکانی کۆتاییەکانی ساڵانی شەستەکان، جوڵەی خوێندکاران، شۆڕشی سێکسی و زۆر شتی تر. 

بۆچی ئەم فیلمە ببینیت؟ ڕەنگە لە هەندێک دیمەندا بڕێک شکێن بووبێت: پەیوەندی نێرە چەقۆکێشەکان لە بارانەکانی دوای یارییەکەدا؛ دیمەنی کارێن بلاک لەگەڵ تێپەر لەناو ئۆتۆمبێلەکەدا کەمێک لە خۆت دەتگرێت - بەڵام ئەوە یەکەم بەکارهێنانی وشەیە کە پێشتر لە فیلمدا شاهیدی نەبووم؛ و بەکارهێنانی ئاسایی و چاوەڕواننەکراوی ڕووتی بە گشتی. ڕەنگە هەندێکی تریش هەبن کە من وازیان لێدەهێنم.

بەدوای سوپرایزێکی جوانی سیندی ویلیامزێکی گەنجدا دەگەڕێم لە یەکێک لە یەکەم فیلمەکانیدا؛ یەکێک لە تەنکەکانی دەیڤید ئۆگەند ستیرز؛ مایك وارن تازە لە یەکپۆشی UCLA ی شین پاودەری خۆی دەرچووە و ئامادەیە بۆ یەکپۆشی تەلەفزیۆنی تۆخ-شین؛ ڕۆبێرت تاون - ئەکتەر؛ وە زۆرێک لە خەڵک بە سادەیی خۆیان یاری دەکەن.

ئێستا: هەر پەیوەندییەک لە نێوان ناوی کۆتایی هاری گیتێس، ڕۆبەرت تاون، و کارەکتەری دیاریکراو لە چیناتۆن و دوو جەیکس؟

"7"ی دەست دەکەوێت لەسەر بنەمای کارێن بلاک. دەبینیت بۆچی.
