وەک یەکەم دەرهێنانی جاک نیکۆڵسن، درایڤ، وتی نمایشەکان بەلایەنی کەمەوە کە ئەو دەرهێنەرێکی بەتوانای ئەکتەرەکانە. تەنانەت کاتێک چیرۆکەکە ڕەنگە وا دەرکەوێت کە ڕێگەی خۆی لەدەست دەدات بۆ بینەران (و بۆ بینەرێکی مۆدێرن - ئەگەر بتوانن بیدۆزنەوە، کە ئێستا و دووبارە لە ئیبەی دێتە ئاراوە - ڕەنگە زیاتر لە بیری لێبێتەوە کە بیری لێدەکرێتەوە)، فیلمەکە زیندوو لەخۆدەگرێت ، کارەکتەری سەرنجڕاکێش. فیلمەکە باس لە دوو منداڵی کۆلێژ دەکات: پاڵەوانەکە هیکتۆرە (ویلیام تێپەر، لە چ سنوورێکدا لە نمایشێکی بڕبڕەییدا)، ئەستێرەیەکی فیلمی The Leopards، ئەو تیپە باسکە کۆلێژەی کە لەسەری یاری دەکات. لە کاتێکدا کە دەبێت مامەڵە لەگەڵ ڕاهێنەرێک (بروس دێرن) بکات کە فشار دەخاتە سەر بۆ ئەوەی سەرنجی لەسەر شتێک بێت، و هاوڕێ کچەکەی داگیرساندن و دەرەوەی (کارێن بلاک) لەگەڵ کێشە سۆزدارییەکانی خۆی، گابرێل (مایکل مارگۆتا) هەیە، کە منداڵەکەی ترە. پێدەچێت گابرێل تەنها کەمێک زیاترە لەوەی کە بەهۆی ئەگەری وەرگرتنی یاریزانەوە تووشی شۆک بێت و بۆیە لە دۆخی مێشکی رادیکاڵدا ئەوەی لە توانایدا بێت دەیکات بۆ ئەوەی لە دەرەوە بمێنێتەوە. بەڵام لە کاتێکدا هیکتۆر هەوڵدەدات هاوسەنگی لە نێوان ناوبانگی بەرامبەری و ئەوانەی خۆشی دەوێت بدۆزێتەوە، گابرێل بەسەر بەربەستی عەقڵیەتیدا دەڕوات.<br /><br />نیکۆڵسن، لە لایەنی تەکنیکی شتەکان، شێوازێکی سەرنجڕاکێشی مۆنتاژکردن پیشان دەدات کە دەهێڵێتەوە شتەکان لە لێواردا لە کاتی دیمەنەکانی باسکەدا، و تاریکی لە زۆر دیمەنی تردا جێبەجێ دەکات لەگەڵ هەستکردن بە بەڵگەنامەیی بە درێژایی. و لە تێپەر، بلاک، و تەنانەت ڕۆبەرت تاون (نووسەری چیناتۆن، دوا وردەکاری، و میسیۆن: مەحاڵ لەنێو ئەوانی تردا، کە بە دەگمەن کردارەکان) ئەو هەندێک کاری نواندنی باوەڕپێکراو کۆدەکاتەوە. هەرچەندە لە تێپەردا مەیلێک هەیە بۆ کەمکردنەوەی هەستەکانی. بۆ نموونە لە هەندێک دیمەندا کاتێک دەیتوانی بە گاڵتەجاڕییەکی درەوشاوە مامەڵە بکات، بەو شتەی کە شایانی چییە یاری پێناکات. لە بەرامبەردا لە مارگۆتاوە هێزێکی زیندوو و پێچاوپێچ لە نمایشەکەیدا هەیە و کاتێک دادەبەزێت ترسناکە، بەڵام ڕەنگە لە سەردەمەوە تێبگەین (و چ لوتکەیەک). دێرن زۆربەی دیمەنەکانی دەدزێت، بەڕێگەدا، لە نمایشێکدا کە دەبوو پاڵێوراوی ئۆسکار بێت. هەموو دێڕێکی دیالۆگەکەی گونجاوە، ڕاستە، و هەرگیز وەک لە نمایشەکانی فیلمی ڕاهێنەری ئەم دواییەدا هامیدی نییە. <br /><br />بەڵام ئەوەی فیلمەکە دەکێشێتە خوارەوە ئەوەیە کە ئەو توخمانەی کە کارەکتەرەکان تێیدا بەشدارن ڕوون نەکراونەتەوە بۆ ئەو ڕادەیەی کە ڕەنگە مرۆڤ زیاتر ئاوات بخوازێت. فیلمەکە لەسەر بنەمای ڕۆمانێکی جێرمی لارنەر بوو، کە لەگەڵ نیکۆڵسن هاوبەشی نووسینی سیناریۆی فیلمەکە بوو، منیش چاوەڕوان بووم فیلمەکە درێژتر بێت لەوەی کە هەبوو. بەرگێکی تەنکە و زانیاری زۆری هەیە، دەربارەی کاتەکان، دەربارەی وەرزشەکە، سەبارەت بەو هەستە بنەڕەتیانەی کە لەگەڵ هەستەکانی نەوەی گەنجدا بوون. نیکۆڵسن ئەم کارەکتەر و بارودۆخانەمان بۆ دەخاتە ڕوو، و بە دەگمەنیش نیشان دەدرێن کە چی پاڵنەریان بۆ دروست دەکات (ئەو خۆپیشاندەرانەی دژە جەنگ لەخۆیان نەگرتووە، بەسەکەی بەشەکەیان بەس تێگەیشتوون). گابرێل بەهۆی ئەوەی لە ڤێتنام چی ڕوودەدات تێکدەچێت، بەڵام چی دیکە هەیە؟ هیکتۆریش کابرایەکە کە نیگەرانی هەیە لە وەرگرتنی یاریزانان بۆ NBA، و هێشتا زۆر حەزی لە یاریکردنە، بەڵام چی ئەوی ڕاگرتووە؟ ئەم کەش و هەوایە سەرنجڕاکێشە، چۆن ئەزموونی کۆلێژ/باسکەکانی کۆتایی شەستەکان بوو، بەڵام ئەو کوالیتییە سەرنجڕاکێشە، کە دەبێتە هۆی هەندێک ناتەقلیدی، لە خاڵێکدا دەهێڵرێتەوە کە ناتوانێت زۆر زیاتر بڕوات. بە گشتی کاریگەری فیلمەکە بە گشتی تاڵ و شیرینە، و تا ڕادەیەک لەبیرنەکراوە بۆ خاڵە باشەکانی، و نەک بۆ خاڵە نزمەکانی. وە، بە دڵنیاییەوە، دەتوانیت بزانیت کێ لە پشت عەدەسەکەوەیە لە هەموو هەنگاوێکی ڕێگاکەدا. B+
