ڕەنگە ئەمە تاکە فیلم بێت کە لە ڕاستیدا نزیک بێت لە گرتنی فیلمێک کە لە بنەڕەتدا جیهانی نەگیراوە لە ئەزموونی کۆلێژی ئەمریکی لە کۆتاییەکانی شەستەکان-سەرەتای ساڵانی حەفتاکان. بڕۆ پێشەوە، ناوی فیلمێکی تر بهێنە کە تەنانەت لەم فیلمە نزیک دەبێتەوە: "ڕاستکردنەوە"؟ "rpm"؟ ئەمانە کاریکاتێرن. "گەڕانەوەی سێکۆکوس حەوت" ساتەکانی خۆی هەیە، بەڵام ئەوە فیلمێکی پاشگەزبوونەوەیە دەربارەی (خۆ وەسوەسە) تاکەکان زیاتر لە فیلمێک کە نزیکەی کاتێک و شوێنێکە کە *لە* ئەو کات و شوێنەدا وێنا کراوە. "لێخوڕین، ئەو وتی" وێنا دەکات-- بە وردبینی و نوانسەوە لە کوێی پێویستە، و لێدانێکی خێرا لە شۆرتەکاندا کە ئەوە تاکە ڕێگەی گونجاوە-- بزووتنەوەی دژە ڕەشنووس، ناڕوونی وەرزشەکانی کۆلێژی گەورە (بەتایبەت کاتێک کاتێک هەیە کە هەبێت شەڕێک لەسەر)، شۆڕشی سێکسی ئەو سەردەمە، و ناڕاستەقینەی گشتی ڕۆژەکە. باوەڕم پێ بکەن، ئەوە بەو شێوەیە بوو.

تەواوی کاست شایەنی دەستخۆشی (بێگومان وەک دەرهێنەر) بەڵام ستایشێکی تایبەت دەبێ بۆ بروس دێرن تەرخان بکرێت، وەک ڕاهێنەری باسکە، و کارێن بلاک، ئەو هیرۆ زۆر نائاساییە-- جگە لەو کاتە-- بەرژەوەندی خۆشەویستی. ویلیام تێپەر، وەک پێشەنگ، هەروەها خولێکی ڕاستەقینەی چەپڵە هەڵدەگرێت هەم بۆ گرتنی تەواوەتی خوێندکار-وەرزشوان لە ماوەکەدا و بۆ ئەوەی لە ڕاستیدا یاری باسکە لە کۆلێژی ڕاستەقینە لە فیلمەکەدا (لەبیرت بێت ئەنتۆنی پێرکنز لە "چیرۆکی باڵا"؟ ییکس!) .

بە گشتی، کلاسیکێکی میهرەبانانە-- و دوا فیلم کەسێک کە ئێستا لە پۆلی شەشەمدایە، پێویستە سەرنجەکان لەسەر ("بێزارکەر"، "Replent"-- UM، ڕاست، سۆنی، سۆنی بنووسێت. تکایە بگەڕێنەوە بۆ فیلمەکانی ئارنۆڵدتان). بۆچی ئەم فیلمە لە IMDB دەست ناکەوێت؟
