زۆربەی ئەو گلەییانەی کە بیستوومە ئەم فیلمە بەڕاستی دێنە خوارەوە بۆ یەک شت: ئەوە نییە بەرامبەر. بەڵێ، کاست و تیمەکە لە بنەڕەتدا وەک یەکە. بەڵێ، کیتامورا چەند وێنەیەک لە دیمەنەکانی شەڕدا دەگێڕێتەوە کە لە گێمی دووەمی فیلمەکەدا دێن، بەڵام ئەوە پەیوەندی بەوەوە هەیە کە لێکچوونەکان لە کوێ کۆتایی دێت. لە بنەڕەتدا لە هەموو دەرەوەدا ڕوودەدات، توانای کیتامورا پیشان دەدات بۆ دروستکردنی فیلمێکی سەرنجڕاکێشی بی لە شوێنە سروشتییەکان. بۆ زیندوو، نزیکەی هەموو شتێک لە ناوەوە ڕوودەدات. لە فەزای بچووک و تەنگدا. لێرەدا دیزاینی هونەر دەخرێتە ناو دەموچاوتەوە، و چ دیزاینێکی هونەرییە! ئێمە چەندین فەزای زۆر ئاڵۆز و سەرنجڕاکێشمان هەیە و کارەکتەرەکانمان لە زۆربەی کاتەکاندا لەو فەزایانەدا قەتیس دەکرێن. هەروەها جیاوازییەکی سەرەکی ئەوەیە کە ئێمە لێرەدا تا کۆتایی فیلمەکە زۆر کردارمان دەست ناکەوێت. ڤێرژن هەمووی لەسەر کردار و فێنک بوو، لێرەدا زۆر زیاتر جەخت لەسەر کارەکتەرەکان و دۆخ و تێکەڵبوون لەگەڵ مێشکت دەکرێت. بەهۆی ئەمەوە، زیندوو فیلمێکی زۆر سەرنجڕاکێشترە لە بەرامبەر. لەوانەیە تۆ نەیخەیتە ناوەوە و بچیتە دیمەنێکی هەڕەمەکی بۆ سەیرکردنی پێنج یان دە خولەک لە خوێنڕشتنی زۆمبی فێنک، بەڵام تۆ دادەنیشیت و نزیکەی دوو کاتژمێر بە شاشەکەوە دەلکێنیت و سەیری کارلێکی چەند کارەکتەری سەرنجڕاکێشی ڕاستەقینە دەکەیت.

ئێستا ئیکستاتیکم کە سەرەڕای هەندێک Naysay داواکاری DVDم کرد. تۆش دەبێ! بەڵام دڵنیابە لەوەی کە ئەمە ئاژەڵێکی جیاوازە لە بەرامبەر - زۆرجار خاو دەبێتەوە، و پێویستی بە کەمێک بیرکردنەوە هەیە بۆ ئەوەی زۆرترین سوودی لێ وەربگریت. هیوادارم میدیا بلاستەرەکان هەڵیبگرن بۆ بڵاوکردنەوەی DVD ی R1 ژێرنووس!
