لەبیرمە کە ترەیلەری Legend of Zu زۆر سەرنجڕاکێش بوو و هەواداری پیاوێک بوو بە ناوی Hero (منم لە هەموو کاتێکدا دڵخواز بوو)، Storm Riders بڕیارمدا کە دەبێت سەیری ئەمیش بکەم. من دەزانم کە ڕێگە هەیە بۆ زۆر کریتچیزم لەسەر توانای نواندنی ئێکین چێنگ لە هەموو شوێنێک بەڵام ئەو خۆشەویستترینی من هۆنگ کۆنگ سینەمایی تا ئێستا (ڕێگە باشترە لە نیکۆلاس TSE سەرەڕای ئەوەش) و ئەو یەکێکە لەو هۆکارانەی کە من چێژم لەم فیلمە وەرگرتووە. بێ گومان ئەم فیلمە لە سەرەتاوە تا کۆتایی بەرهەمێکی هونەرییە. تەنانەت پێم وابوو تەنها ئەکتەرەکان ڕاستەقینە بوون و هەموو شتێکی تر کۆمپیوتەر بووە کە لە کۆتایی ئەم فیلمەدا دروست بووە. دەبێ کاری زۆریان خستبێتە ناو ئەم یەکە و شایەنی شانازیی باشن بۆ ئەوە. هێڵی چیرۆکی فیلمەکە چیرۆکێکی نێوان چاکە و خراپە بوو لەگەڵ چیرۆکێکی خۆشەویستی کە فڕێدرایە ناویەوە (پێموایە ئیکین چێنگ کچەکان بە ئاسانی ڕادەکێشێت). چیرۆکەکە زۆر فیکری و قووڵ نییە بەڵام ئەوە نییە کە چاوەڕێی دەکەیت کاتێک فیلمێکی ئەکشن دەجوڵێنیت. من خۆزگەم دەخواست زیاتر کرداری هونەری جەنگی هەبووایە لەگەڵ مشت و مشت لەبری شەڕکردن بە توانا سیحراوییەکان، بەڵام باشە ئەوە ژیانە و هەرگیز بەو شێوەیە ناڕوات کە تۆ دەتەوێت. وە بۆچی لە کۆتاییدا وەک فڕۆکەی سەروو دەنگی لە شەڕەکەدا دەهاتن ? ئەوە زۆر پێکەنیناوییە. Legend of Zu ناتوانێت پیاوێک بێت بە ناوی Hero لە چاوەکانمدا بەڵام وەک یاری ڤیدیۆ دەڕژێت و ئەوەش بە هیچ شێوەیەک شتێکی خراپ نییە. ئەگەر کۆمپانیایەک بڕیار بدات یارییەکان لەسەر ئەم فیلمە بڵاوبکاتەوە من سەرم سوڕنابێت چونکە هەڵگری هەموو توخمەکانی ڤیدیۆگەمەکانە. کارێکی باش. تکایە فیلمی فانتازیا زیاتر بەم شێوەیە دروست بکە
