وەرزشێکی داهێنەرانە و سەرنجڕاکێش لە کۆشکی قۆڕدا. فیلمێکی تریلەری ژاپۆنی کە بە تەواوی لە دوو ژووردا تەحەدایەكی سەخت دەکات. بە تەواوی سەرکەوتوو نییە، بەڵام گرژ و سەرسوڕهێنەر و بە باشی کاریان پێکراوە. ڕەنگە مرۆڤ تا ڕادەیەک فیلمی Saw ی بیردەخاتەوە – دوو پیاو کە لە ژوورەکەدا گیریان خواردبوو و لە دژی یەکتر دەکەون – بەڵام بە پێچەوانەی ئەو فیلمەوە دەوێرێت بە پێشمەرجەکەی بمێنێتەوە و پاڵەوانەکە لە خانەکەیدا بە درێژایی فیلمەکە بە قفڵەوە بهێڵێتەوە. وەک ئەوە وایە سەیری تاقیکردنەوەیەکی تاقیگەیی بکەیت. ڕەنگە هەندێک کەس بە ماندوویی وەسوەسەدار بزانن، بەڵام ئەم پێداچوونەوەکارە بە سەرنجڕاکێشی زانی. دەنگ و وێنەی فیلمەکە بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر بە باشی بەدی هاتوون. ئەمە بە دڵنیاییەوە فیلمێکی باشە بۆ نمایشکردن بۆ نمایشکردنی سیستەمێکی ڤیدیۆیی باشی ماڵەوە. تەنها بۆ ئاهەنگێکی فیلمی درەنگانی شەو، کاتێک مرۆڤ لە مەزاجێکی پارانۆیاییدایە. بە دڵنیاییەوە ئەو شەو بە ئاگام هێشتەوە.
