تێنشو زیندانی دەکرێت و سزای لە سێدارەدانی بەسەردا سەپێنراوە. کاتێک لە لێدانی کارەبا ڕزگاری دەبێت بەرپرسانی حکومەت بژاردەیەکیان پێدەدەن کە یان بە پلەیەکی زیاترەوە کارەبای لێ بکەوێتەوە یان ڕازی بێت بە هەندێک تاقیکردنەوە. ئەو تاقیکردنەوە هەڵدەبژێرێت و لە خانەیەکی گەورەی کانزاییدا دانراوە لەگەڵ تاوانبارێکی کەری خراپ کە هەروەها لە لێدانی کارەبا ڕزگاری بووە. دەتوانن هەرچییەک لە ژوورەکەدا بخوازن (لە چوارچێوەی هۆکاردا)، بەڵام ناتوانن بڕۆن. دوای چەند ڕۆژێک ژەمەکان دەبڕدرێن بۆ ڕۆژێک و پلەی گەرمی ژوورەکە زۆر 100 دانە. ڕۆژێک دێت 'جادووگەرێک' دێتە ناو خانەکەیان (ئەگەرچی بەشێکی شووشەیی بوو) چی ڕوودەدات دواتر ڕێگەت پێدەدەم بزانیت. لەوانەیە لێرە لە کەمینەدا بم بەڵام حەزم لە دروستکردن بوو، ئەوە بۆ من سەرنجڕاکێش بوو. ئێستا ئەگەر پاداشتەکە نیوەی باش بوو وەک لە دروستکردنەکەدا بوو من ئەمم دەکرد زۆر بەرزتر.

پۆلەکەم: C+ 

میدیا بلاستەر 2 DVD Set extras: Disc 1) بڕینی دەرهێنەر؛ ترێلێرەکانی "ڤێرس"، "ئاراگامی"، "هێرشبەری بەنزینخانە"، و "Deadly Outlaw Rekka" دیسک 2) بڕینی شانۆیی؛ شرۆڤە لەگەڵ هیدێۆ ساکاکی، ریوهێی کیتامورا، ساکاگوچی تاکوند تسوتۆمو تاکاهاشی؛ چاوپێکەوتنی کاست و تیمی فڕۆکەوانی؛ دروستکردنی؛ ترێلەی ئەسڵی؛ و پرۆمۆ تیزەرەکان
