فیلمەکە بە کۆمەڵێک پیاوی مردوو دەست پێدەکات کە لە تاکە خانەکاندا دانیشتوون و چاوەڕێی کۆبوونەوەی حەتمی خۆیان لەگەڵ مردن دەکەن کە لەلایەن کورسی کارەباییەوە نوێنەرایەتی دەکرێت. بردراوە بۆ سەر کورسییەکە، زاپ کراوە، و پاشان....هێشتا "زیندووە". ئاها ! ئەو هەڵبژاردنێکی پێدەدرێت لەلایەن هەندێک کوڕی سەربازی ترسناک کە بەڕاستی فێنک دەردەکەون : یان ئێمە زاپتان دەکەین تا دڵنیا بووین کە لە ڕاستیدا مردوویت یان دەتوانیت لەم دەرگایەدا بڕۆن و هەر شتێک چارەنووس لە پێشتەوە بێت بیبەیت". بەڵێ بۆ بژاردەی ٢ دەڵێت، و پاشان چیرۆکی ڕاستەقینە دەست پێدەکات.

ئەو لە جۆرێکی جیاواز لە خانەدا لە خەو هەڵدەستێت (زۆر تەکنەلۆژیای بەرز و زۆر گەورە)، لەوێ هاوڕێیەکی تری خانە دەدۆزێتەوە، کە هەروەها توانی ڕزگاری بێت لە boogie-ride ی کارەبایی.دەنگێک لە بڵندگۆکان پێیان دەڵێت کە ئازادن هەرچییەک بخوازن بیکەن، بە مەرجێک لەناو ئەو ژوورەدا ڕووبدات. ئایا ?

ئەوەی ئەم دوو پیاوە نایزانن ئەوەیە کە ئەوان پێکەوە دانراون، بۆیە دەتوانن حەزی ناوەوە بۆ کوشتن لەناو ئەواندا بەئاگا بێنەوە. تا ئەو کاتەی بڕیار بدەن کە دەبێت یەکتر بکوژن، بەڕاستی سەیرە؟ بەڕاستی، بەڵام ئامانجێکی گەورەتر هەیە بۆ هەموو ئەمانە. ئاشکرا نابێت، و بەم شێوەیە دەبێت بە بێ ئاشکرا بمێنێتەوە.

بەڵام مەترسە، ئەوە نازانرێت کە بینەر ڕادەکێشێت بۆ سەیرکردنی زیاتر لەم فیلمە ساختە-ئەکشنییە، Fore it is perficitional differen پرسیارەکە : تا کەی دەتوانیت کاتێک لەگەڵ پیاوێکدا بوەستیت کە S.O.B. وە ئایا دەیکوژیت بۆ بەدەستهێنانی ئازادی ?

یەکەم کاتژمێرە لە بنەڕەتدا هەوڵدانە بۆ بەئاگاهێنانەوەی ئارەزووەکەت، بە دزییەوە دێتە دەرەوە بەبێ ئەوەی لە ڕاستیدا بزانیت. پاشان دەبێتە سواربوونی ڕۆلەر کواستەر لەگەڵ دیمەنە ئەکشن-ئەکشنەکانی هاوشێوەی ماتریکسی کێوی بە دەستێک لە تاکایەتی بۆ ڕێزلێنان لەو کتێبە کۆمیکەیەی کە فیلمەکە لێیەوە دامەزراوە.

بەڕاستی فیلمەکە زۆر تایبەتە، بۆیە تایبەت کە سینەما ئاساییەکان لە ژێر بارودۆخی ئاساییدا سەیری ناکەن. بەڵام چیرۆکەکە سەرنجڕاکێشە، مۆسیقاکە خەیاڵییە، و ئەکتەرەکان بەشداری خۆیان دەکەن (هەندێکیان زیاتر لەوانی تر) بۆ ئەوەی فیلمەکە بەڕاستی ناوازە بێت.

ئەگەر دەبێ ئەوەندە بەختەوەر بیت کە سینەما یان ڤیدیۆکەت فرۆشگا هەیەتی، سەیری بکە و چێژ لەو ڕاستییە وەربگرە کە هەموو کەسێک هەوڵی دروستکردنی فیلمی سەرەکی نادات بۆ بەدەستهێنانی کۆمەڵە پارەیەکی گەورە.

