فیلمی Ave

Allive فیلمێکی زانستی خەیاڵییە کە زۆر سەرگەرمی دەکات لە ژاپۆنەوە. من سەرنجم داوە زۆر فیلمی بێهیوای فیلمی گێیک کە لە بەرامبەر یەکەم فیلمی ئەم دەرهێنەرە یان سێیەم فیلمی ئازومیدا خۆشیان دەویست. من بیستوومە فیلمی خوێن تەڕن بە شمشێر و زۆمبی و هەموو جۆرە شتێکی خۆش. ڕاشکاوانە چوومە سەر فرۆشگای ڤیدیۆ بۆ وەرگرتن لە بەرامبەر بەڵام من تەنها باشم لەگەڵ زیندوو.

ئەگەر تۆ بەدوای دەستپێک بۆ کۆتایی دیوار بۆ دیوار کردار ئەوا زیندوو هەڵبژاردنی تۆ نییە. زۆر کردار هەیە بەڵام ئەوە وەک پاداشت بۆ کاتژمێرێکی تەواو لە کارەکتەری پاڵنراوەی کارەکتەرەکان دێت. من بە شێوەیەکی تایبەت پێموایە بە باشی ئەنجام دراوە و شایەنیەتی.

بێگومان هەندێک لە پڵۆتەکە گەمژانەیە وەک لەگەڵ زۆرێک لە فیلمە ئەکشنەکانی زانستی-فانتازی و پێموایە ژێرنووسەکان بە بەکارهێنانی زاراوەی ئۆبژەی بیانی دەیتوانی بە مشەخۆر جێگەی بگرێتەوە بۆ کاریگەری زیاتر. ئەم فیلمە دڕندانەیە کاتێک پێویستی بە بێهێزی دڵ نییە پێویست ناکات جێبەجێ بکرێت.

ئەوان بودجەیان بۆ خوارەوە هێشتەوە بۆ زۆربەی بەشەکان هەموو کردارەکان بۆ یەک بینای ژێرزەمینیی قەتیس کرد(وەرگرتنی ئاماژەیەک لە کوبەکە ) بەڵام فیلمەکە بەهۆیەوە ئازار ناچێژێت. بۆنوسێکی دیکە بۆ ئەم فیلمە بریتییە لە فیلمی Intense Gothic Imagines کە بە زەوقێکی هونەری گەورە لە کاتی زۆر فلاشباکی و زنجیرە خەونەکاندا ئەنجام دەدرێت. 

ئەمە بەکرێ بگرە!
