ئەم فیلمەم بە باشی زانی. پێشمەرجەکە تەواو خەیاڵییە و وەک بینەرێک لەگەڵ گەشەکردنی کارەکتەرەکاندا بە درێژاییدا ڕاکێشرام. پەیسکردنەکە زۆر باش ئەنجام دەدرێت بۆ ئەوانەی کە حەز بە بیرکردنەوە دەکەن--بەس لە سەرەتای بینەرەوە لە بینەر دەشاردرێتەوە، و پرسیارەکان بەردەوام سەرهەڵدەدەن کە دواتر وەڵام دەدرێنەوە، فیلمێکی باش بیرکراوە بەرهەم دەهێنێت و زۆر دڵخۆشکەر، چ لە ڕووی ڕێوڕەسمییەوە و چ لە کردار standpoint.

پێدەچێت هەندێک کەس بەدوای سواربوونی ڕۆلەر-کۆستەرێکی بێ وەستاندا بوون لەگەڵ ئەم فیلمەدا--یەکێک لەوانەی کە لە دەروازەکەوە دێتە دەرەوە. ئەمە زیاتر هاوشێوەی یەکێک لەو کۆستەرانە دەبێت کە سەرەتا بە هێواشی دەتباتە سەر گردەکە--هەستێکی نایابی پێشبینیکردن دروست دەکات--و لە کۆتاییدا، لە مێشکی مندا، زیاتر بەدیهێنانی بۆ ئەو دامەزراوەیەی کە لە سەرەتادا دانراوە.

فیلمی نایاب.
