زۆر دڵخۆشم کە دەرفەتێکم بۆ ڕەخسا ئەم گەوهەرە بچووکە دەگمەنەی فیلمێک ببینم. لە فێستیڤاڵێکی سەربەخۆی فیلمدا بینیم، بۆیە چاوەڕێ مەکە بەم زووانە بێتە شارۆچکەکەت. لە کاتی فیلمەکەدا تێبینیم کرد نزیکەی ١٠ کەس هەستن و بچنە دەرەوە. زۆر خراپە بۆ ئەوان (لە خوارەوە لێرە لە باشوور، خەڵک حەز بە خوێندنەوەی ژێرنووس ناکەن). فیلمەکە بە هێواشی دەست پێدەکات، بەڵام ئەوەندە دەوڵەمەندە بە دیالۆگ کە هەرگیز هەستم بە بێزاری نەکردووە. کاتێک لە کۆتاییدا کردارەکە دەگاتە دەستم، خۆمم بینی کە بە شاشەکەوە لکێنراوە وەک ئەوەی سواری ڕۆلەر کواستەرێک بم.

هەروەها لێدانێکی گەورەی ناونیشانەکانی بابەتەکەم بەدەستهێنا کە پێش بابەتەکان دەرکەوتن، بە تایبەت ئەوانەی کە دەیانناسێنن کارەکتەرەکان وەک چۆن لەسەر شاشە دەردەکەون. Zelda (Ocarina of Time)ی بیر هێنامەوە کاتێک ڕووبەڕووی Bosses ی ئاستت دەبیتەوە.

ئەگەر ئەمە داهاتووی فیلمەکانی "یاری ڤیدیۆیی/کتێبی کۆمیک" بێت، ئەوا بەخێرهاتنی دەکەم.
