ڕۆهمەر لە چیرۆکی ڕاستەقینەی گرەیس ئیلییۆتدا دەگەڕێتەوە بۆ دراما مێژووییەکانی خۆی، کە پیاوێکی ئینگلیزییە و لە سەردەمی لوتکەی شۆڕشی فەرەنسادا لە فەرەنسا ماوەتەوە. مرۆڤ هەمیشە گومانی لەوە دەکرد کە ڕۆهمەر کۆنەپەرستە، بەڵام دەیزانی کە ئەو وەها کۆنەپەرستە و خوێن سوورە. ئەگەر بتوانی بەرگری بێ شەرمی ڕۆهمێر لە پاشایەتییەکە بخەیتە لای خۆت (و ئەوەش شتێکی ئاسان نییە بۆ ئەنجامدان، بەو پێیەی کە بۆ نموونە چینی خوارەوەی فەرەنسی لێرەدا وەک louts ی شاراوە وێنا دەکرێن)، ئەمە لە ڕاستیدا فیلمێکی ڕەسەن و زیرەک و پۆلێشکراوە . بەهۆی نەبوونی پارەی بۆ کات بەسەربردنێکی گەورەی سینەمایی لە سەدەی 18ی فەرەنسا، ڕۆهمەر لەبری ئەوە ئەکتەرەکان یاری دەکەن دژی کارتۆنە ڕەنگاوڕەنگە دیارەکان. خۆبەزلزانینێکی دەستکردی ئاشکرایە، بەڵام بە جۆرێک کاردەکات. وە لوسی ڕوسیل تازەهاتوو سەرکەوتوو دەبێت لە کردنی هاوسۆزی هاوسۆزی کە نابێت بێت.
