ڕۆهمێر لە وێنە ئاساییەکانی خۆی لە چینی ناوەندی فەرەنسیدا لادەبات بۆ ئەوەی ئەم درامایەی جلوبەرگ لەبارەی سەختییەکانی خانمێکی ئەرستۆکراتی لە کاتی شۆڕشی فەرەنسادا بگێڕێتەوە. ئەوەی زیاتر سەرنجڕاکێشە لەبارەی "لا ئەنگلەیس..." (جگە لە خودی چیرۆکەکە) ئەو جوانیناسییە ئەفسانەییەیە کە ڕۆهمێر بەدەستی هێناوە. وێنەکان بە شێوەیەکی دیجیتاڵی ڕازێنراونەتەوە هەروەها وایان لێدەکات وەک وێنەی بارۆک دەرکەون. لە هەندێک ساتدا بەڕاستی ناتوانیت بڵێیت سەیرکردنی فیلمێک یان زنجیرەیەک وێنە لە مۆزەخانەی لۆڤەر مۆسێم. هەموو وێنەیەک وەک پارچە هونەرێک وایە.

*ڕێژەی من: 7.5/10

------------------

---------------- -

--------------

-- --------------------
