"L'Anglaise et le Duc"ی ئێریش ڕۆهمەر پارچەیەکی هاوڕێی تەواو بۆ "La Commune (Paris 1871)"ی پیتەر واتکینز دروست دەکات. هەردوو فیلمەکە - لە فێستیڤاڵی نێودەوڵەتی فیلمی تۆرۆنتۆی ئەمساڵدا نمایشکراون- بە شێوەیەکی ئیرۆنی نیشان دەدەن کە چۆن مێژوو لەلایەن گێڕەرەوەی چیرۆکەکەوە لە قاڵب دەدرێت. ئیرۆنی، بە لەبەرچاوگرتنی ئەو ڕووداوە دڵتەزێنانەی کە لە ئەمریکا لە کاتی فێستیڤاڵەکەدا ڕوویان دەدا.

لە پاریس لە کاتی شۆڕشی فەرەنسادا دانراوە، فیلمەکە، کە لەسەر بنەمای "بیغی" گرەیس ئیلییۆتە (Memoirs" . بە دەستی یەکەم باس لەوە دەکات کە چۆن لەو ڕۆژە سەرگەردانانە بەڵام مەترسیدارانە ڕزگاری بووە. هەروەها وردەکارییەکانی پەیوەندییەکەی لەگەڵ دوکی ئۆرلینز (کە ژان کلۆد دریفوس ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت)، کە بە پێچەوانەی خۆیەوە، لایەنگری شۆڕشە.

ڕاست بۆ فۆرم، تۆ نازانیت نازانیت کە لایەنی مێژوو ڕۆهمەر دەچێتە خوارەوە. یەکێک لە سەرەتاییترین سینەماکارانی "شەپۆلی نوێ"ی فەرەنسی، ڕۆهمەر زۆرجار ڕەخنەی لێ گیراوە کە زۆر کۆنەپەرست بووە. ئاخر لە ناوەڕاستی ڕۆژانی یاخیبوو-گەنجە-نەفاوی-نام لە کۆتاییەکانی شەستەکان و حەفتاکان، خەریکی وێنەگرتنی شیرینییە بچووکە ڕۆمانسیەکانی وەک "ئەژنۆی کلێر" بوو. بەڵام کوڕە کۆنەکە کورت مەفرۆشە، خەڵک، ئەو هەمیشە خوێندکاری سروشتی مرۆڤ بووە، نەک ئایدیۆلۆژیستێک، و "l'anglaise et le duc" بەردەوامە لە بەرگەگرتنی ئەمە.

کارەکتەرەکانی ڕۆهمەر هەرگیز "کەسە خراپەکان" نین و "کوڕە باشەکان'؛ ئەوان یەکەم و سەرەکیترین مرۆڤن کە توانای نمایشکردنی کۆمەڵێک توانای مرۆیی تەواویان هەیە -و سنووردارکردنەکان.هەر بۆیە فیلمەکانی هەمیشە ئیستفزازی نین، و ئەم فیلمەش لەوە بێبەری نییە .

ئێستا بۆ گوێزی تەکنەلۆژی و بولتەکان.

ڕۆهمێر، هەرچەندە رێگەی خۆی دەکاتە 80 ساڵان، بەڵام هێشتا لەسەر پێشکەوتوویی داهێنانی سینەماییە. L'Anglaise" وەک شتێک وایە کە پێشتر نەتبینیوە. تۆ پێشبینیت کرد، کوڕە پیرەکە -وەک چەند دەرهێنەرێکی فێستیڤاڵەکە لەم ساڵەدا- چووەتە دیجیتاڵ.

هەموو دیمەنەکانی دەرەوەی فیلمەکە سەیر بکە وەک ئەوەی لە شوێنە سەرەتاییەکانی پاریسی ساڵی ١٧٨٠دا ڕوو بدەن، لە ڕاستیدا، ڕەنگە ئەوەندە سەرقاڵ بیت لە سەرسامبوون بە ڕەسەنایەتی فیلمەکە ڕوخساری you m AY دەبێت بگەڕێتەوە بۆ نمایشی دووەم بۆ گرتنی وردەکارییەکانی دەروونی فیلمەکە -و بەڵێ، من دەڵێم ئایتی- تێڕوانینە سیاسییەکان.

تۆرۆنتۆ هەندێک لە ئێدجیترین سینەماکانی جیهان لەم ساڵدا دەخاتە ڕوو، هەروەها هەندێک لە کۆنترینەکانی جیهان. وە وەستا کۆنەکان لەوێ لەسەر پێشکەوتووەکانی سینەما وەستاون ڕاست شانبەشانی گەنجەکان.

گەنجی زیندوو درێژ. تەمەنی پیری بژی. و درێژی زیندوو Erich Rohmer.

