هەرکەسێک ئەم فیلمە بە بێزارکەر بزانێت، سەرێکی بێ هیوایە کە دەبێت پابەند بێت بە فیلمەکانی ڕاوکردنی ئۆتۆمبێل و کۆمیدیای ڕۆمانسی. ئەم فیلمە جێگەی سەرنجە و ساتێکی بێزارکەری نییە. بۆچی? چونکە لە ساتێکی قەیراناویدا بە شێوەیەکی بەرچاو لە گفتوگۆی زیرەک لە نێوان مرۆڤە ڕاستەقینەکان پێکهاتووە و وردەکارییەکانی هەوڵەکانیان بۆ مانەوە لەو قەیرانە دەخاتە ڕوو. دووبارەی دەکەمەوە--دیالۆگی زیرەک! ئەوەش تایبەتمەندی نزیکەی هەموو فیلمەکانی ڕۆهیمەرە و هەر بۆیەش خەڵکێکی زۆر حەزیان لێی نییە. ئەوان حەز بە کردار دەکەن. باشە، با تا کۆتایی ژیانیان بە سەیرکردنی فیلمە ئەکشنەکان بەسەر بەرن، لە کاتێکدا ئێمەی تام و چێژ و جیاکاریمان بەردەوام دەبێت لە گەڕان بەدوای فیلمەکانی وەک ئەمدا.

ڕۆهمێر هەمیشە تۆمەتبار کراوە بە "قسەکردن". باشە، ئەو وایە، بەڵام بۆ من ئەوە دەستخۆشییە، نەک ڕەخنە. شکسپیریش قسەخۆش بوو. ئایا یارییەکی قسەخۆش هەیە لە "هاملێت؟" هەر کاتێک بابەت، یان تەوەری بەرهەمێکی هونەری لە بیرۆکە و ململانێ لەسەر بەهاکان پێکدێت، دەبێت بەپێویستی باس لەم بیرۆکە و بەهایانە بکرێت، کە تا ڕادەیەکی زۆر ئەم فیلمە هەمووی لەسەرە. ئەرستۆکراسی و لەدایکبوونی بەرز بەرامبەر بە یەکسانیخوازی؛ دڵسۆزی بۆ هاوڕێ کۆنەکان کە دەخرێنە ژێر تاقیکردنەوەی کۆتایی کاتێک ئەو هاوڕێیە ئەوەی ئێمە پێمان وایە ڕێگایەکی هەڵەیە دەبات؛ بەهای ژیانی مرۆڤ و بەرپرسیارێتی یارمەتیدانی ڕزگارکردنی ئەو ژیانە، تەنانەت ئەگەر ئەو کەسەی کە خاوەنی ئەو ژیانە ئەوەندە خۆش نییە، یان تەنانەت نەفرەت لێکراویش. (هەر کەسێک کە تا ئێستا گوێی لە دۆستۆیڤسکی بێت، یان "تاوان و سزا؟") ئەمانە ئەم فیلمەن کە ئەم فیلمە هەمووی لەسەرە.

ئەو دوو ڕۆڵی سەرەکییە بێ کەموکوڕییە، وەک ئەوەی لەدایک بوون بۆ ڕۆڵی ئەم ڕۆڵانە . لوسی ڕوسیل کە ئینگلیزییە و بە زمانی فەرەنسی وەک زمانی دووەمی خۆی قسە دەکات، بە تایبەتی درەوشاوەیە. چاکەیەک لەگەڵ خۆت بکە و ئەم فیلمە پێوەیە ببینە. ڕەنگە دوا فیلمی ئەم وەستا شاشەیە بێت.
