"خانم و دوک"ی ئێریک ڕۆهمەر. دەیتوانی وەرگێڕانێکی باشتر بۆ ناونیشانەکە بەکاربهێنرێت. "ژنە ئینگلیزی و دوکەکە"، ڕەنگە، وردتر دەبوو. لە کاتێکدا کە دیارە ئەم فیلمە بۆ هەموو کەسێک نییە، بە حوکمدان بە کۆمێنتەکانی ئەم مەکۆیە، بەڵام شایەنی سەیرکردنە چونکە سەرەڕای نەخشە ئاڵۆزەکانی چیرۆکەکە، کاک ڕۆهمەر فیلمێکی دروستکردووە کە دەتوانرێت وەک پێشانگای هونەری لە یەکێکدا سەیر بکرێت مۆزه‌خانه‌. ئەو تەکنەلۆژیایە تێکەڵاوەی لە فیلمەکەدا بەکارهاتووە، لە کۆتاییدا، بە باشی کاردەکات.

چیرۆکی سەیر و سەمەرەی گرەیس ئیلییۆت، خانمێکی بەرز کە بووە خاتوونی پاشای ئینگلتەرا و دوک دی ئۆرلینەکانی فەرەنسی، سەرنجمان ڕادەگرێت. ئەو شوێنە پاریسە لە ڕۆژانی دوای شۆڕشی فەرەنسا. وڵاتەکە لە گێژاودا بوو و دەسەڵات لە دەستی خەڵکدا بوو، کە نەیاندەتوانی کەمتر گرنگی بە ئەرستۆکراتان بدەن. وێنەکان نیشان دەدەن کە ئاژاوەگێڕەکان بە سەری کەسانی بەناوبانگەوە بەدەوریدا ڕادەکەن ڕاستەوخۆ دوای گەشتەکەیان بۆ گیلۆتین.

پەیوەندی گراس لەگەڵ دوک کۆتایی هاتبوو، بەڵام ئەو وەک هاوڕێیەکی ڕاستەقینە دەمێنێتەوە بۆ ئەو پیاوە گەورەیەی کە لە مەترسیدایە ، خۆی، لە لەدەستدانی سەری خۆی. گرەیس بە هەموو ترسناکییەکانی دەوروبەریدا دەجووڵێت بەبێ ئەوەی بتوانێت هەڵبێت. تەنانەت دوژمنێکی لە ماڵەکەی خۆیدا هەیە، لە شێوەی چێشتلێنەر، پولچیری، کە درێغی ناکات لە ئیدانەکردنی بە کەمترین ئیستفزازی.

سەیری فیلمەکە، لە هەندێک کاتدا، بە بینەر دەدات ئیمپڕێشن یەک دەچێتە گەشتێک بەناو مۆزەخانەی لۆڤەردا و سەیری ئەو کانڤاسە زەبەلاحانە دەکات کە ئەم سەردەمە چارەنووسسازەی مێژووی فەرەنسا نیشان دەدەن. لەبری ئەوەی پرۆسەی دیجیتاڵکردنەکە سەرقاڵ بکات، بۆمان دەرکەوت کە فیلمەکە لە زۆر ڕووەوە بەرز دەکاتەوە.

لوسی ڕوسیل، وەک گرەیس ئیلییۆت، کارێکی جوان دەکات بۆ وێناکردنی ئەم ژنەی کە لە ژیانیدا زۆری بینیوە. پێدەچێت فەرەنسییەکەی نایاب بێت، وەک دەردەکەوێت کە شارەزایی تێدایە. وەک دوک دی ئۆرلینز، ژان کلۆد دریفوس بەشدارییەکی خەیاڵی کرد و وامان لێکرد باوەڕی ئەوەمان هەبێت کە ئەو خۆی ئاغاکە بەبێ هیچ هەوڵێک. هەروەها کاستی پاڵپشت زۆر باش بوو. وەک پارچەیەکی ئەنسەمبڵ کاک ڕۆهمەر نمایشی باشی لە هەموو دەوروبەردا بەدەست دەهێنێت.

بۆ خۆشەویستانی مێژوو، "خانم و دوک" فیلمێکی سەرنجڕاکێش دەبێت بۆ سەیرکردن بەهۆی دیدگای ئێریک ڕۆهمەرەوە.
