ئەمە فیلمێکی تەواو سەرسوڕهێنەرە بۆ سەیرکردن. بە بەکارهێنانی تەکنەلۆژیای دیجیتاڵی، دەرهێنەر، ڕۆهمێر، بە شێوەیەکی ڕستەیی ئەکتەرە زیندووەکانی خۆی خستۆتە سەر پاشبنەمایەکی ڕەنگاوڕەنگ. زۆربەی کات ئەم کارە بە شێوەیەکی درەوشاوە کاردەکات، بە تایبەت لە سەرەتاوە کە فیلمەکە وەک کتێبێکی چیرۆکی پۆپ ئاپ وایە، ژیان دێتە ئاراوە. لە چەند دیمەنێکدا کەمتر سەرکەوتووە، کە گۆشەکانی کامێرا سنووردار دەکات (بۆ نموونە لایەنی هەندێک لە بیناکانیان بۆیاخ نەکردبوو) بەڵام ڕێگەیەکی زۆر سەرنجڕاکێشە بۆ فیلمکردنی فیلمێکی مێژوویی کە ئەوەندەی پەیوەندی بە تێڕوانینە هەڵەکانی خۆمانەوە هەیە و تێڕوانینە سنووردارەکانی مێژوو وەک خودی مێژوو. بە بەکارهێنانی بیرەوەرییەکانی خاتوونی گرەیس ئیلییۆت، یاداشتەکانی خاتوونی دوک دی ئۆرلینز گێڕدراوەتەوە. کەواتە، ڕووداوێک کە بەزۆری لەلایەن مێژوونووسە مارکسییەکانەوە وەک یەکێک لە کەسانی تایبەت بە خۆیان بانگەشەی بۆ دەکرێت، بە تایبەت لە فەرەنسا، لێرەدا لە ڕوانگەی ژنێکی بیانی ئەرستۆکراتیەوە دەگێڕدرێتەوە. بە ناچاری دیدگایەکی جیاواز سەرهەڵدەدات -ناکرێت هیچ نوێنەرایەتییەکی بابەتیی هەبێت. بەکارهێنانی ئامێری بیرەوەرییەکان کوالیتییەکی تا ڕادەیەک ئەپیزۆدی بە فیلمەکە دەبەخشێت. من بە شەخسییەت هێڵی چیرۆکەکەم لە دەوری مردنی پاشا بە سەرنجڕاکێشترین زانی. ڕۆیاڵستێکی سەرسەختی ئەو تووشی شۆک دەبێت کاتێک دوک دەنگ بە مردنی پاشا دەدات (زانیارییەکی بنەڕەتی لە شۆڕشی فەرەنسا ڕەنگە یارمەتیدەر بێت بۆ شوێنکەوتنی گفتوگۆی نێوان نیعمەت و دوک لێرە. بەپەلە ناوی خۆی گۆڕی بۆ فیلیپ یەکسانی). وێنەگرتنی مردنی لویس بە شێوەیەکی وەستایانە. گرەیس و خزمەتکارەکەی لە میدۆن، لە دەرەوەی پاریسن، لە گردێکەوە بە تەلەسکۆپەوە سەیری دەکەن. ئێمە لە سێدارەدان نابینین، تەنیا گوێمان لە شرۆڤەی خزمەتکارەکە دەبێت، وەک گرەیس. دراماتیکترین ڕووداوی شۆڕش لە دەرەوەی شاشە ڕوودەدات. نیعمەت بەرگەی ئەوە ناگرێت سەیری کوشتنی پاشاکەی بکات. ڕوانگەی ئەو تێڕوانینی ئەرستۆکراتە. هەر پاساوێک بۆ مردنی لویس بە شێوەیەکی ڕستەیی لە دەرەوەی دیدگای ئەودایە. ئەمە فیلمێکی بەهێزە، بە وردییەکی زیرەکی دروستکردنە. چیرۆکی خۆشەویستی نێوان دوک و نیعمەت ئاماژەی پێکراوە، هەرگیز ناگێڕدرێتەوە و بەهێز دەجووڵێت (تۆ دوک لە هەندێک کاتدا کەمێک گەمژەیەکی پۆمپۆس دەردەکەون؛ ئەو چی لە ئەودا دەبینێت؟ هیچ حسابێک بۆ تامکردن نییە). ژێر ڕەوتی شێتی (تەنها هەبوون بوون بەس بوون بۆ ئەوەی گومانلێکراو بن) کە تاکەکان بە درێژایی لە سەردەمێکی وەک شۆڕشدا دەسڕنەوە وەک ژیانی گرەیس دەگۆڕدرێت، ماڵەکەی ڕۆژانە دەگەڕێت، بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا هێشتا فەرمانی بە خزمەتکارەکانی دەکات کە بیکوڵێنێت خواردن و بێتوانایە لە پۆشینی خۆی! ئەگەر هەر سەرنجێکتان بە فیلمێکی ورد و باش گێڕدەوە، بە شێوەیەکی زیرەکانە لە تەکنەلۆژیای نوێ کەڵک وەربگرن بۆ گێڕانەوەی چیرۆکێکی کۆن، یان نوێنەرایەتیکردنی ساتێکی سەرەکی لە مێژووی ئەوروپادا کە لەلایەن ژنێکی بیانی ئەرستۆکراتیەوە گێڕدراوەتەوە، ئەوا ئەمەی دەرەکییەکەیە، ئەوا ئەمە شایەنی کاتت هەیە. لە شوێنەکاندا کەمێک خاو دەبێتەوە بەڵام سەبرەکەت بە شێوەیەکی بەرفراوان پاداشت دەدرێتەوە.
