بیرمە زیاتر حەزم لە ئەم شتە بوو لە ناوسیکا لە دۆڵی با لە سەردەمێکدا کە ئەو تۆنە چیرۆکە زۆر جدی بوو بۆ من. لاپوتە کە پێدەچێت ناونیشانەکەی کاریگەری لەسەر بڵاوبوونەوەی لە ئەمریکا هەبووبێت بۆ ئەوەی سەرلێشێواوی بۆ بینەرانی فراوانی ئیسپانییەکانی نەبێت، توانای کارتۆنی یەکەم بەرهەمی دەرهێنەر کۆنیان هەیە. لە ڕاستیدا، پازو ئێسکە ئەستوورەکانی و زیندوویی نەمریی کۆنان هەیە--کە هەزار چیرۆکی لە باوەشی خۆیدا هەڵگرتووە و لەسەر پێیەکانی نیشتەوە، پاشان دەستی بە ڕاکردن کرد. ئەمەش وای لێدەکات کە ئەو ببێتە ژیرترین و دڵخۆشکەرترین کارەکتەری سەیرکردن. ڕەنگە هەوادارانی تەکنیکی ناوسیکا بێهیوا بن لە هەڵە فڕیوەکان و تەکنەلۆژیای ڕیترۆ لە ڕێگەی دەرەوە لاپوتە--تەنها ڕەنگە ئیستسنای ڕۆبۆتەکە بێت. بە پێچەوانەی شازادە و دۆڵی با، تەوەری لاپوتە ڕاستەوخۆ پەیوەندی بە ژینگەپارێزیەوە نییە. ئەگەر تەوەری هەبێت بەهیچ شێوەیەک دژە جەنگە. گرنگی ژیان بە شێوەیەکی سروشتی--ئەمە پەیوەندی بە قەڵای فڕیوەوە هەیە، بە کورتی باس دەکرێت، و لە ڕاستیدا بەدواداچوونی بۆ نەکراوە. بە گشتی ئێستا من پارچەکە بە یەکتربڕینێک دەزانم لە نێوان هەستکردن بە خۆشی و کۆرنی.
