یەکەم جار کە ئەم فیلمەم بینی لە ساڵانی هەشتاکان وەک کوڕێکی بچووک بووەوە. باوکم لە ڕاستیدا لە تەلەفزیۆنەکە تۆماری کردووە. من دەبێ سەیری کردبێتم زیاتر لە ٢٠ جار، پێش بڵاوکردنەوەی تاڕادەیەک تازە لە DVD.

بێگومان من کڕی و سەیری DVD و سەرم سوڕما بەو دیالۆگە چەندە گۆڕابوو. لە وەشانی یەکەمدا کە تا ئێستاش لە ڤی ئێچ ئێسدا هەیە، مەزاج و باری دەروونی فیلمەکە، بەهۆی دیالۆگەکەوە، لە ڕاستیدا زۆر تاریک بوو. هەرچەندە وەشانی نوێ، کە ڤان دێر بیک و هاوکارانی تێدایە، زیاتر کۆمیک.

بۆ ئەوەی بە شێوەیەکی تر بیخەیتە سەر، وەک ئەوە وایە سەیری بڵاوکردنەوەی ئەسڵی ئەمریکی بکەیت کە ئاکیرا لەگەڵ ئەو دۆبزەدا هەیە، پێش ئەوەی سەیری وەشانی ریماستەر کراوە لەگەڵ ئەو وەرگێڕانی ڕستەیی ژاپۆنییەکان.

من بە هیچ شێوەیەک گلەیی لە گلەیی دەکەم، چیرۆک و کوالیتی ئەنیمەیشن لێی کەم نەکراوەتەوە، بەڵام پرسیارێک دەوروژێنێت کە ئایا میازاکی بۆ گێڕانەوەی سووکتر یان تاریکتر و تەوەر لە فیلمەکەیدا.....
