ئەم فیلمە سەرسوڕهێنەرە و منیش بە هەمان شێوە پێشنیاری بۆ منداڵان و گەورەساڵان دەکەم. ئەنیمەیشنەکە جوانە، کارەکتەرەکان دەوڵەمەند و سەرنجڕاکێشن و چیرۆکەکەش سەرنجڕاکێشە؛ زۆر باشترە لە هەموو شتێک کە ستۆدیۆکانی ئەمریکا لەو کاتەدا بەرهەم دەهێنا. بەڵام یەک دوو ئاگادارکردنەوە لەم لێدوانەدا هەیە. شەرمەزارییە کە دیزنی ستۆدیۆی غیبلی کڕیوە و دواتر بەردەوام بووە لە قەسابکردنی. خاڵی سەرەکیم ئەوەیە کە دیزنی فیلمەکەی دووبارە دایەوە، سەرەڕای ئەوەی وەشانی ئینگلیزی ڕەسەن زۆر سەرنجڕاکێش بوو. کاستی نوێ لەگەڵ ڤان دێر بیک و هاوکارانی تێکیاندا و زۆربەی سەرنجڕاکێشییەکانی کارەکتەرەکانیان برد بۆ نموونە. پازو و شیتا لە هاوڕێیانی سەرگەردانییەوە دەچوونە هەرزەکارانی گریاو. هەروەها نمرەی مۆسیقای ئەسڵی زۆر باشترە لە ڕیمیکسی دیزنی. پرسیارەکە دەخاتە ڕوو کە بۆچی دیزنی گۆڕانکاری لەو جۆرەی کردووە؟ وا پێم دەچێت کە بە هەبوونی ڤان دێر بیک و هاوکارانی کاستی ئەو کاتە دیزنی دەتوانێت پارەی زیاتر وەربگرێت، کە ئەمەش بەس دادپەروەرە، بەڵام لە پرۆسەکەدا ئەوان فیلمیان گرتووە فیلم. هێشتا فیلمێکی جوانە و هێشتا پێشنیاری دەکەم بۆ هەر کەسێک. گۆشتی سەرەکی من ئەوەیە کە دیزنی فیلمێکی لە منداڵییەوە تێکدا کە خۆشم دەویست و تا ئێستاش خۆشم دەوێت. من بەختم وایە کە هاوردەیەکی ڕەسەنی ژاپۆنیم لەگەڵ ئینگلیزی ڕەسەن دۆب کە ئێستا من دەچم بۆ پاسەوانی لەگەڵ ژیانم!
