ئەم هەفتەیەی تر لە تەلەفزیۆنی SBS لێرە لە ئوسترالیا بینی، کە بە ناوی "Laputa: Castle in the Sky" بوو. من ژێرنووسم چالاک کردبوو و پێموایە SBS خۆیان بۆ ئەوە دابین کرد، کە وەک هەمیشە کوالیتییەکی زۆر باشیان هەبوو.

تەنها لە ویکیپیدیادا سەیری "لاپوتە"ی کرد و ئەوە پشتڕاستی دەکاتەوە کە من گومانم لێدەکرد... دوورگەی شلۆقی ئەم چیرۆکە لە ڕۆمانی کلاسیکی جۆناسان سویفت وەرگیراوە "گەشتەکانی گالیڤەر"، کە لە سەرەتای تا ناوەڕاستی ساڵانی ١٧٠٠ بڵاوکرایەوە.

بە هەر شێوەیەک، ئەمە چیرۆکێکی ئەفسانەیی ژاپۆنییە، کە ئینگلیزییەکی تێدایە قسەکردن بە دەنگ. بۆ منداڵانی بچووک گونجاوە، پێموایە، بەڵام درێژییەکەی کەمێک زیاتر لە دوو کاتژمێرە، بۆیە ڕەنگە زۆر درێژ بێت بۆ هەندێک، هەرچەندە بۆ کەسێکی گەورە وەک من نییە.

چیرۆکەکە پەیوەندی بە دووەوە هەیە ئەو منداڵانەی کە هەوڵدەدەن دوورگەیەکی ئەفسانەیی هەڵدەفڕێنن کە قەڵایەکی لەسەرە. تەنها منداڵەکان بەدوای ئەم دوورگەیەدا دەگەڕێن. ئەوان چەتەی دەریایی و سوپا و سیخوڕیان هەیە بەدوای دوورگەکەدا دەگەڕێت، و بەدوای گرتنی منداڵەکان (شیتا، کچەکە، دەنگ لەلایەن ئانا پاکوین، و پازو، کوڕەکە، دەنگ لەلایەن جەیمس ڤان دێر بیک) بۆ ئەوەی یارمەتیان بدات بۆ دۆزینەوەیان it.

گرافیکەکان نایاب و سەرنجڕاکێشن...ڕێکخستنی فۆتۆ-ریالیست لە هەندێک کاتدا، بە تایبەت دیمەنەکانی بەردکاری کە بە ڕووناکی مەشخەڵ ڕووناک دەکرێنەوە، یان دیمەنە جوانەکانی ڕۆژانی ڕووناک و خۆرگیران، لەگەڵ هەوری سپی، یان تەم.

پێشنیارکراوە.
