منیش وەک زۆرێک لە ئەمریکییەکان، بۆ یەکەمجار بە بەرهەمەکانی هایاو میازاکی ناسێندرام کاتێک "ڕۆحی دوور"م بینی. عاشقی فیلمەکە بووم و چەندین جار بینیومە. ئێستا من لە گەڕانێکدام بۆ بینینی هەموو فیلمێک لەلایەن میازاکییەوە. یەکێک لە بەرهەمەکانی پێشووی "قەڵای ئاسمانە". هەرچەندە هێشتا چێژبەخشە، بەڵام بەقەد "ڕۆحی دوور" باش نییە (هەرچەندە بەراوردکردنی ئەم یان هەر فیلمێک بە شاکارەکەی ساڵی ٢٠٠٢ ڕەنگە نادادپەروەرانە بێت).

کوڕێکی گەنج بە ناوی پازو (جەیمس ڤان دێر بیک) شەوێک درەنگ لە کانێکدا کار دەکات، کاتێک دەبینێت کچێک بە هێواشی لە ئاسمانەوە دەکەوێتە خوارەوە. کاتێک بەیانیەکەی دیکە لە خەو هەڵدەستێت، خۆی بە شیتا (ئانا پاکین) دەناسێنێت. بەڵام شیتا نهێنیەکی هەیە، و پێش ئەوەی بزانێت، پازو دەکێشرێتە ناو سەرگەرمییەکەوە کە لەگەڵ چەتەی دەریایی و سوپای و شارێکی ونبووی شلۆقدا دەیخاتە مەترسییەوە.

چوونە ناو فیلمێکی هایاو میازاکی واتە دەتوانیت چاوەڕوانی یەک شت بکەیت: هەستکردن بە سەرسوڕمان و سیحر. زۆرێک لە سینەماکاران هەوڵیان داوە، بەڵام کەس ناتوانێت هەستێکی سیحر و سەرسامی وەک میازاکی دروست بکات. سەیرکردنی فیلمێک لەلایەن Miyazaki وەک ئەوە وایە خەونێکی خەیاڵی لە منداڵیتەوە ئەزموون بکەیت.

چونکە فیلمەکە ئەنیمەیشنە، دۆبلاژکردنی فیلمەکە زۆر کێشە دروست ناکات چونکە لە تەنیشت مەحاڵەوەیە بۆ دیاریکردنی ئەوەی کە ئایا دیاری دەکرێت یان نا. جووڵەی لێوەکان لەگەڵ وشەکاندا دەگونجێت. هەروەها یارمەتیدەرە بۆ ئەوەی کە دیالۆگی وەرگێڕدراو بە باشی نووسراوە و لەلایەن ئەکتەرە بەتواناکانەوە دەنگی داوەتەوە. نواندنی دەنگ جۆراوجۆرە. جەیمس ڤان دێر بیک باشترین. ئەو حەماسەت و وروژاندنێکی بەرەنگارنەبووەوە دەهێنێتە سەر ڕۆڵی پازو کە بۆ کارەکتەرەکە تەواو و بێ کەموکوڕییە. ئانا پاکین نزیکەی بەقەد شیتا باشە. ئەو لە ڕووداوەکانی دەوروبەری دەترسێت، بەڵام دەزانێت کە دەبێت چی بکات. مارک هامیل وەک موسکا خراپەکار ناناسرێتەوە. ئەو مەترسیدارە و شتێکی لە شیتا دەوێت، و هەر شتێک دەکات بۆ بەدەستهێنانی. دەنگەکانی تر خراپن. کلۆریس لیچمان وەک دۆلا ترسناکە. ڕەنگە لیچمان خەڵاتی ئۆسکاری بۆ "دواین نمایشی وێنە" بەدەستهێنابێت، بەڵام ئەو وەک سەرۆکی چەتەی دەریایی بێزارکەر بووە. لیچمان سکواکێکی ناخۆش بە کارەکتەرەکە دەبەخشێت کە نزیکەی هەمیشە یەکدەنگە. ئەوەندە خراپە کە نزیکە فیلمەکە تێک بدات! جیم کامینگز ئەکتەری کاریگەرە لە دەنگدا، بەڵام ئەو وەک ژەنەڕاڵ بە هەڵە ناسێنراوە.

بە دڵنیاییەوە پێشنیار دەکەم "قەڵای لە ئاسماندا" ببینم. بە ئەگەرێکی زۆرەوە خۆم لە کۆتاییدا خۆم دەیکڕم. بەڵام هەرچەندە بەقەد "ڕۆحی دوور" باش نییە، بەڵام هێشتا زۆر باشە.
