لە ناوە ڕەسەنەکەی ژاپۆنی لاپوتە (بۆ ئەوەی دەستەواژەیەکی هێرشبەرانە بێت، شتێک کە دەرهێنەر هایاو میازاکی لەو کاتەدا بێ ئاگا بوو)، قەڵا لە ئاسماندا سێیەم فیلمی ئەنیمەیشنە، و یەکێکە لە خۆشەویستترینەکانی لە هەموو سەردەمێکدا. سەرەتا لە بڵاوکردنەوەی ساڵی ١٩٨٦دا نائومێدی لە بۆکس ئۆفیسدا، لەو کاتەوە لەلایەن ڕەخنەگران و بینەرانی جیهانەوە لە باوەش گیراوە. بە ئیلهام وەرگرتن لە گەشتەکانی جۆناسان سویفت، قەڵا لە ئاسماندا چیرۆکێکی سەرگەردانی ئەکشنی تەوەرەی ستێمپانکە کە باس لە دوو گەنجی هەتیو دەکات -- گەنجی مینەر پازو، و کچە نهێنییەکە شیتا (کە کریستاڵێکی سیحراوی لە ملیدایە) -- کە یەکدەگرن بۆ دۆزینەوەی دوورگەی لاپوتە کە لەمێژە ون بووە، دەنگۆی ئەوە هەیە کە دەوڵەمەندی و گەوهەری گەورەی هەیە. ئەوان یارمەتیدەر دەبن لەلایەن کۆمەڵێک چەتەی دەریایی کە لە هەمان کاتدا هاوسۆزییان هەیە و بە سەرۆکایەتی دۆلای فەیستی (کە سەرەتا بەدوایاندا دەگەڕێن، بەڵام هاوپەیمانی ڕاستەقینە دەردەکەون) و لەلایەن حکومەتەوە بە سەرۆکایەتی بریکاری سەرەکی خراپەکارەکەی، موسکا، کە دەیانەوێت هێزی لاپوتە بۆ سوودی خۆی. کارە هونەرییەکە، هەرچەندە بەقەد هەندێک لە فیلمەکانی دواتری میازاکی سەرنجڕاکێش نییە، بەڵام خەیاڵییە و ئەوەندە نایاب و سەرنجڕاکێشە کە سەیری کارەکتەر و شوێنە خەیاڵییەکان و دیمەنە کردارییە سەرنجڕاکێشە ناباوەرەکان و زنجیرەکانی فڕینی هەناسەبڕکێ بکات کە مرۆڤ هەست بە سەرسوڕمان دەکات. وە لە کاتێکدا ئەو کارەکتەرانەی کە ئەم چیرۆکە پڕدەکەنەوە کەمتر ئاڵۆزن لە بەرهەمەکانی تری میازاکی، هەریەکەیان کەسایەتییەکی لەبیرنەکراو و خۆشەویستیان هەیە کە زۆر دوای تەواوبوونی فیلمەکە لەگەڵ بینەردا دەمێنێتەوە. دۆلا، بە تایبەتی، کارەکتەری کۆمیدی نایاب دەکات، ساتێک لە ساتێکدا هاوار دەکات بۆ کوڕە دیمویتەکانی و بۆ ساتێکی دیکە کە لە شیتا دەپارێزێت. موسکا یەکێکە لەو کەمترین دروستکراوانەی میازاکی کە تا ئێستا وەک خراپەکارێکی نەگۆڕ هاتۆتە پێشەوە، بەڵام وەک دۆلا، فەرمان بە هەموو دیمەنێک دەکات کە تێیدا لەگەڵ کاریزمای ترسناکدا بێت کە هەم سەرنجڕاکێش و هەم ساردە. زنجیرەی سەرگەرمی نادیە: نهێنی ئاوی شین. ئاخر هەردوو بەرهەمەکە توخمە هاوشێوەکانی چیرۆک و کارەکتەری هاوبەشیان هەیە... باسی ئەوە ناکەم کە هەردووکیان لەلایەن خودی میازاکییەوە دروستکراون. لە شوێنێکدا کە هەردووکیان جیاوازن لە لەسێدارەدانیاندایە. نادیە، هەرچەندە لە زۆربەی کاتەکاندا دڵڕفێن بوو، بەڵام لە ناوەڕاستی خاڵەکەیدا بە هەڵەدا دەناڵێنا، خۆی دەگرتە شتێکی بێمانای کارتۆنی کە هەموویان لە پڵۆتی سەرەکی سەرقاڵ بوون، هەرچەندە کۆتایییەکی بەهێزی هەبوو. لە بەرامبەردا قەڵا لە ئاسماندا بە بەردەوامی و سەرنجڕاکێشیی و سەرنجی لەسەر دوو کاتژمێری ڕاکردنی خۆی دەمێنێتەوە، و بۆ ئەوە باشترە. لە کاتێکدا تۆنی ئیپیکی فیلمەکە هەندێک جار بەهۆی چەند ساتێکی کارتۆنییەوە دەشکێنرێت، وەک شەڕێک لە نێوان سەرۆکی پازو و یەکێک لە کوڕەکانی دۆلا، هەرگیز تا ئەو ڕادەیە نییە کە لە فیلمەکە کەم دەکاتەوە. کاستی ناوە گەورەکانی وەک جەیمس ڤان دێر بیک، ئانا پاکین، کلۆریس لیچمان، مارک هامیل، مەندی پاتینکین هەروەها هەندێک دەرکەوتنی کامێرا لەلایەن پێشمەرگە دێرینەکانی وەک ترێس ماکنیل و جیم کامینگز. هەروەها دووبارە کارکردنەوەیەکی گەورە و گەورە لە نمرەی مۆسیقای نایابی جۆ هیشیشی بۆ نمایشێک لەلایەن ئۆرکێسترای مۆسیقای سیاتڵەوە (ئەوە جێگەی سەرنجە، پیاوی پشت ئەم rescore کەسێکی تر نییە جگە لە خودی ئاوازدانەرەکە). ئەوەندەی پاکیزەکان بەهۆی گفتوگۆی زیادەی ناوبەناو و ئەو شکۆرەی کە باسمان کرد، کوفریان بەسەر ئەم وەشانەیەدا گریان کردووە، میازاکی هیچ کێشەیەکی لەو جۆرەی نەبووە؛ لە ڕاستیدا دەوترێت کە ئەو چەپڵەی بۆ سەرلەنوێ کاری دووبارە کاری کردووە، و بە هۆکارێکی باش، چونکە مۆسیقای تازە تۆمارکراو بەڕاستی ئەستێرەی دۆبی نوێیە. لە کاتێکدا هەندێک نموونە هەن کە پڕکردنەوەی هەندێک دیمەنی خەمخۆری بێدەنگ لە ژاپۆنییە ڕەسەنەکانەوە کەمێک جەنجاڵە (بەتایبەت گەشتەکە بە هەورێکی زریانی پڕ لە ئەژدیهادا)، دووبارە کارکردنەوەی گشتی خەیاڵییە و لە زۆر ڕووەوە لەسەر ئەسڵی باشتر دەبێت، بە تایبەتی لە دیمەنەکاندا وەک کاتێک ڕۆبۆتێک بەرەو قەڵایەک و ساتەکانی لوتکەیی بەرەو کۆتایی هێرش دەکات. لێرەدا، هیسایشی هەمەلایەنەیی و نابغەیی مۆسیقای خۆی بۆ هاوتاکردنی مۆسیقا لەگەڵ دیمەنە بینراوەکاندا نمایش دەکات. تا ئەو شوێنەی کە نمایشەکانی ناو دب دەڕۆن، ڕەنگە لیدەکان لە کۆتایی کورتی دارەکەدا بن؛ پازۆی جەیمس ڤان دێر بیک بە شێوەیەکی بەرچاو پێگەیشتووتر لە کارەکتەری خۆی دەدات، لە کاتێکدا شیتای ئانا پاکین بە لەهجەیەکی سەیرەوە قسە دەکات کە هەندێک جار دەگۆڕێت (کێشەیەک کە لە ڕاستیدا لە بەرژەوەندی کارەکتەرەکەدا کاردەکات). کە ووتمان، هەردووکیان بە گشتی کاری باش دەکەن و کیمیایەکی تاڕادەیەک باوەڕپێکراو پێشکەش دەکەن بە درێژایی. بەڵام ئەوە کاستی پاڵپشتی زیندووە کە بەڕاستی ئەم دۆلایە زۆر خۆش دەکات، بە تایبەتی دۆلا و موسکای مارک هامیل لە کلۆریس لیچمان. هەردووکیان بە تەواوی کاست دەکرێن و هەموو دیمەنێک دەدزن کە تێیدان؛ وەک چۆن لە rescore دا، ئەم دووانە بەڕاستی گەرەنتی گوێگرتن لە دیزنی دب دەکەن. وەرگێڕانی سیناریۆکە لە لایەنی شلەوە لە هەندێک کاتدا سنووری هەیە--زۆر دێڕ و/یان شرۆڤەی زیادە هەیە (کە هەندێکیان بە شێوەیەکی بێ نرخ کۆمیدین و هەندێکی دیکەشیان تا ڕادەیەک زیادەڕۆیییان تێدا کراوە)--بەڵام بەلایەنی کەمەوە لە یەک گۆڕانکاریی جێی مشتومڕ ڕوبەڕوبونەوەی لوتکەیی جیهان ناتوانێت بەبێ خۆشەویستی بژی بە پێچەوانەی ئەسڵیەوە کە ناتوانیت جگە لە دایکی زەوی بژیت)، کارەکتەرە گشتییەکان و چیرۆک و ڕۆحەکان تا ڕادەیەک دڵسۆزن بۆ ڕەسەنەکە. بە گشتی، خاڵێکی کەم هەیە کە وەشانی دیزنی بەراورد بکات بە تراکی زمانی ڕەسەن؛ هەریەکەیان مۆری خۆیان لەسەر ئەم شاکارە ئەفسانەییە دادەنێت و منیش هەردووکیانم بەدڵە. (هەروەها باشترن لە ڕۆبۆتی ڕستەییتر بەڵام ترسناکتر بەڵام ترسناکتر، بێ ژیان، بە شێوەیەکی کۆتایی مامەڵەیان کردووە و بە خراپی نووسراون دۆب لە کۆتاییەکانی هەشتاکانەوە؛ باوەڕ مەکە کەسێک کە ئەم وەشانەی بڵێت لە دیزنیەکان باڵاتر بێت--متمانە بە من بکە، پێچەوانەکەی، پێچەوانەکەی ڕاستە.) بەڵام بە هەر دوو ڕێگاکە، ناتوانیت لە ئاسماندا بە هەڵەدا بچیت لە قەڵا. یەکێکە لە گەورەترینەکانی میازاکی لە هەموو کاتێکدا، و من زۆر پێشنیاری دەکەم.
