یەکەم فیلمە فەرمییەکانی غیبلی، لاپوتە زۆرترین هاوشێوەی ناوسیکای پێش خۆیەتی، بەڵام لە کاتێکدا ناوسیکا ئیپیکی SF بوو، ئەمە زیاتر کۆمیدیای ئەکشن-ئەڤێنتۆرە لەگەڵ پێشمەرجێکی تاڕادەیەک لاوازی SF.

بۆ نیو کاتژمێری یەکەمی فیلمەکە پێم وابوو خۆشم دەوێن. جارێکی تر خۆت لە سەرسامی بە گرنگیدانی میازاکی بە وردەکارییەکان، و توانای ئەو بۆ جادووکردنی جیهانێکی خەیاڵی لە تەواوکارییەکی ورد و جواندا. ئەنیمەیشنەکە، هەرچەندە هێشتا لە کۆمەڵەی فیلمەکانی دواتری غیبلیدا نییە، بەڵام کەمێک باشترە لە ناوسیکا.

لە پێداچوونەوەی مندا باسم لە nausicaa کرد کە یەک کارەکتەر لە ئەنیمەیەکی 'لوپینسک'دا کێشراوە ستایڵ. لێرەدا کۆمەڵێک لەوان هەیە: چەتەی دەریایی. ئەوان توخمە کۆمیکییەکەی ناو فیلمەکە دابین دەکەن، هەرچەندە تەواو بۆچی پێویستی بە توخمێکی کۆمیک هەیە کە دڵنیا نیم. هیچ شتێکی پێکەنیناوی لە ناوسیکادا نەبوو، پێموایە بۆ ئەوە باشتر بوو. هێشتا. دوای ئەوەی ئەوەم وت، دۆلا، سەرکردەی چەتەی دەریایی، بە ئاسانی لەبیرنەکراوترین کارەکتەری فیلمەکەیە (تەنانەت ئەگەر لە بنەڕەتدا مێینەیەکی درێژە جۆن سیلڤەر. سەرت سوڕمێ ئەگەر لە هەندێک کاتدا 'هەسارەی گەنجین'ت بیر بخەرەوە) دەنگێکی باش لەلایەن کلۆریس لیچمان لە ئەمریکا دۆب.

ئاو دەنگ ئینگلیزی کاست خۆیان بە باشی لە زۆربەی کات، لە ڕاستیدا. هەرچەندە شتێک دەستی کرد بە چوون بۆ شێوەی گوێزی هیندی سەبارەت بەم فیلمە بە نزیکەی نیوەی ڕێگاکە. پێموایە باشترین ڕێگە کە دەتوانم وەسفی بکەم ئەوەیە کە کارەکتەرەکان بەهۆی فراوانی چیرۆکەکەوە قووت دەدرێن. دواتر دەگەڕێمەوە بۆ ئەو شتە.

زۆر شت هەیە کە سەرسامی بکەم بە لاپوتە، و زۆر کەس بە ئاشکرا خۆشیان دەوێت، کە نزیکە هەست بە خراپیی بکەم کە تەنها ٨ لە ١٠ بەخشیم، بەڵام بۆ ئەو من وشەی کارپێکردن لێرەدا 'سەرخوازانە'. سەرنجڕاکێشتر بوو لە کاریگەری کەسی، و لە زیاتر لە دوو کاتژمێردا تازە دەستی کرد بە ڕاکێشان.

شتە گرنگەکە بۆ من ئەمە بوو: بەڕاستی بۆم دەرکەوت کە زۆر گرنگیم بە هیچ کام لە کارەکتەرەکان نەدا . دیزنی گرنگی بە پەرەپێدانی کارەکتەرەکان دەدا، وادەکات بەڕاستی بکەویتە لای ئەوان، نەک وەک پارچەیەکی تاڕادەیەک دوو ڕەهەندی بەجێیان بهێڵیت بۆ ئەوەی بەدەوریدا بجوڵێنیت لە کاتێکدا تۆ بەو دیمەنە سەرسوڕهێنەرانەی فیلمەکە دەگەڕێیت. تەنانەت ئەوەش ئەگەر هەندێک SF ی سەخت لە چیرۆکەکەدا هەبووایە بۆ قەرەبووکردنەوەی، بەرگەی دەگیرا، بەڵام لە بنەڕەتدا ئەوە زۆر گۆبلێدۆگۆک بوو سەبارەت بە شازادەکان و کریستاڵە سیحراویەکان. لەوێدا لاپوتە تا ئەو شوێنەی من پەیوەندیم پێوە دەکات دەکەوێتە خوارەوە و ئەوەش ئەوەیە کە لە 10 فیلمێکی پۆتانسێل لە 10 یاری دەکات. دوای ئەوەی ئەوەم وت، دەبێت دان بەوەدا بنرێت کە میازاکی خولەکانی پێش دیزنی بەگشتی بوو لە ساڵی 1986، کاتێک لەبەرچاو دەگریت کە فیلمی ئەوان لە هەمان ساڵدا زۆر ترسناک بوو 'داواکاری مشکی گەورە'.

لاپوتە is فیلمێکی باش لە هەندێک ڕووەوە فیلمێکی سەرسوڕهێنەرە، و بە دڵنیاییەوە پێویستە بیبینیت، بەڵام هەست دەکەم کە زیادەڕۆیی تێدا کراوە. من بە دڵنیاییەوە 'ناوسیکای دۆڵی با'ی پێشووترم پێ باشترە.

btw، ئەگەر توانیت بە رێکوپێکی بە رێکوپێکی سەیریان بکەیت، سەیری کۆششەیی فۆکس بکە لە ناوسیکا بۆ ماوەیەکی کورت لە لاپوتە.
