ئەمە باشترین دۆبزە کە تا ئێستا لەلایەن دیزنیەوە بیستبێتم، هەروەها باشترین وەرگێڕانە لە دوای گەورەترین ئازاردان کە تا ئێستا لە تراکی دەنگی، تەوەر، کارەکتەر، دیالۆگەکان لە خزمەتگوزاری گەیاندنی کیکیدا. urrrhhhh

ئەم یەکە کەشێکی جیاوازی هەیە، بە تایبەت لادان لە پاڵەوانی باو. ئەم یەکەیان هەم پاڵەوان و هەم پاڵەوانی هەیە (هەرچەندە من بەڕاستی پشتگیری لە بەکارهێنانی Hero & Heroine ناکەم لێرە، لەبەر ئەوەی میازاکی لە دەرەوەی سترێئۆتایپ & تەوەرەی باو). وەک هەمیشە، دوای ئەوەی لەلایەن Spirited Away ناسێندرا، سەرسام بوو بە مۆنۆنۆک، بەهۆی گۆڕی مێشوولەی ئاگرەوە، و بە قووڵی دەستی لێدرا لەلایەن Majo No Takkyuubin , ئەم یەکە بە کەمێک گومان لە بەشەکەی منەوە دەست پێدەکات. پرسیار ئەوەیە ئایا ئەمە یەکەم دۆدەکەی غیبی دەبێت. باشە، لە کۆتاییدا هەروەک چۆن تەنها دوێنێ و چرپەی دڵ، من کۆتایی هات بە 10 ڕیتینگ. من 9.8 رێتینگ دەدەم، بەڵام 0.2 زیادە هەیە بۆ ئەوەی هەستی خۆشی هاوبەش بکات بە هاندانی خەڵک بۆ بینینی فیلمەکە.

سپۆیلەر بە جۆرێک ئەمە وەک فیلمێکی خەمناک دەبینم، خەڵک لەم فیلمەدا دەمرن، ڕۆبۆتی تەنیا، شوێنی جێهێڵراو، و بە لەناوچوون کۆتایی دێت. وەک ئەوە وایە مرۆڤایەتی بەڕاستی نەتوانێت بە دەسەڵاتێکی زۆرەوە بژی. دیمەنی داڕمانەکە پەچەی کۆتایی مێترۆپۆلیسی پێدام. تەنها بە جۆرێک خەمبارە. پڵۆتەکە لە زۆربەی پێداچوونەوەکان و یاساکانی تراکی دەنگیشدا دیارە (وەک هەمیشە). جۆ هیسایشی بەڕاستی سەر بە Uematsu، Kanno، Williams Caliber. ئەو کەسانەی دەتوانن فیلمێک، یارییەک، ڕووداوێک بە ژیان بهێنن، تەنانەت بۆ ئەوەی ساتێکی درێژتر بێت بە پێکهاتەیەکی سەرسوڕهێنەر.

ئەمە هەستێکی باشە فیلمێک کە پێشتر بەشێک بوو لە سینەمای ئێمە لە ڕۆژانی کلاسیکدا (ئەوە ژیانێکی سەرسوڕهێنەرە و هتد و هتد). باشە، شتەکان دەگۆڕدرێن....
