تازە تێگەیشتم ساڵانێکە IMDB بەکاردەهێنم و هەرگیز پێداچوونەوەم بە فیلمە دڵخوازەکەم نەکردووە. بە دڵخواز مەبەستم شتێک نییە کە بۆ ئێستا حەزم لێیە، مەبەستم ئەوەیە ئەم فیلمە ئەوەندە لە ڕووی سەروو سروشتییەوە تەواو و بێ کەموکوڕییە کە هەرگیز ئەزموونێکی ئەنیمەیشنی دیکە نییە کە دەستی لێ بدات. ئەمە ڕوونە چونکە من هەرگیز جارێکی تر منداڵ نابمەوە؛ لە سەرەتای ساڵانی نەوەدەکاندا ئەم فیلمەم لە کەناڵی ئای تی ڤی بینی. من تەمەنم 12 ساڵ بوو کە ئەو گرووپە تەمەنییەیە کە ئەم فیلمە دەرهێنەری فیلمەکەیە، منیش نێرم، ئەو ڕەگەزەی کە ئەم فیلمە بۆی دانراوە (زۆرینەی زۆری پاڵەوانەکانی میازاکی لە ڕەگەزی مێیە). لە ئەنجامدا ئەم فیلمە بە شێوەیەکی نەسڕاوە ئیلهامبەخشی دەروونناسی منداڵیم و من بۆ هەمیشە قەرزاری کارل ماکێکم (SP?) بۆ بەرهەمهێنانی دۆبی ئینگلیزی ئەم فیلمە کە زۆر باشترە لە بەرهەمهێنانی دی$ney کە تەنانەت کۆمیدیش نییە - تەنانەت هەرگیز نەبووە توانای سەیرکردنی ئەوەی کە یەکێک - بێگومان ژێرنووسە تاکە ڕێگە لە کۆتاییدا هەرچەندە وەشانی Macek ئەوەندە باشە (دەنگەکان نزیکەی بە تەواوی هاوتای ئەکتەرە ژاپۆنییە ڕەسەنەکان) کە ئەم وەشانەی لە DVD ژاپۆنیدا بەردەستە! لە وڵاتێکی ئینگلیزی زماندا لەسەر هیچ دابەشکردنێک بەردەست نییە. Go Figure.

سەدڕان پێداچوونەوەی لێهاتوو هەیە بۆیە من لێرەدا هەندێک شتومەکی بچووک دادەنێم، نەک ئەوەی من ئەرشیفی یەکلاکەرەوەی زانیاریم بۆ ئەم فیلمە.

سەرەتا حەز دەکەم لەگەڵ ئەو پێداچوونەوەکارەدا هاوڕا بم کە ڕایگەیاند کە تۆ پێویستت بە ٢٠ لە ١٠ بۆ پێداچوونەوە بە فیلمەکانی میازاکی - ئەوان ئەوەندە لە خولی خۆیانن کە نزیکەی تەواوی کەتەلۆگەکە لەسەر IMDB دروست دەکەن تێکەڵ بە کاڵبوونەوە.

چیرۆکی سەرنجڕاکێش لەگەڵ ئەم فیلمەدا ئەوەیە کە میازاکی لادێکانی دەوروبەری کانیاوی سلاگ (ناوچەی شارۆچکەی پازو) لەسەر کۆمەڵگاکانی کانزاکانی وێڵز. بۆ چەند مانگێک لە سەرەتای ساڵانی هەشتاکان سەردانی وێڵزی کرد (ڕەنگە لە کۆتاییەکانی حەفتاکان بێت) تەنها دوای یەکێک لە مانگرتنە گەورەکانی کانگاکان. بوون بە لایەنگرییەکی بەئەمەکی بزووتنەوە سۆسیالیستییەکانی خوێندکاران لە شەستەکاندا هەستی بە دۆخی نالەباری ئەوان کرد. شەڕی نێوان خەڵکی شار و چەتەی دەریایی لە سەرەتاوە خزمەت بە وێناکردنی ئەم هاوسۆزییە لەگەڵ پیاوی کرێکار دەکات. لادێکان و هەورەکان بە تایبەتی لەم فیلمەدا بیرم دەخەنەوە کە من لە کوێ گەورە بووم وەک فیلمەکەی وەشانێکی خەیاڵی لە گردە وەرگەڕاوەکانی دوورگەکانی ڕۆژئاوای ناوەڕاستی بەریتانیا نیشان دەدات.

بێشتەگاکە لە Swift's Genius Satirical ەوەیە ڕۆمانی سەدەی هەژدەهەم - چیرۆکی کتێبەکەی سویفت، بە ئەنقەست، گاڵتەجاڕییە. لە قەڵا لە ئاسمان، میازاکی پێکەوە ئەفسانەی وەک ئاتلانتیس و تاوەری بابل دەبڕن - پێموایە تەلارسازی جگە لەوەش لەسەر بنەمای وێرانەکانی پیرۆیە هەرچەندە دڵنیا نیم، کەسێک پێی وتم.

هەرکەسێک کە بگەڕێتەوە بۆ خوێندنەوەی ئەم پێداچوونەوەیە و ئەم فیلمەی بەدڵە بەڕاستی دەیەوێت سەیری زنجیرەی ئیپیکی میازاکی میرای شۆونێن کۆنان بکات - کوڕی داهاتوو کۆنان - لەسەر بنەمای کورتە ڕۆمانی Sci Fi 'The Incredible Tide' لەلایەن ئەلێکساندەر کی (نۆفڵ بە شێوەی ئۆنلاین بەردەستە بە شێوەی ئۆنلاین بەردەستە ). کۆنان لە بنەڕەتدا نموونەیەکی سەرەتاییە بۆ پازو و شیتای لاپوتە. جگە لەوەش ڕەنگە تۆ ئاشنا نەبیت بە کارەکانی پێشووی بۆ شانۆی شاکار - هەندێک لە ئەنیمەیشنە سەرەکییەکانی چوارچێوەی. هەروەها Key Frame ی بۆ شێرلۆک هاوند کرد - ئەمە هەندێک لە باشترین پاشخانەکانی هەیە کە منیش تا ئێستا بینیومە. هەروەها سەیری یەکەم فیلمی درێژی Miyazaki و Takahata بکە Horus Prince of the Sun (1968) - لە ڕاستیدا بە پێی ستانداردەکانی ئەمڕۆ سەرسوڕهێنەرە. چی تر... Gauche چەلۆژەن و کەشتی جنۆکەی فڕیو - هەرچەندە زۆر دەگمەنن.

ئەم فیلمە دیارییەکی لەو جۆرەیە، نازانم چیمان دەکرد بەبێ ئەوەی لەگەڵ هەمووان ئەم چیرۆک گێڕانەوەی چەوتەکانی تر لە دەوروبەری، ئەمە وەک وەحشەتێک وایە. ئاریگاتاو میازاکی-سێنسێی!
