قەڵا لە ئاسمان بێ گومان فیلمێکی هایاو میازاکییە. دوای ئەوەی بۆ یەکەمجار بینیم خۆشحاڵم کە دەڵێم کە بێهیوا ناکات. بە پێچەوانەوە، تۆ بەهای کاتەکانت بەدەست دەهێنیت، کە واتە (سەبارەت بەو شتانەی کە فیلمەکانی میازاکی جێگەی نیگەرانییە)، ئەوە هیچی کەمتر نییە لە نایاب! 

بەرهەمهێنەر لە سەرەتای ژیانی سینەمایی خۆیدا، کاستڵ لە ئاسمان پێشبینی زۆرێک لە نیشانە بازرگانییەکان دەکات لە فیلمەکانی دواتردا، لەگەڵ کارەکتەرە مێینە بەهێزەکان (بەڵام گەنج)، ناچارن گەورە بن بەهۆی بارودۆخی دەرەکی بە کارەکتەرە پشتگیریکەرەکانی زۆر سەرنجڕاکێش (و هەندێک جار خۆشەویست). وە، بێگومان، شەڕی ئاسایی سروشت بەرامبەر شارستانیەت، ئامێری فڕین (زۆر لەوە!!)، دیمەنە جوانە ڕەنگاوڕەنگەکان ... بەڵام ئەفسووس، هیچ بەرازێک نییە ( لانیکەم کە تێبینیم کردووە، ئاخر من تەنها جارێک بینیومە). هەرگیز کەمتر نییە، میازاکی پێشتر دوو ساڵ پێشتر یەکەم فیلمی شانۆیی خۆی بەدەستهێنابوو، لەگەڵ NAUSICã، کە پرۆڤەیەکی جل و بەرگ بوو بۆ شازادە مۆنۆنۆک، Magnum Opus ی خۆی. کاسڵ لە ئاسمان کەمێک بەشێکە لەم دووانە، لەگەڵ کردارێکی نەرم کە کۆکراوەتەوە 30 خولەکی یەکەم، لە زنجیرە تەلەفزیۆنییەکەی لە کۆنان دەچێت، و ئەڵقەکانی دەرهێنانی مێیتانتێی هۆڵمز. لەم لێرەدا ئێمە دەناسێنین بە شیتا، کچێک کە بە شێوەیەکی ڕستەیی لە ئاسمانەوە دەکەوێتە خوارەوە، تەنها بۆ ئەوەی لەلایەن پازوەوە بدۆزرێتەوە، کوڕێکی گەنج کە لە شارۆچکەیەکی بچووکی کانگاکردنی لادێیی کاردەکات. پازو سەرسامە بە لەبیرچونەوەی ئەو و گومانی لە پەیوەندی نێوان ئەو و شاری فڕیو لە لاپوتە کە نهێنییەکەی لاوتایە، بڕیارە یارمەتی بدات بزانێت لە کوێوە هاتووە، لە هەمان کاتدا لە سوپا و باندێکی چەتەی دەریایی ئاسمانی هەڵدێت. لەگەڵ پێشکەوتنی فیلمەکەدا، پڵۆتەکە قورستر دەبێت و زۆر سەرنجڕاکێشتر دەبێت، کە مییازاکی لە باشترین ئاستی خۆیدا ئاشکرا دەکات. 

ڕێڕەوی دەنگ زۆر بیردەخاتەوە کە Spirited Away، (یان بە پێچەوانەوە، وەک قەڵا لە ئاسمان یەکەم بەرهەم هێنراوە)، و زۆر هاوشێوەی دەرهێنەرەکەی، جۆ هیشیشی _The Composer_ بە نمرەی زۆر سووک دەستپێدەکات، کە ئاڵۆزتر دەبێت و بە جوانی گونجاو دەبێت لەگەڵ چوونە پێشەوەی پڵۆتەکە! 

تێبینییەک بۆ دۆبلاژکردنی ئینگلیزی، لەگەڵ لێکدانەوەیەکی باش لەلایەن دوو ئەستێرەی سەرەکییەوە، هەرچەندە شیتای ئانا پاکین لەهجەیەکی زۆر ئەستووری هەیە (کە ئەو ئەکتەرە هێشتا لەو کاتەدا لە ژیانی هونەریدا هەیبوو)، و سەری بەرز دەکاتەوە بۆ مارک هامیل وەک موسکا، قەرەبووی خراپەکارێکی دڵخۆشکەر و لە هەمان کاتدا شەیتانپەرستانە دەکات! 

ئەم کەسە لەدەست مەدە!
