من وەشانی ئینگلیزی ئەسڵیم لە ڤیدیۆدا بینیوە. هەڵبژاردنی ئەکتەرە دەنگییەکانی دیزنی زۆر بەڵێندەر دەردەکەوێت. باوەڕ ناکەم ئەوە بڵێم. چیرۆکەکە باس لە کوڕێکی گەنج دەکات کە کچێک دەناسێت و مێژوویەکی هەیە کە لەگەڵ مێژووی خۆیدا تێکەڵ بووە. ئەو دووانە لە هەر فیلمێکی ئەنیمەیشندا فڕێدەدرێنە ناو یەکێک لە خۆشترین و سەرنجڕاکێشترین هێڵەکانی چیرۆکەوە. کوالێتی ئەنیمەیشنەکە نایاب و باشە! ئەگەر کاری دیزنیتان بینیوە لە خزمەتگوزاری گەیاندنی کیکی دەتوانن کوالیتی لە بەرهەمهێنانیان ببینن. نزیکە لە دزینی چیرۆکی کیمبا شێری سپی، ڕزگاریان بکات. (بەڵام تەواو نییە!) لە کۆتاییدا فیلمەکانی میازاکی بە باشی بڵاودەکرێنەوە! ناتوانم چاوەڕێ بکەم تا وەشانی ئینگلیزی نەبڕاو لە nausicaa ببینم!
