دووەم فیلمی هایاو میازاکی، و یەکەم فیلمی کە بە شێوەیەکی بەرفراوان بە شێوەیەکی بازرگانی و ڕەخنەگرانە ستایشی زۆری لێکرا (هەرچەندە یەکەم فیلمی - Nausicaa aka Warriors of the Wind لەلایەن زۆرێک لە هەوادارانیەوە بە باشترینی خۆی دادەنرێت)، 'Tenku no Shiro Rapyuta' Aka 'Castle in the Sky ' ڕەنگە منداڵانە و سادە دەرکەوێت کاتێک بەراورد دەکرێت بە شاکارە نوێیەکانی وەک 'خزمەتگوزاری گەیاندنی کیکی'، 'مۆنۆنۆک-هیمە' و 'ڕۆحی دوور'، بەڵام لە ساڵی 1986 ساڵانێک پێش سەردەمی خۆی بوو و یەکێک بوو لە بەربەستەکانی مۆدێرن ئەنیمێ. گرنگە لەبیرت بێت کە 'قەڵای لە ئاسمان' دوو ساڵ پێش 'ئاکیرا'ی شۆڕشگێڕانە دروستکرابوو، و لە کاتێکدا کە ئیستفزازی و مشتومڕاوی نییە وەک شاکارەکەی پێشوو، کارەکتەرە سەرەکییەکان هەموویان بە شێوەیەکی سەرەکی پاڵەوانی مانگای بنەڕەتین / هیرۆین / کارەکتەرە خراپەکان، کارەکتەرە سەرەکییەکان وە چیرۆکەکە تەواو پێشبینیکراوە و ئاشکرایە (لانی کەم بە پێوەرەکانی ئەمڕۆ)، دیزاینەکانی میازاکی و کاری ئەنیمەیشنی میازاکی لە ستانداردەکانن کە پێشتر نەبینراون. لە کاتێکدا چیرۆک و نوکتە لە هەندێک کاتدا کەمێک گەمژانە و بەسەرچووە، بەڵام فیلمەکە هێشتا زۆر سەرگەرمکەر و زۆر چێژبەخشە - ئەگەر وەک 'ڕۆحی دوور' هەناسەبڕکێ نەبێت. وە ئەگەر ڕێگە بە خۆت بدەیت جوانی چوارچێوەکان خۆی ببینیت و چاوپۆشی لە ڕەنگکردن و ئەنیمەیشنی کەم بودجە و ڕووخساری دوانە یەکسانەکان بکەیت - لەم خاڵەدا میازاکی هێشتا دڵسۆزە بۆ ڕەگەکانی و بە ستانداردە رێککەوتووەکانی کارتۆنی ژاپۆنی - تۆ 'دەبینن ژیری میازاکی دەدرەوشێتەوە و هەروەک چۆن لەسەر 'ڕۆحی دوور' و مۆنۆنۆک دەیکات. لە کاتێکدا 'قەڵای لە ئاسمان'، بەهۆی ئەوەی کە سەرگەرمییەکی زانستییە و زۆر گونجاوە بۆ منداڵان، بە ڕێکوپێکی زیاتر لەگەڵ ئەنیمە کلاسیکییەکان دەگونجێت لە هەموو شتێک کە لەو کاتەوە کردوویەتی، مۆتیڤ و بنەماکانی هێشتا بەشێکی گرنگ نیشان دەدەن و ڕۆڵیان دەگێڕن. بۆ ئەوەی بڵێم زۆر شتی تر ئەوەیە کە فیلمەکە تێکبدەیت، بۆیە بە میهرەبانییەوە بێدەنگ دەبم. بەسە بڵێم کە من تەنها نۆ ئەستێرەی پێدەدەم چونکە ئەگەر دەشم پێدا نەمتوانی بەرزتر بچم بۆ 'ڕۆحی دوور' و 'نرخی مۆنۆنۆک'. و ئەوە دەبێتە تاوان.<br /><br />وەک لە زۆربەی فیلمەکانی ئەنیمەدا، پێشنیار دەکەم سەیری وەشانی ژاپۆنی بکەیت لەگەڵ ژێرنووسی ئینگلیزی، تەنانەت ئەگەر وشەیەکی ژاپۆنی نەڵێیت - ئۆڤەردابەکانی ئینگلیزی تەنها don' t مەیلی زۆر باش بوون، و لەم حاڵەتەدا ئەوە تەنها ترسناکە. ڕەنگە بتەوێت جارێک لە وەشانی ئینگلیزیدا سەیری بکەیت، بەڵام، تەنها بۆ پێکەنینەکان، و بۆ کاستی پڕ لە ئەستێرە (Dub ی ئینگلیزی تەنها تۆمارکرا دوای سەرکەوتنی 'Spirited Away'، وەک چۆن بۆ 'خزمەتگوزاری گەیاندنی کیکی بوو ') - ئانا پاکین و جەیمس ڤان دێر بیک (بەڵێ، کابرای داوسن!) ڕۆڵی سەرەکی پڕبکەرەوە، مارک هامیل (لوک سکای واکەر لە 'جەنگی ئەستێرەکان'، لە ئەگەری ئەوەی تۆ نەیزانیت!) ڕۆڵی خراپەکار دەگێڕێت، و ڕۆڵی تر دەگێڕێت پڕکراوە لەلایەن ئەندی دیک، ترێس ماکنیل (سیمپسۆن، ڕوگرات، ئەنیمانیاکەکان...)، مایکل مەکشەین (فریار تاک لە ڕۆبن هود لە کیڤن کۆستنەر تراڤێستی) و مەندی پاتینکین (سڵاو، ناوم ئینیگۆ مۆنتۆیا...) باشە بۆ پێکەنین، یان چەند پێکەنینێک بەڕاستی. بەڵام سەرەتا سەیری ژاپۆنییەکە بکە.
