هەناسەبڕکێ، ئەمە بێ گومان باشترین کارتۆنی ئەنیمێیە کە تا ئێستا دروست کراوە. بۆ یەکەمجار لە کۆتایی هەشتاکان لە منداڵیدا قەڵام لە ئاسماندا بینی و کاریگەرییەکی درێژخایەنی بەجێهێشت. ساڵان تێپەڕی و من ناونیشانی فیلمەکەم لەبیرچوو، و تەنها بە ڕێکەوت گەڕان لە ئینتەرنێتدا ئەم شاکارەم دۆزیەوە. دوای خوێندنەوەی پێداچوونەوە و شیکاری گەلانی تر من سەرم سوڕنابێت کە وەها ستایشی هەیە و دەستی لێداوە چونکە کاریگەرییەکی جێدەهێڵێت. سەرگەرمییەکی ڕاستەقینەی فانتازیا، پێویستە بۆ هەموو منداڵان و گەورەکان ببینرێت. باشترینی نەدانی چیرۆکەکە بۆیە من دەڵێم سەیری ئەم فیلمە دەکات بیرێکی ڕوون و کراوە دەبێت. ئەگەر منداڵت هەبێت مامەڵەیان لەگەڵ بکە بەم کارە بەڵێنت پێدەدەیت کە خۆشیان دەوێت. زۆر شت نییە لەسەر ئەم پارچە هونەرە بگوترێ بەڵام ئەگەر نەتبینیوە سەیری بکات و چێژ وەربگرێت.
