گوێگرتن لە تراکی دەنگی لە ئێستادا، وێنەکان بە زیندوویییەک دێنەوه کە تامەزرۆیی من بۆ چاوێکی وشک زۆر بەهێز دەکات (بۆ ئەوەی بتوانم ئەمە بنووسم). من تا ئێستا دوو جار بینیم، و دەبێ شەرم بکەم کە *تەنها* دوو جار بینیومە.

هەموو فیلمەکانی Miyazaki & Studio Ghibliم بینیوە، و بەبێ گۆڕانکاری هیچیان کەمتر نییە لە شاکارەکان (جگە لەوەی ڕەنگە بۆ nausicaa کە تەنانەت لە وەشانی نەبڕاودا زۆر پێشوەختە بوو بە بەراورد بە مانگای nec-plus-ultra). هێشتا، هێزیان هەندێک جار دەبێتە لاوازییان، چونکە مەیلیان هەیە زۆر بێهەڵوێست/ئەرێنی (چیهیرۆ)، یان، بە نوانسێکی زیاتر، کەمێک زۆر ڕوون/مۆرالیست (مۆنۆنۆک) بن. لانی کەم، بە بەراورد لەگەڵ بۆ نموونە وەستای تری غیبلی تاکاهاتا (گەورەی مێشوولە ئاگرینەکان / تەنها دوێنێ / جەنگی ڕاکۆن). بەڵام ئەم یەکە نا.

لە لاپوتە، میازاکی هەموو ئەو چیرۆک گێڕانەوەیە درەوشاوەی کە گێڕانەوەی چیرۆکەکان بەدرێژایی تەمەنەکان کۆیان کردووەتەوە و تەواویان کردووە، لەگەڵ کەمێک مۆڕاڵدا کۆکراونەتەوە، بەڵکو بە جوانی تێکەڵ دەبن لەگەڵ نەک تەنها بە تەواوی ترانساندێنتاڵ کەش و هەوا، بەڵام لەگەڵ نوکتە و کات بەسەربردنی بۆ نموونە تۆتۆرۆ. هەموو کارەکتەری سەرەکی بە تەواوی بە گومان و ترسەکانیان و سیفەتەکانیانەوە وێنا دەکرێت کە یارمەتیان دەدات بەسەر سەختییەکاندا زاڵ بن. پەیسکردنەکە ئەوەندە تەواو و بێ کەموکوڕییە کە من هیچ شتێک نازانم جگە لە کونێکی ڕەش کە بتوانێت وەها ڕاکێشانێکی کێشکردن لەسەر هەموو بوونەکەت بەکاربهێنێت. چیرۆکەکە وەک فلیکی ئەکشنێک دەڕوات کە نهێنییەکان ئاماژەیان پێکراوە، بەڵام کاتێک کچەکە لە ئاسمانەوە دەکەوێتە خوارەوە، بێهۆش دەبێت، لەگەڵ بەردەکەدا دەسوڕێتەوە، و تەوەرە سەرەکییەکە دەست پێدەکات، تۆ وردەکارییەک لە نهێنییە گەورەکە بەدەست دەهێنیت کە خەریکە ئاشکرای دەکەیت ، بەڵام چیرۆکەکە پاشان جێگیر دەبێت و وردە وردە، لەسەر کۆمەڵێک دیمەنی بە وردی هەڵبژێردراوی کردار و جوانی ئارام، بنیات دەنرێت بۆ لوتکەیەکی لەبیرنەکراو لە خەمۆکی، هیوا، جوانی - وەک، دوای ڕۆژانی تاریکی تاریک، لە کۆتاییدا بینینی ئاسۆ لە بەیانییەکی ڕوون ، زانینی ڕێگاکە بەپێ ڕۆیشت، مەودای پێشەوەی بینی، بەڵام بە زەردەخەنەوە بۆ تەنها ئەو ڕاستییەی کە توانای گرتنی وردەکارییەکی هەیە.

ئەوە زۆر وەک ڕووناکییەکی سپی تەقیو لە کەللەسەرتدایە کە ئەگەر لەلایەن کاتێک کە کرێدیتەکان دەست دەکەن بە ڕۆڵکردن تۆ چاوەکانت بە وشکی هێشتۆتەوە و مێشکت بێهێز کردووە، پێویستە چارەسەرکەرێک ببینیت.

سەرەڕای ئەو ڕاستییەی کە لە ڕووی تەکنیکییەوە-ژیری-ژیری هەندێک لە میازاکیزەکانی نوێتر ڕەنگە زیاتر سەرکوتکەر بێت، ئەمە بۆ من وەک شاکارە بێ جێگەی مشتومڕەکەی دەمێنێتەوە. ئەگەر بەشێک لە چرکەیەک وەربگریت بۆ ئەوەی بزانیت کە ئەمە لە ساڵی ١٩٨٦دا دروست کراوە، تەنها دەتوانیت بگەیتە ئەو ئەنجامەی کە هایا میازاکی نابغەیە وەک ئەستێرەیەک کە تەنها جارێک لە هەر ٢٠٠ ساڵێکدا دەردەکەوێت. بێگومان ئەمە پێشتر پێشنیار کراوە، بەڵام بۆ من ئەمە تاکە فیلمی خۆیەتی کە دەتوانێت بە تەنیا ئەو ڕاستییە سادەیە بە تەواوی نیشان بدات. ئەگەر لە ژیانتدا ئەمە لەدەست بدەیت، بە بۆشایییەکی گەورە دەمریت - کە ئەمەش جێگەی داخە، چونکە تابوتەکەش هەمان نرخە.
