من ئەنیمێ دەناسم. من زۆر پێش ئەوەی ببێتە دیاردەیەکی نەتەوەیی، چوومەتە ناویەوە؛ من ڕانمام خۆشدەویست پێش ئەوەی زۆربەی خەڵک بزانن تەنانەت Dragonball Z چییە. وە تەنها بۆ ئەوەی بزانیت من شانازی بە منەوە ناکەم، با ئەمە بڵێم: لە هەموو ئەو ئەنیمانەی کە بینیومە، قەڵا لە ئاسماندا بە دووری یەکێکە لە باشترینەکان. دیارە خەڵک دەڵێن Spirited Away باشترینە، بەڵام من بەڕاستی لەگەڵ ئەوەدا نیم. زۆربەی خەڵک تەنها ئەو فیلمە دەزانن چونکە خەڵاتی Acedmy یە؛ ئەمە زیادەڕەوی نییە - من شازادە مۆنۆنۆک و قەڵام لە ئاسماندا نیشانداوە بۆ ئەو کەسانەی کە تەنیا تا ئێستا ڕۆحیان بینیوە، و ئەوان هاوڕان کە ئەو دووانەی دوایی باڵای ئەو سێ کەسەن. من بە شەخسییەت هەرگیز بیرم لەوە نەدەکردەوە کە هیچ شتێک بتوانێت بەراورد بکات بە شازادە مۆنۆنۆک، تا دواجار قەڵام لە ئاسماندا بینی. من هێشتا پێموایە کە پریۆر باشترە لەو دووانە، بەڵام قەڵا لە ئاسمان بە ئاسانی هاوتایە لەگەڵیدا؛ لە زۆر ڕووەوە، کاستڵ توخمە سەرەکییەکانی هەیە کە مۆنۆنۆک نەماوە. لە هەر دوو حاڵەتەکەدا، ئەگەر تەنها بە ڕۆحەوە بینیوتە، و پێت وایە کە ئەوە باشترین فیلمی میازاکییە، ئامادەبە زەوییەکەت بلەرزێت.
