من بۆ یەکەمجار ئەم فیلمەم بینی کاتێک تەمەنم نزیکەی حەوت ساڵ بوو و ئەو کاتە بە تەواوی سیحراوی بووم بەڵام بۆ چەندین ساڵ نەیتوانی بزانێت فیلمەکە بە چی ناودەبرێت. ئێستا بیست و یەک ساڵم و نزیکەی دوو هەفتە لەمەوبەر بە ڕێکەوت کەوتمە سەر فیلمەکە و کۆپییەکم کڕی. هەرچەندە یادی فیلمەکەم کەمێک تەمومژاوی بوو بەڵام بە هیچ شێوەیەک بێهیوا نەبووم لەوەی کە بینیم. ئەنیمەیشنی ئەم فیلمە نایاب و سەرنجڕاکێشە و تەواوی جیهانێک دەشێوێنێت کە ئەوەندە باوەڕپێکراوە و ئەوەندە باش ئەنیمەیشنە کە تۆ بە تەنیا بەو فیلمە ڕادەکێشرێیت. بەڵام ئەم فیلمە پڵۆتێکیشی هەیە کە بە هەمان شێوە گەورەساڵان و منداڵان سیحر دەکات و میوانداری دەکات. لەگەڵ دوورگەیەکی شلۆق، ژەنەڕاڵێکی شێت، نەنکێکی چەتەی دەریایی دۆستانە و چیرۆکێکی خۆشەویستی باش دروستکراو ئەم فیلمە بێهیواتان ناکات من ئەم فیلمە پێشنیار دەکەم بۆ هەر یەکێک.
