ناوی هایاو میازاکی بە تفییەوە دیار بوو، بەڵام ئەوەی زۆرجار چاوپۆشی لێدەکرێت یەکەم هەوڵەکانی دەرهێنەرە. کێ بیری دێت کە سپیلبێرگ دەرهێنەری فیلمی Duel یان جۆرج لوکاس بوو کە دەرهێنەری THX 1138 بوو؟ بیرمە پارچە پارچەی ئەم فیلمەم بینی - بە دڵنیاییەوە لە کۆتاییەکانی هەشتاکان ٤٥ خولەکی کۆتایی بوو و ئەوەی لەگەڵمدا چەسپاوە، جێگەی سەرنجی دیزاین و ئەنیمەیشنەکە بوو. بۆیە کاتێک کۆپییەکم لە فرۆشگایەکی ناسراودا دۆزیەوە بە ٩ پاوەند نەمتوانی بەرەنگاری ببمەوە بەڵام بیکرم. شتە سەیرەکە ئەوەیە کە کۆتا ٤٥ خولەکی فیلمەکە لەگەڵ یادەوەریی مندا ناگونجێت (بیرەوەری بەو شێوەیە کۆمیدییە).

بینینی ئەم فیلمە ئێستا لەگەڵ هەموو ئەو زانیارییانەی کە لە پۆرتفۆلیۆی هونەرمەندان بەدەست هاتوون چۆنە چۆن زۆر وەک ژان 'مۆبیۆس' jaraud بەشێک لە کارە هونەریەکان ئەوەیە. من تەنها دەتوانم هەندێک کاریگەری لێرەدا گریمانە بکەم.

کاتێک پازو کچێکی کەوتوو (شیتا) دەگرێت (Sheeta) سەرگەرمیەکەی بەڕاستی دەست پێدەکات - هەوڵدان بۆ لاپوتە - ئاماژەیەک بۆ بەشە چاوپۆشیکراوەکەی جۆناسان سویفت لە گەشتەکانی گولیڤەر. بە ئاماژەیەکی تەندروست بۆ ژول ڤێرن فیلمێکی بنەڕەتی باشە بەرامبەر بە خراپەی چەییز لەگەڵ بەشی کۆتایی کە پاڵەوانەکان کۆتاییان دێت لەسەر لاپوتە.

ئەمە ئەو بەشەیە کە بەهێزترینە لە یادەوەری مندا - 'پاستۆراڵ'. لایەنی ئیکۆلۆژی لاپوتە گەڕایەوە بۆ سروشت - ئەو ڕۆبۆتە زۆرەی کە لە ژێر دارە زەبەلاحەکەدا بە موس داپۆشرابوو. ئەمە بەڕای من جێگەی سەرنجی فیلمەکەیە - دیمەنەکانی ڕووی لاپوتە، بە پێچەوانەی ژێرزەمینی میکانیزەکراو.

هەرچەندە ئەمە دووبەرەکی ئەم فیلمەیە - کە تەنانەت تەکنەلۆژیاش نیشان بدات ناتوانێت بەسەر سروشتدا زاڵ بێت - ئیرۆنی دوا ڕۆبۆت کە چاودێری باخچە و ئاژەڵەکان دەکات. کۆتایی هاتنی فیلمی Silent Running نزیکەی بە تەواوی وەک یەکە.

بە شێوەیەکی ناباوەر شیکە، من ناڵێم 'Slick' - زۆر جوان و ئۆرگانیک و بڕێکی زۆر وردەکاری لە بینا و کەشتییە ئاسمانییەکان و دیزاین و ڕوخساری تەنها نزیکەی هەموو شتێک.

میازاکی وەستایەکی ڕاستەقینەی ئەم جۆرە ئەنیمەی جاپنانییە. ئەم فیلمە بکڕە و بە خەزنەی بگرە.
