ئایا تا ئێستا ئاواتت ئەوە بووە کە بتوانیت لە ژیان یان کارەکەت بێزار و سترێساویت ڕزگارت بێت و بچیتە سەر سەرگەرمییەکی ئەفسوناوی خۆت، لەگەڵ یەکێک لە نزیکترین هاوڕێکانت لە تەنیشتت، ڕووبەڕووی هەموو جۆرە مەترسی و خراپەکارێک ببیتەوە، و ئاشکراکردنی نهێنییەکانی نهێنی شارستانیەتێکی ونبوو کە تەنها چاوەڕێی کەسێکە کە هەموو نهێنییەکانی بدۆزێتەوە؟ تەنانەت ئەگەر تۆ تەواو ئەوەندە خۆشەویستێکی فانتازیا نەبیت، ئایا تا ئێستا ئاواتت خواستووە بتوانیت بە سادەیی ئەزموونی ئەوە بکەیت کە جارێکی تر منداڵ بیت، و لە جیهاندا گرنگیت نەبێت، تەنها بۆ یەک دوو کاتژمێر؟ <br /><br />ئەمە رێک ئەوەیە کە "قەڵای لە ئاسمان"ی میازاکی هەمووی لەسەرە. پازو، ئەندازیارێکی گەنج بەڵام زۆر ئازا و گەورە مەبەست، ژیانێکی لادێیی لە شارۆچکەیەکی کانگادا دەژی تا ڕۆژێک، کچێک بە ناوی شیتا وەک فریشتەیەک لە ئاسمانەوە دەکەوێتە خوارەوە و دەیباتە گەشتێک بۆ شوێنێک کە زۆر لە هەورەکانە، لە کاتێکدا لەم ماوەیەدا چەتەی دەریایی و یەکە سەربازییەکانیان لەسەر ڕێڕەوەکەیان گەرمە. بە سادەیی، ئەوە تەنها ئەو سەرگەرمییە باوەڕپێنەکراوەیە کە هەموو منداڵێک لە خاڵێکدا یان خاڵێکی تر خەونی پێوە دەبینێت، و ناتوانم خۆم بپارێزم و هەست بە نیگەرانییەکانم بکەم کە هەر جارێک دەیبینم دەتوێنەوە.<br /><br />وەک ئەوەی یەکێکە لە لە کارە کۆنەکانی میازاکی و لە جیهانی ڕۆژانەدا زۆر شت دەگرێتەوە، فیلمەکە لە ڕووی بینراوەوە سەرنجڕاکێش نییە یان قووڵ نییە لە هێڵی چیرۆکەکەیدا وەک ڕۆحێکی پڕ لە ڕۆح، قەڵای جوڵاوی هاوڵ، یان تەنانەت مۆنۆنۆکی شازادە. هێشتا، من بەزەحمەت دەتوانم بڵێم کە هەریەکێک لەم فیلمانە سەرووترن بەسەر ئەوی دیکەدا، چونکە هەر سێ لەو فیلمانە، لە شوێنێک یان یەکێکی تردا، عیرفانین تا ئەو ڕادەیەی کە مەتەڵبوون، ئەگەر سەرلێشێواو نەبێت، بە تایبەت بۆ بچووکترینی ئەو فیلمە بینەران.<br /><br />"قەڵای لە ئاسمان"، لە لایەکی ترەوە، ئەوەندە هەوڵ نادات کە ئاماژەیەک بێت لە هیچ جۆرێکدا، و چیرۆکێکی هاتنی تەمەنیش نییە؛ لەبری ئەوە بە تەواوی ئەگەری ئەوە هەیە کە یەکێکە لە باشترین وێناکردنی ناوەوەی مێشکی منداڵێک کە تا ئێستا بینیومە. نەک هەر کارە هونەرییەکە جوانە، بەڵکو بەکارهێنانی دیدگا لە چاوی منداڵەکانەوە تەنیا سەرسوڕهێنەرە؛ جا ئەوە پانکردنی "کامێرا" بێت بۆ بینینی دارە زەبەلاحەکان یان هەورەکان بەسەر سەرتدا، یان هەستی بەرزی باوەڕپێنەکراو لە سەیرکردنی زەوی یان ئۆقیانوس لە کاتێکدا سەدان پێ لە هەوا من لەوێم لەگەڵ پازو و شیتا، تەنها منداڵێک لە جیهانێکی تردا، زۆر دوور لە واقیع.<br /><br />تەنانەت منداڵەکان خۆیان پەیوەندییەکی ئاڵۆزیان نییە کە پێویستی بە هیوای وەک ئاشیتاکا/ سان یان چیهیرۆ/هاکو؛ شیتا فریشتەی پازاوە، ڕۆژێک بە شێوەیەکی ڕستەیی لە ئاسمانەوە کەوتۆتە ناو ژیانی خۆیەوە، هەر لە سەرەتاوە کەسێکی تەواو و بێ کەموکوڕی بۆ ئەو. لەگەڵ پێشکەوتنی فیلمەکەدا، زیاتر و زیاتر لە ڕۆحی ڕاستەقینەی سەرگەردانانەیان لە منداڵیدا لە ڕێگەی قسە میهرەبانەکانیان و دەربڕینی دەموچاوی واقیعی جوانەوە دێتە دەرەوە. نەک هەر بیرهێنانەوەیەکی نازدارن بۆ ئەوەی من پێشتر کێ بووم، بەڵکو هاوڕێیەتی خۆشەویستیان هەرگیز بە درێژایی تەواوی فیلمەکە وازی لێناهێنێت، تەنها بەهێزتر دەبێت بە درێژایی ڕێگاکە تا دوا چوارچێوە. هەر لەبەر ئەو هۆکارەش ​​زیاتر لە هەر ژن و مێردێکی تری میازاکی عاشقی ئەو دووانە بووم کە هەمبووە.<br /><br />لە هەمان کاتدا، "قەڵای ئاسمان" فیلمێکی وەها بە ئاسانی دەستدەکەوێت چونکە گرنگ نییە تۆ چ جۆرە بینەرێکی کازۆئال بیت، دڵنیا دەبیتەوە کە لێرەدا چاککردنەوەکەت دەدۆزیتەوە. نهێنی، ئەکشن، دراما، کۆمیدی، جێگیربوون، زانستی-فانتازی، ڕۆمانسیەت، تەنانەت هەندێک ڕۆژئاوایی...هەموو شتێک لێرەیە، تەنها نزیکەی هەموو شتێکە خەڵک دەچنە سەر فیلمەکان بۆ (جگە لە ڕەنگە ترسناک). ئەمە بۆچی دەتوانم بە ئاسانی پێشنیاری بکەم وەک یەکەم فیلمی میازاکی؛ بۆ ئەو کەسانەی کە هیچ چاوەڕوانییەکیان نییە کە پێشتر جیهانێکی باوەڕپێنەکراوی هەندێک لە بەرهەمە نوێیەکانی بینیوە.<br /><br />تەنانەت گۆرانی کۆتایی فیلمەکە، کاتێک وەرگێڕدراوە بۆ زمانی ئینگلیزی، هەستی حەسرەتی بۆ دەگەیەنێت دۆزینەوەی جۆرێک لە شارستانیەتی ونبوو، و جۆرێک لە هاوڕێی ڕۆح، کە لە ژیانی ئاسایی ئێمەدا نەدەدۆزرایەوە. "هۆکاری من تامەزرۆی ئەو ڕووناکی زۆرانەم ئەوەیە کە تۆ لەوێیت لە یەکێکیاندا...زەوی دەسوڕێتەوە، تۆ هەڵدەگرێت، هەردووکمان هەڵدەگرێت کە بە دڵنیاییەوە کۆدەبنەوە." میازاکی هەمیشە تێکستی شیعریی دابین کردووە بۆ ئەوەی گۆرانی کۆتایی لە نمرەکانی جۆ هیاسشی دروست بکات، بەڵام ئەمە تاکە گۆرانییە کە بینیومە کە هەم گۆرانییەکی خۆشەویستی کاریگەرە و هەم خەونێکی ئیلهامبەخشە. من خۆمم بینیوە لە نزیک فرمێسکەکان تەنها گوێگرتن لێی.<br /><br />"قەڵای لە ئاسمان" لەوانەیە گەشەسەندووترین، سەرنجڕاکێشترین، یان مانادارترین کاری میازاکی نەبێت، بەڵام بەتەواوی تەواو بۆ ئەوەی کە بەڕاستی مەبەست لێی بووبێت. : دیدێکی ڕاستەقینەی خەیاڵی منداڵی، و هەڵهاتنێکی نایاب لە واقیع بۆ هەر گەورەیەک کە ئاواتەخوازە هەمان هەستی خەیاڵی نایابیان هەبێت کە هەیانبوو کاتێک تەنها منداڵی بچووکی بێخەم بوون. دانیشە، ئارام بگرە و خۆشت بوێت بۆ ئەوەی کە هەیەتی.
