هەمیشە ئەستەمە مۆرێک لەسەر هەر فیلمێک دابنێیت وەک 'باشترین'، جا لە هەموو کاتێکدا بێت، ژانرێکی دیاریکراو بێت، یان چیت هەیە، بەڵام من پێموایە دەتوانرێت ئارگومێنتێکی بەهێز بکرێت کە لە ڕاستیدا، لاپوتە گەورەترین فیلمی ئەنیمەیشنە تا ئێستا درووستكرابێ. لە مێشکی مندایە کاری سەرەکی هایاو میازاکی، بەتواناترین دەرهێنەرە ئەنیمەیشنەکانی ژاپۆنە، و بە باشترین شێوە خاڵە بەهێزەکانی خۆی وەک دەرهێنەر و چیرۆکنووس و دیزاینەرێک دەگرێتەوە، هەروەها هەموو بابەتەکانی بنەڕەتی دڵخوازەکەی دەگرێتەوە. ئەو وەشانەی کە من پێداچوونەوەی بۆ دەکەم، 2003ی ئەمریکی دۆب (دەزانم، sacrilege بۆ هەوادارێکی ئەنیمە ڕەقەکە بۆ ئەوەی بە زمانی زگماکی خۆی سەیری نەکات)؛ بەلایەنی کەمەوە یەک زمانی ئینگلیزی تر هەیە کە لەوێدا دۆب دەکات، من لەسەر VHS هەیە (هیچ بیرۆکەیەکم نییە لە چ سەرچاوەیەکەوە)، و ئەو وەشانەی کە تا ئێستا ڕووبەڕووم بووبێتەوە لە هیچ فیلمێک. بەڵام من پێم باش بوو کە سەرنجم لەسەر ئەو وەشانەی خەڵک بێت کە لە ڕاستیدا دەتوانن بیدۆزنەوە. لاپوتە چیرۆکی کوڕێک دەگێڕێتەوە بە ناوی پازو (دەنگی جەیمس ڤان دێر بیک لێرە)، کە لە شارۆچکەیەکی کانگادا گەورە دەبێت کاتێک ڕۆژێک کچێکی گەنج بە ناوی شیتا ( ئانا پاکین) بە واتایەكی ڕەسەن لە ئاسمانەوە دێتە خوارەوە. پێدەچێت لەلایەن بریکاری حکومەتی ترسناکەوە، کۆلۆنێل موسکا (مارک هامیل) بەدوایدا بگەڕێت، کە زیاتر حەزی لەو بلورییە ئەفسوناوییەیە کە بە ملیدا هەڵواسراوە. بۆ ئەوەی شتەکان بە زیندوویی بمێننەوە، هەروەها باندێکی چەتەی دەریایی کە بە شێوەیەکی خراپ و پێکەنیناوی هەیە دوای بلوری، بە سەرکردایەتیکردنی دۆلا (کلۆریس لیچمان) بە سەرپەرشتی پیربوون بەڵام هێشتا جەنجاڵییە. پڵۆتەکە لە دەوری توانای کریستاڵەکە دەسوڕێتەوە بۆ ئاشکراکردنی شوێنی شاری ئەفسانەیی فڕیو لە لاپوتە، کە گەنجینەیەكی ئەگەری زانیاری زانستی و گەنجینەی شاراوە. هەمووی زۆر زۆرە لەگەڵ ژینگەیەکی چیرۆکیدا، بەڵام میازاکی بە تەواوی دەزانێت کە تا چەند چیرۆکەکە ببات، و پڵۆتەکە بە ساتەکانی 'گۆش-واو' بیبەر کراوە و بە ئەخلاقی نەریتی خۆی و هۆشدارییەکانی سەبارەت بە سووکایەتیکردن بە هێزی سروشت .کاری دیزاین لەسەر لاپوتە، نزیکەی بیست ساڵ دواتر، هێشتا شۆڕشگێڕانەیە. ئامێرەکانی فڕین بە هەموو جۆرەکانییەوە زۆرن، تەواو مەحاڵن بەڵام ئەوەندە بە وردی دیزاین کراون کە لە یەک کاتدا قبوڵیان دەکەیت بەبێ ئەوەی چاوت بتروکێنن. جیهان لە شوێنێکدا لە دەوری سەرەتای سەدەی بیستەمدا دانراوە، لەگەڵ تەلەگراف و ئۆتۆمبێلە کۆنەکان لە تەنیشت ئەو ئامێرە فڕینییە مەحاڵە نایابانەی. بەڵام ئەوە خودی شارەکەیە کە لە لەسێدارەدان درەوشاوەیەکی تەواوەتییە؛ لاپوتە هەم باخچەی عەدەن و هەم ئاگری خودی ئاسمانە، و بەو پێیەی یەکتربینینەکە سەرنجڕاکێشی و هێزەکەی و مەترسییەکەیەتی. جگە لەوەش فیلمێکی دیزاینکراو و جوانە و بە جوانی ڕەندەرکراوە، لاپوتە بە هەستێکی نایابی سینەماکارییەوە بەختەوەرە. لە فڕینی فڕیوەوە تا خێرایی بەرز ڕاوەدوونانی فلایەری بچووکی یەک کەسی تا کەشتییە ژێرئاوکەوتووەکان بۆ ناو هەورەکان وەک ئەوەی ئاو بن، لاپوتە مەودایەک پیشان دەدات کە زۆربەی فیلمەکان – تەنانەت لەگەڵ سیحری CGI – تەنها دەتوانێت خەونی ڕۆژانەی لەسەر بێت. هەرچەندە تەنها بەشێکی کەم لەم جیهانە دەبینین، بەڵام ڕەنگینیی سادەی لە سنوورەکانی چوارچێوەکە درێژدەبێتەوە و هیچ کێشەیەکمان نییە لە باوەڕکردن بەو شتە. هەروەها فیلمەکە یەکێک لە خۆشەویستترین، ئەگەر ورووژێنەرترین، زنجیرە ئەکشنەکانی تا ئێستا نەبێت: ڕۆبۆتێکی گاردیەن کە کەوتە سەر زەوی بە هەڵە چالاک دەکرێتەوە و وێرانکاری بەسەر ئەو قەڵایەدا دەهێنێت کە تێیدا هەڵگیراوە، لەم ماوەیەدا هەوڵی پاراستنی شیتا دەدات (کە بووە ئەو کەسەی کە لە خەو هەڵسا). لەم نێوەندەدا، پازو و چەتەی دەریایی بە ئامێری بچووکی فڕیوەکانیان دەڕۆن بۆ ئەوەی بە شێوەیەکی ڕستەیی لە چەناگەی وێرانکارییەوە ڕفاندنەوە. لە بینینی ترسناکەوەی ڕۆبۆتەکە کە لادێکان دەسوتێنێت تا دەگاتە ڕزگارکردنی وروژێنەری کۆتا چرکە، تەواوی زنجیرەکە شاکارێکی گۆشەی کاتی و کامێرایە و بە تەواوی زانینی ئەوەی کە تا چەند بینەرەکە دەبات. ئاوازدانەر جۆ هیسایشی جوانی سەرسوڕهێنەری ئەم جیهانە، بێتاوانییە شەبنەمییەکان، کردارە سەرنجڕاکێشەکان و جیهانە ترسناکەکەی شارە فڕیوەکە و پارێزەرە سەیرەکانی ڕۆبۆتەکانی دەگرێتەوە. هەرچەندە ئەو دووبارە تۆماری کردەوە بۆ ئەم بڵاوکردنەوە DVD (کە IMO پێشکەوتن نییە بە بەراورد بە نمرەی سەرەتایی)، زیادکردنی پارچە لێرە و لەوێ، نمرەکان لەگەڵ دیمەنەکان بە تەواوی هاوتایە، یەکگرتنی کۆی دەگمەنی دەنگ و بینین.ئەمە A نییە خراپ دۆب. من بە شێوەیەکی نائاسایی حەزم لە دۆبی ئینگلیزی کۆنتر، و ئەم یەکەیان زۆر ڕوون دەکاتەوە شتەکان تەنها کەمێک لە پەڵەکان، بەڵام من نزیک بووم تووشی شۆک بووم کە ئەم دەنگانە چەندە لە نزیکەوە هاوتای ئەوانە بوون (و ئەوانەی ژاپۆنییەکان زۆر باش هاوتا بوون). دۆلا بە تایبەتی سەختە بۆ ڕاستکردنەوە، بەڵام لیچمان وەک ژنە پیرە پیرەییەکەی چەتەی دەریایی پەڵەی لەسەرە (کوڕەکانی بەقەد ئەسڵی باش نین). پاکین کاری باش دەکات وەک شیتا، و مارک هامیل، لە کاتێکدا من دەمزانی زوو ئەو بووە، زیاتر لە بەهرەمەندە ئەوەندە کە موسکا بکات (من حەزم لە دۆبی ئینگلیزی تری موسکایە کەمێک زیاتر، بەڵام هامیل باشە). زۆربەی فیلمەکە لەسەر شانی پازو وەستاوە و ڤان دێر بیک زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشە. گوێگرتن لە ئەو وای لێکردم بیر لەوە بکەمەوە کە ئەم تیمە دەبێ دەستیان بە دۆبی ئینگلیزی دیکە بگات، چونکە VDB زۆر لە نزیکەوە لەگەڵ پازۆی ئەسڵیدا دەگونجێت. هەرچەندە دیسانەوە سەیرکردنی دۆبێک زەمینەیە بۆ دەرکردن لە نێوان دڵسۆزانی ئۆتاکو، ئەوەندەی من ئەم فیلمەم خۆشدەوێت، پێموانییە تۆ قوربانییەکی زۆر بدەیت بە سادەیی سەیری ئەم ڤێرژنە تایبەتەی ئەنگلیزەکراو دەکەیت. جۆن لاسیتێری کۆمپانیای پیکسار لە پێشەوە دەیناسێنێت، و گومانی من ئەوەیە کە ئەویش وەک زۆر کەسی دیکە، بە سادەیی ئەم فیلمەیان ئەوەندە خۆش دەوێت کە زۆر هەوڵیاندا بۆ دڵنیابوون لە کوالێتی بەرزی خۆی. وە مۆنۆنۆک (یەکێک لە چەند فیلمێکی ئەو کە گرنگیم پێنەدا)، بەڵام بۆ من لاپوتە هێشتا تاجی دەستکەوتی خۆیەتی. هەرکەسێک ئاشنای کارەکانی دواتر بێت، بە دڵنیاییەوە چێژ لەم کارەی پێشووی وەردەگرێت، و دیسانەوە، ئەم فیلمە وەستایە لە لوتکەی فۆرمەکەیدا کە لەسەر هەموو سلندەرێک دەدات. پارەیەکی زۆرم دەدا تا بتوانم لەسەر شاشەیەکی گەورە ئەمە ببینم؛ لە کاتێکدا کە ڕەنگە ئەوە هەرگیز ڕوونادات، بەڵام باشە بزانین کە لانیکەم ئەم کلاسیکە لە DVD پارێزراوە.
