لاپوتە: قەڵا لە ئاسمان بۆمبەکەیە. پەیامەکە بەهێزە وەک ئەوەی نوێترەکەی کاردەکات و چەتەی دەریایی پاکتر و خەیاڵی و فڕیوتر چۆن دەتوانێت باشتر بێت! هونەرەکە بە تەواوی سەرسوڕهێنەرە و تراکی دەنگی، کە چەندین جار دوای ئەمە بەکاردەهێنرێتەوە، (دڵنیا نیم ئەمە یەکەم جار بوو کە بیستم) و لە مندا وروژێنەرترین وەڵامی هەستیاری سۆزداری هەر دەنگێکی فیلم. شیتا، ڕۆڵی سەرەکی مێینە لەم فیلمەدا بە تەواوی سەرسوڕهێنەرە و کوڕەکە، پازو ڕۆڵێکی گەورەیە--ئەو لەسەر خۆی دەژی! پڵۆتەکە کلاسیکی میازاکییە. من نایدەم، بەڵام بەڕاستی کۆتاییەکە زۆر باشە. من ئەمەم وەک یەکێک لە سێ باشترینەکانی میازاکی لەگەڵ nausicaa و Spirited Away ڕیزبەندی کردووە. هەروەها لەوانەیە بتەوێت سەیری قەڵای جوڵاوی Howl بکەیت کاتێک دێتە دەرەوە (هەندێک جار ساڵی داهاتوو هیوادارم) ئەگەر حەزت لە Miyazaki ە ئەم یەکەیان بپشکنە وەک ئەوەی بە ئاسانی لە ئەمریکا بەردەستە. چێژ وەربگرە، پایپەر A
