تا ئێستا ڕەنگە کەمێک گوێت لە فیلمی نوێی دیزنی دب لە فیلمە کلاسیکەکەی میازاکی، لاپوتە: قەڵا لە ئاسماندا بووبێت. لە کۆتایی هاوینی ساڵی ١٩٩٨دا، دیزنی خزمەتگوزاری گەیاندنی کیکی لە ڤیدیۆدا بڵاوکردەوە کە پێشبینییەکی لاپوتە دۆبەکەی لەخۆگرتبوو و رایگەیاند کە بڕیارە لە ساڵی ١٩٩٩دا بڵاوبکرێتەوە. دیارە ئێستا ئەو ساڵە زۆر تێپەڕیوە، بەڵام دواجار دۆبەکە تەواو بووە. وە ئەوە لاپوتە نییە: قەڵا لە ئاسمان، تەنها قەڵا لە ئاسمان بۆ دۆب، لەبەر ئەوەی لاپوتە وشەیەکی هێندە خۆش نییە لە ئیسپانیدا (هەرچەندە ئەوان وشەی لاپوتە زۆر جار لە سەرتاسەری دۆبەکەدا بەکاردەهێنن). هەروەها ڕەنگە بیستبێتت کە ئاوازدانەری بەناوبانگی جیهانی، جۆ هیسایشی، کە لە بنەڕەتدا فیلمەکەی تۆمارکردووە، گەڕاوەتەوە بۆ ئەوەی مۆسیقای نایاب بە ڕێکخستنە نوێیەکانەوە هەڵبوەشێنێتەوە. لاپۆتا هاتە دەرەوە لەبەردەم تۆتۆرۆی دراوسێکەم و دوای ناوسیکا لە دۆڵی با، کە دەستی بە ستۆدیۆی غیبلی کرد و زنجیرێکی درێژە لە هیتەکان. وە بە بۆچوونی من، پێموایە یەکێکە لە باشترین فیلمەکانی میازاکی کە وانەیەکی بەهێزی لەناو ئەم دوو کاتژمێرە و چوار خولەکیەدا هەیە. لاپوتە: قەڵا لە ئاسمان فیلمێکە بۆ هەموو تەمەنێک و داوا لە هەمووان دەکەم بیبینن. چیرۆکگێڕانەکە ئەوەندە بێ کەموکوڕی و بە شێوەیەکی وەستایانە دروستکراوە، دیدگای ڕاستەقینەی میازاکی دەبینیت. وە باوەڕم پێ بکەن، یەکێکە لە خەیاڵییەکان. فیلمەکە بە شیتا دەست پێدەکات، کچێک کە یەک هێلۆڤای ڕابردووی هەیە لەکاتێکدا لەلایەن حکومەتەوە لە کەشتییەکی ئاسمانیدا بە دیل دەگیرێت. شیتا کلیلی لاپوتە و قەڵای ئاسمان و شارستانیەتێکی زۆر ونبووە. کلیلی لاپوتە ئاڵقەیەکی پیرۆزە کە هەیەتی کە زۆر کەس بەدوایدا دەگەڕێن، ئەوانیش حکومەت و سەربازی و گروپی چەتەی دەریایی ئاسمانی، باندی دۆلا (کە دواتر شیتا و پازو هاوڕێیەتی دەکەن). زۆری نەخایاند، چەتەی دەریایی هێرش دەکاتە سەر کەشتییەکە و ئەویش لە کاتی هەڵمەتەکەدا هەڵدێت. چەند هەزار پێیەک دەکەوێت، بەڵام کەوتنەکە نەرمە و بەهۆی هەڵواسراوەکەیەوە. کاتێک لە ئاسمانەوە دەسوڕێتەوە، پازو، کوڕێکی هەتیو کە بە کارکردن لە کانەکاندا لە ژیاندا دەمێنێتەوە، شیتا دەبینێت و دەیگرێت. ئەو دووانە دەبنە هاوڕێی خێرا، بەڵام بەهۆی پەندەنتەکەیەوە، ئەو دووانە گیریان خواردووە لە یەک سواربوونی گەورەی وروژێنەردا کاتێک باندی دۆلا و حکومەت هەوڵدەدەن شیتا بگرن. یەکێک لە زنجیرە کردارەکان لە دوای زنجیرەیەکی تر، ئێمە هەموو پاڵنەر و ناسنامەکانی کارەکتەرەکە فێر دەبین کاتێک ئێمە بۆ لوتکەی پڕ لە سۆز و کرداریی کە بە دڵنیاییەوە بە ئەنیمەیشنە خەیاڵییەکەی و گفتوگۆیەکی نایابەوە دڵخۆش دەکات، فێردەبین. پڵەس تا ڕادەیەک سەرسوڕمانی پێچاوپێچ. پێم وایە ئەم فیلمە بە سادەیی جێگەی سەرنجە و بۆ دوو کاتژمێر و چوار خولەکی ڕاکردن دەگرێت. چیرۆکەکە نایاب و سەرنجڕاکێشە، لە کاتێکدا ئێمە دەگەڕێینەوە ناو ئەنیمەیشنی هایا میازاکی کە هیچ سنوورێکی نییە. رێکخستنی فیلمەکە کۆمبۆی چەندین قۆناغی کاتییە. پێدەچێت لە کۆتایی ساڵانی ١٨٠٠دا ڕووبدات، بەڵام هەندێک گەردوونی ئەلتەرنانتە کە تەکنەلۆژیا و چەکی پێشکەوتووی هەیە. هەروەها لاپوتە بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر فیلمێکی کۆمیدییە. فیلمەکە تۆنێک ساتەوەختی پێکەنیناوی هەیە، کە نزیکە یەکسان بێت بەو دراما و کردارەی فیلمەکە لەخۆی دەگرێت. پێموایە کۆمیدیترین بەش دیمەنێکی شەڕکردنە کە سەرۆکی پازو ڕووبەڕووی چەتەی دەریایی دەبێتەوە، هەر زوو دوای ئەوەی ئاژاوەگێڕێک دەڕژێتە دەرەوە. پێکەنیناوییە وەک دەبینین پیاوان هێزی خۆیان بەراورد دەکەن و مۆسیقاکە بە تەواوی لەگەڵ خۆیدا دەگونجێت. کاستێکی نایاب چەند نمایشێکی نایاب دەبەخشن بۆ ئەوەی ئەم کارەکتەرانە بە ژیانەوە ببینن. جەیمس ڤان دێر بیک، دڵی هەرزەکاران ڕۆڵی پاڵەوان پازو دەگێڕێت، کە دەنگێکی زۆر پێگەیشتووتری هەیە پاشان لە وەشانی ژاپۆنیدا، کە لە ئەسڵیدا زیاتر منداڵانە دەنگی دەدا. بە هەر دوو ڕێگاکە، پێموایە دەنگەکەی لەگەڵ پازودا گونجاوە. ئانا پاکین، براوەی گەنجی ئۆسکار لە پیانۆ، یاری شیتا دەکات. ئەمەش نمایشێکی خۆشە، بەڵام دەنگەکە کەمێک نایەکسانە، ئەو لەگەڵ یەک لەهجەدا نامێنێت. لە هەندێک کاتدا وەک پاستای سێو دەنگ دەداتەوە، بەڵام لە هەندێک کاتدا وەک کەسێکی خەڵکی نیوزلەندا دەنگ دەدات. بەڵام ئەو نمایشەی کە زۆرترین چێژم لێ وەرگرتبوو، کۆریس لیچمان بوو، کە ڕۆڵی مامە دۆلا دەگێڕا. ئەمە نەک هەر نمایشێکی نایاب و باشە، بەڵکو ئەو دەنگ و هەستەی کە بە کارەکتەرەکە دەبەخشێت بەڕاستی بە ژیانەوە دەیگەیەنێت. ئەگەر هەرگیز فیلمێکی لاڤی لاپوتەی ئەکشن هەبوو (G-D قەدەغە بوو)، ئەو دەبوو ئەو فیلمە بێت کە ڕۆڵی ئەوی بگێڕێت، دەتوانیت تەنها لە ڕۆڵەکەدا بیخەیتە بەرچاوت (باشە، تا ڕادەیەک). لۆک سکای واکەر خۆی، مارک هامیل موسکایە و ئەمەش یەکێکی ترە لە نمایشەکانی هامیل بە ڕێژەی سەرەوە. لەوانەیە تۆ ئاشنا بیت بە هامیل لە هێڵێکی درێژی کاری دەنگی دوای ئەوەی فیلمە ڕەسەنەکانی جەنگی ئەستێرەکانی کرد، بەڵام موسکا دەکاتە خراپەکاری تەواو. دەنگی وەک دەنگی ئاسایی و تێکەڵەی جۆکەر دەنگ دەدات، کە بۆ چەندین ئەڵقە لە زنجیرەی ئەنیمەیشنی باتمان یاری کردووە. لە کۆتایی هێنان بە کاستەکەدا ئەکتەری کارەکتەری دەنگ جیم کامینگز، کە کاری گەورە و خراپ دەکات وەک ژەنەڕاڵ و ئەندی دیک و مەندی پاتاکین وەک ئەندامانی باندی دۆلا.ئێستا با باسی ئەوە بکەم کە بەڕاستی ئەم دۆبزە تایبەت دەکات، جۆ هیسایشی تازە ڕێکخراوە لەلایەن جۆ هیسایشی مۆسیقا! بۆ ئەوانەی کە هەرگیز گوێیان لە ئەو نەبووە، کاک هیسایشی مۆسیقاکە دەکات و وەک هەموو فیلمەکانی میازاکی، مۆسیقاکە زۆر لەبیرنەکراوە. هەریەک لە نمرەکانی کەسایەتی خۆی هەیە کە بە تەواوی لەگەڵ فیلمە تایبەتەکەدا دەگونجێت. ئێستا، ئەم ڕێکخستنە نوێیانەی کە کردوویەتی زیاتر ئەمریکین وەک، کە پێموایە ئامانجی تۆمارە نوێیەکان بوو. نیگەران مەبە، ئاوازە کلاسیکییەکانی وەشانی ژاپۆنی هێشتا لێرە بە شێوەیەکی نایاب. ئەو نمرەیە، بۆ من، دەنگەکان بۆ ئەوەی وەک ئەم ڕێکبخرێن، بلۆکباستەرێکی هۆلیوودە. دەسەڵاتی زیاتری هەیە، جەختی زیاتری هەیە، ڕوونتر و قووڵترە. پێشەکی فیلمەکە، یەکەم چرکە کە ئێمە بە کەشتییە ئاسمانییەکان دەناسێنین، هەندێک مۆسیقای نوێی هەیە (من دڵنیام، بەڵام باوەڕم وایە کاتێک بۆ یەکەمجار کەشتییەکانمان بینی هیچ مۆسیقایەک بە هیچ شێوەیەک نەبوو). بەڵام زۆرینەی مۆسیقاکە باکگراوندێکی نوێ و مۆسیقای پاشبنەمای زیاتریان هەیە بۆ ئەوەی چێژیان لێ وەربگرن. پێدەچێت شتەکان زۆر بەرزبکرێنەوە. لە دیمەنێکی بەهێزدا، مۆسیقاکە زیاتر بەهێزترە پاشان لە وەشانی ئەسڵیدا. لە دیمەنێکی ئارامدا، ئارامترە. بە گشتی، پێموایە زۆرێک لە ئێوە دڵخۆش دەبن بەو ڕێکخستنە نوێیانەی کە تێکەڵەیەکن، من زۆر خۆمم کردووە، و بە شێوەیەکی شەخسیی پێم وایە یارمەتیدەرە بۆ باشترکردنی فیلمەکە. من نمرەی نوێم پێ باشترە لە کۆنە کۆنەکە، و هیوادارم دیزنی مافی مۆسیقای بۆ تراکێکی دەنگی تەواو بڵاوبکاتەوە یان مۆڵەتیان پێبدات. لە کیکیدا، دڵنیام چەند دێڕێک کە گۆڕاون، و ئەمەش بە هەمان شێوە، هێڵەکان گۆڕاون. بەڵام زۆرینەیان نزیکن یان بەتەواوی دێڕە ڕەسەنەکان و دیالۆگەکان کە میازاکی نووسیویەتی. من دەترسام هەندێک هێڵی نایاب قەسابی بکرێت، بەڵام ئەوان لەوێ وەک خۆیان بوون. هەروەها هەندێک هێڵی نوێ زیاد کراون کە یارمەتیدەرن. بەڵام من دڵنیام کە ئەمە بە شتێکی باش بزانم یان شتێکی خراپ، دیزنی گۆرانی کۆتاییەکەی وەرنەگێڕا، بە زمانی ژاپۆنی بوو. من کاتێک گۆرانییەکی تەواو نوێیان بۆ کیکی دب کرد، خەریکی خۆپەرست بووم، بەڵام لەگەڵ ئەم ڤێرژنەدا گۆرانییە ئەسڵیەکەیە... بە زمانی ژاپۆنی. بۆیە من پێشبینی دەکەم باشە ئەوە هێشتا ئەسڵی، بەڵام خراپ لەبەر ئەوەی زۆرینەی خەڵک دەبینن ئەم دۆبزە بە ئینگلیزی قسە دەکات. لایەنی گەورە خوارەوە هەیە بۆ ئەم دۆببە، و مامەڵە لەگەڵ چۆن دەنگەکان لەگەڵ لێوی کارەکتەرەکەدا دەگونجێت. بێگومان لە هەر دۆبێکدا تەواو نابێت، بەڵام پێموایە لە کیکی و مۆنۆنۆکدا دۆبلاژکردنی هێڵەکان بۆ هاوتاکردن زۆر باشتر جێبەجێ کرابوون (و دیزنی کەمێک کاتێکی زیاتری هەبوو لەگەڵ ئەم یەکە...). هەندێک لە کاتەکان هەموو شتێک بە تەواوی دەگونجێت، هەندێک لە کاتەکان کۆمپلێتی نایکەن، و لە حاڵەتێکی دەگمەندا، کەسێک شتێک دەڵێت و لێوەکان بە هیچ شێوەیەک ناجووڵێن (دیمەنێک هەیە کە شیتا پێدەکەنێت و دەمی نایکات یەک تۆز بجوڵێنە).هەر ئەوەندەی شتەکان لەبارەی خودی فیلمەکەوە، ئەمانە بیرکردنەوەکانی منن. پێم وابوو سەرسوڕهێنەرترین بەش لە لاپوتە ئەنیمەیشنەکەیە. لە زنجیرەی کردنەوەیەوە تا کۆتایی، ئەنیمەیشنەکە ئەوەندە گەشاوە و وردەکارییە، تەنها پێویستە لە سەرسامیدا سەیری بکەیت. سروشتی ڕاستەقینەی هەر کارەکتەرێک دەبینیت، وردەکاری ڕاستەقینە بە ڕووخساری خۆیانەوە بە نزیکەوە و کردارێکی زۆرەوە. دەبێت تۆنێک کریدت بدەیت بەو هەوڵەی کە ئەم ئەنیمەیشنانە دەخەنە ناو ئەم فیلمەوە. هەموو شتێک ئەوەندە باش کراوە و بە جوانی بە دەست کێشراوە، وەک پارچە هونەرییەکی جوڵاو وایە. وە بۆ بیرکردنەوەش ئەمە لە ناوەڕاستی هەشتاکان ئەنجامدرا. ئەنیمەیشنەکە تەواو جیاوازە لە دیزنی، غیبلی خاوەنی ڕەنگێکی تایبەتی خۆیەتی کە زۆر جیاوازە، بەڵام زۆر باشە. وە دوای ئەم هەموو ساڵە، ڕەنگەکان وەک جاران زیندوو دەردەکەون. هەروەها لاپوتە تۆنێک زنجیرەی ئەکشنی هەیە، شەڕی سەگی زۆری فڕۆکە لەگەڵ چەند کەسێک لەسەر زەوی. ئەم زنجیرانە ئەوەندە باش ئەنجامدراون و ئەوەندە سەرنجڕاکێشن، ترسناکە کە بەراورد دەکرێن بە فیلمێکی ئەکشنی بودجەی گەورە. وە کۆتاییەکە تەنها شتێکە کە دەبێت بیبینیت. کاریگەرییە دەنگییەکان تەقینەوەی پاک و کلاسیک و گونجاون، دەمانچە تەقاندنەوە و هەموو شتێکی تر بە باشی. وە وەک هەموو فیلمەکانی میازاکی، هەریەکەیان سەرنجی لەسەر بابەتێکی جیاوازە (واتە. کیکی: متمانە بەخۆبوون). ئەمیش وانەیەکی گەورەی هەیە لەسەر تەماح و دەسەڵات. خەڵک درک بەوە ناکەن کە چۆن تەماح دەتوانێت دەستت بەسەردا بگرێت، و چۆن هەبوونی دەسەڵاتی زۆر باش نییە. خەڵک وەسوەسەیان بۆ دەسەڵات هەیە، و تەماحکارن، و ڤیلیانی سەرەکی، موسکا، زۆر ئەم نیشان دەدات. خۆشحاڵم کە ئێستا بینەرێکی سەرەکی زیاتر چانسی بینینی ئەم فیلمە ئەنیمەیشنە کلاسیکەیان هەیە لە هەموو شکۆمەندیەکەیدا. لەگەڵ کاستێکی دەنگی گەورە کە زۆر شتیان خستە ناو فیلمەکەوە بە نمرەی مۆسیقای نایابی دووبارە لە جۆ هیسایشی، دیزنی کاری خۆشی لەسەر ئەم دۆبزە کردووە و تەواو شایەنیەتی. هەرچەندە پێم وایە دەنگەکان باشتر لەگەڵ دەمەکانیان لە کیکی و شازادە مۆنۆنۆک دیزنی دبسدا هاوتا بوون، بەڵام کاستڵ لە ئاسماندا هێشتا دۆبێکی گەورەیە و شایەنی دواکەوتنی دوور و درێژە چونکە ئێستا زیاتر دەتوانێت فیلمێکی خەیاڵی بکات.
