من بۆ یەکەمجار ئەمەم بینی لە سەرەتای ساڵانی نەوەدەکان لە تیڤی بەریتانیا، من حەزم لێی بوو ئەو کاتە بەڵام من دەرفەتم لەدەستدا بۆ ئەوەی شریت بکەم، چەندین ساڵ تێپەڕی بەڵام فیلمەکە هەمیشە لەگەڵ مندا گیربوو و من هیوای بینینی تیڤیم لەدەستدا. کە چەسپاوە لەگەڵ من کۆتایی بوو، بەشی کون قەڵا بەڕاستی کاریگەری لەسەر من، ئەو ئاسانە سەیرکردن، خاوەنی چیرۆکێکی نایاب، مۆسیقایەکی نایاب، لیستەکە بەردەوامە و درێژەی هەیە، باشە من ووتی چەندە باشە بەڵام هەمووان دەبەن بۆ ئەوێ خۆیان دەبەن بۆ ئەوێ باشترین بیتەکان دوور لەگەڵیان کاتێک بینییان، بەڵێ ئەنیمەیشنەکە لە سەرەوە و جوانە بۆ سەیرکردن، ئەوە تەمەنی خۆی نیشان دەدات لە زۆر کەم بەڵام ئەوە ئێستا بووەتە بەشێک لە ئەوە جوانی، من زۆر دڵخۆشم کە دەرچووە دەرچووە لە DVD وەک ئەوە یەکێکە لە ١٠ فیلمی سەرەکیم لە هەموو کاتێکدا. بکڕە یان بەکرێی بگرە تەنها بیبینە، باشترین بینین لە شەودا بە تەنیا لەگەڵ خواردنەوە و خواردن لە دەستت بۆ ئەوەی پێویست نەکات فیلمەکە بوەستێنیت.

چێژ وەربگرە
