ئەمە یەکێکە لە فیلمە دڵخوازەکانی هەموو کاتەکانم، ماوەی. ناتوانم بیر لە فیلمێکی تر بکەمەوە کە زۆر سیفەتی فیلمی خۆشی وەک ئەم فیلمە تێکەڵ دەکات. ئەم فلیکە هەمووی هەیە: کردار، سەرگەرمی، زانستی خەیاڵی، باش بەرامبەر بە خراپ و تەنانەت هەندێک ڕۆمانسیەت (بەبێ تەنانەت "لێدانێکی" بێتاوان لەسەر ڕوومەت لە نێوان پازو و شیتا). ڕەنگە لە هەمووی خۆشتر، پێویست ناکات لە مێنسا بیت بۆ ئەوەی "وەریبگرە" و چێژ لە فیلمەکە وەربگریت وەک ئەوەی لەگەڵ هەندێک لە فیلمەکانی تری میازاکیدا بیکەیت (من لەبارەی تۆوە نازانم، بەڵام من سەیری فیلمەکان دەکەم بۆ ئەوەی پشوویەک لە پشوویەک وەربگرم بیرکردنەوە). ئەمە تەنها فیلمێکی چێژبەخشە کە هەموو کەسێک حەزی لێیەتی، بۆیە چاکەیەک لەگەڵ خۆت بکە و بڕۆ بیکڕە. تاکە نۆتی ترش دۆبلاژکردنی ئەمریکییە. من ڤاندەر-گیکم بە تەنها بێزارکەرێکی سادە زانی. بەڵام هەمووی ون نیە، وەشانی ڕەسەنی ژاپۆنی لەسەر سێتی دوو دیسکە و دەلەرزێت! کێ گرنگی پێدەدات ئەگەر نەتوانیت لە ژاپۆنی قسەکراو تێبگەیت؟ ئەگەر دەتوانیت لە ئاستی پۆلی دووەمدا بخوێنیتەوە ئەوا سەیری تۆمارە ڕەسەنەکەی ژاپۆنی بکە بە ژێرنووسی ئینگلیزی. تۆ پەشیمان نابیتەوە لێی.
