بۆ یەکەمجار ئەم فیلمەم بینی کاتێک تەمەنم نزیکەی ٨ ساڵ بوو لە تیڤی لە بەریتانیا (کە ناوی "Laupta: the Flying Island" بوو). من بە تەواوی زۆرم خۆشویست، و دڵم شکا کاتێک دوای ماوەیەک دووبارە بووەوە و بیرم کرد. چیرۆک و کارەکتەرەکان سیحراوی بووم، بەڵام لە هەمووی زیاتر بەهۆی مۆسیقای وەسوەسەئامێز و جوانەوە. ئەوە دەبووە وەشانی ئینگلیزی ڕەسەن کە من بینیم - هەندێک جار بە هەڵە بە "Streamline Dub" ناودەبرێت (Dub لە ڕاستیدا لەلایەن Ghibli خۆیانەوە بوو و تەنها لەلایەن Striptionline دابەشکرا) کە بەداخەوە بەردەست نییە جگە لە بەشێک لە دیسکێکی لەیزەری گرانبەها گرانبەها بۆکس سێت.

بەداخەوە هەست دەکەم کە بڵاوکردنەوەکە بەشێکی لەلایەن دیزنیەوە تێکچووە. نواندنی دەنگی باشە بەڵام دیالۆگەکە هەمان وزەی خامی نییە کە "streamline" دۆب یان ژاپۆنییە ڕەسەنەکان هەیانبووە، و پێموایە جەیمس ڤان دێر بیک دەنگێکی زۆر کۆن دەدات بۆ ئەوەی ڕۆڵی سەرەکی بگێڕێت. هەندێک گۆڕانکاری بێمانایان کردووە، وەک گۆڕینی ناوی کارەکتەری سەرەکی لە "پازو"ەوە بۆ "پاتزو"، و هەندێک دیالۆگیان زیاد کردووە. بەڵام لە هەمووی خراپتر هەست دەکەم کە ئەوان زۆر دیمەنیان تێکداوە بە مۆسیقای دەستێوەردان - دیمەنی کردنەوەی کەشتییە ئاسمانییەکان بۆ نموونە لە بنەڕەتدا بێدەنگ بوو بەڵام بەهۆی مەرجی مۆرۆنیکی دیزنی تێکچووە کە هەرکاتێک کەسێک قسە ناکات، کە من دەیدۆزمەوە مۆسیقا دەژەنێت. بێزارکەر لە زۆرێک لە فیلمەکانی دیزنی.

ئەم فیلمە هێشتا زۆربەی فیلمە ئەنیمەیشنەکانی ئەم دواییە دەفڕێنێت، و ناتوانم بە ڕادەی پێویست پێشنیاری بکەم. پڵۆتەکە سادەیە و لە هەمان کاتدا سەرنجڕاکێشە و فیلمەکەش ڕەنگێک نیشان دەدات کە بەداخەوە لە زۆربەی ئەنیمەیشنە مۆدێرنەکانی بازاڕدا نەماوە، کە یەکسانە.
