ئەی خوایە... تەنها خولەکێک بدە بە هەناسەدان. ئەم فیلمە تۆ دەباتە سەر سواربوونێکی سەرسوڕهێنەر و ڕێگەت پێنادات بڕۆیت تا دوا لێدانی کۆتایی دەموچاوت. ئەمە ئەو فیلمەیە بۆ هەوادارانی StormRiders و ئەو جۆرە شتانە. Legend of Zu بە جوانی دروستکرابوو، هەرچەندە چەند شتێکم بەدڵ نەبوو، بەڵام زۆر ستاند ئینیان بەکارهێنا. من ویستم ببینم کەسی ڕاستەقینە شەڕ بەڵام، ئاه باشە... چەند بچووکێکی بچووک، و من بەڕاستی زۆرم پێ خۆش نەبوو تا من سەیرم کردەوە، کاتێک تۆ زیاتر تێدەگەیت ئەوە بە تەواوی لێی دەدات A**! هانی هەر کەسێک دەدەم کە هەرگیز ویستبێتی فیلمێکی ئاسیایی ڕاستەقینە ببینێت، ئەم فیلمە ببینێت. من ئەم فیلمە دەدەم بە یەکێک لە بەرزترین رێتینگەکانم.بڕۆ و بیبینم کاتێک لە ئەمریکا دێتە دەرەوە!!!
