ئەمە یەکێکە لە باشترین فیلمە ئەنیمەیشنەکانی خێزان لە هەموو سەردەمێکدا. جگە لەوەش، بە کردەوە هەموو ڕکابەرە جدییەکان بۆ ئەم ناونیشانە لە هەمان عەقڵی داهێنەری هییاو میازاکی و ستۆدیۆی غیبلیەوە هاتبوون. بە تایبەتی فیلمە گەورەکانی دیکە بریتین لە "تۆتۆرۆی دراوسێکەم" و "خزمەتگوزاری گەیاندنی کیکی". Spirited Away زۆر باشە، بەڵام کەمێک زۆر ترسناکە بۆ کرێی ئاسایی خێزان - باشترە بۆ هەرزەکاران و گەورەساڵان. یەک شت کە "لاپوتە: قەڵا لە ئاسمان" جیا دەکاتەوە لە فیلمەکانی تری میازاکی ئەوەیە کە زۆر زیاتر لە سەرگەرمییەکی پڕ لە گرژییە.

بۆچی ئەم فیلمە زۆر باشە؟ چونکە پاکێجێکی تەواوەتییە: ئەنیمەیشنەکە زۆر بە باشی ئەنجام دراوە، و چیرۆکەکە بەڕاستی سەرنجڕاکێش و سەرنجڕاکێشە.

زۆربەی ئەنیمە ژاپۆنییەکان خەیاڵییە، بەڵام بەبڕیار تاریک یان کینیی یان توندوتیژە؛ وە خودی ئەنیمەیشنەکە زۆرجار جەرک و ستایل و نەوجەوانانە. هیچ کام لەم کێشانە لە ئاسماندا قەڵای بە ئازار دەبەستن. خەیاڵی هەیە بۆ سووتاندن، و کارەکتەرەکان بە باشی کێشراون، ئەگەر کەمێک زیادەڕەوی لە وەشانەکانی کەسانی واقیعیدا بکرێت. (هیچ کام لەو خەندەقە-پۆشەرانە لەبەرکردندا) سەرگەرمییەکی زۆر نییە، بەڵام خوێن و گۆر نییە. ئەنیمەیشنەکە نەرم و وردەکاری و هاوپەیمانی سینەمایی پێکهاتووە - زۆر وێنەی تەخت نییە. باکگراوندەکان نایاب و سەرنجڕاکێشن.

ئاسمی نواندن لە وەشانی ئینگلیزی ناونراودا ڕێژەی یەکەمە، بە تایبەتی دوو لیدەرەکە، پازۆ (جەیمس ڤان دێر بیک) و شیتا (ئانا پاکین). ئەندازیاری دەنگەکەش زۆر باشە. دەنگی ستۆدیۆکەت بەکاربهێنە، ئەگەر بەدەستت هێناوە.

یەک لایەن کە بە تایبەتی چێژم لێ وەرگرتووە ئەوەیە کە زۆربەی چیرۆکی پشتەوە بە ڕوونی نەماوە. جارێک لاپوتە نیشتەجێ بوو، ئێستاش جێهێڵراوە. بۆچی? ئێمە هەرگیز نازانین. ئێمە دەزانین ئەوەندەی پێویستە بزانین، و دواتر تەنها دەبێت ئەوەی تر قبوڵ بکەین، کە ئاسانە بۆ ئەنجامدان چونکە جیهانی داهێنراو زۆر بە تەواوی بەدیهاتووە. لەڕاستیدا، دادپەروەرانە دەتوانین بڵێین کە جیهان بە تەواوی بەدیهاتووە لە زۆربەی کارەکتەرە بچووکەکان، کە لە زۆربەی بەشەکانیدا کارەکتەری ستۆکی یەک ڕەهەندی (بۆ نموونە، Graff General، Silly Sidekick، Kooky Old Miner و هتد) زۆر پێشنیار دەکرێت بۆ کەسانی تەمەن ٦ بۆ ٦٠ ساڵ!
