من تەنها نزیکەی هەموو فیلمەکانی میازاکیم بینیوە، و هەموویان جوان و سەرنجڕاکێشن. بەڵام ئەم یەکەیان لە سەرووی ئەوانی ترەوە بەرز دەبێتەوە. ئەم فیلمە بە تەواوی سەرسامی کردم!

عاشقی پازو و شیتا بووم، و هاوڕێیەتییە شیرین و خەمخۆرەکەیان. ئەوان بوون کە فیلمەکەیان بۆ دروست کردم. بێگومان ئەنیمەیشنەکە هەروەها نایاب و مۆسیقاکەش بە تەواوی هەستەکانی ناو فیلمەکە دەگرێتەوە. بەڵام کارەکتەرەکان خاڵی درەوشاوەی ئەم فیلمەن: زۆر باش پەرەیان پێدراوە و پڕن لە کەسایەتی.

ئێستا، با ڕوونی بکەمەوە: بەڕاستی باسی وەشانی ژاپۆنی فیلمەکە دەکەم (بە ئینگلیزی سابەکان). لە کاتێکدا کە ئینگلیزی دب باشە (زۆربەی)، بە سادەیی بەراورد بە وەشانی زمانی ڕەسەن کاڵ دەبێتەوە. دەنگەکان باشترن، دیالۆگ، هەموو شتێک. بۆیە من پێشنیار دەکەم (و بیستنی) فیلمەکە بەو شێوەیەی کە لە سەرەتادا بووە ببینرێت.
