هایاو میازاکی هیچ یەکسانێکی نییە کاتێک باس لە بەکارهێنانی ئەنیمەیشنی دەستی کێشراو وەک جۆرێک لە چیرۆکگێڕان دەکرێت، بەڵام زۆرجار بەراورد دەکرێت بە واڵت دیزنی. ئەوە تەنها ئەوەندە نادادپەروەرییە، چونکە بە سەیرکردنی فیلمەکانی میازاکی دەردەکەوێت کە ئەو هونەرمەندی باڵادەستە. بەڕاستی دیارییەکی وروژێنەری هەم گەورەکان و هەم منداڵی هەیە، و لاپوتە بەڕاستی یەک سواربوونی سەرسوڕهێنەرە.

بەڵام لە کوێ دەتوانم دەست بکەم بە وەسفکردنی فیلمێکی وا سیحراوی و هەناسەبڕکێ! بەرهەمەکانی میازاکی هەرگیز لە سەرسامکردنم نەوەستاون. لاپوتە سەرگەرمییەکی گەورەیە و پێم سەیرە چۆن فیلمێک دەتوانێت ئەوەندە پڕ بێت لە وردەکاری و خەیاڵ. ئەم پرسیارە لە خۆت بکە: ئەگەر تۆ منداڵێکیت کە خەون بە سەرگەرمییەکەوە دەبینیت کە لە ڕووی پانتاییەوە ئەوەندە گەورە بێت و ئەوەندە سیحراوی بیت، چۆن دەبێت؟ وەڵامەکە ئەوەیە کە خۆت بە هەندێک کورسییەوە ببەستیت و سەیری لاپوتە بکەیت، چونکە بەڕاستی خەیاڵێکی منداڵییە کە دێتە دی. هەموو خولەکێکی فیلمەکە دەوڵەمەند و سەرنجڕاکێشە ... لە ڕاوکردنی شەمەندەفەرەوە تا زنجیرە سەرسوڕهێنەرەکانی فڕینی هەوا... و بۆ بینینی سەرسوڕهێنەری خودی قەڵاکە هەڵدەفڕێت. ئیتر باسی نمرەی نایابی جۆ هیشیشی ناکەم! هەموو ئەو شتانەی کە هەرگیز لە فیلمێکی سەرگەردانتدا دەتانەوێت لێرەدایە.
