پێموایە ئەمە بۆ ئەوەیە کە جۆرێک لە دووبارە کارکردن یان نوێکردنەوەی "جوان و دڕندە" بێت، بەڵام ناتوانم بڵێم تا ئێستا سەیری فیلمێکم کردووە کە بە چەند خولەکێک لە سێکسی ئەسپی گرافیکی دەستی پێکردووە. وای. بەهەر حاڵ وا دیارە کە ژنێکی گەنج و ئەو..خاڵە؟ گەشتیان کردووە بۆ ئەم قەڵایە لە فەرەنسا کە ئەو ژنە بڕیارە هاوسەرگیری لەگەڵ کوڕی خاوەنی قەڵاکە بکات، کە ئەو پیاوەیە کە ئاگاداری ئەوە دەبێت کە دڵنیابن لەوەی ئەسپەکان بەردەکانیان دادەبەزێنن. وا دیارە ئەفسانە لەو ناوچەیەی دڕندەیەکدا هەن کە زیاتر، ئەه، فریسکی، من پێشبینی دەکەم کە تۆ دەتوانیت بڵێیت، لەگەڵ خانمان، یان لانیکەم، یەکێک بە تایبەتی. هەموو جۆرە ئاماژەیەک هەیە کە لەو ڕووەوە گیراون بەڵام هەر جارێک کە بووکە گەنجەکەی کە بەم زووانە سوور دەبێتەوە دەستە بچووکەکانی کنجکاوی خۆی بەدەست دەهێنێت باوکی زاواکە لە چاوی ئەو دووری دەخاتەوە. بەهەر حاڵ، ئەو گەنجە گەنجە دەچێتە سەرەوە بۆ خەوتن لە کاتێکدا خێزانەکە چاوەڕێی کاردیناڵێک دەکەن بۆ ئەوەی خۆی نیشان بدات بۆ ئاهەنگی هاوسەرگیرییەکە (ئەندامێکی خێزانەکەم، من پێشبینی دەکەم) و لەکاتێکدا خەون بە دڕندەیەکەوە دەبینێت لە دارستانەکاندا کە خاوەنی دڕندەیە ڕێگا لەگەڵ ئەو. کاریگەرییەکانی ئەم بابەتە کەمێک جێدەهێڵن، و هەر هەوڵێک بۆ ئیرۆتیزم (نەک ئەوەی من زۆر لەو بارەیەوە بزانم) جۆرێک لە پێکەنیناوییە، بە تایبەت کاتێک هەندێک پەیوەندیی دیاریکراو بەقەد پۆستێکی جێگا یان چەقۆی بیسبۆڵ واقیعی دەردەکەون. ئەمە کۆتایییەکی تا ڕادەیەک سەیر و کتوپڕە، بەڵام پێچ و پەنا، لەگەڵ ئەوەی لە ڕاستیدا هیچ ئاماژەیەک یان زۆر دروستکردن لەسەری نییە، بەڵام ئەوە جۆرێک لە گونجاندن بوو و بە دڵنیاییەوە ئەوە نەبوو کە من چاوەڕێم دەکرد. نازانم، ئەمە جۆرێکە لە سەختە بۆ تێپەڕاندنی بەڵام ساتەکانی خۆی هەیە و بە دڵنیاییەوە سەیرە. 7 لە کۆی 10.
