ئەگەر لە دەوروبەری ئەو کاتەی کە ئەم فیلمە تەواو بوو لەدایک بوویت، و ماڵێکی لیبڕاڵ/کراوەی بیرکراوەی هەبوو کە من هەمبوو، دڵنیام لە سەرەتای ساڵانی هەشتاکان تۆ بۆ یەکەمجار دەناسرێتەوە بە ڕۆیشتن لە سەر دایک و باوکت سەیری فیلمە پیسەکان یان پیسییەکی توندڕەو فیلمەکان. دەزانی، نەک 100% پۆرنۆگرافی بەڵکو زیاتر تێکەڵەیەکی کیمیایی لە دراما و پۆرنۆگرافی ڕاستەقینە، یان کە تۆ بە دزییەوە دەچیتە ناو کۆمەڵەکەیان و پۆپ لە گۆشە چوارگۆشەی پلاستیکیدا نوێنەرایەتی فیلمێکی لەو جۆرە لە ئامێرێکی گەورەی دووکیدا بە ناوی VHS. تۆ دەبوو زۆر بێدەنگ بیت و نینجا بیت بەڵام هێشتا تووشی سستبوونی دڵی بچووک بوویت کاتێک دەنگی پۆپێکی گەورە دروستکرا کاتێک فشار دەخستە سەر دوگمەکانی وەکو تابلێت لە ترسی دۆزینەوەی. هەرچییەک بێت، ئەم جۆرە فیلمانە ڕەوانەی پشتی مێشکت کران، چاوەڕێی ئەوە بوون و چاوەڕێی ئەوە بوون کە بەم شێوەیە "هونەر"ی بینراو یەکبگرنەوە. پێویست ناکات بڵێم ئەم فیلمە لەناو ئەو وەسفەی کە پێشتر باسمان کرد لەگەڵ "T"دا دەگونجێت. زۆر کەس لێدوان لەسەر سروشتی سێکسی توند و تیژی فیلمەکە دەدەن بەڵام ڕەنگە بەهۆی بێهەستەوە، من زیاتر بەهۆی ئەو وردەکارییانەیەوە تێکدەچم. ئایا دروستکەر لە ئاستێکی قووڵتری جەستەی مرۆڤدا قسەی لەگەڵ کردین و یان ئەوەی کە دەتوانرێت بە قێزەونێکی ڕاستەقینە، پەیوەندی نێوان ڕەگەزەکان، دەستدرێژیکردنە سەر چوارچێوەی جێگا، ڕوانین، یان دەکرێت بێهیوایی بێت بۆ پێگەی کۆمەڵایەتی تا خاڵی کوشتن، منداڵدان/هۆمۆسێکسوالی، یان سروشتی سێکسی سەرکوتکراوی مێینە نوخبەییەکانی کۆمەڵایەتی لە سەدەی ١٨ی فەرەنسا؟ کێ دەتوانێت بڵێت، بەڵام سەرەڕای ئەوەی کە تامی کاک بۆرۆڤسیک بۆ سێکسییە زیندوو و خاوەکان "نۆرم"ە بۆ کارەکانی، من دەڵێم کە بەڕاستی ئەم فیلمە لە ئاستێکی قووڵتردا قسە لەگەڵ بینەر دەکات سەبارەت بە جەستەیی ئاژەڵیی. کاتێک ئەمەم فێربوو، چیرۆکەکە زۆر سەرنجڕاکێشتر بوو لە دەرەوەی سەرکوتکردنی بەهای شۆک و لەوێدا، شایەنی ئەوەیە کە سەیری بکەیت.
