وای. ئحم...باشە...واو! پێم وایە لە پڵۆتەکەوە دەست پێدەکەم. ژنێکی دەزگیران (لوسی) دەگاتە ماڵی خێزانەکەی ئەو دەبێتە هاوسەری (ماثورین) لە فەرەنسا، لەوێ چاوەڕوانی هاتنی قەشە یان کاردیناڵ یان کەسێکە لە کەنیسەی کاسۆلیکی بۆ ئەوەی هاوسەرگیری لەگەڵ بکات (بۆ تێرکردنی وەسیەتنامەیەک.) لە کاتێکدا چاوەڕوانی، لوسی گەنج فێری ئەفسانەی دڕندەیەک دەبێت کە سەدەکان پێشتر لە گۆڕەپانەکەدا دەسوڕانەوە. ئەو شەو لە جێگادا، دەست دەکات بە خەیاڵکردن بە دڕندەییەکە و ڕۆژی دەستدرێژی سێکسی کە بووەتە هۆی ئەوەی کە لەگەڵ خانمی پێشووی ماڵەکەدا بێت. ئەوە ئەو شوێنەیە کە سەرنجڕاکێش دەبێت! پڵۆتەکە بەڕاستی زۆر تەنکە (و پێدەچێت بۆ ماوەیەکی زۆر لە ناوەڕاستی فلیکەکەدا بکێشێت)، بەڵام سینەماکارەکە پاداشتی دەداتەوە (؟) ئەوانەی بە کۆتایییەکی شۆککەر و پێکەنیناوی دەیخەنە دەرەوە.

ئەم فیلمە بۆ هەموو کەسێک نییە. ئەگەر بەدوای سینەمایەکی گەورەدا دەگەڕێیت، لە شوێنێکی تر بگەڕێ. ئەگەر بەدوای فیلمێکی دوور و درێژدا دەگەڕێیت دەربارەی ئاژەڵداری (کە نزیکە چاوێکی هاوسۆزی بەسەر بابەتەکەدا بخشێنێتەوە) ئەم فیلمە بۆ تۆیە! (ئەگەر گەدەی لاوازت هەیە، لەم یەکە مەترسا. لە دەرەوەی هەندێک کردار لە ئەسپ لەسەر ئەسپ لە سەرەتاوە، 'بەکارەکان' زۆر کارتۆنی، imo)
