دەبێ بڵێم، پێم وابوو هەموویم بینیوە. من buff ێکی زۆر بێهێزم. ئەم فیلمە بە هیچ شێوەیەک تووشی شۆک نەبووم. من زۆر بەو خاڵەدا تێدەپەڕم. بەڵام منی برد بۆ هەندێک شوێنی سۆزداری کە نەمدەزانی دەتوانم بچمە ئەوێ. هیچ بیرۆکەیەکم نەبوو کە هەرگیز بتوانم بیرۆکەی ئیرۆتیکی دڕندەیی بدۆزمەوە. هەرگیز هەرگیز هەرگیز. قەت. قەت. بەڵام لەوێ تۆ دەڕۆیت. ئه‌نجامیدا. من دەبێت کریدت بدەم بە بەڕێوەبەر. ئەو دەریهێنا.

بۆ یەکەم ٤٠ خولەک ئەم فیلمە بۆرێکی تەواوەتییە. ئێمە بە چەند گرتەیەکی زۆر ڕوون دەست پێدەکەین کە دوو ئەسپ سێکس دەکەن. دوای پێنج خولەک لەم بابەتە دەستم کرد بە پرسیارکردن کە ئایا کڕینی ئەم فیلمە هەڵە نییە؟ پاشان کوڕێکی پیر لەسەر ویلچەر لەگەڵ هەندێک کەسی پیری تر قسە دەکات کە باس لە هاوسەرگیری دوو کەس دەکات. پاشان هەندێک کوڕی دەمارگیر دەتاشێت. پاشان دەبینین (بە کورتی) جوجکەیەکی گەرم بە باتلەرێک دەیکاتە دەست (بەڵام ئەمە زۆر کورتە). لەم خاڵەدا من بە دەنگی بەرز جنێو بە فیلمەکە دەدا لە کاتێکدا هەوڵم دەدا بە ئاگا بمێنمەوە. لە ڕاستیدا، من لە نزیکەی ٤٠ خولەکدا خەوم لێکەوت و شەوی دواتر خۆمم ناچار کرد تەواو بکەم.

لە کۆتاییدا شتە باشەکانمان دەست دەکەوێت کاتێک کچێک دەزانێت کێیە، یان هەر کەسێکە هەر کەسێکە لەم فیلمەدا) خەونێکی هەیە کە کچێکی سەردەمی ڤیکتۆریا بەهۆی شتێکی دڕندە لە دارستاندا وێران بووە. دیمەنەکە بۆ ماوەیەکی زۆر بەردەوام دەبێت و بەڕاستی گۆشتی (هێه-هێه)ی تەواوی گرێبەستەکەیە. بە جوانی وێنە گیراوە، بە شێوەیەکی نایاب دەستکاری کراوە، و کاڵاکان دەگەیەنێت. ئەوان هەوڵ دەدەن لە کۆتاییدا پڵۆتەکە بپێچنەوە و ئەوە جۆرێک مانای هەیە بەڵام جۆرێک لە هیچ کامیان نییە. ئای باشە. بە دڵنیاییەوە پێشنیاری ئەم فیلمە دەکەم. 40 خولەکی یەکەم وای لێکردم حەزم لە وێنەگرتنی خۆم بێت (و تەلەفزیۆنەکەم) بەڵام 50 خولەکی کۆتایی بە تەواوی دەیگەڕێنمەوە.
