ئەمیش لەوێ دەرەوەیە. زۆر شت نییە بۆ وتنی لەبارەیەوە تەنها ئەوە نەبێت کە مامەڵە لەگەڵ بابەتێکی بە دەگمەن دەست لێدان دەکات لە فیلمەکانی دڕندەییدا. دەتوانم بزانم بۆچی ئەم فیلمە بۆ ماوەیەکی زۆر قەدەغە کراوە، ئەو بابەتانەی لەناو فیلمەکەدا مامەڵەیان لەگەڵدا کراوە هێشتا کەمێک تابوون بۆ زۆربەی جیهان دەڵێت ئەو ئیرۆتیزمەی لە فیلمەکەدا هەیە شایەنیەتی و لەگەڵ مەزاج و باری دەروونی فیلمەکەدا دەگونجێت. فیلمێکی باشە کە بە باشی نواندن کراوە و خزمەت بە ئامانجێک دەکات ...بۆ شۆککردنی بینەر و بڕینی سنوورەکان کە ئێمە زۆرجار لە فیلمەکاندا نایبینین. لە تۆڕەکەدا تووشی ئەم فیلمە بووم کە پێم وابوو ڕەنگە سەیری بکەم. من چێژم لە فیلمەکە وەرگرت چونکە لە هەمان کاتدا بیری لێدەکرێتەوە و تا ڕادەیەک ئیرۆتیکە. شتێک کە ئەمڕۆ بە دەگمەن لە فیلمەکاندا نایبینیت.
