سەیر و سەمەرەی ئیرۆتیک schlock gothic ترسناکە کە لەلایەن هەوادارانی Hammer House of Horror لە سەرانسەری جیهان خۆشەویست دەبێت. پێدەچێت وەرگرتنی سەرنجڕاکێش بێت لە "جوان و دڕندە". بە دڵنیاییەوە شایەنی سەیرکردنە و بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر باش مامەڵەی کردووە کاتێک لەبەرچاو دەگیرێت ژانر و سەردەم.

کۆرستەکان، قەڵاکان، ئەسپی ڕوتکردن، ڕژاندەری ئەهریمەنە ساختەکانی پەڕ لە دارستانەکاندا، بەڵگەیەک کە کەس بەڕازیلی نەبووە لە ساڵانی حەفتاکان، و شلەی جەستەیی زیاتر لەوەی کە دەتوانیت دارێک لە چی بلەرزێنیت، چیت زیاتر دەوێت؟!

بە دڵنیاییەوە پاشنیوەڕۆی یەکشەممەی منی گەشاوەتر کرد!
