ناتوانم هەمووتان پێ بڵێم چەندە ئەم فیلمەم خۆشدەوێت. من پێداچوونەوەم خوێندووەتەوە کە دەڵێن ئەم هەنگاوە "زۆر سەرلێشێواو" یان "وەک مەلەکردن لە وشککردنەوەی کۆنکرێت". من دەڵێم کە ئەم پێداچوونەوەیانە هیچ خەیاڵێکیان نییە! بۆ هەر کەسێک کە حەزی لە خەیاڵی خەیاڵییە، ئەم فیلمە بۆ تۆیە. ئەگەر هەرگیز حەزت لە یاریکردنی Dungeons & Dragons... ئەم فیلمە بۆ تۆیە، (بەتایبەت ئەگەر کەوتیتە ناو سەرگەرمییە ڕۆژهەڵاتیەکانەوە) تەنها ببورە کە نەمتوانی ئەم فیلمە لەسەر شاشەی گەورە ببینم. (تەنها هاندەرێکی زیاتر بۆ بەدەستهێنانی شاشەی گەورەی خۆم T.V. :-)
