ئەم فیلمە بە سادەیی باوەڕپێنەکراوە! من چاوەڕوانی شتێکی تەواو جیاوازم دەکرد کە ئەو فیلمەی کە لە ڕاستیدا بینیبووم. بەڵام زۆر تێڕامانە لەبەر ئەوەی سروشتی شەڕانگێزی سێکسییەتی مرۆڤ و پەیوەندییەکەی لەگەڵ ڕەفتاری ئاژەڵان نیشان دەدات. با ئەوانە لە خوێنەرانی ئەم بابەتە ئاگادار بکەمەوە کە بە ئاسانی لە ناوەڕۆکێک توڕە دەبن کە زۆر سێکسییە، چونکە سروشتی سێکسی ڕوون و ئاشکرای ئەم فیلمە هەست بە جۆرێک لە پۆرنۆگرافیای بەرز دەکات. تەنانەت دیمەنێکیش لەخۆدەگرێت کە لە ڕادەبەدەر لە دەستدرێژی نزیک دەبێتەوە.

ماوەی لەم نێوەندەدا، من بە توندی پێشنیاری بینینی ئەم کارە دەگمەنەی "هونەری سێکسی" دەکەم. هەر خولەکێکی وێنەکە ڕۆحی سێکسی حەفتاکان هەناسە دەدات، بەڕێگەدا. نابێت مرۆڤ لەبیری بکات کە چۆن کات گۆڕاوە!

بڕۆ بیبینە! شایەنی پارە و کاتت!
