ئەم فیلمەم لە سینەمایەکی لەندەن لە ساڵی ١٩٧٥ بینیوە و لەو کاتەوە نەمبینیوە. من بە پێکەنیناویم زانی. من ڕەسەنایەتیم خۆشدەویست. دەگمەنە کەسێک فیلمێکی لەم شێوەیە دروست بکات - وە دڵتەنگە.

مەبەستم ئەوەیە، جارێک کتێبێکم خوێندەوە بە ناوی "هۆتێلی ڕەش" - و وەک فیلم-هەوادارێک، من هەمیشە " Picture" کتێبەکان وەک فیلم. جۆرێک "گونجاو"یان دەکات، دەزانی؟ بەڵام لەکاتی خوێندنەوەمدا، بیرم کردەوە، باشە، ئەمە فیلمێکی نایاب دروست دەکات - بەڵام بێگومان دەبێت "گونجاو" بکرێت - تا ئەو ڕادەیەی کە پەیوەندییەکی کەمی لەگەڵ کتێبەکەدا هەبێت.

بەڵام دواتر بیرم کردەوە، باشە بۆچی؟ دڵنیابە، هەرگیز نەتوانرا لە تەلەفزیۆنی نیوەڕۆی یەکشەممەدا نمایش بکرێت، بەڵام بە مەرجێک لە سینەماکاندا بۆ گەورەکان نیشاندرا، کێ دەیزانی چی تێدایە، زیانەکەی لە کوێیە؟ بە نەفرەت، ئازادییە مەدەنییەکانم لێرە دەچەوسێنرانەوە. دەرهێنەرێک دەبێ بتوانێت فیلمێکی ڕستەیی "هۆتێلی ڕەش" دروست بکات.

لە جیهانێکی ئایدیاڵدا، سانسۆری فیلمەکان بۆ گەورەکان نابێت بوونی هەبێت. بەڵام بەداخەوە، لە کاتێکدا من قبووڵی دەکەم کە لەگەڵ گەورەساڵانی زیرەکدا، ڕەنگە ئازادییەکی لەو شێوەیە بێ زیان بێت، هەمیشە کەسانێک هەن کە عەقڵانییەتیان نییە بۆ جیاکردنەوەی نێوان فانتازیا و واقیع، و ڕەنگە هانیان بدرێت بۆ ئەنجامدانی کارە ناشرینەکان.

هەرچەندە، سەختە بزانین چۆن "لا بیت" دەکەوێتە ناو ئەو پۆلەوە.

لە سەر دەرکەوتنی لە ئینگلتەرا، سانسۆری بەریتانیا لە دەستی دەریکرد. سەرەڕای ئەوەی '69 ئیسراحەت لەسەر ڕووتی، بە لەبەرچاوگرتنی تەوەری تیۆری فیلمەکە بۆ ئاژەڵیی، ئەگەر سانسۆرەکە هەریەکێک لەوانە تێپەڕاندبێت، ئەو لە ڕۆژی دووشەممەدا بەدوای کارێکی نوێدا دەگەڕا.

بەڵام... لە ئەو ڕۆژانە، بەدیلێک هەبوو. The G.L.C. ئەمە ئەنجومەنی شارۆچکەیەکی ناوخۆیی بوو لەگەڵ بەشێک کە دەسەڵاتی تێپەڕاندنی فیلمێکی هەبوو تەنها بۆ لەندەن، کە بە بینەران دادەنرا زیاتر "دەنگ"تر بوون لەوانەی لە دارەکاندا دەژیان.

فیلمی بەپێی پێویست پێشکەش کرا و تێپەڕێندرا. بەڵام دواتر دەرکەوت کە "بۆرد" تەنها لە چوار کەس پێکهاتبوو - سێ کەس کە دەنگیان دەدا، لەگەڵ "سەرۆک"ێک. وە لەو ڕۆژەدا یەکێک لە دەنگدەران نەخۆش بوو. بەم شێوەیە دوو دەنگدەری دیکە و سەرۆک دانیشت بۆ بینینی "لا بیت".

یەکێک لە دەنگدەرانی ناوبراو وەک من پێیان وابوو کە فیلمەکە پێکەنیناوییە و بەزەحمەت ئەگەری ئەوە هەیە هانی کردەوەی ناشرین بدات لەلایەن هەر کەسێکەوە. ئەوی دیکەشیان خەیاڵی نەبوو و بە سادەیی ئەو پارچەیەی بە قێزەون زانی. وە سەرۆک تێنەگەیشت، بۆیە بڕیاریدا لە لایەنی ئازادیدا هەڵە بکات.

کاتێک دەنگدەری ونبوو دواجار فیلمەکەی بینی، ئەوانیش پێیان وابوو کە قێزەونە، بەڵام درەنگ بوو! فیلمەکە بڕوانامەی "X-London"ی وەرگرتبوو و کرایەوە بۆ کاردانەوەی تێکەڵاو. The G.L.C. بۆردی سانسۆری فیلم هەر زوو دوای ئەوە هەڵوەشایەوە! بەم شێوەیە "لا بیت" تەنها لە لەندەن کرایەوە لەلایەن ئەوەی کە دەتوانرێت بە باشترین شێوە ناوزەد بکرێت بە هەڵە! بەڵام خۆشحاڵم کە بوو. ئەوە مەزنە! ئەگەر نەتبینیوە، ئەوە بکە. خەیاڵییە، و بەم شێوەیە، زۆر کەمتر ناڕەحەتکەرە لە زۆربەی ئەو شتانەی کە لەم ڕۆژانەدا لە هەواڵەکاندا دەیبینیت...
