فیلمێکی باش، زۆر 70s، ناتوانیت چاوەڕوانی زۆر لە فیلمێکی وەک ئەم،، Sirpa Lane ئەکتەری فیلمە ئیرۆتیکەکانە، جەستەیەکی خۆشە بەڵام هیچ شتێکی ناوازە نییە بۆ ئەکتەری پۆرنۆگرافی لە جەستەدا نامێنێت، بەڵام ساڵانی حەفتاکان تایبەتمەندی A بوون مەمکی بچووک و ئیرۆتیزمێکی سادە. نەک داوای زۆر لەم فیلمانە ساڵانی ڕووناکی دوور لە فیلمەکانی ئەمڕۆ، جیهان گۆڕانکارییەکی ناباوەر گۆڕاوە. پڵۆتەکە سادەیە و ئەکتەرەکان نائاسایی نین. وە ئەکتەری قژزەردەکە یەک جەستەی هەیە، یەک مەمکی کەمێک گەورەترە. ڕازی بە. پاپایا هەروەها گەورە نییە بەڵام لانیکەم ئەم فیلمانە سۆزێکی دیاریکراویان هەیە ... دووبارە دایبەزێنن بەڵام دواتر دووبارە کێ دەزانێت چیت وا نیشان نادات بۆیان.
