بەبێ گوێدانە ئەوەی مرۆڤ دەتوانێت چ بۆچوونێکی کەسی هەبێت سەبارەت بە گەوهەری وەلێریان بۆرۆڤچیک گرۆتێسک و لە هەمان کاتدا جوان "لا بێیت"ی ساڵی ١٩٧٥، مرۆڤ دەبێت دان بەوەدا بنێت کە ئەم گەوهەرە سەیرە ئەزموونێکی سینەمایی بەتەواوی ناوازەیە. چیرۆکی چیرۆکی ئیرۆتیکی Borowczyk بۆ ماوەیەکی زۆر لە چەند وڵاتێکدا قەدەغەکرا، و تەواو ڕوونە بۆچی ئەم گەوهەرە مشتومڕاوییە بووەتە قوربانی سانسۆری فیلمە لاوازەکان. "La Bête" تێکەڵەیەکی سەرنجڕاکێشە لە کەشێکی چڕ و جوان و پڕ لە چیرۆک، ئیرۆتیزمی تەواو ڕوون و سەیر و سەمەرەی ڕاستەقینە کە بە ئازایەتییەوە رەتیدەکاتەوە هیچ سازشێک بکات. ئەو ڕاستییەی کە دڕندەیی (جۆرێک) یەکێکە لە تەوەرە ناوەندییەکانی فیلمەکە بە دڵنیاییەوە یارمەتی نەدا لە سانسۆرەکان، بەڵام وای لێکرد زۆر مشتومڕی لەسەر بێت و هەربۆیە لەلایەن بینەرێکی فراوانترەوە ناسراوە.<br /><br />پیێر دی ل' ئیسپێرانسی (کوڕی ترێجان)، بەرپرسی بنەماڵەیەکی ئەرستۆکراتی فەرەنسی، ڕێکخستنی بۆ کوڕە تا ڕادەیەک شێتەکەی ماثورین (پیێر بێنێدێتی) کردووە بۆ ئەوەی هاوسەرگیری لەگەڵ لوسی برۆدهێرس (لیسبێس هومێل) بکات، کە کچە گەنج و جوانەکەی خێزانێکی دەوڵەمەندی ئینگلیزییە. بەهۆی نەفرەتێکی کۆنەوە، مامی ماتورین (مارسێل دالیۆ) بە توندی دژی هاوسەرگیرییەکەیە. کاتێک لوسی و دایکی دەگەنە ئیستێت فەرەنسی، لوسی یەکسەر سەرسام دەبێت بە وێنەیەکی باپیرەی سەدەی 18ی ڕۆمیلدا (سیرپا لەین)، و بە کتێبێکی کۆن کە وێنەکێشانی سەیر و سەمەرەی نیشان دەدات. چیرۆکەکە زۆر زوو دادەبەزێت و دەبێتە تاوەیەکی سێکسی سەیر و سەمەرە... بەبێ ئەوەی زۆر بەخشین بکەم، دەتوانم بڵێم کە هەوادارانی سینەمای ناوازە نابێت بیر لە لەدەستدانی ئەم فیلمە بکەنەوە. هەرچەندە سەیر و سەمەرەیە، "لا بێیت" بێ گومان لە شێواز و شوێن و سینەماکاریشدا بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر جوانە. کەشێکی تای خەوناوی لە ناو زنجیرە خەونەکاندا ئامادەیە. دارستانی دارستان و کۆشکی خێزانیی سەرنجڕاکێش شوێنی نایاب و سەرنجڕاکێشن، و نمرەی جوان و سینەماکاری باوەڕپێنەکراو کەشێکی سەرسەخت بۆ ئەم چیرۆکە گرۆتێسکە دروست دەکەن. سێکسوالیتی زۆر ڕوون لە ئیرۆتیکەوە دەست پێدەکات (تیوری مێینەیی و ئەکتەرە سەرنجڕاکێشەکان) تا شێتێکی جددی و تەنانەت تا ڕادەیەک قێزەونە (لە نزیکەوە لە ئەندامی زاوزێی ئەسپەکان لە کاتێکدا جووتبوون هەیە،...); لە هەر دوو حاڵەتەکەدا پێناچێت لەبیر بکرێت. تەواوی کاستی فیلمی "La Bête" خەیاڵییە و هەموویان بەشداربوون لە کارەکتەرە سەرنجڕاکێشەکاندا پێشکەش دەکەن (کە هەندێکیان بە شێوەیەکی جددی شێت بوون). فیلمەکە قازانج لە کاستێکی جوانی ناوازە دەکات، جا لیسبێس هومێل لە ڕۆڵی سەرەکیدا بێت، ئەکتەری فینلەندی سیرپا لەین (کە بە داخەوە لە ساڵی ١٩٩٩ بەهۆی ئایدزەوە کۆچی دوایی کرد) وەک باپیرە لە خەونەکانی خەونەکاندا، یان ئەکتەری تاڕادەیەک نەناسراو بەڵام بە تایبەتی ڕاڤیشینگ پاسەسکاڵ ڕیڤاڵت، کێ ڕۆڵی کچە ئەرستۆکراتەکە دەگێڕێت کە هەمیشە دەرفەتی سێکسکردن لەگەڵ خزمەتکارێکی ڕەشپێست لەناو دۆڵابێکدا دەقۆزێتەوە.<br /><br />من بە مەبەست وەسفێکی تەواو نادەم لە گرنگترین بەشەکانی پڵۆتەکە چونکە بە سادەیی دەبێت بێت سەیر دەکرێت کە باوەڕت پێی بێت. هەندێک دیمەن لە سەیرترین دیمەنەکانن کە تا ئێستا لە فیلمدا گیراوە، ئەو دیمەنانەی کە بە ناوی 'دڕندەیی' ناوی خۆیانەوە ناونراوە بە دڵنیاییەوە لە نێویاندا بوون. بە دڵنیاییەوە کوپێکی چای هەموو کەسێک نییە، بەڵام زۆر بە بەرزی پێشنیار کراوە بۆ هەوادارانی سینەمای مشتومڕاوی و نائاسایی. گەوهەرێکی ڕاستەقینەی کولت!
