بۆ هەر کەسێک کە تەنها دیزنی بەرهەمەکانی بینیوە بە جوانی ئەنیمەیشنی وەشانی 'Beauty & the Beast'، یان تەنانەت دیدگای چیرۆکی سوریالی سوریال لەلایەن ژان کۆکتۆوە زۆر سەریان سوڕدەمێنێت لەم ڤێرژنە فەرەنسییەی ساڵی ١٩٧٥ (بەڵام لەگەڵ دەرهێنەرێک لە پۆڵەندا). پیلانەکە پەیوەندی بە بنەماڵەیەکی فەرەنسیی ئەرستۆکراسی کاڵبووەوە هەیە کە هاوسەرگیری دەکەن و دەبنە بیرێک بۆ ئەنجامدانی خێزانی ئینگلیزی. گرتنی سەرەکی ئەوەیە کە زاوا نەفرەتێکی دێرین لەسەر خێزانەکە هەڵدەگرێت. هەروەها فیلمەکە چەندین زنجیرەی فلاشباکی (بە ئەگەرێکی زۆرەوە) لەخۆدەگرێت کە ئەم نەفرەتە خێزانییە ڕوون دەکاتەوە. لە کریدتەکانی کردنەوەیەوە، تا کۆتایی، ئەوە نزیکە لە بێ وەستان ئیرۆتیکی ماڵەوە سواربوون، لەگەڵ هەندێک ناوەڕۆکی سێکسی زۆر ڕوون و گرافیکی (هەر لێرەوە X ڕیزبەندی X لە ئەمریکا لە It's initial run,watwated is rating is rated). پێدەچێت هەستی تا ڕادەیەک سووکایەتیپێکراوی فیلمەکە لە چینی دەسەڵاتداردا، یەکێک لە گەشتەکانی بونوێل بۆ خاکی هاوشێوە بیربخاتەوە. ئەگەر تامێکتان هەیە بۆ ئەوانەی بەڕاستی سەیر و سەمەرەن، و لە مادەی "تابو" توڕە نەبن، ئەوا ئەم فیلمە ڕەنگە تەنها ئەو خورانەت بۆ بخرێنێت.
