ئێستا هاوڕێکانم، فیلمەکانی وەک "La Bête" (Aka "The Beast" یان "O Monstro")تەنها دەتوانرێت لە کیشوەری کۆن ئەنجام بدرێت :)، لەم فیلمەدا هەموومان دەبینین: ئەسپەکان سێکسی پیس، نمفۆمانیا لە دەرەوەی گۆریلا، non دیالۆگەکانی هەست و هتد و هتد و هتد... بە زاراوەی جددی ئێستا، ئەوە ئاماژەیە، کە پیاوان هەندێک جار دەتوانن ئاژەڵداری بن، ناوپۆشی و دڕندە، بۆرۆڤچیک (دەرڕۆڵ) لەدەستدانی بێتاوانی، توندوتیژی سێکسی، دەستدرێژی و دەستدرێژی و دڕندەیی. ئەزموونێکی سینەمایی سەرسوڕهێنەرە، سەیر و سەمەرە و پڕ لە دیمەنی گرۆتێسک. بۆ هەموو هەوادارانی ئیستغلالکردنی شۆککەری ئەوروپی، ئەم فیلمە پێشنیار دەکەم. ئەگەر ئەم فیلمەتان بەدڵە پێشنیار دەکەم: "ئۆرلۆف دژی پیاوی نەبینراو" و "دەوڵەتی گۆڕاو".
