ڕەنگە ئەوە من و ڕێگا چەوتەکانم، یان ئەو ڕاستییەی کە من مەیلی ئەوەم هەیە کە بیرێکی زۆر نەخۆشم هەبێت، بەڵام ئەم فیلمەم بە شێوەیەکی هەڕەمەکی بە کرێ گرت بە یەک شەوی زۆر سەیر و بە سەرسوڕمانی گەورەم، چێژم لێ وەرگرت. 

بەڵێ، ئەو کورتە باسەم لە پشتی سندوقی DVD خوێندەوە و خوێندمەوه کە بۆ ماوەی ٢٥ ساڵ قەدەغە کراوە و زانیم کە ئامادەبووم بۆ هەر شتێک کە پێشکەشی بکات. بە ڕوونی دوای بینینی...باشە...هەموو شتێک، بۆ ئەوەی چیرۆکێکی درێژ بە کورتی ببڕم، فریوبووم. دەتوانم بزانم بۆچی قەدەغە کرابوو، نەک تەنها بۆ دیمەنە سێکسییە ڕوونەکانی لەو شێوەیە، بەڵکو بۆ دڕندەیی. 

بێگومان، وەک چۆن بە ئازادی لەسەر بنەمای چیرۆکی کلاسیکی جوانی و دڕندەیە، خۆشەویستێکی کەسیی منە، چیرۆکی ڕابوونی سێکسی کچێک دەگێڕێتەوە لەسەر خەونێک کە دوچێسێک ڕاوەدووی دەنێت بە هەر شتێک کە لە جەهەنەم-ئەو شتە-لە-کە-لە هاوشێوەی بوو لەگەڵ کۆئەندامی زاوزێی گەورە و بڕێکی بەرچاو لە ڕژان. بێگومان دڕندەکە ئەوەی دەیەوێت بەدەستی دەهێنێت و دوچێس بڕیار دەدات کە ئەو حەزی لێیە و لە دارستانەکاندا بەردەوامن لە یاریکردن. 

بەڵام ئەوە هەمووی نییە. ئای، زۆر شتی تر هەیە! 

نەک تەنها دەگەینە بینینی سێکسی نێوان تایبەت، بەڵکو ئەسپی زەقیش هەیە، ئەو چاودێری منداڵەی کە لەگەڵ کۆیلەکەدا دێتە خوارەوە و پیس دەبێت کاتێک کە ئەو جێگاکە نادات بۆ ئەوەی بیبات...er... ڕەزامەندی و کچە خەونی ڕۆژانە کە بە گەڵای گوڵەوە دەستدرێژی سێکسی دەکات. 

داهێنەر و چێژبەخش، بەڵام ماوەیەکی زۆری خایاند تا باوکم جارێکی تر قسەم لەگەڵ بکات دوای ئەوەی سەیری کرد دوای ئەوەی چوومە سەر جێگاکەم...من تەمەنم 15 ساڵ بوو. دڵنیابە تەنها تۆ دەزانیت کە هەتبێت و سەیری بکەیت بە داخراویی پەردەکان. ڕەنگە خۆش بێت، بەڵام گومانم هەیە فیلمی پۆرنەکانی دیکەی وەک ئەم فیلمە هەبن.
