سینەماکاری پۆڵەندی Walerian Borowczyk La Bête (فەرەنسی، 1975، ناسراو بە دڕندە) لە نێو مشتومڕاویترین و ئازاترین فیلمەکانە کە تا ئێستا دروستکراون و فیلمێکی زۆر نایابیش. ئەم فیلمە هەموو ئەو شتانە دەگێڕێتەوە کە بەگشتی شاراوەن و ئینکاری سروشتی ئێمە و سروشتی سێکسیمان بە تایبەتی بە هێما و بێدەنگی وێنەکانی. ڕەنگە وێنەکان بە شێوەیەکی کێوی، چەوت، نەخۆش یان ورووژێنەر دەرکەون، بەڵام هەموویان لە پەیوەندیدان لەگەڵ ئەوانەی کە لە کۆتاییدا باسکراون. سێکس و ئارەزو و مردن زۆر بەهێز و سەرەتایین و زاڵن بەسەر هەموو ئەو گۆشتەدا کە ڕۆحێکی مرۆڤی لەناودایە. ئەوان هێندە بەهێز و بەهێز (و بە سروشتی خۆمان) جێگەی سەرنج و وەسوەسەکردنن کە بە ترسناک و قبوڵنەکراو و شتێکی زۆر کێوی دادەنرێت کە ڕاست بێت. ژنێکی گەنجی ئاڵۆز لەگەڵ دایکیدا گەشت دەکات بۆ لادێیەکی فەرەنسی بۆ ئەوەی چاوی بە مێردەکەی بکەوێت کە بەم زووانە دەبێت کە لەگەڵ ئەودا پەیوەندییەکی نامەی هەبووە لە جۆرێک. هەموویان زۆر ورووژێنەرن و دایک و باوک و خزمەکانی یەکتر بە بێ تاقەتی چاوەڕێی بینینی ئەو کەسە نوێیانە دەکەن کە دەگەنە خێزانەکانیان. بێتاوانی بووکی گەنج بەناودا دەدرەوشێتەوە و کەس نازانێت چی ڕوودەدات و لەناو دیوارەکانی کۆشکی گەورە و جوانی فەرەنسیدا لە خەو هەڵدەستێت، لەگەڵ هەموو مرۆڤ و ئاژەڵەکانی، و لایەکی نهێنی کە دەردەکەوێت شتێکە کە کارەکتەرەکان ، نە زۆربەی بینەرانی فیلمەکە، نەیانتوانی هەرگیز بە خەیاڵیاندا نەبن کە ڕاستەقینە بن و (لەبەردەم)یان. فیلمەکە نزیکەی هەمان بابەت وەک تایبەتمەندی Deady Debyt لە کەنەدی Debyt لەرز (1975)، کە لە ناو بینایەکی گەورەی لوکسدا ڕوودەدات کە تێیدا تێیدا ڕوودەدات کە تێیدا مشەخۆری تێکدەر و خوێناوی لە مرۆڤەوە بۆ مرۆڤ بە بەرکەوتنی سێکسی بڵاودەبێتەوە و وا لە مرۆڤەکان دەکات بە تووڕەیی و توندوتیژانە لە شەهوەتەکانیان بۆ چێژ و بەدیهێنانی غەریزەکانیان مامەڵە بکەن. مرۆڤ غەریزەی هەیە کە دەتوانێت لە ویستی ئەو بێت و بەهێزتر بێت و هەر بۆیەش ئەو غەریزانە دەتوانن بەقەد غەریزەکانی ئاژەڵێکی دیکە مەترسیدار و بەهێز بن، دڕندەیەک بێت، جا شەهوەتێک بێت بۆ خوێن، تۆڵەسەندنەوە یان ڕەگەز و چێژوەرگرتنی جەستەیی. مرۆڤ تەنها ئەو ئاژەڵانەن کە زیرەکی و ئامرازیان هەیە بۆ گەیاندنی بەڵام لەبەر ئەوەی ئێمە ئاژەڵین، کە زیرەکی هەمیشە زۆر بەکارناهێنرێت وەک ئەوەی لە هیچ شوێنێکی دەوروبەرماندا دەبینرێت. فیلمەکە زۆر دەکرێتەوە، و زۆر بە شۆکەوە بۆ زۆربەی هەڵوێستە دووڕووەکان، نیشان دەدات کە ئەسپێکی نێری کۆڕ لە تووڕەییدا تووڕە دەبێت کاتێک چاوەڕێی ئەوە دەکات بچێتە ناو مارەکە و بەردەوام بێت لە پێشبڕکێکە، بەڵام ئەو تووڕەیی و شەهوەتەی کە لە چاوەکانی و جووڵە توندوتیژەکانەوە دەیبینینن، توخمە سەرەکییەکانی ئەو سەرەتایە و بۆچی لەوێیە، نەک لە نزیکەوەی ئەندامەکانی جەستە وەک ئەوەی دەتوانرێت بە ئاسانی ئیدیعا بکرێت. ئەسپەکە دڕندەیەکە کە لە گەرمایەکی نزیک لە بەرگە نەگیراودا شەڕ دەکات، لە گەرمادا کە زۆر بەهێزترە لە ویستی ئەو چونکە لەو کاتەدا هیچ کۆنتڕۆڵێکی نییە. هێزی غەریزە ئاژەڵێک دەکاتە دڕندە. دوای سەرەتای یادگاری، کارەکتەرەکان دەناسێنرێن، و فیلمەکە بە شێوەیەکی خەیاڵی هەموو گروپە تەمەنییە پێویستەکانی ناوەوەی هەیە لە منداڵە بچووکە بێتاوانەکانەوە کە چاوەڕێی گەورەبوون و گەشەکردنیان تا گوڵەکەیان، بۆ ئەو گەورەساڵان و گەورەکان کە هەموویان نوێنەرایەتی بەشێکی خۆیان لە تەمەنی خۆیان دەکەن، ڕووخساری ژیانی مرۆڤ لەسەر شاشە دروست دەکەن. فیلمێک مەرج نییە پێویستی بە کارەکتەری زیاتر بێت بەم شێوەیە چونکە هەموو ئەوانەی گرنگن پێشتر هەن و نوێنەرایەتی هەموو ڕەگەزەکە دەکەن، لەوانەش دانیشتوانی شار و لادێ، و هەردوو ڕەگەز. کۆشکەکە وا دەکات سێکسییەتی کچە پاڵەوانەکە بەئاگا بێتەوە کاتێک ئەسپەکانی بینی کە کۆپڵ دەکات و وا مامەڵە دەکات کە دیارە هەرگیز بیری لێ نەکردۆتەوە. بۆ یەکەمجار شتێکی ناوازە دەبینێت و شتێک کە وروژێنێت و هەست بە ژیانی دەکات بۆ ئەو و جەستەی، وەک وەرگرتنی ئاو کاتێک زۆر تینوویت. گۆڕینی کچەکە توخمێکی زۆر گرنگە لە فیلمەکەدا وەک چۆن بێ ئاگای لەم شتانەی لەناو خۆیدا ژیاوە، لەگەڵ دایکی و کامێرا و خۆشەویستێکی نامە، هەرچەندە شتەکان تازە چاوەڕێی ئەوە بوون کە ئەو ساتەی کە دەتقێتەوە. گۆشت ئارەزووی گۆشت دەکات و ئەوەش هی مرۆڤایەتی بوونە، بەڵام هێشتا ئەو شتانە بە ئاسانی لە هەموو شوێنێک دانیان پێدانراوە و فیلمەکانی وەک ئەمانە هەوڵدەدەن بۆ دەیان ساڵ قەدەغە بکرێن؟ گەمژەیی و نائامادەیی مرۆڤ بۆ لێکدانەوەی وێنەکان نابێت ئارگومێنتێک بێت بۆ ئەوەی فیلمێک قەدەغە بکرێت یان بە شێوەیەکی تر پێشێل بکرێت. هەروەها کۆتا ٣٠ خولەکی فیلمەکە بەقەد سەرەتای فیلمەکەش گرنگە، و جارێکی دیکە نیشانی دەدات کە سینەما چەندە بەهێزە بەبێ وشە و قسەکردن. لە کاتێکدا کچ و بینەران تێدەگەن کە جەستەی دەست دەکات بە هەستکردن بە هەستکردن و ئارەزووی، ئەو دەست دەکات بە خەونبینین بە دڕندەیەکی نهێنی کە دەردەکەوێت هیچی تر نییە جگە لە فۆڕمی بێ پۆشینی خۆمان، چونکە لە دارستانەکاندا ژیاوە بەبێ ئەوەی خەڵکانی تر/دڕندە لە نزیک ئەو . زنجیرەی خەونەکان ئەو زنجیرەیە کە دەبێتە هۆی زۆربەی مشتومڕەکان شانبەشانی هەڵوێستی ڕاست و ڕاستگۆی گشتی فیلمەکە، وێنەکانیش زۆر ئاسانن کە وەک چەوت و پۆرنۆگرافی حوکمیان لەسەر بدرێت، بەبێ ئەوەی بوێری قووڵتریان لێبکەوێتەوە، کاردانەوەی کارەکتەرەکان و بیرکردنەوەکان لە پشت ئەوەی دەیبینین. وێنەکان لە خەونەکەیدا ورووژێنەرن و هەروەها لە کۆتاییدا لەناو خەونەکەدا بۆ کارەکتەری مرۆڤی (زیاتر)ی خەونەکە، و بۆرۆڤچیک ناچارمان دەکات دان بەوەدا بنێین بەو وێنانەی کە ئەوەندە نزیکن لە کردەوەیەکی سێکسی ئاسایی لە نێوان پیاوێک و مێینەیەکدا، کە بریتییە لە شتێکی جوان و دەربڕینی خۆشەویستی، پێویستییەکی تری مرۆڤ. هەروەها ئەو زۆر، و زیرەکانە ڕەش بە گاڵتەجاڕی خۆشەویستی دروستکردنی دیمەن لە ناو کۆشکەکە، لە نێوان دایکە گەنجەکە و خزمەتکاری ڕەش، زۆر جار پچڕان کاتێک کەسێک هاوار دەکات بۆ خزمەتکارەکە، بۆ نموونە، و گومانی تێدا نییە کە وێنەی هەستیاری دوو گەنجی مرۆڤی گەنج پێکەوە بوون و پچڕان بە هاوارێکی تووڕەیی لانیکەم بەهۆی پچڕانەکەوە خۆشتر نابێت. بۆرۆڤچیک توانیویەتی وێنەکانی هێندە جوان و هەستیار بکێشێت کە پەیامەکەی نزیکە لە مەحاڵەوە کە بە هەڵە تێبگەین، بەڵام پێناچێت هیچ شتێک بۆ کولتوور و دەروونەکانمان مەحاڵ بێت کە ڕەخنە لە هونەر دەگرن. ئەو تەنها کاتێک دیالۆگ بەکاردەهێنێت کە پێویست بێت، ئەگەرنا وێنەکان کارەکە دەکەن و فیلمەکە بەهێز دەکەن. مردن هەروەها لەوێیە، وەک چۆن گۆشت درەنگ یان زوو دەمرێت، دوای ساڵانێک لە ژیان و غەریزەکان، دەمرێت. کۆتاییەکەی حەتمییە بەڵام مانای زنجیرەی خەونەکان دەکرا بە هەمان شێوە بەهێز بێت بەبێ ئەوەی جۆری کۆتایی دراماتیک و ئاشکراش بێت. توخمێکی تری ڕەش و گاڵتەجاڕانە کاتێک دێت کە دەبینین ژنانی شارە شۆککراوەکە لەو شوێنە ڕادەکەن کە کەمێک زیاتریان بینیوە لەوەی کە بەدوایدا دەگەڕان! سەردانی کۆشکی ڕاستییان کرد دەربارەی گۆشت و ئێمە و ئەوان. فیلمەکە چیرۆکی چاوی جۆرج باتالی بە هەمان تەوەرەکانی سەبارەت بە ئیرۆتیزم و مردن و چۆن هەردووکیان هەمیشە پەیوەستن بە سروشتی گۆشتی ئێمەوە، بیردەخاتەوە. کتێبەکە بە باشی نووسراوە و خەیاڵییە هەروەها ئەم فیلمە، و بە شێوەیەکی سروشتی هەردووکیان تاوانبار کراون بەهۆی ناوەڕۆکی زۆر ڕوونیان و کۆمێنتە قووڵەکانی دیکە کە بە هەمان شێوە سەرنجڕاکێشن. ئەوەندە گەشاوە و درەوشاوە دەرکەوت وەک لەم فیلمەدا. خۆر بەناو دارەکاندا دەدرەوشێتەوە و بۆ هەموو شوێنێک کە مرۆڤەکان تێیدا دەژین و جوانیەکەی هەمیشە لەوێیە، بەڵام ئەو ناشیرینییەش هەروایە کە لەلایەن دانیشتوانی جیهانەوە سەرچاوە دەگرێت. بۆ هەموو مەڕێکی سپی بێتاوان لە جیهانی ئێمەدا دڕندەیەکی خۆپەرست و خراپ و ترسناک هەیە و هەر بۆیەش ئەو زیرەکییەی کە پێمان دراوە هەرگیز بە تەواوی پێناچێت بەسەر هێزی غەریزە خراپەکانماندا زاڵ بێت و دیوەکەی تری مەڕەکان، لە ناو هەموو ڕۆحێکی مرۆڤدا ئامادەیە . باس لەوە دەکات کە چەند کەس توانیویەتی لایەنی تاریکی پاسیڤ بهێڵێتەوە و چالاک نەبێت. بەدیهێنانی هەندێک لە غەریزەکانمان شتێکی خراپ نییە و بە بەکارهێنانی ئەم زیرەکییە و بینینی ئەوەی کام لە غەریزەکان باشن و کامیان خراپن، دەتوانرێت بەبێ ئیستغلالکردن و توندوتیژی و بازنەی کوشندە و تێکدەر کە بەهۆیەوە دروست بووە، ڕازی بن. مرۆڤ لە ئاژەڵێک زیاتر نییە کە زیرەکی هەبێت، زیرەکییەک کە ئەوەندە ئاسانە لەبیرت بکرێت و بخورێت بۆ پاشخان بەو شتانەی کە هەست بە باشتربوون و دڵخۆشکەرتر دەکەن لە هەر ساتێک و ڕەنگە لەناکاو. فیلمی بۆرۆڤچیک شاکارێکە، پارچەیەکی لەبیرنەکراو و زیرەکی سینەمای ئەفسوناوییە لەگەڵ تەوەرەی بێ تەمەن و هەروەها نموونەیەکە کە چەندە دەتوانرێت بەدەستبهێنرێت و دەرببڕدرێت و لەلایەن سینەماکارێکەوە بدرێت، کە هەروەها تەنها مرۆڤە.
