باشە...ئەم یەکەیان سەیرە....ڕاستگۆیانە، ناتوانم هەموو خاڵە پڵۆتەکانی ناوەوەی دڕندەکەتان پێ بڵێم، کوز دەستم کرد بە لەدەستدانی سەرنج کاتێک هیچ ڕووی نەدا لە ماوەی ٤٥ خولەکی یەکەم یان زیاتردا - بەڵام تەنها چاوەڕوان بن، بە دڵنیاییەوە "هەڵبگرە"...<br /><br />پلانەکە شتێک لەبارەی ئەهریمەنێکەوە لە دارستانەکاندا دەگرێتەوە کە هەندێک جوجکەی ئەرستۆکراتی فەرەنسی لە ڕۆژەکەدا خراپ بوون. لە کۆتاییدا "The Beast" دەبینیت، کە لە کابرایەک دەچێت کە جلێکی زەبەلاحی مشکی لەبەردایە و کەرێکی ئەسپی بەستووە. دیمەنەکە لەگەڵ ئەو ژنە ئەرستۆکراتەدا ڕوودەدات کە بە دەوری دارستانەکەدا ڕادەکات و بەدوای مەڕێکی ونبوودا دەگەڕێت. مەڕەکان بە مردوویی کۆتایی دێت و ژنەکە دەترسێت. دڕندەکە دێتە پێشەوە و دەستدرێژی دەکاتە سەر جوجکە و ٤٠٠ گاڵۆن سپۆنکی بەسەر هەموویدا دەکوژێت. لە کۆتاییدا جوجکەکە دەست دەکات بە چێژوەرگرتن لە "سەرنج"ی دڕندەکە کە لە ئەنجامدا هەندێک دیمەنی سێکسی ھاوشێوەکراوی ڕۆمانسی جوان دروست دەکات، لەنێویاندا دیمەنێکی بێهێزانە لە مەستەیشنی پێی ئیرۆتیک کە ژنەکە بە پێیەکانی دڕندەکە دەکوژێنێت 've fotesh ی پێچاوپێچم دەستکەوت - بۆیە سکاڵام لەسەر تۆمار بکە....)...تەواوی فیلمەکە لە فلاش باک و دیمەنە دیالۆگەکانی درێژدا دەگێڕدرێتەوە کە مەیلیان هەبوو کەمێک ماندوو بن. کۆتایییەکی "شۆککردن" بەڵام پێشبینیکراو ئەم فیلمە زۆر سەیرە کۆتایی پێدەهێنێت...<br /><br />دڕندە فیلمێکە کە بە جۆرێک بە سەختی هەڵسەنگاندن بۆ دەکەم. سینەماکارییەکە خۆی تەواو سەرنجڕاکێشە و سێت و جلوبەرگ و شوێنەکان ورد و درشتن. پڵۆتەکە کەمێک پێچاوپێچە و پێدەچێت بە شێوەیەکی ترسناک بە جددی وەریبگرێت بۆ ئەوەی کە لە کۆتاییدا فیلمێکی وەها بێ مەبەست پێکەنیناوییە سەبارەت بە جوجکەیەک کە لە لێدانی مشکدا بووە. کەمێک لە مەمە و کەر و دارستانی فەرەنسی موودار بۆ یارمەتیدانی قەرەبووکردنەوەی نیوەی یەکەمی فیلمەکە. من دەبێ بە ڕاستگۆیی بڵێم، کە ئەگەر دیمەنە گرافیکیەکانی ئەو دڕندەیە نەبوایە کە لە هەموو مەیدنی بەختدا قسەیان دەکرد، ئەم فیلمە دەبێتە بێزارییەکی ڕاستەقینە - واتە مەگەر حەزت لە دیالۆگی مات و هەندێک سێکسی ئەسپی گرافیکی بێت (سەرەتای دیمەنێکی زۆر نزیک و کەسی هەیە کە دوو ئەسپی بۆنینگیان هەیە، لەنێویاندا پەپولەی و سپونک داپۆشراوی ئەسپی مێینە زێ...یوم!!!). بەڵام دیمەنی سێکسی دڕندە ئەوەندە سەیرە و گۆڕانکارییەکی تازەگەری لە باقی فیلمەکەوە، کە دەبێت بڵێم ئەو دیمەنانە بە تەنیا قەرەبووی ئەو شتانە دەکەنەوە کە ئەگەرنا دەبووە خەوی ڕاستەقینە. من دەبێت ئەم یەکە پێشنیار بکەم بۆ هەر کەسێک کە پێی وایە هەمووی بینیوە - دەستدرێژی دڕندە بەڕاستی لە دەرەوەیە و شتێکە کە دەبێ شاهیدی بدرێت. هەروەها پێشنیار دەکرێت بۆ هەر هەوادارێکی فیلمەکانی Sleaze ی ساڵانی 70/80 - ئەم فیلمە زۆر بەرزە لەگەڵیان. شایەنی سەیرکردنە بۆ ئێوەی خۆشەویست و دڕندەیی دڕندەیی مشک لەوێ (وەک من)...8/10
