ڕەنگە ئەفسانەی زو ورووژێنەرترین فیلم بێت کە لە ساڵانی ڕابردوودا بینراوە. لە هەموو چاوەڕوانییەکان تێدەپەڕێت و بەڕاستی کارێکی هونەرییە. بە دیمەنە بینراوەکانی بێهاوتا و چیرۆکی ڕێژەی خودایی، ئەفسانەی زو بە شکۆمەندیەکەیەوە دەفڕێتە سەر بینەرانی. ئەم فیلمە بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر لە ڕێگەی بەکارهێنانی CGI ی تەکنەلۆژیای بەرزەوە دروستکراوە کە ڕێگە بە هەوادارانی ژانری فانتازیا دەدات ببینن کە دیدگاکانیان بە ژیانەوە دێن. نواندنەکە بۆ ئەم جۆرە فیلمە تەواو و گونجاوە؛ ئەگەر تۆ نەمرێک بوویت بە هێزی سەروو سروشتی پێم وابوو زیاتر بۆ خۆت دەهێڵیتەوە.

بە پێچەوانەی کۆمێنتەکانی زۆرێک، لە ڕاستیدا پڵۆتەکە زۆر ئاسانە بۆ پەیڕەوکردن لە هەمان کاتدا پاراستنی خێرایییەکی خێرا کە هەستێک زیاد دەکات لە بەپەلە. هەرکەسێک کە نەتوانێت ئاگاداری کارەکتەرە جیاوازەکان بێت، بە سادەیی نابێت گرنگی پێبدات چونکە یان بە ئاستەکانی وردبینی وەک تایتانیک ڕاهاتووە. پڵۆتەکە سەرنجڕاکێشە و چیندارە بە تەوەرەکانەوە کە ئەوەندە ئیپیکین کە جێی دەهێڵن هەناسەت بۆ هەوا دەکێشن. ئەفسانەی زو لەسەر ئاستێکی گەورەیی ئەوەندە بەرزە کە ڕەنگە زۆر کەس بە گەورەیی خۆی دوابکەون. ڕێگە بە خۆت بدە بە تەواوی لەناو دیدگای خەیاڵی خۆیدا بگیرێت و گەشە دەکەیت بۆ ئەوەی ئەم فیلمەت خۆش بوێت.
