پیرە پیاوێکی زۆر دەمارگیر بە ناوی "بەڕێز گودریچ"، کە بەهۆی ئەو هەواڵەوە تیرۆر دەکرێت کە باندێک داوێنپیسی شارەکە دەکات و هاوڵاتییە دیارەکان لەناو دەچن، بەڕاستی تووشی شڵەژان دەبن کاتێک کەسێک بەردێک لە پەنجەرەکەیەوە فڕێدەدات بە پەیامێک کە بەستراوەتەوە بەوەوە و دەڵێت "تۆ لە داهاتوودا دەبێت!" 

ئەو پەیوەندی بە دەزگای بەدواداچوون دەکات کە پرسیاری ئەوە دەکات کە ئەو کوڕانەی پێشتر داوای کردووە لە کوێن. بێگومان ئەوە ستۆجەکانن، کە نەیانتوانی وەڵام بدەنەوە چونکە هاتبوونە ناو ئۆفیس و دزییان لێکردن و بەستوونەتەوە. هەندێک لە بەدواداچوونەکان! ئەو ساتەی کاک گودریچ هەژار تەلەفۆنەکە هەڵدەواسێت و دەڵێت "هەست بە سەلامەتی دەکەم لە ئێستاوە"، گەمژەیەکی جۆری ئەهریمەن بە ناوی "نیکۆ" لە پانێڵێکی نهێنی لە ژوورەکەدا دەردەکەوێت و بێهۆش دەیخنکێنێت. لە داهاتوودا بۆمان دەردەکەوێت کە کارمەندە متمانەپێکراوەکانی جگە لەوە هیچی تر نین. ئێستا ئەم فێڵبازانە دەبێت مامەڵە لەگەڵ ئەو "دۆزراوانە" بکەن کە لەلایەن ماڵەکەوە دێن بۆ کاک گودریچ.

هەندێک لە گاگەکان، وەک چرچ و لۆچی مۆ و لاری، کەمێک کۆن دەبن، بەڵام هەندێک لە هەندێک لە هەندێک لە گاگەکان ئەوان پێکەنینیان لێدەکەوێتەوە ئەگەر ١٠٠ جار بیانبینم. من هەمیشە پێدەکەنم بە شێمپ هەوڵدەدەم فلێرتێک بکەم، وەک چۆن ئەو لێرە لەگەڵ خوشکەزای کاک گودریچ، لە ڕۆتینێکی کلاسیکدا کە عەدەسەی کامێرای درێژ و ئەکۆردیۆنی هەیە. ئەو کردارەی کە دەیخاتە ڕوو کاتێک ژەهراوی دەبێت هەمیشە کۆمیدییە، هەروەها. شێمپ ئەوەندە باش بوو کە من ئیزعاجم نەبوو کە ئەو شوێنی گەورەی لوولی گرتبێتەوە.

لاری، مۆ، لوول/قەپ هەمیشە لە دیمەنەکانی ڕاوکردندا گەورە بوون، کە تێیدا ئەهریمەنەکان یان فێڵبازەکان یان هەردووکیان ڕاوی دەکەن ئەوان لە دەوری ماڵێک. ئەوە شەش خولەکی کۆتایی لێرەدایە. لە هەندێک کاتدا وەک ئەم فیلمە،
