ئەگەر وەک من حەزت لە فیلمەکانت بێت کە ناوازە بێت، و بە پێچەوانەی زۆربەی فیلمەکانی ترەوە، ئەوا من بە تەواوی پێشنیار دەکەم کە سەیری دڕندەکە بکەیت. فیلمەکە چیرۆکێکی گرۆتێسک و ئیرۆتیک و خەیاڵییە کە لە دەوری 'دڕندە'یەکی ئەفسانەییدا کۆدەبێتەوە کە دەنگۆی ئەوە هەیە کە سەرگەردانی لە گۆڕەپانی کۆشکێکی فەرەنسی و شەهوەتەکانی دوای ژنان بێت. فیلمەکە زۆر بوێرە بە مادەی بابەتەکەیەوە، و ئەوە شتێکە کە بۆی پێبدرێت کریدت بۆی هەبێت. تەوەرەی ئاژەڵیی تابویەکی دیاریکراوە، و بە هۆکارێکی باش، ڕەنگە زیاد بکەم؛ بەڵام فیلمەکە دەیگەیەنێت؛ ڕاست و بە مەبەست. وەک فیلمەکانی تر کە مامەڵە لەگەڵ بابەتێکی تابو لە ناوەندەکەیان دەکەن، دڕندەکە دەیتوانی بەدەوریدا بڕوات، و وای لێکردین خەیاڵمان بەکاربهێنین بۆ پڕکردنەوەی بۆشاییەکان، بەڵام Borowczyk ئەوەى نەکردووە، و ئەو ئازایە لەو ڕووەوە، بە تایبەت وەک چۆن دروستکردنی فیلمێکی وەک ئەم بەڕووی هەموو جۆرە ڕەخنەیەکدا بە کراوەیی دەهێڵێتەوە، بەڵام ئەو ڕاستییەی کە ئەو بە بۆچوونی من چووە پێشەوە، بە واتای پەنجەی گەورەیەکی گەورە دێت بۆ کابرا.<br /><br />فیلمەکە دەست پێدەکات لەگەڵ زنجیرەیەک کە ئەسپێکی نێری ڕاندی دەبینێت کە مێینەیەک دەخاتە سەر. ئەم کردنەوەیە نیشانەیەکی سەرسوڕمان دەخاتە سەر فیلمەکە و بینەران ئامادە دەکات، لە هەندێک ڕووەوە، بۆ ئەو گەشتە باوەڕپێنەکراوە، هێزی ئیرۆتیزم کە خەریکە دەیبینن. ئەو دیمەنانەی کە هاوڕێی دڕندە لەگەڵ ژنەکەدا دەبینن، بێ بەرامبەر و شۆککەرن، و پابەندن بە توڕەکردنی زۆر کەس (لێرەوە هۆکارەکە بۆ زیاتر لە ٢٠ ساڵ قەدەغە کراوە)، بەڵام ئەم دیمەنانە تەنها بیانوویەک نین بۆ بۆرۆڤیچک بۆ ئەوەی بینەر تووشی شۆک بکات؛ ئەم فیلمە خاڵی پێناسەکردنی هەیە. وەک لە کاتی فیلمەکەدا هاتووە؛ تەنها جیاوازی نێوان مرۆڤ و دڕندە زیرەکییە. هەردوو مرۆڤ و دڕندە غەریزەیان هەیە، تەنها مرۆڤ دەزانێت چۆن کۆنتڕۆڵیان بکات. دڕندەکە لە ڕێگەی سێکسەوە ئەم جیاوازییەی نێوان مرۆڤ و دڕندە دەکۆڵێتەوە؛ ئەو زنجیرە خەیاڵییەی کە دڕندەکە تێیدا دەردەکەوێت، کۆنترۆڵی ئارەزووی مرۆڤ دەکات و تەنیا کاتێک کارەکتەری ناوەندی مێینە کۆنتڕۆڵی خۆی دەکات کە دەتوانێت دڕندەکە ببینێت. فیلمەکە تەوەرە بەهێزەکانی چیرۆکی کۆن و کۆنی 'جوان و دڕندە'ی تێدایە، و بە گشتی ئەمە چیرۆکێکی نەخۆشێکی شۆککەر و بێزارکەرەی شەهوەت، بەڵام بەبێ ئەخلاقی نییە.<br /><br />زۆرێک لە دیمەنەکان ڕەخنە لە دیمەنەکان دەگرن لە دەوری زنجیرە سێکسییە شۆککەرەکانی فیلمەکە بەهۆی بێزارکەر بوون، بەڵام ئەم دیمەنانە گرنگن بۆ چیرۆکی فیلمەکە. ئەگەر ئەم دیمەنانەمان نەبوایە، نە کارەکتەرەکان و نە چیرۆکی دڕندەکەمان نەدەناسی و لە هەمووی گرنگتر؛ چیرۆکی 'جوان و دڕندە' ناتوانێت ئەو ئەنجامە ترسناکەی کە بۆ بینەران مامەڵەی لەگەڵ کراوە، و وەک ئەوە یەکێکە لە توخمە سەرەکییەکانی فیلمەکە؛ شەرمەزارییەکی ڕاستەقینە دەبێت. جگە لەوەش، بۆرۆڤچیک بینەرەکانی لە ڕێگەی ئەم دیمەنانەوە سەرقاڵ دەکات، نەک بە شۆک، بەڵکو بە دیالۆگ و کەسایەتی چینی سەرەوەی خێزانەکە، لەگەڵ وێنە جوانەکانی زەوی کۆشکەکە، و هەربۆیە جیاوازییەکی زۆری نێوان ئەوە و ڕووداوەکانی دواتر لە فیلمەکەدا بوونیان نەدەبوو.<br /><br />بە گشتی، دڕندە فیلمێکی شۆککەر و شۆککەر. وێناکردنی بابەتێکی تابو و ئەو شێوازە شۆککەرەی کە وێنا دەکرێت دڵنیای دەدات لەوەی ئەم فیلمە بۆ هەموو کەسێک نییە. بەڵام ئەگەر بتوانی بەسەر شۆکی فیلمەکەدا زاڵ بیت، و دڕندەکە لە باوەش بگرە؛ ئەوەی چاوەڕێی دەکات پارچە هونەرییەکی لێهاتوو و جوانە کە نابێت لەلایەن کەسێکەوە لەدەست بدرێت کە ئامادەبێت دەرفەتێک بەم فیلمە بدات.
