کارەکتەرە سەرەکییەکانی ئەم فیلمە دەکەونە دوو پۆلەوە: زیرەک و گەمژانە. بەس سادە.

جیری ماچاسێک (ستاندا) ڕۆڵی کوڕێکی بێبەش و دۆپی دەگێڕێت کە بەهۆی تاوانێکەوە دەستگیر دەکرێت کە ئەنجامی نەداوە. کاتێک هەوڵدەدات لە ڕووی داراییەوە لەلایەن خراپەکارەکەیەوە کە سەرۆکی پێشووی خۆیەتی، لە ژێر کۆنتڕۆڵ دەربچێت.

لەکاتێکدا ستاندای ڕاستەقینە (بەڵام بە شێوەیەکی خۆشەویست) گەمژەیە، هاوڕێکەی ئۆندرێج گەمژەیەکی ڕەهایە کە هەموو شتێک دەکاتە چەقۆ و توانیویەتی هەموو جارێک شتێکی هەڵە بڵێت و ئەنجام بدات. بەبێ ئۆندرێج، ستاندە ڕەنگە چانسی ئەوە بێت کە بە ژیاندا تێپەڕێت بە هەندێک پلەی سەرکەوتنی کەمەوە. لەگەڵ ئۆندرێج، ژیان هەرگیز بێزارکەر نابێت، بەڵام بە دڵنیاییەوە بەبێ سەرئێشەیەکی زۆر نابێت!

ئیڤان ترۆجان ڕۆڵی زدێنێک دەگێڕێت، جۆرێکی نابغەیی خراپە کە لەناو هەندێک ستەمکاری وەهمیی هیتلەر-پرسیاردا تێکدەچێت. زدنێک و چەکدارەکانی هەوڵ دەدەن ستاندای بکوژن بۆ ئەوەی نهێنییەکانی زدێنێک بە سەلامەتی بهێڵنەوە.

من زۆر سەرسامم بە کوالێتی بەرز و خەیاڵی فیلمە چیکەکان. بۆ وڵاتێکی تاڕادەیەک بچووک، کۆماری چیک بە دڵنیاییەوە زیاتر لە پشکی خۆی لە کات بەسەربردنی نایاب بەرهەم هێناوە. باشترین فیلمی چیک کە بینیومە بریتین لە: 1) Pelišky و 2) Tmavomodrý Svet (جیهانی شینی تاریک). ئەگەر ئەم دوو فیلمەتان بینی، باشترینی ڕەهای سینەمای چیکتان بینیوە.
