یارمەتیدەرە ئەگەر لە چیک تێبگەیت و بتوانیت ئەمە بە زمانی ڕەسەن ببینیت و لە وەسوەسەی چیکەکان بۆ 'پیشوانەکان' تێبگەیت، بەڵام ئەگەر نا، 'Jedna Ruka Netlaska' هێشتا فیلمێکی تری گەورەی چیکییە. کۆمیدییە و تاریکە و لەڕادەبەدەر چێژبەخشە. بەرزترین دەستخۆشی کە دەتوانم بیدەم ئەوەیە کە تۆ هەرگیز نازانیت کە لە داهاتوودا چی ڕوودەدات و تەنانەت ئەو هەستەش بە باشی بهێڵەرەوە بۆ بینینی دووەم و سێیەم.

بۆ وڵاتێکی بچووک کۆماری چیک بەرهەم هێناوە بڕێکی سەرسوڕهێنەر لە فیلم و ئەدەبیاتی جیهانی، لە هرابال، هاسێک و کوندێراوە تا فیلمەکانی مێنزێل، سڤێراک و چەندین کەسی دیکە. نوکتەی چیک بە سروشتی خۆی تاریکە و زۆرجار سازش ناکرێت، بەڵام زۆرجار هەستێکی بێهەڵوێست و گەرم لە پشتیەوەیە. ئەم فیلمە تەنها ئەوەندەیە، بێ میهرەبانییە و مامەڵە لەگەڵ لایەنە کەمتر خۆشەویستەکانی مرۆڤ دەکات، بەڵام لە ژێر هەموو ئەمانەدا چیرۆکێکی جوان پڕە لە بەڵێن، مەبەست و گەشبینی باش.

من زۆر پێشنیاری ئەم بابەتە دەکەم وە زۆربەی پڕۆژەکانی تر ترۆجان و ماچاسێک تێیدا بەشدارن.
