ئەمە بە دڵنیاییەوە فیلمی فیکری نییە کە ئەرکێکی قووڵی هەبێت، بۆیە بەڕاستی پێموانییە زۆر شت هەبێت کە تێبگەیت بۆ ئەوەی لە ئەگەری ئەوەی تۆ چیک نەبیت.

ئەوە تەنها کۆمیدیایە. نوکتە سادەیە، زۆر کۆمیدییە و هەندێک جار، ڕەنگە، کەم نەخۆشییە. هەندێک لە ئەکتەر و کارەکتەرەکان زۆر لە Samotári (2000) (Jirí Machácek, Ivan Trojan, Vladimír Dlouhý) دەچن. بەڵام گرنگ نییە، بەڕاستی ژانرەکە جیاوازە و نابێت ئەم دوو فیلمە بەم شێوەیە بەراورد بکرێت. Jedna Ruka Netleská هەوڵ نادات وانەیەکت پێبدات، هەوڵ دەدات پێبکەنیت و هەندێک ئەگەری هەیە سەرکەوتوو بێت.

نەک فیلمێکی خراپ، نەک ئەو فیلمەی کە داهێنەرە، بەڵام من چێژم لێ وەرگرتووە . هەندێک دیمەن بەڕاستی شایەنی بینین و سەیرکردنە.
