ئەم فیلمەم زۆر خۆشویست! بەڕاستی سەیرە، لەڕادەبەدەر کۆمیدییە، نەخۆشە، قسەخۆشە... هیچ مانایەکی نییە باسی ناوەڕۆکی فیلمەکە بگێڕمەوە، چونکە ئەو کاتە من ئەنجامەکەی دەبەخشم! دەبێت بیبینیت بەبێ ئەوەی بزانیت کە باسی چی دەکات! هەموو شتێک بەستراوەتەوە و هەیەی هەیە کە بۆچی & چونکە... بە شێوەیەکی نادیار دەست پێدەکات و دواتر شتەکان خێراتر و خێراتر دەست دەکەن بە ڕۆڵکردن تاوەکو لە شێتترین تەقینەوەدا دەگەنە لوتکە کە دەتوانیت بیخەیتە بەرچاوت! بۆ جاری دووەم خۆشترە سەیری فیلمەکە بکەیت، کاتێک هەموو "فێڵەکان" دەزانیت. ئەکتەرەکان نایاب و باشن، بە تایبەت ئیڤان ترۆجان، کە دیمەنە کۆتاییەکانی پارچەیەکی وەستای ڕاستەقینەن! من زۆر پێشنیاری ئەم فیلمە دەکەم، یەکێکە لە ڕەسەنترین ئەوانەی تا ئێستا بینیومە!
