کورۆساوا، تازە لە ڕەنگ، زیانەکان بینینی تەوەری ئاسایی خۆی لە ڕاستی و تێگەیشتن لە واقیع و هەڵدەبژێرێت بۆ وەرگرتنی خەمۆکی لە تۆکیۆ's زەبەلاحەکان. کورۆساوا بۆ ستایلێک کشاوە کە بە بۆچوونی من دژایەتی ئەو بوو- واتە هەست دەکەم وەک ئەوەی کورۆساوا بیەوێت وێنەیەکی ئۆزو دروست بکات. ئەم فیلمە بە خراپی پەلەوەری، بە خراپی بیری لێکراوەتەوە، دۆدێکی دەگمەنە لەم جەستە نووسەرەدا کە کاری نایابی هەیە. لە کاتێکدا ئیکیرو، لە کاتێکدا کە ئاسایی و خەمۆک بوو، هێشتا سەرنجڕاکێش و باش بوو، و لە کاتێکدا سەگی بێسەرپەرشت وێناکردنی گەڕەکی زەبەلاح و هەژاری کۆمەڵایەتی ژاپۆن بەبێ ئەوەی زۆر قورس بێت یان بێزارکەر بێت، بەڵام دیسو کا دێن هەموو ئەو خەمبارییەی هەیە کە مرۆڤ دەتوانێت چاوەڕوانی بکات لەگەڵ ئەو ناوەڕۆک، لەگەڵ هیچ کام لە سیفەتە ڕزگارکەرەکانی وێنەکانی پێشووی کورۆساوا.

ئاگاداربکرێنەوە، ئەمە فیلمێک نییە کە کورۆساوا لەلایەن.
