ئەم فیلمەم بە شێوەی دیڤیدی بە کرێ گرت بەبێ ئەوەی هیچ شتێک لەبارەیەوە بزانم، بەشێکە لە ماراسۆنی زستانەی سەیرکردنی فیلمێک هەموو شەوێک. دوای چەندین فیلمی ترسناک و ترسناک و ئەکشنی ئەمریکی (بالیستی، بوێر، شانەی ژیان) جەنگاوەرانی ژو وەک فیلمسازییەکی ڕەسەنی درەوشاوە هێرشیان کردە سەرم. چیرۆکەکە شتێکی بێمانایە، بەڵام من دڵسۆزی فیلمەکە و دڵی خۆشی و نەبوونی تەواوەتی تازەگەری ئیرۆنیم بینی و فیلمەکەش بە شێوەیەکی سەرنجڕاکێش دەردەکەوێت. دڵنیابە، کاریگەرییە تایبەتەکان لە ڕووی تەکنیکییەوە هێندەی ئەوانەی هۆلیوود بەرهەمیان هێناوە بێ کەموکوڕی نین، بەڵام سینەماکاران بە ژیری زیاتر گرنگی بە ڕەنگ و پێکهاتە و جووڵە دەدەن نەک ڕیالیزم و زۆرێک لە وێنەکان هەناسەبڕکەرن. لە یەک وێنەدا دوو لە کارەکتەرە سەروو مرۆییەکان لەسەر پەڕۆی پەڕۆی ڕۆک وەستاون، مانگێکی گەورە لە پێشیانەوە بەرز دەبێتەوە، وێنەکە بە تەواوی هاوسەنگ کراوە لەلایەن سێ توخمەکەوە. لە یەکێکی تردا، سپایەرزێکی شازادە و جەنگاوەر لە ئاسمانەکانی پشت شمشێرە درەوشاوەکەیەوە وەک موشەکێکی گەرمکەرەوە. وە ڕەنگەکان لە وێنەیەکی ترەوە دەتەقنەوە، بەکاردێت بۆ دەربڕینی هەست و سۆز نەک بۆ نوێنەرایەتیکردنی واقیع.

کارەکتەرەکان هەمان سادەیی و ڕاستەوخۆیی کارەکتەرەکانی کتێبی کۆمیکیان هەیە، هیچ قووڵییەکی گەورەیان لە خۆیاندا پێشکەش ناکەن بەڵام ئاماژەن بۆ archtypes کە بە قووڵی زیاتر دەنگ دەداتەوە. لە ڕووی جەستەییەوە چەندین لە ئەکتەرەکان بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر جوانن. ئەوان ڕۆڵی خۆیان ڕاستەوخۆ دەگێڕن، بەبێ ئیرۆنی و فێڵ، هەروەها باوەڕپێکراو.

لە هەمووی سەیر، سەرەڕای چەقبەستوویی پڵۆت و کارەکتەرە تەنکەکان، من خۆمم زۆر نزیک لە فرمێسکەکان لە کۆتاییدا بینیەوە، جووڵام بە سادەیی جوانی ئەکتەرەکان و دیدگای کێوی ڕەسەن و دڵی باش بۆ دەرهێنەر.

