ئەم و "قەڵای شاراوە" ئەو کورۆساوایەن کە بۆ من زۆر ئازیزن. من 10's وەک شیرینی دابەش ناکەم، بەڵام بە دڵنیاییەوە ئەمە شایەنی ئەوە بوو، ئەگەر شتێک هەبێت. هەرچەندە زۆر درێژە (وەک ئەوەی کە هەمووی کورۆساوا زۆر بە باشی) ئەو کێشەیە هاوڕا بوو کە زۆربەی فیلمەکانیم لەگەڵدا دەکات؛ زۆرجار هێڵی چیرۆکەکە زۆر شل و هێواش گەشە دەکات، دیمەنەکانی تێدایە کە پێویست نییە یان تەنها زۆر درێژکراوە بەبێ هیچ مەبەستێکی ڕاستەقینە بۆ هێڵی چیرۆکەکە یان وەسفی کارەکتەرەکە. دۆدێسوکادن هەمان ئەو ئەزموونەی بۆ من گەیاند کە بۆ نموونە "قەڵای شاراوە" کردوویەتی؛ سەرەڕای درێژییەکەی، یەک خولەک نەبوو کە من بڕیوەتەوە.

ئەمەش فیلمێکی زۆر نائاسایی کورۆساوایە بە جۆرێک، هیچ هێڵێکی چیرۆکی نییە، بەڵام زۆر چیرۆکی سەربەخۆی بچووک کە زیاتر لەسەر بنەمای بۆ وەسفکردنی کارەکتەرەکان لە هێڵی چیرۆک، بە پێچەوانەی هەر فیلمێکی تری کورۆساوا کە تا ئێستا بینیومە. هەروەها زۆر پشت بە دیالۆگەکە دەبەستێت، کە بە شێوەیەکی درەوشاوە بەکاری دەهێنێت (بەتایبەت لە چیرۆکی نێوان باوک و کوڕەکەدا کە پلانی "ماڵی نوێ"ی خۆیان دادەنێن). 

هێشتا ئەو شتەی کە ئەم یەکە دەکاتە شاکار ئەوەیە کە چۆن بابەتەکە ئەوەندە کارەساتبارە وەک خۆی، بە شێوەیەکی مرۆڤانە و هاوسۆزی وەسف دەکرێت، بەبێ ئەوەی پەنجە بخاتە سەر هەر کەسێک لە هەر خاڵێکدا. لە سەرەتاوە تا کۆتایی تەواوی پێوەرە سۆزدارییەکان لە پێکەنینەوە دەگەیەنێتە فرمێسک لە هاوسەنگییەکی تەواودا.
