من بۆ یەکەمجار ئەم فیلمەم وەک پێش هەرزەکاری بینی، نزیکەی ئەو تەمەنەی کە منداڵان دەست دەکەن بە بیرکردنەوە لە ناسنامەکەیان. من زۆر کاریگەری لەسەر ئەو دیمەنەی ئەو پیاوە و ئەو منداڵانەی کە ئەو وەک هی خۆی پەروەردەی دەکات، کاریگەری زۆرم لەسەر بوو. کوڕە گەورەکە گاڵتەیان پێکراوە کە دایکی لەشفرۆشە و هیچ کام لە خوشک و براکانی هەمان باوکی بایۆلۆژییان نییە (کە کورۆساوا بە منداڵبوونیان ئاشکرای دەکات کە هیچیان لە یەکتر ناچێت). پیاوەکە هێشتا قەناعەت پێدەکات کە ئەو بە تاکە پێناسەیەک کە ئەژمار دەکات باوکیانە. پیاوەکە لەلایەن هەموو منداڵەکانەوە ستایشی باوکە بەڵام یەکێکیان، کە هێشتا براکەی پێ باشترە.

هەریەک لە ڤینێتەکان بە هەمان شێوە ناچارکەرن بۆ چیرۆک و دەرەنجامەکانی خۆیان.

فیلمێکی نایاب و سەرنجڕاکێشە، تەنانەت ئەگەر گەورەترین فیلمی کورۆساواش نەبێت.
