ناونیشانەکە بریتییە لە ئۆنۆماتۆپۆییکە، دەنگی کلکی شەقامێک لەسەر رێڵەکان. بۆ هەموو ئەو کەسانەی کە لە زبڵدانەکەدا دەژین ناتوانن هەیانبێت، مێتافۆریکە. نەهامەتی ئەو کەسانە بە هێزی ترامی تێپەڕ کە نوێنەرایەتی ژیانی دەوڵەمەندی تاڕادەیەک نەگەیشتنی چینی ناوەڕاست دەکات، وێنا دەکرێت. پاتۆسی کوڕە بچووکەکە و باوکی خۆشەویست و لە هەمان کاتدا بەداخەوە شێتانە زۆرترین کاریگەرییان هەیە. ئەمە یەکەم فیلمی کورۆساوا بوو لە ڕەنگدا و ڕەنگی جوانی شۆککەر بەکاردەهێنێت، ڕەنگەکان تەنها لە خەونەکاندا دەبینرێن. فیلمەکە سوریال و لە جوانیدا تێدەپەڕێت. بەزەیی بە مرۆڤایەتی هێزی ژێردەستە، بەڵام وەک هەمیشە کورۆساوا سەرنجی لەسەر گرتنی جوانی فیلمەکەیە. کاری وەستایانە لەلایەن زانایەکی سینەما.
