ناونیشانەکە ئەو دەنگەیە کە یەکێک لە کارەکتەرەکان دەیدات کاتێک عەرەبانە خەیاڵییەکەی دەباتە سەر ئەو زبڵخانەیەی کە کارەکتەرەکان تێیدا دەژین. فیلمەکە لەسەر بنەمای زنجیرە چیرۆکەکانی شوگۆرۆ یامامۆتۆ دامەزراوە و چیرۆکی کۆمەڵێک کەس دەگێڕێتەوە کە بە شێوەیەکی کاریگەر لە ماڵە وێرانەکان لە لێواری زبڵدانەکەدا دەژین. تێکەڵەیەک لە پێکەنین و خەم و پەژارەیە.

یەکەم فیلمی ڕەنگاوڕەنگ کە لەلایەن ئاکریا کوراسۆوا دروستکراوە شتێکە کە ماوەیەکی زۆرە ویستم بیبینم. سەیر لەوەدایە زۆرجار لە لیستەکەدا هاتووە کە تەنها لە وەشانی کورتکراوەدا لە ئەسڵی سێ یان چوار کاتژمێریدا بەردەستە بەهۆی هەڵەیەک لە کاتی جێبەجێکردندا لە هەندێک مادەی بانگەشەییدا. من خۆم بۆ وەشانی تەواو ڕادەگرت، چاوەڕێی ئەوە بووم بزانم کوراسۆوا چی ویستوویەتی بیبینین، تەنها بۆ ئەوەی لە بڵاوکردنەوەی ئەم دواییەی Criterion بزانم کە وەشانی 140 خولەکی وەشانی تەواو.

لە کۆتاییدا دانیشتن بۆ بینینی فیلمەکە دوێنێ شەو هەست و سۆزێکی تێکەڵاوم هەیە سەبارەت بە فیلمەکە. سەرەتا و پێش هەموو شتێک لە ڕووی بینراوەوە بەستراوەتەوە بە هەموو فیلمێکەوە کە بەدوایدا دێت. دەتوانن ببینن کە هەموو فیلمەکانی تری کوراسۆوالز کە لەم فیلمەدا دەمێننەوە، تا خۆرئاوابوونی ڕەنگاوڕەنگ کە ڕەنگیان داوەتەوە، ببینن. فیلمێکی سەرنجڕاکێشە لە بەکارهێنانی ڕەنگ و تۆ دەتوانیت تێبگەیت بۆچی زۆری پێچوو تا بۆ کۆگایەکی فیلم کە ئەو دڵخۆشی دەکرد (بێگومان پڕۆژەی شکستخواردوویش هەیە). فیلمەکە کارێکی بینراوی هونەرییە.(هەرچەندە ئاگاداربن ئەگەر بڕیارە ئەمە لە تەلەفزیۆنە فراوانەکەت ببینیت ئەمە 1.33 وێنە گیراوە بۆیە لە ڕێژەی تەلەفزیۆنی ئاساییدا دەردەکەوێت.) باقی فیلمەکە جانتایەکی تێکەڵە. بەشێک لە کێشەکە ئەوەیە کە ژیانی هەموو ئەم کەسانە بە تەواوی پێکەوە نایەت. وەک حیکایەتێکی جیاواز هەموویان بە باشی کار دەکەن بەڵام وەک کۆیەکی فیلمی وەک یەک هەڵناگرن. من کوراسۆوا تاوانبار ناکەم لەبەر ئەوەی مرۆڤ ناتوانێت هەمیشە شتەکان لە دەرەوەی سندوقەکە لێبدات، بە تایبەت کاتێک یەکێکی وەک ڕۆبەرت ئاڵتمان کە پسپۆڕی فیلمە فرە کارەکتەرەکانی ئەم جۆرە بوو جارجارە خۆی بۆردومان دەکرد.

ئەمەیە 'T بۆ ئەوەی نەڵێین کە هۆکار نییە بۆ بینینی فیلمەکە. هەروەک چۆن هەموو فیلمەکانی کوراسۆوا هەمیشە هۆکارەکان هەیە بۆ بینینی فیلمەکانی، جا کار بکەن یان نا. یەکەم گەشتی "Trolloley" یەکێکە لە باشترین شتەکانی Kurasowa کە تا ئێستا کردوویەتی و شایەنی نرخی کرێیە. یەکێکە لە سیحراوییەکانی مێژووی سینەما وەک ترۆلیەکە پشکنین و دەرهێنانی. باوک و کوڕەکەی کە لەناو ئۆتۆمبێلەکەدا دەژین دەست دەدات (هەرچەندە لە کۆتاییدا زۆر دڵتەنگە) و پارچە و پارچەی دیکەش هەن کە دەدرەوشێنەوە (وەک کاست کە لە سەرانسەری تەختەکەدا زۆر باشە) و مرۆڤ دەبێ لانیکەم فیلمەکە وەک شتێکی جیاواز لە پیاو تاقی بکاتەوە ئێمە بەزۆری پەیوەندیمان بە فیلمەکانی سامورایی یان درامای تاوانەوە هەیە.

ئەوە هەڵەیەکی سەرنجڕاکێشە لە سینەماکاری وەستا کە واتە لەم حاڵەتەدا بە واتای باشترە لە زۆربەی سینەماکارانی تر سەرکەوتنەکان.

لە نێوان 6 6 و 7 بە گشتی، زۆر بەرزتر لە پارچە.
