ناونیشانی ئەم فیلمە زۆر مانای نییە، تا ئەو کاتەی لە کارکردندا دەیبینیت، چونکە ئەوە ئەو دەنگەیە کە گەنجێکی دواکەوتوو دەیکات لەکاتێکدا ئەو ترۆلی خەیاڵی خۆی بەڕێوەدەبات، کە ئەمەش ئەوەیە کە بە درێژایی ڕۆژ دەیکات. وە ئەو تەنها یەکێکە لە زۆر کارەکتەری سەیر لەم سوریال و هەندێک جار، کارەساتی تراژیدی کۆمەڵێک لە دانیشتوانەکانی زەبەلاح لە ژاپۆن.

دوو سەرخۆش هەن کە ژن بازرگانی دەکەن، پیاوێک هەیە کە ئاواتەکانی بۆ تەلارساز بە، و کوڕە گەنجەکەی کە دەینێرێت بۆ ئەوەی سواڵ بکات بۆ خواردن. پیرە پیاوێکی ژیر هەیە کە پێدەچێت پایەی عەقڵیەتی لەناو هەموو ئەو شتانەدا بێت کە لە دەوروبەریدا دەگوزەرێت، بازرگانێکیش هەیە کە چەند تیکێکی دەماری توندی هەیە کە ژنێکی هەیە کە وەک پیسی مامەڵەی لەگەڵ دەکات (و هەموو کەسێکی تر).

هیچ پڵۆتێکی تایبەت نییە بۆ ئەمە، بەڕاستی، ئەوە کۆمەڵێک چیرۆکە کە لە نێوان یەکتردا دەگەڕێنەوە و دەگەڕانەوە، هەندێکجاریش کۆمیدییە، هەندێکجاریش کارەساتبارە. بەگشتی پێم وابوو زۆر باش کاری کردووە، & من دەمرم بۆ بینینی ئەمە بۆ ماوەیەکی زۆر تەنها بە پشتبەستن بە وەسفەکەی. من بە کەمترین شێوە بێهیوا نەبووم، بە دڵنیاییەوە پێشنیاری ئەمەم دەکرد. 9 لە کۆی 10.
