ئەمە یەکێکە لەو فیلمە سەیرترانەی کە بەم دواییە سەیریم کردووە. ئەوەش لەبەر ئەوەیە کە کەمتر لە فیلمێک دەچێت و زیاتر لە فیلمێکی تاقیکاری دەچێت. تاقیکردنەوەی کوراساوا ئەوە بوو کە چەندین کەسی جۆراوجۆر وەربگرێت کە لە زبڵدانی زبڵدا دەژین و ئەزموونەکانیان ببەستنەوە بە تابلۆیەک کە وردەکاریی بوونی توند و تیژەکانیان پێشکەش دەکات. هەموو ئەڵقەیەک خەمۆک و توند نییە، بەڵام بە گشتی ئەمە بە دڵنیاییەوە تۆنەکەیە. با بزانین،...ئێمە حاڵەتێکی خزم و باوخسارمان هەیە/دەستدرێژیکردن، هەوڵدان بۆ کوشتن، گۆڕینەوەی هاوسەر، مەیخواردنەوە، خیانەت، مردنی کوڕێکی بچووک دوای خواردنی ماسی پەڵەدار، پیاوێک کە خەمۆکییەکی توندی هەیە (هەرگیز لە کاتی فیلمەکەدا قسە ناکات و زۆر دەردەکەوێت ترسناک)، خەونبینێکی بێهیوا کە ڕەنگە تووشی شیزۆفرینیا بێت، گەنجێکی دواکەوتوو کە پێی وایە ئەو ڕێبەری ئۆتۆمبێلی سەر شەقامە و هەموو ساتەکانی بەئاگاداری خۆی بە "لێخوڕینی" ئۆتۆمبێلی سەر شەقامەکەی لە ڕێگاکانی نێوان کۆمەڵە زبڵەکان بەسەر دەبات، پیاوێک هاوسەرگیری کردووە بۆ ئەوەی هاوسەرگیری لەگەڵ بکات کرمۆکەیەکی تەواو (پێموایە من حەزم لە کارەکتەری ئەو کەمترە لە دەستدرێژکارە ئینزیستۆسەکە!)، هتد، هتد. مەیلی مامەڵەکردنی لەگەڵ نەخۆشی دەروونی و بێهیوایی ژیاندا هەبوو. ئایا سەیرە دوای دروستکردنی ئەم فیلمە کوراساوا هەوڵی کوشتنی خۆی بدات؟! کەواتە، ئایا من حەزم لێی بوو؟ نەخێر، ئەزموونێکی خۆش نەبوو. بەڵام، فیلمێکی زۆر باش بوو کە بە دڵنیاییەوە سەرنجی منی ڕاگرت و لە ئەنجامدا، بەڕاستی ویستم بزانم چی بەسەر ئەم کەسانەدا هاتووە. ئەوە جۆرێک بوو لە سەیرکردنی وێرانبوونی شەمەندەفەر--تۆ نامەوێ هەموو کوشتارەکە ببینیت بەڵام ناتوانیت خۆت بپارێزیت لە سەیرکردن! لە نێو هەموو ڤینێتەکان، پێموایە ئەو پیاوە گەورەیەی کە مەیلی ئەوەی هەبوو چاودێری هەمووان بکات و پێدەچوو لە ڕاستیدا تێیدا جێی ببێتەوە (ئەو زۆر باش ڕێکخرابوو و ژیر بوو بۆ ئەوەی لە زبڵدانی زبڵدا بژی) ڕەنگە مەبەست لێی ئەوە بووبێت کە نوێنەرایەتی بکات کوراساوا خۆی. له‌وانه‌يه‌. من نازانم.<br /><br />ئەگەر چەندین فیلمی کوراساواتان بینیوە و لێبوردەیییەکی بەرزتان هەیە بۆ فیلمە هونەرییە سەیرەکان، کاتژمێرێک بدەن بەم فیلمە. بەڵام، ئەمە مەکە بە یەکەم ئەزموونی سەیرکردنی فیلمەکانی--بە دڵنیاییەوە زۆرێک لە بینەران دەترسێنێت!
