زۆربەی خەڵک، کاتێک بیر لە سینەمای دەربڕینخوازی دەکەنەوە، چاویان لە فیلمە ئەڵمانییەکانی B&W ی سەردەمە بێدەنگ و سەرەتاییەکانی دەنگە دەنگەکانە--فیلمەکان کە جەختیان لەسەر گۆشەی کانت و دژایەتییە توندەکانی ڕووناکی و تاریکی و زیادەڕۆیی کراوە، و ناوبەناو بەکارهێنانی سوریالیزم دەکردەوە بۆ دروستکردنی خەونێکی هاوشێوەی کەش و هەوا بۆ ئەوەی لە شێوازە نەریتی و سروشتییەکانی نوێنەرایەتی سینەمایی جیا ببیتەوە. ئەگەر ئێمە ئامادە بین قبووڵی بکەین کە ئەڵمانییەکان تاکە سینەما نەبوون کە سینەمای دەربڕینخوازییان دروست بکەن (و ئەو تایبەتمەندییە سەروو باسکراوانە پێشمەرج نین بۆ فیلمی ئێکسپرێشنیست)، ئەوا من دەڵێم کە Dodes'ka-Den (DKD) یەکێکە لە نموونەی سەرەکی ئەم جۆرە فیلمە. <br /><br />وەک خەونەکان، DKD کەمێک بێ هێڵکارییە بۆ فیلمێکی کورۆساوا، وەک خۆی، لە فیلمی The Unrealدا، خەریکی خۆ خەریککردنە. بەڵام، DKD هەروەها، بە پێچەوانەی خەونەکانەوە، فیلمێکی نایاب و ڕەنگە وێنەیەکی دڵخوازی کورۆساوای من بێت. بۆچی? زۆرتر، پێموایە، ئەوە ڕەنگەکانن. ئەمە، من باوەڕم وایە، یەکەم فیلمی ڕەنگی کورۆساوا بوو، پیاوەکەش فیلمەکە بە ڕەنگی سەرەتایی زیندوو تێر دەکات، ژاپۆنێکی هاوچەرخی تەواو ناڕاستەقینەی دروست دەکات. ئێمە بە گڵۆپی نیۆن و ئاسمان ڕوتەکانی تۆکیۆی درەوشاوە ڕاهاتووین؛ ئێمە لەسەر شارێک ڕاهاتووین کە وا دیارە بە قەڵەمڕەش ڕەنگ کراوە. <br /><br />DKD، وەک وتم فیلمێکی تایبەتە بەو پێیەی زۆرێک لە کارەکتەرەکانی لە زبڵدانێکدا دەژین، وا دیارە لە گەردوونێکی جێگرەوەدا دەژین. واتە پێموایە، خاڵەکە--ئەمە خەڵکی دەرەوەی تۆکیۆیە، ئەو کەسانەی لە کاتی بەرەوپێشچوونی گەورەدا بەجێیان هێشتووە لە دوای جەنگی جیهانی دووەمەوە. هەروەها فیلمەکە نوێنەرایەتی یەکێک لە فیلمە دڵسۆزەکانی کورۆساوا دەکات؛ لێرەدا هەستی ڕاستەقینە و پاتۆسی ڕاستەقینە هەیە (وەک کاتێک باوکی کوڕەکە باس لە ماڵە خەوناوییەکەی دەکات). فیلمێکی سەرسوڕهێنەرە لە پیاوێکەوە کە زیاتر بە دیمەنە سەرسوڕهێنەرەکانی ڤیستا و سامورایی سەرسوڕهێنەر ناسراوە. دەبوو هەمووان بزانن کورۆساوا فیلمێکی لە ناو ئەودا بە دەست لێدان و بیرکردنەوە وەک ئەم فیلمە هەبووە (ئیکیرو پێشبینی دەنگدانەوە سۆزدارییەکانی ئەم فیلمە دەکات لە زۆر ڕووەوە). <br /><br />منیش دەڵێم، تا دوا، کە ئەمە گەورەترین دەستکەوتی کورۆساوایە. فیلمەکانی سامورایی، هەرچەندە وێنەی بەتوانا، بەڵام بە بەراورد بە بەرهەمەکانی کۆبایاشی (هەرا-کیری گەورەترین و زیرەکترین فیلمی ساموراییە کە پابەندە بە سێلولۆید). ڕاشۆمۆن، قەڵای شاراوە، حەوت سامورایی، یۆجیمبۆ، سانجورۆ، کاگیموشا و ڕان هەموویان فیلمی باشن، بەڵام تەنیا باشن (و، ڕاشکاوانە، پێموایە ئەو وشەیە زۆر بەخشندەیە بۆ قەڵای شاراوە و کاگیموشا). DKD فیلمێکی نایاب و ناوازەیە، هەروەها Ikiru. ئەوان ئەو گەوهەرە تاجانەن کە دەریدەخەن ئاکیرا پۆنییەکی سامورایی یەک فێڵ نەبووە. هونەر و شارەزایی لە سینەما ئاشکرا دەکەن.
