فیلمی "Dô Desu Ka Den" یەکەم فیلمی ڕەنگاوڕەنگی مامۆستا ئاکیرا کورۆساوایە، و جێگەی سەرسوڕمانە باسی ساموراییەکان، ڕۆنینەکان، جەنگاوەرەکان یان سەنگەرەکان نییە. لەناو کۆمەڵگەیەکی زۆر هەژاردا لە ناوچەیەکی زەبەلاحی تۆکیۆیە، کە دانیشتووانەکان سەرخۆشی بێ ماڵ و حاڵن، سواڵکەر، چەقۆ، ژنانی ئازاردراو، دۆڕاو. من هۆکار نازانم کە کورۆساوا ئەم تەوەر و ژینگە کارەساتبارەی هەڵبژاردووە بۆ دانانی ڕەنگ، بەڵام لەڕاستیدا ئەوان چیرۆکی زۆر خەمناکن، هەندێکیان دڵشکێنن. من بە شەخسییەت حەزم لە چیرۆکی دەست لێدانی ئەو کوڕە و باوکیە کە خەون بە خانوویەکی تایبەت بە خۆیانەوە دەبینێت و لەلایەن ئەوانەوە دروست کراوە؛ چیرۆکی ئەو کوڕە دواکەوتووەی کە پێی وایە فڕۆکەوانێک بە شەمەندەفەرێک دەدات؛ چیرۆکی ئەو پیاوەی کە پێنج منداڵ پەروەردە دەکات وەک ئەوەی کچ و کوڕی خۆیان بن؛ وە چیرۆکی ئەو ژنە گەنجەی کە لەلایەن باوکی ھاوسەرەکەیەوە دەستدرێژی دەکرێتە سەر. دەنگی من نۆیە.

ناونیشان (بەرازیل): "دۆدێسکادن – ئەی کامینۆ دا ڤیدا" ("دۆدێسکادن – ڕێگای ژیان")
