ئەگەر شتێک هەبوو کە ئاکیرا کورۆساوا هەڵەی کرد لە دروستکردنی دۆدێکا-دێن، ئەوە بوو بەو هاوبەشییەی کە لەگەڵ "چوار شوڕشگێڕ"دا دروستی کردبوو (سێ کەسەکەی دیکەش بریتی بوون لە کۆبایاسکی، ئیچیکاوا و کۆنیشیتا). ئەوان دەیانویست گۆرانییەکی گەورەی بلۆکباستەر دەستپێبکەن، و لەبری ئەوە کورۆساوا، کە دەتوانین بڵێین پەنیری سەری گروپەکە بوو، فیلمێکی هونەری ئەبستراکت و مرۆڤدۆستی پێشکەش کرد کە کارەکتەرەکانی لە ناوچەیەکی زەبەلاحی وێرانکراودا دەژین کە زۆرێک لە کارەکتەرەکانی ڕووبەڕووی کارەساتی تاریک بوون. ئەگەر لەسەر بنەمایەکی سەربەخۆتر بێت یان چووبێت بۆ ستۆدیۆیەکی دیکە کە بزانێت، بەڵام بەهۆی ئەمەوە بوو، لەنێو هەندێک ئازاری دارایی و داهێنەرانەدا، کە هەروەها بەشدارییان لە هەوڵی خۆکوشتنی ئەودا کرد لە ساڵی 1971. ڕۆژ، وەک هونەرمەندێک کورۆساوا وازی لە گەیاندنی ئەو شتە نەهێنا کە بەناوبانگە بە دراماکانی: خاڵە بەهێزەکانی ڕۆحی مرۆڤ لە بەرامبەر ناخۆشییەکاندا. کە باکگراوندەکەی کەمێک نائاساییترە لەوەی زۆربەیان پشتگوێ بخرێت، بەڵام بە هیچ شێوەیەک هەڵەی کورۆساوا نییە.<br /><br />ئەو مادەیەی کە لە Dodes'ka-Den دا هەیە هەڵدەمژێت، بەڵام بەو شێوەیە نییە کە بەو شێوەیەی کە مرۆڤ بەزۆری لە دەرهێنەرەوە دەیدۆزێتەوە، و زۆرتر لەبەر ئەوەی کارەکتەری لەبری پڵۆت دەجووڵێت. شتگەلێک هەن کە بەسەر ئەم کەسانەدا دێت و تەحەدای کورۆساوا لێرەدا ئەوەیە کە لە یەکتر ببەستنەوە و ببنە کۆیەکی یەکگرتوو. ئەو کارەکتەرەی کە لە وێنەکەدا دەست پێدەکات، سەیر لەوەدایە (هەرچەندە سوپاس بۆ خوا وەک چۆن شوێنێکی زۆر نییە بۆ گەشەکردنی)، ڕۆکۆچان، منداڵێکی پیاوی تێکچووە کە بەدرێژایی ڕۆژ بەدەوریدا دەڕوات و دەنگی شەمەندەفەر دروست دەکات ناونیشانەکە)، تەنها هەندێک جار دەوستێت بۆ دوعاکردن بۆ دایکی. بەڵام دواتر ئێمە لق دەکەینەوە: باوک و کوڕەکەش هەیە، ئەو دووەمیان کە چێشتخانەکان بۆ خواردن و یەکەمیان دەبڕێت کە بە وەسفە تایبەتەکانی شوێنەکەدا دەڕۆن و دەڕۆن؛ پیاوێکی گەورەتر ڕوخساری مردنی بۆی هەیە، دواتر دەزانین کە زۆر زیاتر لەوەی بە زۆربەی خەڵک دەڵێت ون بووە، لەنێویاندا ژنێک کە ڕابردوویەکی لەگەڵدا هەیە؛ ژنێکی شەرمن و بێدەنگ کە لە کۆیلایەتی باوکی بەخێوکەرەکەیدا کاردەکات (یان مامی، دڵنیام نییە)، کە دەستدرێژی دەکاتە سەری؛ و کوڕێکی نەرم و نیان بە عەزیەوە کە تیکێکی بەردەوامی دەموچاوی هەیە و ژنێکی گەورەی خراپەکاری هەیە- بۆ ئەوانەی کە کۆمەڵایەتین لە دەوروبەری.<br /><br />هەروەها نیشاندەری کەمی خەڵک لە دەوری ئەم کارەکتەرانە هەیە، وەک دوو سەرخۆش کە دەهێڵنەوە هەموو شەوێک بەدەوریدا دەسوڕانەوە، وەک کاتژمێر، دانانی داواکاری گەورە لەسەر هاوسەرەکانیان، هەندێک جار (بە بێ مەبەست) گۆڕینەوەیان! وە ئەو فرۆشیارەی ساکە لە پێناو پاسکیلەکەدا هەیە کە پەیوەندییەکی شیرین بەڵام سەیر و سەمەرەی لەگەڵ ئەو ژنە بێدەنگە شەرمنانەی هەیە. وە بێگومان کۆمەڵێک خانمی قسەخۆش هەن کە بە دەوری کونێکی ئاودا دەسوڕێنەوە لە ناوەڕاستی گەڕەکی زەبەلاحەکەدا، هیچ شتێکی زۆر خۆشیان نییە کە لەبارەی کەسەوە بیڵێن مەگەر باسی شتێکی ئیرۆتیکی لەگەڵ کوڕێکدا نەبێت. یەکەم جار کە بە هەموو ئەمانەشەوە تێبینی بکرێت کە چۆن کورۆساوا وێنەکە دادەنێت؛ کەمێک دوای ئاپۆکالیپتییە، لە هیچ کاتێک و شوێنێکی دیاریکراو نییە (واتە تا ئەو کاتەی لە یەک دوو وێنەدا ئۆتۆمبێل و شەقامی مۆدێرن دەبینین). کۆمەڵگایەکی پەراوێزخراوە، بەڵام نیگەرانییەکانی ئەم کەسانە، هەرچەندە لە ڕووی کارەساتبارەوە، مەبەست لێی وێرانکردنی لە ڕێگەی هێزێکی دراماتیکەوەیە. کورۆساوا وەک بێرگمان لە دەرەوەیە بۆ ئەوەی هەست و سۆزە شکاوەکانی مرۆڤەکان پارچە پارچە بکات، بە تایبەتی کاتێک ئەو پیاوەی کە چاوی کون و خەمباری هەیە، لە بێدەنگیدا دانیشتبێت، لە کاتێکدا ژنێک لەگەڵیدا دەڕوات.<br />< br />هەندێک جار سۆز و خۆشەویستی هەیە، و تەنانەت هەندێک پێکەنین، کە لەگەڵ ئەم کەسانەدا هەبێت. تەنانەت چێژم لەوە وەرگرت، ڕەنگە بە شێوەیەکی ئیرۆنی، ئەو ساتەوەختە بچووکانە لەگەڵ ڕۆکۆچان (بە تایبەتی لەگەڵ کامێرای کورۆساوا وەک نیگارکێشێک لە شەقامەکەدا)، یان بێدەنگییەکی نائاسایی لەگەڵ ئەو پیاوەی کە تیکە ڕووخسارییەکانیان هەیە. بەڵام لە کاتێکدا کورۆساوا ڕێگە بە ئەکتەرەکانی دەدات هەندێک شوێن بۆ ئیمپرۆڤیزەکردن، جووڵەی کامێراکانی هێشتا وەک ئەوەی هەمیشە بوون- سەبریان هەبووە بەڵام ئاگادارن، لەگەڵ پێکهاتە فراوانەکان و تەقەی کۆشکی کۆشک، بینین و ڕووخساری نیگارکێشان هەندێک جار بە ستایلکردنی درامایەکی بێدەنگ کە مەبەست لێی شتێکی بەکارهێنراوە. . لەناو ئەم چیرۆکە هەندێکجار سەیر و کاریگەرانەدا، لەگەڵ هەندێکیان (واتە باوک و کوڕەکەی ناو ئۆتۆمبێلەکە) بە تایبەتی دڵتەنگ، کورۆساوا فیلمەکەی داگیرساند و ڕەنگەکان وەک یەکەم فیلم لە ئیستمانکۆلۆر دیزاین بکات وەک ئەوەی یەکێک بێت لە تابلۆکانی. گەشاوە، فراوان، ڕژان لە هەندێک کاتدا بەسەر درزەکاندا بەڵام هەمیشە بە هەندێک کۆنتڕۆڵ، ئەم شوێنە مەرج نییە "سووکتر" بێت؛ وەک ئەوە وایە کە ئەبستراکت بە تەواوی گازێک هاتبێتە ناو دیمەنەکەوە، کە شتەکان بە زیندوویی دەردەکەون بەڵام لە ژێرەوە زۆر تاریکترن. شمشێرێکی دوودەمی درەوشاوە و فێڵاوییە کە ڕێگە بە ئینتوناسیۆنەکانی خەوناوی دەدات کە درامای قورس و قورسە.<br /><br />بە گۆرانییەکی شیرینی 'Movie' Turu TakeMitsu (هەروەها بەرپرسیارە لە Ran)، و هەندێک نایاب نمایشەکان لە ئەکتەرەکانەوە، و چەند دیمەنێکی نەسڕاوە لە تەواوی پیشەیەکی خەیاڵیدا، Dodes'ka-Den بە شێوەیەکی تایبەت بە خۆی کارێکی بچووکە لە دەرهێنەرەوە، بەڵام سەرەڕای ئەوەش نزیکە لە تەواوەتی لەسەر مەرجەکانی خۆی، کە وەک زۆرێک لە دراماکانی کورۆساوا وەک Ikiru وە سمێڵی سوور ڕاستییە سەختەکانی لەسەر بارودۆخی مرۆڤایەتی بەبێ هەستیارییەکی زۆر بەدەستەوەیە.
