نمایشێکی دیکەی نابغەیی کورۆساوا، یەکەم فیلمی ڕەنگاوڕەنگی ئەو سەیرکردنێکی تاریکی سوریالییە لە ژیانە دڵتەزێنەکانی دانیشتوانی چەوساوەی تۆکیۆ، لە بنەڕەتدا زنجیرەیەک ڤینێتەی تێکەڵە کە چەندین کۆمەڵە کەس نیشان دەدەن کە بوونێکی مەترسیدار لە شارۆچکەیەکی توندی دوای جەنگدا نیشان دەدەن. . ئەم فیلمە لە کۆمیدیاوە بۆ کارەسات و گەڕانەوە، نیشان دەدات کە چۆن مرۆڤەکان مامەڵە لەگەڵ خراپترین جۆری ژیان هەریەکەیان دەکەن بە شێوازی خۆیان، زۆربەیان پاشەکشە دەکەن بۆ ناو خۆیان و لە جیهانە خەیاڵییەکانی سەری خۆیاندا دەژین، لە ڕووی سۆزدارییەوە لە کەسانی دەوروبەریان دەکشێنەوە یان خۆیان دەخنکێنن لە مەیدا. تێکەڵکردنی ڕیالیزمی چێشتخانە لەگەڵ شانۆگەریی کابوکی-ئێسک، یارییەکانی کورۆساوا بە شارەزاییەوە لەگەڵ هەستەکانی بینەرانی، فرمێسک و پێکەنین بە یەکسانییەکی یەکسان دەکێشن. ئەزموونێکی نایاب و ئاوڕژێن.
