ئەم فیلمە لە زۆر ئاستدا بە باشی ئەنجام دراوە کە من سەرسامم کە نمرەکە بەقەد ئەوەی تا نووسینی ئەم بابەتە) نزمە وەک ئەوەی (5.9/10(576 دەنگ)یە). ئەم فیلمە کاریگەری تایبەتی باوەڕپێنەکراوی هەیە، هێڵێکی چیرۆکی ئیپیکی ڕاستەقینە، کارلێکی ئاڵۆزی کارەکتەری ئاڵۆز، و شەڕی بیرکردنەوە - دەبێت ببینرێت کە باوەڕیان پێیەتی! تاکە گلەیی من ئەوەیە کە ژێرنووسەکانی سەر وەشانی HK DVD کە بەدەستم هێناوە (هەندێک دێڕ وەرنەگێڕدراون - ???).

تەنها تێناگەم کەی لە سەرچاوە جیاوازەکانەوە دەخوێنمەوە و دەیبیستم: "پڵاوێکی سەرلێشێواو هەیە...."، "من نەمتوانی شوێن چیرۆکەکە بکەومەتەوە...." یان "کارەکتەرەکان لە هیچ شوێنێکەوە نەهاتبوون...". هەر لە یەکەم جارەوە سەیری ئەم فیلمەم کرد، تێگەیشتم، فۆڵۆوم کرد، زانیم بۆچی کارەکتەرەکان لەوێ بوون، و بە تەواوی خۆشم ویست! من نزیکەی ٨ جار سەیری کردووە پێشتر و هەر جارێک چێژێکی پاکە. ئاه، وە ئەمە تەنها بۆچوونی من نییە، چونکە ئەم فیلمەم پیشانی زۆرێک لە هاوڕێ ئەمریکییەکان داوە (ئەو کەسانەی پێشتر فیلمێکی HK نەبینیوە) کە هەمان هەستیان هەیە. یەکێکیان نەیتوانیوە بەدوای هێڵی چیرۆکەکەدا بگەڕێت و هەر کەسێک خۆشەویستی خۆی بۆ ئەم فیلمە ڕاگەیاند. ئای پیاو، بۆچی ناتوانین شتگەلێکی وەک ئەم شتەمان هەبێت کە لە هۆلیوودەوە دێتە دەرەوە؟ لانی کەم پەروەردگاری ئەڵقەکان هاوسەرگیرییەکی خۆشی کاریگەرییە تایبەتەکان و پەرەپێدانی کارەکتەرەکان و هێڵی چیرۆکی هەبوو.

ئەمەش لە کەسێکی تازەپێگەیشتووی فیلمی ئاسیاییەوە نییە. من خاوەنی کتێبخانەیەکی بەرفراوانی فیلمە ئاسیاییەکانم و دەبێ بڵێم ئەم فیلمە یەکێکە لە گەورەترین دیڤیدییەکانم. کاتێک سەیری دەکەیت بەهۆی کاریگەرییە تایبەتەکانی سەرسوڕهێنەر و هەستی ئیپیکی ئەم فیلمەوە دەتوێنەوە. تۆ دەکێشرێیتە ناو ئەم جیهانە خەیاڵییە و ناتەوێت بڕۆیت! من هەم وەشانی ساڵی ١٩٨٣ و هەم ساڵی ٢٠٠١م بینیوە (هەردووکیان لەلایەن TSUI HARK ئەنجامدراون)، و ساڵی ٢٠٠١ زۆر باشترە بە بەراورد imo.

جگە لە ژێرنووسەکان، یەک گلەیی زیادەم هەیە لەسەر ئەم فیلمە: من نەمدەویست کۆتایی پێبێت.... سواڵم لێدەکەم کاک هارک - دەتوانین تکایە بەدواداچوونێکمان هەبێت؟
