

لە ساڵی 1970، دوای پێنج ساڵ لە غیابی، کورۆساوا ئەو شتەی دروستکرد کە یەکەم فیلمی دەبێت لە ڕەنگدا. KA-DEN ی Dodes فیلمێکە کە لە دەوری زۆرێک لە چیرۆکە تێکەڵاوەکان کۆدەبێتەوە کە لە گەڕەکێکی بچووکی تۆکیۆدا دەگوزەرێت.

ناونیشانەکە لە دەنگەکەوە هاتووە کە کوڕێکی دواکەوتووی دەروونی دەیکات کاتێک خەیاڵی ئەوە دەکات کە شەمەندەفەرێک بەڕێوەدەبات . ئێمە هێواش هێواش زیاتر لە خەڵکی ناو کۆمەڵگەی بچووک دەناسین، ئەو دوو سەرخۆشەی کە ژنەکان بازرگانی دەکەنەوە چونکە دڵخۆش نین بەو کەسانەی کە هەیانە. ئەو پیرەمێردەی کە ناوەندی شارۆچکەکەیە کە یارمەتی دزێک دەدات کە هەوڵی دزینی دەدات. ئەو باوک و کوڕە زۆر هەژارەی کە هەرگیز توانای کڕینی خانوویان نییە، بۆیە ئەوان یەکێکیان بە خەیاڵی خۆیدا دەهێنێتەوە. لە کۆتایی فیلمەکەدا، چیرۆکەکان هەموویان دێنە بازنەی تەواو، هەندێکیان دڵخۆش دەردەکەون، هەندێکی تریان دڵتەنگ دەبن.

بەو پێیەی ئەمە یەکەم فیلمی ڕەنگاوڕەنگی کورۆساوا بوو کە دەتوانن بزانن کە ئەو بە قازانجی خۆی بەکاری دەهێنێت و ئەوەش نیشان دەدات . ڕەنگە زۆر بێت. ئەم فیلمە بە چەندین ئاراستەی جیاوازدا دەڕوات و سەختە جێگیر بیت و بچیتە ناویەوە. بەڵام بە هەڵە تێم مەگە، ڕەنگە کا-دەنی دۆدێس باشترینی کورۆساوا نەبێت، بەڵام لە گەورەترین دەرهێنەری هەموو سەردەمەکانەوە هات، زۆر باشترە لە ٩٩٪ی فیلمەکانی ئەمڕۆ.
