ئەمیش مەیلی ئەوەی هەیە کە لەلایەن زۆرێک لە ڕەخنەگران و هەوادارانی کورۆساواوە سووکایەتی پێ بکرێت، بەڵام من پێم وابوو کە ئەوە نایاب و سەرنجڕاکێشە. توێژینەوەیەکی فرەکارایی ئەپیزۆدییە لە هەژارترینەکانی تۆکیۆ، کە لە شارێکدا دەژین کە بە شێوەیەکی ڕستەیی لە زبڵ و خاشاک دروستکراوە. هەرچەندە لە بۆمبێکی A دەچێت کە تەنها لێی دەدرێت، بەڵام فیلمەکە جۆرێک لە جوانییەکی ئارام و ئارامی هەیە بەهۆی بەکارهێنانی شکۆمەندی Technicolor. ناونیشانەکە لەو دەنگە دێت کە ئەو گەنجە شێتانەیە کە ترۆلییەکی خەیاڵی بەناو چەواشەکارییەکەدا دەگوازێتەوە. هەموو کارەکتەرەکان نایاب بوون و هەموو چیرۆکەکان سەرنجڕاکێش بوون، بەڵام ڕەنگە کارەساتبارترین پەیوەندی بەو پیاوە و کوڕە بچووکەکەیەوە هەبێت کە لەناو ئۆتۆمبێلێکی جێهێڵراودا دەژین. لەکاتی گەڕان بەدوای خواردندا، کاتە بەتاڵەکانیان بە بەکارهێنانی خەیاڵی خۆیان بۆ دروستکردنی خانووی خەونەکانیان بەسەر دەبەن. فیلمێکی جووڵاو و جوان لە ڕووی سۆزدارییەوە.
