دڵنیام حەز دەکەم زیندووبوونەوەی زنجیرەیەکی سینەتی سینەتی بە بەرواری لەگەڵ ئەو تەکنەلۆژیایە ببینم کە ئەمڕۆ هەیانە وروژاندنی منداڵەکە دەهێنێتەوە. دەنگم بۆ گەڕانەوەی ڕاوێکی دەریایی نوێ. ئێمە پێویستمان بە گۆڕینی خێراییە لە تیڤی و ئەمە کاردەکات بۆ جیهانێک لە Under Water Adventure.oh بەڕێگەدا سوپاس بۆ دەرچەیەکی وەک ئەم بۆ بینینی زۆرێک لە ڕوانگەیەکان دەربارەی تیڤی و The the the زۆرێک لە فیلمەکان.بۆیە هەر ڕێگەیەکی ole من باوەڕم وایە من بەدەستم هێناوە ئەوەی دەمەوێت بیڵێم.ئایا خۆش دەبێت ئەگەر بخوێنمەوە هەندێک خاڵێکی تر پڵەس دەربارەی sea hunt.ئەگەر قافیەکانم دەبوو 10 دێڕ ئایا ڕێگەم پێدەدەیت پێشکەشی بکەم، یان جێی بهێڵم بۆ ئەوەی بم بۆ ئەوەی بم بۆ ئەوەی بم بۆ ئەوەی بم بۆ ئەوەی بم بۆ ئەوەی بم بۆ ئەوەی بم بۆ ئەوەی بم بۆ ئەوەی بم بۆ ئەوەی بم بۆ ئەوەی بم بۆ ئەوەی بم بۆ ئەوەی بم بۆ ئەوەی بم بۆ ئەوەی بم بۆ ئەوەی بم بۆ ئەوەی بم بۆ ئەوەی بم بۆ ئەوەی بم بۆ ئەوەی بم بۆ ئەوەی بم لە گومان و منم هەیە بۆ وازهێنان،ئەگەر ئەمە ئەوە بوو ئەوا من دەبێت بچم بۆیە با بیکەین.
