ئازادی ئەوەی کە بەلەمی بەهێزی دەریای خۆتت هەبێت، وروژاندنی چوونە سەر سەرگەرمی ژێر ئاو، پیاوێکی سەرگەردان و خۆشەویست (و بەم شێوەیە باش بەخشراوە!) یاریدەدەران بە بیکینی ورد هەموویان خاڵی فرۆشتنی دیاریکراو بوون بۆ سی هانت (1958-61).تەنها هۆکاری بەرهەمهێنانی جۆرێک لە دەمانچەی دەریایی بۆ بەکرێگرتن چی بوو. با ئێستا بە وردی سەیر بکەین. دەبێت هەندێک ئاماژە لە دەوروبەرت هەبێت.ئەگەر ئێمە تەنها کەمێک ئاوڕێک لە دواوە بدەینەوە، ئێمە دەبینین RKO Radio Pictures Pictures بەرهەمهێنانی ژێر ئاو! (1955). لەم فیلمەدا جەین ڕوسیل، جیلبێرت ڕۆلاند، ڕیچارد ئیگان و لۆری نێڵسۆن ڕۆڵی سەرەکییان گێڕا وەک کوارتێتێک لە سەرگەردانەکانی غەواس کە زۆر سەرنجڕاکێشن و کار لەسەر ڕزگارکردن دەکەن لە کاریبی، لەنێویاندا کوبایەکی پێش فیدڵ. فیلمەکە بە شێوەیەکی مامناوەند سەرکەوتوو بوو و مەرج نییە بەهۆی چیرۆکەکەیەوە لەبیرنەکراو بێت سەبارەت بە نیگاکانی بەڕێوەبەرەکان بە عەزی مەلەکردن. ژنانی باش و شێوەدار لە هەندێک جل و بەرگی گەرماو 2 پارچەیی بەڕاستی پەرۆش (Woo, Woo, Woo, Woo!) هەمیشە شتێکی باشن بۆ کوڕەکان؛ وە بوونی ئەو فۆلکانەی کە باشترین پۆزەکانی گۆشتی وەرزشییان هەیە، بە هەمان شێوە جێگەی سەرنجی گالەکانە. وە یەک توخم هەیە کە میراتێکی ڕاستەقینەی ئەم تایبەتمەندییە کۆنەی RKO یە. لەسەر ئەو دەنگەیە کە لە نێوان نزیکی مۆسیقا و تەوەرەکاندا هاتووە. ئەوە تۆمارکردنی فیلمی It's Cherry Pink و Apple Blossom White ـە، لەلایەن Louiguy و Jacques Larue نووسراوە و لەلایەن Damaso Perez Prado و ئۆرکێستراکەیەوە پێشکەش کراوە. لێدانی کاریبیەکەی ئەوەندە زۆر زیندووە و بەکارهێنانی دەوڵەمەندی بەشی میس لە ئۆرکێستراکەدا بەهێزە و لە یەک کاتدا کاریگەری و یادەوەریی خێرا دەکات. تۆماری 45 RPM ی ئەم گۆرانییە توانی بگاتە 10 گۆرانی بەناوبانگی هەفتە بۆ زۆرێک لە ئێوارانی شەممە لە نمایشی تۆی تۆی کەناڵی NBC TV. ئێمە ناتوانین لەبیرمان بێت تەنها چەند هەفتە و نە تەنها چەندە بەرز بوو. (ڕەنگە کەسێک بتوانێت ئەو یەک شتەمان پڕ بکاتەوە، تکایە!) بۆیە، ئێمە گەڕاینەوە بۆ سی هانت و ئۆدیسێی خۆی لە سواربوونی تیوب. خەڵک بەرەو ژێر ئاو بردبوو! باشە، بەڵام ئایا ئەوان دەچن بۆ زنجیرەیەکی تەلەفزیۆنی. Ziv TV Productions ناوبانگێکی زۆری بەدەست دەهێنا بۆ دانانی جۆرێک لە بەرهەم کە، لە زۆربەی کاتەکاندا، لەلایەن تۆڕەکانەوە واژۆی لەسەر نەدەکرا بۆ HOCK-UP Multi-Station چارەسەر. بەڵام ئەوان چەند سەرکەوتنێکی گەورەیان هەبوو لەگەڵ سیندیکی تەلەفزیۆن. ** مەبەستمان ئەوەیە، پێشکەشکردنی زنجیرەیەک بۆ وێستگەکان بۆ نمایشکردن لەسەر یەک بۆ تەلەفزیۆنێک بۆ هەر ناوچەیەکی بازاڕ. (زۆر وەک سندیکاتە جیاوازەکانی ڕۆژنامە کۆمیک ستریپ دەفرۆشن بە کاغەزی جۆراوجۆر لە سەرانسەری وڵات، و جیهان، تەنانەت. بۆیە، ئێمە 'مایک نێڵسۆن'مان دەستکەوت، خۆی، لە ئامادەبوونی جەستەیی لۆید بریجس. کاک بریجس نزیکەی ١٥ ساڵ بوو یان زیاتر لە ئارادا بوو و چەند نمایشێکی زۆر لەبیرنەکراو لە ڕۆڵی زۆر پشتگیری و زۆر جیاوازدا لە یەک دوو فیلمی بۆستن بلاکیدا پێشکەش کردبوو (لەگەڵ چێستەر مۆریس) بۆ ئەوەی ستۆگ بکەن بۆ کۆنگا (3 ستۆج 1943)، سەحرا (هەروەها 1943)، ماڵی ئازا (1949) و فیشەکە لە Eaton Falls(1951). lloyd شێوازێکی زۆر قەناعەتبەخشی هێنایە ناو کارەکتەری خۆی، لەگەڵ جەستەیەکی جوان و قایلکەر و وەرزشی، هەبوونی نیگای کوڕێک کە دروست دەکات کە دروست دەکات کە دروست دەکات ژیانی لەگەڵ توانا جەستەییەکانیدا. ئەو زۆر باش وەک غەواسەکەی غەواسەکە وەرگرت، جا ئەرکەکانی لە کەشتییەکەدا ئەنجام بدات، یان لە ژێر دەریادا فاتۆم دەکات. *** پێش نیشتنەوەی ئەم کۆنسێتەی مایك نێڵسۆن. بەڵام کاک بریجس وەرزشی سەلماندی کە فێرخوازێکی خێرا بوو، چونکە زۆرێک لە لێدانە نزیکەکان لە ژێر ئاودا دەریانخست کە گومانی تێدا نەبووە، کە ئەوە لۆید بوو لەگەڵ ماسکەکە، بڵق( تانکی هەوا) و بالەی فلیپەر .Stories نزیکەی هەمیشە یارمەتیدان-دەرەوەی هەندێک لە موکل بۆ مووچە، زۆر وەک بەدواداچوونی تایبەت دەیکات. کەواتە چی ئەگەر موکل خانمێکی خۆشەویست بوو کە لە جلی گەرماوەکەدا جوان دەرکەوت، ئەوەندە باشترە. وەک زۆرێک لە ziv/هونەرمەندە یەکگرتووەکانی تر بەرهەمەکانی تەلەفزیۆنی، ڕاوی دەریایی خاوەنی تەوەرەی کردنەوەی ورد و وەسوەسەئامێز و داخستنی بوو، لەگەڵ هەندێک ڕەسەن لە یەک کاتدا، من باوەڕم وایە کە سی هانت زنجیرە تەلەفزیۆنییە سەرەکییەکەی سندیکی بوو، سەرکەوتنێک کە زنجیرەیەکی ZIV پێشتر بە وەک دەوریەی ڕێگاوبانی زانستی خەیاڵی زانیبووی. تا ئەو شوێنەی کە شوێنی نمایشکردن بۆ ئەم داستانە ژێر ئاوە، لێرە لە شیکاگۆ درەنگانی شەو پیشاندرا (دوای کاتژمێر 10:30ی پاشنیوەڕۆ) لە WNBQ TV، کەناڵی 5 (سەرناسیی NBC، ئێستا بە WMAQ TV ناسراوە).و دەتوانم لەبیرم بێت کێ کێیە سپۆنسەری ڕەسەن بوو لەم بازاڕە تایبەتەدا. وە تەنانەت لە دیمەنەکانیشدا ریکلامی ریکلامی ئەستێرەکە هەبوون! تا چەند دەتوانین بە باشی لە بیری لۆید بکەین و بیبینین وەک مایك نێڵسۆن، سواری بەلەمی بەهێزی خۆی بوو. و لەکاتێکدا ئێمە بانگهێشت کرابووین بۆ گەڕانەوە لە هەفتەی داهاتوودا و سەیرکردن .....سەرگەرمییەکی تری سی هانت، سپۆنسەری لەلایەن کۆمپانیای جی هایلمان بریوینگ لە لاکرۆس، Wisconsin' The Makers of Old Style Lager Beer!، هەموو لە کاتێکدا مایک بوو تۆستمان دەکرد، شووشەیەکی ستایلی کۆن بەرز دەکردەوە. (شەرمەزار بن، مایك! خواردنەوەی بیرە لەسەر بەلەمی جوڵاوەکەت! ئێمە tellin' پاسەوانی کەناراوەکان!) پاشان، بەلەمەکە بەندەرەکەی بەجێدەهێشت، لەگەڵ تەوەرەی ڕاوی دەریایی و ڕۆڵکردنی کرێدتەکان. شانۆی زانستی خەیاڵی، وێست پوینت(و پیاوە کلۆنییەکانی لە ئاناپۆلیس)، ڕاوی دەریایی و دەوریەی ڕێگاوبانەکان. تێبینی*** و بێگومان، سکوبا کورتکراوەیەکە بۆ خۆگرتنی ئامێری هەناسەدانی ژێر ئاو.
