لۆید بریجس وەک مایك نێڵسۆن و بەلەمەکەی هەموو ئەستێرەکانی ئەم زنجیرەیە بوون. ئەوەی وایکرد زۆر باش بێت بۆ من کاتێک سەیری ئەوەم دەکرد هەستێکی ڕاستەقینەی چوونە ژێر ئاو بوو. نمایشەکە وزەیەکی وزەی گەنجی بۆ گەڕان لە ژێر ئاودا پیشان دەدات کە تووشکەرە.

پێشانگاکە پەروەردەیی بوو هەروەها بینەرانی شتەکانی سەبارەت بە غەواسکردن لە کەسێکەوە پیشان دەدات کە دەرکەوتووە کە پڕۆیەکی تەواو بووە، مایك نێڵسۆن. نمایشی نایاب هەبوون و هەمیشە وا دیار بوو بەرنامەکە بە باشی بەرهەم هێنراوە. ڕاستە، درامای ناو سیناریۆکان هەندێک جار لە زیاتر لە 1 ئەڵقەدا هەمان نۆتەکانی لێدەدا بەڵام هەر نمایشێک خۆی لەگەڵ هەر بەرنامەیەکی تردا دەگرێت کە لەم سەردەمەدا بەرهەم هێنراوە، کە سەرەتای تەلەفزیۆنی ئەمریکییە.
