من زۆرم خۆشدەویست سەیری فیلمی ''Sea Hunt '' Back in the day , من لە قوتابخانەی گرامەر بووم و دەگەڕامەوە ماڵەوە ئەرکەکانی ماڵەوەم ئەنجام بدەم و تا کاتژمێر 4:30 ئامادە دەبوو سەیری ''هەندەی دەریا '' و مایك نێڵسۆن لە سەرگەرمی ژێر ئاوەکەیدا . حەزم لێیەتی ! ئەو شوێنێکی برد کە لەو کاتەدا زۆر نەدەگەیشتە دەستت , لە ژێر دەریای شین گەورە . پێش ''ڕەگەز '' یان تەنانەت پێش ئەوەی کۆستۆ ببێتە باو , مایك نێڵسۆن هەبوو کە خەیاڵی منداڵانی لێکەوتەوە .من ئامادەم گرەو بکەم کە زیاتر لە چەند منداڵێک خولیای خۆیان بۆ ئۆقیانووسناسی یان بایۆلۆجی یان یەکێک لە زانستەکان لە سەیرکردنی سەیرکردن پەرەپێدا ئەم نمایشە .فۆتۆگرافیای ژێر ئاویش پێشکەوتووە، سەرسامی بۆ گەڕان بە ئاسانی هاندەدرێت لە ڕێگەی سەیرکردنی ئەم نمایشە. سەیر بکە و چێژ وەربگرە !!!
