چ شەوێک. پێری مەیسۆن پاشان دەمانچەی هەیە، گەشت دەکات و دواتر Gunsmoke (کاتێک نیو کاتژمێر بوو) و دواجار کاتژمێر 10:30PM هات 'Sea Hunt' بە مۆسیقای تەوەرەی نایابی کردنەوەی و بەلەمەکەی مایک کە بە کەشتی دەڕۆیشت بۆ سەرگەرمییەکی نوێ. نایاب.. بەبێ گوێدانە چیرۆکەکە کارەکتەری سەرەکی بوو (کە لۆید بریجس ڕۆڵی تێدا دەگێڕا)، بەهێز، ڕاستگۆ، دڵسۆز. پیاوی پیاو و پیاوی کوڕێک. ئەمەش بەرژەوەندییەکی لە بەلەمەکاندا هێنایە ئاراوە کە ساڵانێک بەردەوام بوو. بۆچی لە کەیبڵدا دەرناکەون یان لە ڤیدیۆدا بەردەست نابن، هیچ بیرۆکەیەکیان نییە.. زۆر خراپە.
