من دەزانم کە هەندێک پاکیز لەوێ هەن کە پوو پوو هەر شتێک کە بە تەواوی وەک ئەسڵی نییە، هەرچەندە هەندێک جار وەرچەرخانەکان دەتوانن لەسەر شایستەییەکانی خۆیان بوەستن. من حەزم لە چێشتلێنەری ئاسنی نوێیە چونکە ئەوەندە هاوشێوەی وەشانی ژاپۆنییە بەڵام لە هەمان کاتدا خزمەت بە ڕۆحی ئەمریکی دەکات. من ئەلتۆن براونم وەک شرۆڤەکار خۆشدەوێت، چونکە ئەو شتەکان بە فلایر ڕوون دەکاتەوە. خودی چێشتلێنەرانی ئاسن زۆر سەرنجڕاکێشن. دەزانم ڕەنگە ئەسڵیەکان باشترین چێشتلێنەران بوون لەسەر هەسارەکە لەو کاتەدا، بەڵام بۆبی فلای تاکە چێشتلێنەری ئاسنی ئەمریکییە کە لێیان دەدات. پێدەچێت ماریۆ باتالی زۆرترین خۆشی هەبێت لە کاتی چێشت لێنان و کۆمێنتکردن و زەقبوونەوەی لە کاتی دروستکردندا. من سەیری زنجیرەکەم کردووە و هەموو یاریزانەکانم بینیوە کە بە باشی پێکەوە کاردەکەن. بەڵام دادوەرەکان هەمیشە باشترین هەڵبژاردن نین. چەند ئیستسنایەك هەیە، وەك پارێزەرەكە كە بووە بە خواردن، بەڵام زۆربەی دادوەرەكان جێگەی پرسیارن لە توانای مامەڵەکردن لەگەڵ ئەو شتانەی کە پێشکەش دەکرێت. چێژ لە سەیرکردنی جەنجاڵی چێشتلێنەران وەردەگرم و چالنجەرەکان سەرسوڕهێنەرن. خواردن لە کۆتاییدا هەمیشە سەرسوڕهێنەر دەردەکەوێت و هەندێک جار لە چێشتخانە ئیلهام بەخشە. ڕەنگە ئەوە تەنها شتێک بێت کە هەر کەسێک دەتوانێت داوای بکات، بیەوێت بەڕاستی ئەوەی پێشکەش دەکرێت بیخوات. تاکە شتێک کە بەڕاستی لەبارەی زنجیرەکەوە دەیگۆڕم ئەوەیە کە داوا لە خەڵکی ناو بەرنامەکە بکەم کەمێک ڕووناک بکەنەوە. هەندێک جار مەزاجەکە کەمێک زۆر گرژ دەبێت، و ئەوەش هەمیشە خۆش نییە سەیر بکەیت کاتێک چاوەڕێی خۆشی زیاتر دەکەیت. من وەشانەکەم بەدڵ بوو لەگەڵ ویلیام شاتنەر (چیف USA) چونکە زۆر لە سەرەوە بوو وەک ئەسڵی، بەڵام دەتوانم بزانم ئەوە پێشنیارێکی زۆر گرانە. خۆزگە لەگەڵ ئەم ڤێرژنەدا دەمایەوە و میوانداری بووایە - لە نێوان بیل شاتنەر و ئەلتۆن براون، ئەوە بۆ ماوەی کاتژمێرێک پێکەنینم پێدەبەخشێت. تا ئەو کاتەی چاوەڕوانی وەشانی ڕەسەنی ژاپۆنی نەکەیت و بتوانیت ئەم زنجیرەیە بە شایستەییەکانی خۆی قبوڵ بکەیت، لەوانەیە بۆت دەرکەوێت کە کاتژمێرێکی چێژبەخشە.
