لەگەڵ هەموو توندوتیژییەکانی تیڤی و لە هەواڵە ناوخۆییەکان، شتێکی تازەگەرییە کە نمایشێک هەبێت کە هیچ توندوتیژی و زمانێکی گەورەساڵانی نەبێت، بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا هێشتا سەرگەرمی دەکات. منداڵەکانم بەوپەڕی خۆشحاڵییەوە چاوەڕێی ئەوە دەکەن کە هەفتانە لەگەڵ ئێمەدا سەیری بکەن. هەریەکەمان چێشتلێنەرێکی دڵخواز و دادوەری دڵخوازمان هەیە. هەموومان چێژ لە ئێلتۆن براون وەردەگرین. ئێمە چێژ لە فێربوونی پاشخانی پێکهاتەی سەرەکی و سەوزە و بەهاراتە ناوازەکان وەردەگرین. ئێمە لە ماڵەوە یاری دەکەین بۆ ئەوەی پێشبینی بکەین کە براوە کێ دەبێت.

کاتژمێرێکی نایابی کات بەسەربردنە، هەروەها زانیاری. لە هەمووی خۆشتر لە ژیانمان، ژیانی پاس، ئەوە کاتژمێرێکە خێزانەکە پێکەوە بەسەری دەبەن.
