نمایشێکی پێشبڕکێی چێشت لێنانە، بە شێوەیەکی ئەمریکی. ئەوە نابێتە وەشانی ژاپۆنی.

نمایشەکە زۆر باشە. من دەتوانم کەمتر گرنگی بە چێشت لێنان بدەم بەڵام ئەم نمایشە تەنها سەرگەرمییە بۆ سەیرکردن... لە چڕییەکەیەوە کە چێشتلێنەرەکە دەخرێتە ناو قاپەکانەوە تا سەرۆکی گەمژە. بەڕاستی ڕێگەیەکی باشە بۆ بەسەربردنی هەندێک کات بە سەیرکردنی تەلەفزیۆن. 

دەتوانیت ڕەخنە لە نمایشەکە بگرێت بەهۆی ئەوەی میوانانی وەک مارک ئیکۆ وەک دادوەرێک... بەڵام... meh. ئەوەندە سەرگەرمییە بۆ سەیرکردن و بەگشتی براوە شایەنی خەڵاتە. 

ئۆه بەڵێ و من تاڵم جۆن بێش چێشتلێنەری ئاسنی نوێ نییە... 

Ala Cuisine!
