کۆمیدییەک کە بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر باش کاری کرد، ئەو هەوڵە بچووکە بەریتانییە بوو کە "تەڵاقی خاتوون ئێکس (1938)" بوو. یەکەم جووتەی لۆڕێنس ئۆلیڤیێر و مێرل ئۆبەرۆنە، پێش ئەو فیلمە بچووکە کە باس لە سۆزێکی کۆنترۆڵنەکراو دەکات لەسەر مورەکانی ئینگلیزی سەدەی نۆزدەهەم. وە لە کاتێکدا ئۆلیڤیێر و ئۆبەرۆن بە تایبەتی بە باشی گونجاو نین بۆ کۆمیدیای سکروبۆڵ، بەڵام هەمووی بە جوانی دەڕژێت. ئۆبێرۆن لێسلییە، ژنێکی گەنجە کە لە کۆتاییدا لە سویتی هۆتێلی لۆگان (ئۆلیڤیێر)ی پارێزەری جیابوونەوەی پریگیش لە ڕێگەی تەمێکی ئینگلیزی ناشرینەوە کە ڕێگری دەکات لە گەشتکردن. ئەو هەموو هەوڵێک دەدات بۆ ئەوەی توڕە بکات--بەڵام، بەو شێوەیەی فیلمە شێتەکان دەڕۆن، ئەو دەکەوێتە لای. وە ئەویش دەکەوێت بۆ ئەو. بەڵام حاڵەتێکی جددی ناسنامەی هەڵە کاتێک ڕوودەدات کە "خانمی ئێکس"ی ئۆبەرۆن (ئەوە تەنها شتێکە کە ئۆلیڤەر لە تێبینییەکەدا بەجێدەهێڵێت) لەلایەن ئۆلیڤیێرەوە وا بیردەکرێتەوە کە ژنێکی هاوسەردارە. بۆ ئەوەی دۆخەکە خراپتر بێت، و پێکەنیناویتر، لۆرد مێر (ڕاڵف ڕیچاردسۆن) دەچێتە ئۆلیڤەر و دەیەوێت جیابوونەوەیەک لە هاوسەرەکەی کە لاری ئازیز پێی وایە دەبێت ئۆبەرۆن بێت! هەندێک دیالۆگی جوانی شەڕی کیسەیی هەیە، و گەڕانی خۆش بەدوای سیاسەتی سێکسیدا. دەتوانن بزانن کە ئۆلیڤیێر زۆر متمانە بەخۆبوون نییە لەگەڵ کۆمیدیا، بەڵام لە ئۆلیڤیێری ڕاستەقینەدا ئەو کەسێکی پیشەیی تەواوەتییە، و دەیگەیەنێت. وە ئەو مامەڵە لەگەڵ پێچ و پەنا و سوڕانەوەکانی سکروبۆڵ دەکات، ڕەنگە بە ئاسانی نەبێت، بەڵکو بە خۆشحاڵیەوە. ئۆبێرۆن وەک ئەکتەرێک لەرزێکی گەورە نەبوو، بەڵام بەزۆری بەس لێهاتوو بوو، سەرەڕای ئەوەی کە حەزی لە دەرەوەی شاشەی بەناوبانگی بوو، بەڵام بە باشی لەگەڵ ئۆلیڤیێر کاریان دەکرد. ئەمە لە فیلمی سەرەتایی Technicolor وێنەگیرا کە ئەمڕۆ زۆر سەرەتایی دەردەکەوێت (هەموو کەسێک لە مایکل جاکسۆن سپیتر دەردەکەوێت)، بەڵام ڕەنگە چاپەکە پێویستی بە پاککردنەوە هەبێت.
