فیلمێکی بچووکی ئینگلیزی باوەڕپێنەکراو لەبەر زۆر هۆکار. سەرەتا ڕوخسارێکی دەگمەنە لە فیلمی Laurence Olivier لە کۆمیدیای سووکدا. لە کاتێکدا کە نمایشەکەی ئەو ستانداردە نییە کە دواتر وەک یەکێک لە گەورەترین ئەکتەرەکانی سەدەی بیستەم دادەنێت، بەڵام ئەو بە تەواوی وەک پارێزەری چەقۆکێشەکە باوەڕپێکراوە. لە ڕووی مێژووییەوە ئەم فیلمە جێگەی سەرنجی زۆرە بەهۆی ئەوەی هەم لە کوێ و کەی وێنەگرتن بووە. ئینگلیزی بوون بودجەی گەورەی فیلمەکانی هۆلیوودی هەمان سەردەم نەبوو و زۆرجاریش دەردەکەوێت، بەڵام سەرنجڕاکێشتر ئەو ڕاستییەیە کە ئەم فیلمە تەنها پێش جەنگ وێنەگیراوە و ئینگلتەرایەک پیشان دەدات کە بەم زووانە نەماوە. کاتێک ئەمڕۆ سەیری دەکەین بیر لەوە دەکەینەوە لە ڕووی ئەخلاقی مۆدێرن و سەیری ئەو ڕاستییە دەکەین کە ئەم فیلمە و نزیکترین بەرپەرچدانەوەی ئەمریکییەکەی `ئەوە شەوێک ڕوویدا' لە سەردەمی ئەواندا بوو وەک risqué وەک غەریزەی کوشندە' لە سەردەمی ئێمەدا بوو. بەڵام دوای سەیرکردن و چێژوەرگرتن لەم فیلمە یەکەم جار ناتوانم خۆم بپارێزم لە هەستکردن بە خەم و پەژارە کاتێک ئەمڕۆ سەیری دەکەم. لەگەڵ نیوەی فیلمی وێنەگرتن پێش ساڵی ١٩٥٠، ڕزگارکردنی ئەو فیلمانەی کە ماونەتەوە بە واتای هەڵبژاردنی سەخت دێت، و بەداخەوە فیلمەکانی وەک ئەمانە زۆرجار دەگوازرێنەوە بۆ ڕزگارکردنی فیلمەکان کە هەموومان بە گرنگ دەزانین. گۆڕینی ڕەنگەکان، نەبوونی کۆنتراست و بەگشتی کوالیتی خراپی ئەو چاپەی کە زۆرترین جار دەبینرێت، دڵتەزێنە. ئەم فیلمە لەگەڵ `ئەوە ڕوویدا شەوێک' تەواون بۆ خۆلێدان لەگەڵ خۆشەویستییەک لە ژێر بەتانی لەسەر فێنک ئێوارەیەکی فێنک و سەیرکردن، یان باشترە بۆچی تایبەتمەندییەکی دووانە نەبێت.
