لۆڕێنس ئۆلیڤیێر، مێرل ئۆبەرۆن، ڕالف ڕیچاردسۆن و بینی بارنز ڕۆڵی سەرەکی لە فیلمی "The Divorce of Lady X" دەگێڕن، کە کۆمیدیایە لە ساڵی ١٩٣٨دا لەسەر بنەمای شانۆگەرییەک. ئۆلیڤیێر ڕۆڵی پارێزەرێکی گەنج دەگێڕێت، ئێڤەرارد لۆگان کە ڕێگە بە ئۆبەرۆن دەدات شەوەکە لە ژووری هۆتێلەکەیدا بەسەر ببات، کاتێک تەمی لەندەن زۆر چڕە بۆ میوانەکان لە تۆپێکی جلوبەرگدا بۆ ئەوەی بچنەوە ماڵەوە. ڕۆژی دواتر، هاوڕێیەکی خۆی، لۆرد مێر (ڕیچاردسۆن)، ڕایدەگەیەنێت کە هاوسەرەکەی (بارنز) شەوەکەی لەگەڵ پیاوێکی دیکە لە هەمان هۆتێل بەسەر بردووە، ئەویش دەیەوێت جیاببێتەوە. باوەڕکردن بە ژنەکە کە ئۆبەرۆن، ئۆلیڤیێر ترس و دڵەڕاوکێیە. ئۆبێرۆن کە سینگڵە و نەوەکەی دادوەرێکە، وا نیشان دەدات کە ئەو خانمە پرسیاری لێدەکرێت، خاتوون مێر، کاتێک بەڕاستی لێسلی ستیلە.

ئێمە ئەم پیلانە یان جۆرە گۆڕانکاریانەمان بینیوە دەیان جار. بەم کاستە، خۆشە. مەبەستم ئەوەیە، ڕیچاردسۆن و ئۆلیڤیێر؟ ئۆلیڤیێر و ئۆبەرۆن، ئەو تیمە گەورەیە لە ووزەرینگ هایتس؟ زۆر تایبەتە. ئۆلیڤیێر بە شێوەیەکی وێرانکەر قۆزە و کاری زۆر باش دەکات لەگەڵ کۆمیدییەکەدا کاتێک کە باریستەری دڵتەزێن و دەمارگیر وێنا دەکات. ئۆبێرۆن دەست لێدانی ڕووناکی دروست دەدات بە ڕۆڵی. لێرە لەڕادەبەدەر گەنج دەردەکەوێت، لە دەموچاویدا پڕتر، لەگەڵ برۆی ژان هارلۆ و قژێکی زۆر جیاواز بۆی. چەند جلێکی جوانی سەر شەقام لەبەردایە، هەرچەندە یەکەم جل و بەرگەکەی لە کێکی لەدایکبوون دەچێت، و لە یەک جل و بەرگدا کە هەوڵی لەسەر دەدات، بەو قژەی کە قژی لێدەخوڕێت، ئامادەیە سپی بەفری لێبدات. بینی بارنز وەک خانمی ڕاستەقینە تەنها خۆشە.

ڕەنگەکە لەم شتەدا فەسادە، و وەک ئەوانی تر باسیان کردووە، دەتوانێت بەڕاستی نۆژەنکردنەوەیەک بەکاربهێنێت. بە دڵنیاییەوە شایەنی بینینە.
