ئەمە فیلمێکی ڕەها و دڵڕفێنە، یەکێکە لە کۆمیدییە ڕۆمانسییە خۆشەویستەکانم. لەڕادەبەدەر گاڵتەجاڕانەیە و کاستەکە نایاب و سەرنجڕاکێشە. هەرچەندە لۆڕێنس ئۆلیڤیێر زیاتر پەیوەندی بە کارە شکسپیرەکانییەوە هەیە کە لەم فیلمەدا نیشانیدەدات کە بە هیچ شێوەیەک سنووردار نییە بە شانۆگەریی تەنها شانۆی کلاسیک. ئەو گواستنەوە لە پارێزەری جیابوونەوەی کینیی بەڕێوەدەبات، کە هەوڵدەدات خۆی لە ژنان و ڕێگا خیانەتکارەکانیان بەدوور بگرێت، بۆ ئەو بزەی کە لە فیلمی LoveSick دایە کە دەکەوێتە سەر خاتوون ئێکس کە لەلایەن مێرل ئۆبێرۆنەوە ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت بەبێ هیچ هەوڵێک. دیالۆگەکە بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر ژیر و تازەگەرییە و کەش و هەوای سیحراوی دەکات. ڕالف ڕیچاردسۆن بە هەمان شێوە خۆشحاڵی بوو بۆ سەیرکردنی. من زۆر پێشنیاری دەکەم.
