من لە چەند هەفتەی ڕابردوودا زۆر حەزم لە لۆڕێنس ئۆلیڤیێر بووە، و کاتێک ئەم گەوهەرەم دۆزیەوە، دڵخۆش بووم. من هەمیشە بە باشی زانیم کاتێک بەسەر فیلمێکدا ڕادەکەم کە پێویست ناکات پەنجەم لەسەر کۆنترۆڵی دوور بێت لە ئەگەری ڕووتی سەری ناشرینەکەی.

جیابوونەوەی خانمی ئێکس تا ئەو دیمەنی کۆتایی، و دەبێ خۆشییەکی ڕاستەقینە بووبێت بۆ بینەران لە ساڵی ١٩٣٨. من تەنها خۆزگەم دەخواست ئەمڕۆ خەڵک بتوانن وەربگێڕن و خۆشیان بوێت نوکتەی ڕاستەقینە لەبری ئەو قسەیە ترسناکەی زبڵ و خاشاک کە ئێستا پێیان دەڵێن کۆمیدی.

تەڵاقی خانم X شایەنی کاتەکانی هەر کەسێکە.
