لۆڕێنس ئۆلیڤیێر و مێرل ئۆبەرۆن لە ماوەی دوو ساڵدا دوو فیلمیان پێکەوە ئەنجامدا. یەکێکیان بە یەکێک لە فیلمە ڕۆمانسییە گەورەکانی هەموو سەردەمێک دادەنرێت، و ئەو فیلمەی کە ئۆلیڤیێری کردە ئەستێرەیەکی گەورەی سینەما (و باشترین ڕۆڵی نمایشکردنی خۆی بە ئۆبەرۆن بەخشی): Wuthering Heights. ئەوی تریان ئەم فیلمەیە کە ساڵێک پێشتر لە ئینگلتەرا دروستکراوە. جیابوونەوەی لەیدی ئێکس کۆمیدییەکی ڕۆمانسییە (وەک چۆن Wuthering Heights کارەساتێکی ڕۆمانسییە). ئۆلیڤیێر پارێزەرە بە ناوی ئێڤەرارد لۆگان کە پارێزەرێکی دینامیکە، بەڵام هەروەها ژنکوژێکی تەواوەتییە. شەوێک پشکنین دەکات بۆ ناو هۆتێلێک کە تەنها پێش جەماوەرێکی زۆری خەڵک دێت. شەوێکی زۆر تەماوییە (جۆری تەمی شۆربای نۆک کە لەندەن بە تا تەمێکی بەدناوی "بکوژ" لە ساڵانی ١٩٥٠دا ناسرابوو)، جەماوەرەکە (کە لە هۆتێلەکەدا بەشداری ئاهەنگێکیان دەکرد) پێویستیان بە قەرەوێڵەیە. بەڕێوەبەرایەتی هەوڵدەدات لۆگان وا لێبکات ڕێگە بە یەک یان دوو خانمی کۆمەڵایەتی بدات لەسەر قەنەفەیەک و جێگایەکی ڕۆژانە لە ژوورەکانیدا بخەون، بەڵام ئەو رەتیدەکاتەوە. بەڵام حسابی بۆ مێرل ئۆبەرۆن نەکردووە وەک لێسلی ستیل. نەوەکەی دادوەری دادگای باڵا، توانی بچێتە ژوورەکانی لۆگان و دەستکاری دەکات کە نەک تەنها ڕازی بێت بە خەوتنی لەوێ، بەڵکو جێگەکەی خۆی دەگونجێنێت (ئەو دەچێتە سەر قەنەفەکە - زۆر بە ناڕەحەتیەکەی).<br /><br /><br />ڕۆژی دواتر نانی بەیانی هاوبەشیان هەیە، و لە سمۆڵتڵکدا ئەوە ڕوونە کە سەرەڕای بێمتمانەیی بە ژنان لۆگان لێسلی زۆر سەرنجڕاکێش دەبینێت. بەڵام بە پەلە ڕەتی دەکاتەوە ناوی خۆی پێ بڵێت. ئەو بڕیاریداوە زیاتر دەربارەی بزانێت، وە هەڵوێستی خۆی بەرامبەر بە تووڕەیی ژنان دەبینێت. لەم نێوەندەدا، لۆگان لەلایەن ئاغایەکی دەوڵەمەندەوە (ڕاڵف ڕیچاردسۆن وەک لۆرد مێری) وەکو موکلێکی بەتوانا نزیک دەبێتەوە. تەنها گومانی هەیە لە خاتوون مێری هاوسەری (بۆنی بارنز) کە پەیوەندی خۆشەویستی هەیە. لە ڕاستیدا بە لۆگان دەڵێت کە خانمە هاوڕێکەی لەگەڵ خۆشەویستەکەی بووە لە هۆتێلەکەدا کە لۆگان دەزانێت کە لە شەوی تەمەکەدا لەناو ئەو هۆتێلەدا بووە. لۆگان (بە شێوەیەکی سروشتی) باز دەداتە ئەو ئەنجامەی کە خاتوون مێری ئەو شەو هاوژووری نهێنی ئەو بووە. من زیاتر ناچمە ناو پڵۆتەکە، تەنها ئەوە نەبێت کە لە کۆتاییدا لێسلی تێدەگات کە لۆگان چ هەڵەیەکی کردووە، و بڕیار دەدات بەکاری بهێنێت بۆ ئەوەی وانەیەک لەبارەی ژنانەوە فێری بکات.<br /><br />سیناریۆ هەستەکەی هەیە لە ڕۆمانێکی وۆدهاوس، بەڵام سووکترە. هێشتا نمایشەکانی ئۆلیڤیێر، ئۆبەرۆن، ڕیچاردسۆن، بارنز و مۆرتۆن سێلدن (وەک باپیرەی ئۆبەرۆن) هەموویان نایاب و سەرنجڕاکێشن. ئەوە نیشان دەدات کە کاستێکی باش دەتوانێت بە تەنانەت بچووکترین کەرەستەشدا چی بکات. سەیری هەندێک لە دیمەنە بچووکەکان بکەن بۆ ئەوەی بزانن مەبەستم چییە: یەکەم دیمەنی سێلدن، گلەیی لە قاوە لاوازەکەی دەکات بۆ باتلەر/ڤالێتەکەی، کە بە باشی پێی دەڵێت (ساڵانێکە بە کەسایەتی یەکتر ڕاهاتوون). یان ئۆلیڤیێر مامەڵە لەگەڵ کارمەندێکی گەنج دەکات لە ئۆفیسەکەیدا، کە دڵنیایە دوو لیدی مێریس دوو خولەک پێشتر لە ئۆفیسەکەدا هەبوون ( هەبوون، بەڵام ئۆبەرۆن و بارنز پێکەوە ڕۆیشتن)، و لە کۆتاییدا پێیان وایە کارمەندی هەژار سادەیە. یان ئەو گارسۆنەی لە هۆتێلەکەدایە کە ناتوانێت تێبگات بۆچی کرێچی لە ژووری ئۆلیڤیێر بەردەوام لە پیاوێکەوە دەگۆڕێت بۆ ژن بۆ پیاوێک. وەک وتم، کۆمیدییەکی کەم دڵڕفێن - بەڵام زۆر دڵڕفێنە.
