هۆکارێکی دیکە بۆ سەیرکردنی ئەم فیلمە خۆشە فلۆرانس رایس. فلۆرانس کێ هەیە؟ ئەوە یەکەم کاردانەوەی من بوو کاتێک کرێدیتەکانی کردنەوەی سەر شاشەکە بەڕێوەچوو. زۆری نەخایاند زانیم کە فلۆرانس رایس کێیە، جوانییەکی ڕاستەقینە کە لە نمایشێکی نایابی نایابدا دەگۆڕێت. وەک چۆن هەموویان لەم پارچە ئەنسەمبڵە گرنگەدا دەیکەن. لە ساڵی ١٩٣٩، کاتێکی جیاوازە بەڵام لەوێدا سۆز و خۆشەویستییە. دەتگوازێتەوە بۆ جیهانێکی تر. وەک کۆمیدیای سووک دەست پێدەکات بەڵام دواتر زۆر جدی دەبێت. فلۆرانس رایس لە کۆمیدییەوە بۆ پاڵەوانەکە دەگات. ئەو بەتەواوی خۆشە، لە هەمان کاتدا بەهێزە، لاوازە و لە کچێکەوە بۆ ژنێک پەرەی سەندووە. لە کۆتایی فیلمەکەدا سەیری دەربڕینەکانی دەموچاوی بکە. زیاتر لە چل فیلمی دروست کردووە و منیش بەدوای سی و نۆیەمی دیکەدا دەگەڕێم. ئالان مارشال لە دۆخی Flynn/Gable دایە و هاوتایەکی تەواو بۆ فلۆرانس دەسەلمێنێت. بادی ئیبسن و ئونا مێرکڵ چەند ساتێکی کۆمیدی نایاب پێشکەش دەکەن، بەڵام ئەستێرەی ڕاستەقینەی یانەی فلۆرانس رایسە. هەوادارانی فیلمەکانی ٣٠/٤٠، ئەم فیلمە لەدەست مەدەن!
