بەڕاستی پێم سەیرە ئەم نمایشە لە بەریتانیا و باقی ئەوروپا چۆن یاری دەکات. ئەوەندە خۆڕق لێبوونەوە لە ئەمریکی بوون (بەتایبەت ئەمریکییە سپی پێستەکان). ئەوە دەتوانێت هۆکارێکی گەورە بێت بۆ هەندێک لە ژەهر و ڤیتریۆل کە لێرەدا لەم بۆردەدا دەربڕدراون. من نمایشەکەم خۆشدەوێت بەڵام لەگەڵ هەندێک حجزکردندایە و هەست دەکەم ڕێگەی ئاسان بۆ دەرچوون لە ڕێگەی سپۆیلەر سپۆیلەرەوە:

شکاندن و سووتاندنی هەموو شتێک لە کۆتایی وەرزی دووەمدا. جولی بە هەر هیوایەک بۆ زیندووکردنەوەی نمایشەکە دەرگاکەی داخست، مەگەر کارەکتەری ئەو لە ناوەڕاستی هەندێک کێڵگەدا لەسەر پەلەوەری نەنیشێت. کێ دەزانێت؟ نمایشێکی کۆمیدی و ڕەق و ڕقاوی و لە بۆنەیەکدا، تا ڕادەیەک ترسناک بوو.
