دڵنیابە ئەم فیلمە لە ڕووی مێژووییەوە ورد نییە بەڵام کات بەسەربردنێکی نایاب و سەرنجڕاکێشە. زۆربەی وێنەکانی دیمیل بە تایبەتی داستانەکانی دواتر خاو و پەلەوەرن بەڵام کردارەکە لێرەدا بە کلیپێکەوە دەجووڵێت. چیرۆکەکە لە بنەڕەتدا زنجیرەیەک لوتکەیە کە ساتەکانی زۆر کەمی بێدەنگیان هەیە. ئەو کارە لە هێرشێکی هیندییەوە بۆ سەر کابینەیەک دەمانبات؛ یەکێکە لە باشترین بەشەکانی فیلمەکە لەگەڵ ژان ئارسەر نایاب لە هەمان کاتدا هەوڵدەدات ئارامکردنەوەی ئەو ڕەسەنانەی کە جەنگاوەرانە. دواتر ئەو و کوپەر دەبرێنە کەمپی جەنگ و ئەشکەنجە دەدرێن. دواتر شەڕێکی درێژخایەن لەگەڵ چێین دێت. هەموو شتەکە گاڵتەجاڕانەیە بەڵام لە سەرەتاوە تا کۆتایی خۆشی و سەرگەرمی زۆرە. ژان ئارسەر یەکێکە لە باشترین ئەکتەرەکانی ئەم سەردەمە و لێرە دەدرەوشێتەوە.
