چ نمایشێکی سەرسوڕهێنەر و کۆمیدی و ڕەسەنە. کاستەکە بە جولی براونی هیستریکی دەست پێدەکات (کوڕی ماڵەوە دەمانچەی دەستکەوت) تەنها تەواو و بێ کەموکوڕییە. Add Amy Hill(هەموو کچ-داپیرە ئەمریکی کیم) کە ڕۆڵی لەشفرۆشێک دەگێڕێت کە هەمیشە لەگەڵ هاوبەشەکەی و هاوبەشی بازرگانیدا دەمەقاڵە دەکات(Asian Restaurant-Wok-Don"t Run) من لەم نمایشەدا بە توندیتر پێدەکەنم لە هەموو ئەوانەی تر کە تا ئێستا بینیومە (لەوانەش NewHart-یەک لە نمایشە دڵخوازەکانی هەموو کاتەکانم) ئەگەر حەزت لە فیلمەکانی وەک Gun و Airplane ە- تۆ ئەم زنجیرەیەت خۆشدەوێت!! یەکێک لە باشترین ساتەکانی نمایشەکە سیندی ویلیامز خۆی یاری دەکات. پاککەرەوەکان، تامی وێنەیەکی سیندی ویلیامز لە پاڵتۆکەیدا دەدۆزێتەوە، وێنەکە ئەوەیە کە سیندی ویلیامز ئەکتێکی باسنەکراو ئەنجام بدات لەگەڵ لایپێکی بۆولینگ بۆ خوارەوەی بۆولینگ. ئۆپێرا وەک لەگەڵ چەندین پێچ و پەنا سەرسوڕهێنەر لە ماوەی کورتدا. من تەنها دەتوانم هیوادارم کە ئەمە ڕۆژێک لە ڕۆژان بڵاو بکرێتەوە لەسەر DVD لەگەڵ چەندین تایبەتمەندی تایبەتی بۆنوس.
