Fatty Drives پاسەکە بە سادەیی کۆمیدیترین و ڕەسەنترین و سەرگەرمکەرترین پارچە کارە کە تا ئێستا چێژم لێ وەرگرتووە لە بینینی.

ئەم فیلمە بە هیچ شێوەیەک تا پێوەرەکانی هۆلیوود نییە، یان تەنانەت ئەوانەی ڕاستڕەو -بۆ-ڤیدیۆ فیلمێکی Fluff Fluff کە تێری "Hulk" هۆگان ڕۆڵی سەرەکی دەگێڕێت، لە ڕووی کاری کامێرا، مۆنتاژ، نواندن، بودجە، یان هەر شتێکی تر.

چی ئەم فیلمە هەیەتی، زۆر ڕەسەنە و زۆر ڕەسەنە و چیرۆکێکی چێژبەخش، و دیارە لەلایەن کەسانێکەوە دەکرێت کە زۆریان خۆشدەوێت دروستی بکەن، و حەماسەتی هەموو کاست و تیمەکان بەڕاستی هەموو بودجە و نواندنەکانی دەشکێنن.

ئەم فیلمە دەیسەلمێنێت کە تۆ نایکەیت' T پێویستی بە بودجەیەکی گەورە یان ئەکتەری شایستە هەیە بۆ دروستکردنی فیلمێکی گەورە، تەنها شتێک کە پێویستت پێیەتی چەند بیرۆکەیەکی ڕەسەن و هەندێک خولیای بۆ ئەوەی کە تۆ دەیکەیت.

بە سادەیی باشترین فیلم تا ئێستا. من گرنگ نییە چۆن بەدەستی دەهێنیت، بەکرێی دەدەیت، داوا بکە، بیدزیت، دایبەزێنیت، تەنها ئەم فیلمە ببینە.

ئێستا تەنها هیوادارم وەشانی DVD دروست بکەن.
