نەخێر، من گاڵتە ناکەم بەدەوریدا. ئەگەر هەرگیز، هەرگیز، چانسی بینینی ئەم فیلمەتان هەیە بیبینن. ئەگەر پێویستت بە چۆپکردنە لە قۆڵت بۆ بینینی، بیبینە. شایەنیەتی.<br /><br />چەوری پاسەکە دەجووڵێت جیاوازە لە هەر فیلمێک کە تا ئێستا بینیبێتت. سینەمای زبڵ و خاشاک وەردەگرێت و بەرز دەکاتەوە بۆ کارێکی هونەری. لە کاتێکدا کە وێنەی خراپ و کارەکتەری گەمژانە و دیالۆگی خراپ و نواندنی سەیر و سینەمایی تێدایە کە سەر بە دەستڕاگەیشتن بە گشتی لە ویلایەتی ئایۆوایە، بەڵام لە ڕاستیدا لە ئامانجەکەیدا وەک فیلمێک سەرکەوتوو دەبێت. هەوڵ دەدات کە گەمژەترین و سەیرترین و بێمانترین فیلم بێت کە تا ئێستا بینیوتە. وە کوڕ هەرگیز سەرکەوتوو دەبێت.<br /><br />من پڵۆتەکە دادەڕێژم بۆ ئەوانەی کە خەمی ئەو جۆرە شتانەیان هەیە (بە ئاشکرا فیلمسازەکان نەیانکرد)، بەڵام بەڕاستی پێویست ناکات زۆر گرنگی پێبدەیت چونکە پڵۆتی تەواوی فیلمەکە بە پارچە دەقێکی زۆر درێژ پێشکەش دەکرێت کە پێش وەرگرتنی کریدتەکانی کردنەوەی فیلمەکە دەژەنرێت. لە هەر حاڵەتێکدا، FDTB (وەک سەرسامەکانی پێی دەڵێن) چیرۆکی گەشتێکی پاسە لە ڕێگەی شیکاگۆوە، کە لەلایەن شەیتانەوە سەرپەرشتی دەکرێت. دەبینیت، عیسا لە شارە، و هەموو سەرنشینەکانی ناو پاسەکە بڕیارە بمرن، و هەموو گیانیان دەچوونە دۆزەخ، تەنها لەگەڵ عیسا لە شارەکەدا نەبێت، لاکی لە دۆزەخدا کارەکە لە کارەکان دەبەخشێت، و ئەم شەیتانە توڕە دەکات چونکە ، باشە ئەو حەز ناکات لە گەمژەیەک بێت لەبەردەم کابرادا، بۆیە بڕیار دەدات خەڵکەکە راستەوخۆ لەسەر ڕۆحی خۆیان بگەیەنن، بەڵام ئەو شەیتانێکە، بۆیە پێویستی بەوەیە خۆی لەبەر بکات، ئەگەرنا، ئەگەر، کە لەگەڵ خۆیدا دەچوو بۆ گەشتێک، بۆیە خۆی لە ڕۆجەر دەپۆشێت و سواری پاسەکە دەبێت، کە شۆفێرەکە هەرگیز بە ناویەوە ئاماژەی پێناکرێت، بەڵام ئەو جۆرێکە لە چەور، بۆیە من پێشبینی دەکەم ئەو چەور بێت. پاس (و سوارەکان) لە کۆرسێکی پێکداداندایە لەگەڵ وەحشی!<br /><br />نموونەی هەندێک شێت: ناونیشانەکە ٣ جار لەسەر شاشەکە دووبارە دەبێتەوە. من نازانم بۆ چی. کارەکتەرێک لە ناوەڕاستی گەشتەکەدا بەبێ ڕوونکردنەوە یان ناساندن دەردەکەوێت، ناوبەناو لە تەنیشت ئەوانی دیکە دادەنیشێت و وەک ئەوەی سەر بە خۆی نەبێت سەیری دەکات. من نازانم بۆ چی. دوو کارەکتەری عاشق دەبن و نیگای تامەزرۆیی دەگۆڕنەوە، کە بەڕاستی هەمان ئەو تەقەیانەن کە دووبارە و سێبارە دووبارە دەبنەوە. من نازانم بۆ چی. دوای ئەوەی شەیتان مۆنۆلۆگێکی خولەکی دەدات سەبارەت بە گۆڕینی بۆ فۆڕمی مرۆڤ کارتێکی ناونیشان دەچڕێت "شەیتانی بڕیارە بگۆڕێت". من نازانم بۆ چی. کارەکتەرێک ژنێکە کە زۆر بە ئاشکرا پیاوێکە لە دراگدا، و لەلایەن کارەکتەرەکانی دیکەوە بە "بریجێتی سەرنجڕاکێش" ناودەبرێت. نازانم بۆچی.<br /><br />ئەگەر شتێکی باش هەبوو کە لە هاوینی ڕابردوودا لە ترۆما لە ترۆما دەرچوو، ئەوە کۆپی خۆم لە فەتێتی بەدەست دەهێنا کە پاسەکەی لێدەخوڕی.
