بۆ ماوەیەک لە تەڵەکەدا گیر بووم کە خۆمم بینی سەیری فیلمە سەربەخۆ و بیانییەکانم دەکرد و درۆم لەگەڵ دەکرد کە حەزم لێیانە. Fatty Drives پاسەکە ئیستسنایە. ئەوە ڕاستیەکەیە. باشترین فیلمی "خراپ"ە تا ئێستا.

پێدەچێت "خراپبوون"ی ئەم فیلمە بە شێوەیەکی سروشتی بێت. لە نیوەی مۆنۆلۆگی کردنەوەی شەیتاندا، وشەی "جەهەنەم" لە خوارەوەی شاشەکەدا دەردەکەوێت. بریجیتێکی سەرنجڕاکێش پیاوێکی نەریشینە بە پارچە پارچەی قژ و جلی کۆگایەکی پاشەکەوتکراوەوە. ئەو ژن و مێردەی کە بەردەوام هەوڵی کوشتنی یەکتر دەدەن بۆ هەمیشە بۆ ئەوەی بە پلیکانەکاندا بڕۆن. عیسا بە پێ دەڕوات بۆ تراکی دەنگی فەنک.

بەهەر حاڵ، Fatty ئەو بڕوایە دەبەخشێت کە کەسێک پۆستەکەی لەدەستداوە بۆ ئامۆژگاریکردنی پڕۆژەی فیلمی پلە باڵایەک. بەڵام ئەوە دڵسۆزی ئەوەیە کە چەندە خراپە کە وا دەکات زۆر نایاب بێت. تۆ ئەو بڕوایەت پێدەگات کە دروستکەرەکان دەیانزانی خراپ دەبێت، بەڵام هەرگیز ناچاری نەدەکرد.

هەرگیز لە سەرسوڕماندا دووبارە نابێتەوە، فەتی دەیگەیەنێت. زۆر پێشنیار دەکرێت.
