ئەمە شانۆی شاگردی نییە. نابێت بچیتە ناویەوە چاوەڕێی ئەوە بکەیت. ئەمە خۆشی کچە پاکە لەگەڵ خەیاڵیترین کاستی مێینە سەرەکییەکان. وەک کەسێکی تر لێرەدا وتی، ئەمە ئەو فیلمەیە کە بەیبی مامە مەبەست لێی بووە. وە تاکە خراپییەک کە لەم فیلمەدا دەیبینم ئەوەیە کە تینا فەی تێیدا نەبووە- جگە لەوەی کە زیرەکترین و گەشاوەترین کچانی سەر هەسارەکە ڕۆڵی سەرەکی دەگێڕێت. فیلمەکە لە ڕووکەشدا گەمژەیییەکی پاکە، بەڵام ئەگەر بەڕاستی سەیری بکەیت دەزانیت کە پەیامێکی زۆری هەیە و مانای قووڵی هەیە بۆ هەریەکێک لە ئێمە کە ئاواتەخوازە بگەڕێنەوە و هەموو شتێک دووبارە بکەنەوە لە ژیاندا ئەو کاتەی ئێستا دەیزانین . خۆشی پاک و من پێشنیاری دەکەم بۆ هەر کەسێک کە بەدوای ٨٤ خولەکدا دەگەڕێت لە هەڵهاتنی گەورە.
