هەرکەسێک تەمەنی تۆڵەسەندنەوەی گەمژەکان و هێزی کچانی بەسەر بردبێت، ئەم فیلمە بەرز دەنرخێنێت. یەکێکە لەو فیلمانەی کە هەموو ئەو شتانە دەگەیەنێت کە تۆ دەتەوێت لە "فیلمی شکاندنی بەهار"دا لەگەڵ ئەوەشدا گاڵتەجاڕی لە ژانری فیلمی کۆلێژ دەکات. پێکەنیناوییە، کاستێکی هەیە کە بۆی بمرێت (Amy Pohler! Rachel Dratch!, Sophie Monk!, Parker Posey! Jane Lynch! Amber Tamblyn! Missi Pyle!) و گرەنتی ئەوە دەکات کە بە دەنگی بەرز پێبکەنیت. نووسەر/ ئەکتەری ناوداری ئەمریکی ڕەچەڵ دراتچ کەسێکی کۆمیدییە و سۆفی مۆنک خراپەکارێکی گەورەیە. ویڵسۆن فیلیپس! ئاى خواية كيان! (ئێستا تەنها خۆم دووبارە دەکەمەوە...) لەگەڵ ئەو کچانەدا دەژی کە حەزیان لە میراندای تەمموزە بەڵام هەست بە خواردنی ئایسکرێم دەکەم و وا پیشان دەدەن کە داماون.
