پێموانییە ئەم فیلمە بۆ هەموو کەسێک بێت. بەڵام ئەم کۆتایی هەفتەیە لە سیاتڵ بینیم و پێم وابوو زۆر کۆمیدییە. من لە ماوەی فیلمێکدا لە ماوەیەکی زۆردا ئەوەندە بە توندی پێکەنینم پێ نەهاتووە. پێم وابوو تەواوی کاستەکە کاری زۆر باشیان کردووە. لە یەکەم ساتەوە لە کۆتا دیمەنەوە خۆت پێدەکەنیت. گومانم هەیە هەندێک لە بینەرانی فیلم (بەتایبەت ئەوانەی خۆیان زۆر بە جددی وەردەگرن) بەهۆی ئەم براندە نوکتەییەوە دەکوژێنەوە. من نا. فیلمەکە سوپرایزێکی ڕاستەقینە بوو. وە تەواوی شانۆکە بە پێکەنینەوە دەسوڕایەوە بە درێژایی نمایشەکە کە چوومە سەری کە وا دەکات بیر لەوە بکەمەوە کە خەڵکێکی زۆر چێژیان لە خۆیان وەرگرتووە و دڵخۆش بوون کە کاتێکی خۆشیان بەسەر دەبرد لە فیلمەکاندا بۆ گۆڕانکارییەک. ناتوانم چاوەڕێ بکەم تا جارێکی تر بیبینمەوە! ئەگەر تۆ لە مەزاجدایت بۆ ئەوەی خخخخ ئەوا ئەمە بۆ تۆیە. کۆمیدی کۆمیدی کۆمیدی کۆمیدی!
