با شتێک ڕاست بکەینەوە: ئەم فیلمە بەدوای پێناسەکردنەوەی ژانرەکەدا ناگەڕێت، ئەوە دکتۆر ستڕانگلۆڤ نییە و یۆنگ فرانکنشتاین. فیلمێکی گەمژانەیە، لەگەڵ سێ یاریزانی گەورەی مێینە (ناتوانم هیچ کۆمیدییەکی دیکە لەبیربێت کە تایبەتمەندی هاوشێوەی هەبێت)، ڕەچەڵ دراخت و ئیمی پۆهلەر لە SNL و شاژنە ئیندی پارکەر پۆزی، وەک جاران دڵڕفێنن. چیرۆکەکە بنەڕەتییە: سێ گاڵەکە لە کۆلێژ "دۆڕان" بوون، و هێشتا لە دوای واردەوەن. پۆهلەر ڕاهێنەری سەگە (کە تەنانەت ناتوانێت ڕۆژێک لەگەڵ کوڕێکی نابینادا بەدەستبهێنێت)، پۆزی یاریدەدەری سیناتۆرێکە (کە "لەو کاتەوەی کلینتۆن لە پۆستەکەی بووە دەستی لێ نەداوە"... من ئەوەم گرت کە یەکێکیان چەند خولەکێک دواتر... من کەمێک خاوم، باشە!)، و دراخت دەزگیرانێکی هاوڕەگەزبازی هەیە (سێت مێیەرز لە SNL، کۆمیدی). دەبێت ڕێگری لە کچە "ناکۆک"ەکەی سیناتۆرەکە بکەن (ئەمبر تامبلین کە هەمیشە نازدارە لە زنجیرە تەلەفزیۆنیی "جۆن ئۆف ئارکادیا") بۆ ئەوەی لە کاتی پشووی بەهاردا شەرمەزاری بکات. کەواتە بێگومان دەبێت بچن چاودێری بکەن و هەندێک پێکەنیناوی بەدوای خۆیدا دێنێت. بە گشتی کۆمیدیای سووک و سادە و تەواو کورت و تەواو چێژبەخش
