خوێندنەوەی هەندێک لە کۆمێنتەکانی سەر بۆردەکانی نامە لێرەدا چاوەڕێی ئەوەم دەکرد ئەم فیلمە بە تەواوی بێهیوا بێت - بەڵام کاتێک سەیریم کرد نەمتوانی واز لە پێکەنین بهێنم! بە فەرمی بووەتە فیلمێکی نوێی دڵخوازی من.

نازانم ئەو هەموو ڕق و کینەی لێرە باسی چی دەکات، ڕەنگە لەبەر ئەوە بێت کە فیلمێکی لەم جۆرە بەڕاستی پێشتر هەرگیز نەبووە. من لە دۆڕانێکدام بۆ ناوهێنانی کۆمیدیایەكی دیكەی تەواو كە مێینەیە. زۆری کۆمیدیای کۆمیدی یەک یان دوو ئەکتەری سەرەکی لە پێشەنگی فیلمەکەدا دەبێت، بەڵام کارەکتەری نێرینەی زۆری پاڵپشت دەبێت. ئەم یەکەیان نزیکەی هەموو ژنەکان بوون - جگە لە سێس مێیەرز، جەستن هارتلێ و کورتە دەرکەوتنی ویل ئارنێت - و کاریگەری هەبوو. هەموو ئەو ئەکتەرە ئەکتەرانە نمایشی زۆر کۆمیدییان پێشکەش کرد (بەتایبەت میسی پایڵ) لە سیناریۆیەکی کۆنەپەرستانە و خۆشەویستەوە.

سەوزەی ئەم فیلمە، بۆ من، پێدەچێت لە پەیامی فێمینیستە وردەکەیدا بێت: قبوڵکردنی ئەوەی تۆ کێیت ، سەرکەوتنی مێینە لە بواری گشتیدا، بەهێزی هاوڕێیەتی مێینە و شکاندنی ڕۆڵی ڕەگەزی. هەرچەندە هەریەک لە کارەکتەرە سەرەکییەکان ڕووبەڕووی تەحەدا دەبنەوە وەک هەوڵەکانیان بۆ ئەوەی زیاتر ململانێی 'خۆش' بن لەگەڵ بەها فێمینیستەکانیان و خۆیان کێیان دەزانی.

میسی پایڵ پێشنیاری کرد کە ئەمە فیلم بەهۆی کاستی سەرجەم ژنەکانی و نەبوونی ئەکتەری ناوداری گەورەوە بۆ ئەوەی ستۆدیۆکانی لە پشتەوە بێت و منیش دەبێت ڕازی بم. هەموو ئەوانەی ئەم فیلمەم پێشنیار کردووە بۆ ئەوەی خۆشی ویستبێت و پێموایە شەرمەزارییە کە کۆمیدییەک کە ئاهەنگی مێینەی دۆرکینسی دەگێڕێت، بە شێوەیەکی بەرفراوان وەرنەگیراوە و سەرکەوتوو بووە.

زۆر پێشنیاری ئەم فیلمە دەکەم بۆ هەر کەسێک کە کراوە بێت عەقڵ یان خۆشەویستی بۆ کۆمیدیای مێینە-سەنتەری.
