سیسل بی دیمیل بەڕاستی دەیزانی چۆن کلاسیکێک دروست بکات، و دوای ٧ دەیە وێستەرنەکەی وەک مەککۆی ڕاستەقینە دێتە پێش چاو، سەرنجڕاکێش، سەرگەرمکەر، سەرنجڕاکێش؛ بە هیچ شێوەیەک بەسەرچووە.

وەک هەوادارێکی ڕاستەقینەی Deadwood ی تیڤی، من پێت دەڵێم نمایشەکانی گاری کوپەر وەک وایڵد بیل هیکۆک و جان ئارتۆر وەک کالامیت جین زۆر زیاتر لەسەر ئامانجن.

چیتر هیچ زەبەلاحێکمان نییە لە هۆلیوود. پلاینسمان تەنها یەکێکە لە دەیان کلاسیکی دەیەی ساڵی ١٩٣٦-١٩٤٥ کە دەیدەی دوای دەیە: ئازادکراوە، دووبارە بڵاوکراوەتەوە، سەرلەنوێ بڵاوکراوەتەوە. سینەماکارانی وەک ئەمڕۆی سپیلبێرگ، جاکسۆن، بروکهایمەر وەک منداڵانن کە لەناو سندوقێکی خۆڵدا یاری دەکەن. هیچ کام لە فیلمەکانی ئەمڕۆ لە ٧ مانگدا بەدوایدا ناگەڕێت چ جای ٧٠ ساڵ.
