من سەیری دۆسیەی سارد دەکەم بەهۆی ئەو ئەزموونانەی ژیانی ڕاستەقینە کە وێنا کراون. ئەم یەکەیان زۆر نزیک بوو لە منەوە و بە قووڵی دەستم لێدام، زۆر بە جوانی مامەڵەی لەگەڵ کردم، سوپاس، مێریدێت. هەموو کارەکتەرەکان بە باشی پەرەیان پێدراوە 3D بە تایبەتی coop. هێشتا نزیکبوونەوە لە مادەکە قورسە، ئەمریکا زۆر لە دوای گەلانی پێشکەوتووی جیهانەوەیە. تەنیا ئەم جۆرە وێناکردن و چارەسەرکردنی ڕاستەقینەی ڕاستگۆیانە کاریگەری لەسەر دانیشتووان دروست دەکات. بێگومان، هەموو کەسێک شتەکان بە هەمان شێوە نابینێت بەڵام من دڵخۆشم کە 3/4 لەو پیاوانەی کە لە ژێر 30 کەسدا ڕاپرسییان کردووە هەمان دەنگیان داوە وەک من 10. " شوێن بۆ ئەم ئەڵقەیە. تکایە بەردەوام بە لە وەرگرتنی چانس و سوپاسگوزاری دڵسۆزانەم قبوڵ بکەن.
