کاتێک کە سزای زیندانیکردن دەدات، دێتە پێشەوە بۆ ئەوەی زانیارییەکانی یەکەی دۆسیە ساردەکە بدات سەبارەت بە کوشتنی پۆلیسێک، ساڵانێک پێشتر ئەنجامدراوە. کوشتنی شۆن کوپەر، پۆلیسێکی باش، هەرگیز چارەسەر نەکرا. بە شێوەیەکی سروشتی، بەدواداچوونەکان پێیان وایە بەڵگە نوێیەکان یارمەتیدەر دەبن بۆ ئەوەی هەموو ئەو پارچانەی مەتەڵەکە پێکەوە دابنێن کە هاوکارەکانیان بێزار کرد.

لە فلاشباکیەکاندا دەبرێینە مەعمودیەتی منداڵەکەی جەیمس برۆنۆ. شۆن و جیمی هاوبەش بوون. گرژی هەیە وەک چۆن شۆن کە باوکی خواپەرستە، بۆ ڕێوڕەسمەکە دەگەڕێت و درەنگ دەبێت. ئیلین برۆنۆ پێناچێت دڵخۆش بێت کە لەوێ بوون. نهێنی ڕاستەقینە لەلایەن ئەوەوە ئاشکرا دەبێت. ئەو شۆنی گرت، کە لەگەڵ جیمی لە حەوشەی ماڵەکەدا دەخواردەوە، ماچی هاوسەرەکەی دەکرد، و هێشتا شۆکتر بوو، جیمی بە ئامادەییەوە وەڵامی دەدایەوە.

بە جۆرێک لە وێستگەکەدا هاوبەشەکان دەبنە ناوەندی قسە و باس. شۆن خۆی بە سەرۆکەکەی خۆش نەویستووە، چونکە پەیوەندی بە تاوانبارێکەوە لە ناوچەکەیدا دۆزیەوە کە کۆنترۆڵی کاروباری ماددە هۆشبەرەکانی دەکرد. شۆن تێدەگات ئەم پیاوە لەگەڵ پیاوی بەهێزی ماددە هۆشبەرەکانە چونکە هەمیشە بیانوویەک دەهێنێتەوە بۆ ئازادکردنی کیسە چەقۆییەکان شان و جیمی هال بەردەوام دەچنە ناو وێستگەکە. فشارەکە زۆرە لەسەر جیمی. شۆن لە هاوڕەگەزبازییەکەیدا ئاسوودەیە و دەیەوێت ڕاستگۆ بێت لەو بارەیەوە. باوکی کوپەر خۆی نایەوێت پەیوەندی بە کوڕێکی کەیرەوە هەبێت. تەنانەت مەککری سەرۆکەکەی دەیەوێت لە دەسەڵاتی دادوەری خۆی دەربچێت، بەڵام دۆسیەکە ئاڵۆزە چونکە کوپەر لە ڕیزێکی درێژی ئەو پیاوە ئێرلەندییەوە هاتووە کە لە هێزی پۆلیسدا خزمەت دەکەن. شۆن دەکوژرێت چونکە بارودۆخی هاوڕەگەزبازی خۆی، و لەبەر ئەوەی زۆر دەزانێت لەسەر دەستوەردانی هاوتەمەنەکانی لە وەرگرتنی پارەی پیس.

تۆم پێتی ئەم وێناکردنی ڕاستگۆیانە لە ژیانی ئەفسەرێکی پۆلیس لە دۆشەکەکە و نهێنییەکەی نووسیوە خۆشەویستی لەگەڵ پۆلیسێکی تر. ئێمە پێمان وابوو کە باسێکی ڕاشکاوانە بوو لەبارەی پرسێکی جدی کە لەو ڕۆژانەدا کەس باسی نەدەکرد. هەندێک جار ئەو کەسانەی کە پەیوەندییان بە نمایشەکەوە هەیە، لە ترسی تۆڵەسەندنەوە لە سپۆنسەرەکان، یان تۆڕەکان، ناوێرن ئەم دۆخە ڕاستەقینەیانە بخەنەڕوو. Jeannot Szwarc، رێگەیەکی هەستیار نیشان دەدات بۆ ئەم پرسە دڕکاوییە، کە بەبێ هەستیارییەکە مامەڵەی لەگەڵ دەکرێت رەنگە کەیسەکە لەگەڵ تیمێکی جیاوازدا نیشاندرابێت.

دەرکەوتنێکی دەگمەنی چاد ئێڤێرێت هەیە وەک جیمی برۆنۆی گەورەتر. وەرگرتنی ئەو ڕاست لەسەر ئامانج لەگەڵ بڕێک لە هەستیاری کە لە دەست دەرناچێت. شەین جۆنسۆن بەشدارییەکی نایابی لە نمایشەکەدا دەکات بە ناوی شۆن کوپەر. کاستەکە سەرسوڕهێنەرە و باشی لە هەموو دەوروبەری هەمووان لە هەموو ئاڕاستەی کاک szwarc لەخۆدەگرێت.

لەم ئەڵقەدا، نیک ڤێرا، لە دراوسێکەی نزیک دەبێتەوە، دایکی یاریزانی باسکە The Detective . تۆپ لە دوورەوە. نیک لەگەڵ ژنەکەدا بەرەو ڕۆمانسیەت دەڕوات!
