من لەم ساڵانەدا چەندین ئەڵقەی کەیسی سارد و سڕم بینیوە، لە وەرزی یەکەمەوە دەست پێدەکات لە ساڵانی ٢٠٠٣-٢٠٠٤. و لە کاتێکدا زۆربەیان باش بوون، ئەم ئەڵقە تایبەتە نەک هەر باشترینی باشترینەکان بوو، بەڵکو ڕکابەری کەمی لە پۆلەکانی ئیمیدا هەیە. هەرچەندە ڕەنگە هەندێک لەگەڵ ناوەڕۆکی چیرۆکەکەدا هاوڕا نەبن (واتە پەیوەندی ڕۆمانسی نێر بە نێر)، گومانم هەیە کە هەر کەسێک بتوانێت سەیری ئەمە بکات بەبێ ئەوەی بە قووڵی لەناو ڕۆحەکەیدا بجوڵێت.

چیرۆکەکە لە بنەڕەتدا باس لە A دەکات کەیسێک کە کرایەوە، بە پشتبەستن بە ئیفادەی بازرگانێکی ماددە هۆشبەرەکان کە لە مردندایە. ئەو دوو ئەکتەرە ناوەندییە دوو ئەفسەری پۆلیسن لە ساڵانی شەستەکان بە ناوەکانی شۆن کوپ (ئەکا، قوربانیی دۆسیەی سارد کە بە ناوی کۆتایی خۆی، کووپ دەڕوات) و هاوبەشەکەی، جیمی برۆنۆ. 

لە چیرۆکەکەدا، کۆپ سینگڵە، پزیشکی ئاژەڵانی جەنگی ڤێتنام، لەگەڵ ڕابردوویەکی قووڵی کێشەدار. بەڵام جیمی هاوسەرگیری کردووە، منداڵیشی کەمتر نییە. هەردووکیان هاوبەشن لەسەر هێزی پۆلیس و نەک تەنها هاوڕێیەتییەک پێکدەهێنن، بەڵکو پەیوەندییەکی ڕۆمانسی نهێنی پێکدەهێنن کە هەردووکیان دەبێت لە قووڵایی و دیارە کولتوورێکی هۆمۆفۆبی کە لەو کاتەدا باو بووە خۆیان بشارنەوە.

دیمەنە فلاشباکەکانی ژیانیان زۆربەیان بە ڕەنگی ڕەش و سپین، ئێستا و دواتر پارچە ڕەنگەکانیان بە درێژایی دەڕژێنرێت. نموونە بریتین لە ئۆتۆمبێلە سوورەکەیان، ئەو پەردە زەردانەی کە بە نەرمی لە پەنجەرەی ژووری نووستنی جیمی دەفڕن، کە هاوسەری جیمی سەیری کوپ و جیمی دەکرد، شەڕیان دەکرد، شەڕیان دەکرد و دواتر ماچیان دەکرد لەکاتێکدا لە دۆخێکی کحولیدا بوون. من بە سەرنجڕاکێشیم زانی کە تەنها شتە هەڵبژێردراوەکان لە دیمەنەکانی فلاشباکدا ڕەنگ بوون، لەگەڵ هەموو شتێکی تر بە ڕەش و سپی. تا ئێستاش ڕەنگ و مەنتقیم نەدۆزیوەتەوە.

گرژییەکی ڕوونی هۆمۆفۆبی لە نێوان هاوکارانی دەوریە و دوو ئەکتەری ناوەندی تەنیا چڕی ئەڵقەکە بەرز دەکاتەوە. یەکێک لە دیمەنە سەرەکییەکانی سۆزداری ئەو کاتە بوو کە کوپ ڕووبەڕووی باوکی بووەوە دوای مەعمودیەتی منداڵەکەی جیمی. لەم دیمەنەدا، باوکی کوپ، سارج، کە هاوڕێیەکی بەڕێز بوو لە هێزەکەدا، ڕووبەڕووی کوپ دەبێتەوە سەبارەت بە دەنگۆکانی دەوروبەری پەیوەندی کوپ لەگەڵ جیمی. مرۆڤ دەتوانێت بەزەیی بە کووپدا بێتەوە، لەم خاڵەدا، وەک شەرمەزاری و ڕیسوابوونی باوکی کوپ کەڵەکە بوو لەسەر کووپ - "تۆ ناچیت خێزانەکەمان ڕیسوا بکەیت...و تۆش کوڕی من نیت." - بە ڕوونی ئاماژەیە بۆ تێڕوانینە دوژمنکارەکانی پەیوەندییەکانی هاوڕەگەزبازی ئەو سەردەمە.

گرژی زیادە لە ژووری جلگۆڕینی پۆلیسدا دەبینرێت کە کووپ و ئەفسەرێکی دیکە دەچنە سەری دوای کووپ و جیمی بە " باتمان و ڕۆبن هۆمۆس". 

سەبارەت بە پەیوەندی نێوان کوپ و جیمی، ئەوە ڕوونە کە کوپ زیاتر لە جیمی لە ژیانیدا دەویست. جارێک دەتوانێت گرژییەکانی دەموچاوی جیمی ببینێت چونکە دەبێت لە نێوان پابەندبوونی بە ژن و منداڵەکانی، کڵێساکەی، و لەگەڵ ئەوەشدا پەرۆشی نەمر بۆ کووپ هەڵبژێرێت.

لە کۆتاییدا، جیمی لە کووپ دوور دەکەوێتەوە، تێگەیشتن لەوەی کە ناتوانێت لە یەک کاتدا هەم کووپ و هەم خێزانەکەی هەبێت. بەداخەوە، کووپ دەکوژرێت، ڕەنگە بەهۆی پەیوەندییەکەی لەگەڵ جیمی، بەڵام ڕەنگە کوپ بەهۆی زانیارییەکانی لەبارەی پارەی ماددە هۆشبەرەکان و گەندەڵی پۆلیسەوە کوژرابێت کە لە هێزەکەدا گەیشتە سەرەوە.

جووڵەترین دیمەن لە تەواوی ئەڵقەکەدا کاتێک بوو کە کووپ، کاتێک بەهۆی برینەکانی تەقەکردن لەناو ئۆتۆمبێلی سکوادەکەیدا دانیشتبوو، بە هێمنی دوا قسەی خۆی بەسەر ڕادیۆی پۆلیسەکەیدا بە هاوبەشەکەی گوت: "جیمی... ئێمە بەختمان باش بوو. ئەوە لەبیر مەکەن. "

هەڵبژاردنی تراکی دەنگی بە درێژایی ئەڵقەکە نایاب بوو. من چێژم لە دیمەنی کۆتایی لەگەڵ ئەکتەری چاد ئێڤێرت وەرگرت، ڕۆڵی جیمی هێشتا خەمگین دەگێڕا، تەنها زۆر گەورەتر تا ئێستا، و بە ڕوونی هێشتا لە هاوبەشی پێشووی، Coop.

من زۆر پێشنیاری ئەم ئەڵقەیە دەکەم و بە The It The It The It The The باشترین. بێ گومان بە باشی نووسراوە و بە باشی کاریان پێکراوە و بە باشی کاریان کردووە لە هەموو ئەڵقەکانی کەیسی سارد کە تا ئێستا بینیومە.
