ئەمە ئەڵقەیەکی خەیاڵی بوو. لە یوتیوب کلیپێکی لێم بینی، سوێندم خوارد کە ئەگەر هەرگیز لە تیڤیدا نمایشی بکات، خۆم بە سێتەکەوە دەچەسپاند بۆ ئەوەی سەیری بکەم. لەگەڵ هاوڕێیەکم کە بەڕێکەوت هاوڕەگەزبازە، کۆتاییم پێهێنا و لە کۆتاییدا دوو کەسمان گریمان. ئەمە بەڕاستی ئەڵقەیەکی باش نووسراو و دڵسۆزانە بوو لە خۆشەویستی قەدەغەکراو لە نێوان دوو پۆلیسدا کە، هەستم دەکرد، بەڕاستی (بە قسەی کووپ) "ئەوانە بەختەوەرەکان" بوون. ئەوە ئەڵقەکانی وەک ئەم ئەڵقەیەن کە بەڕاستی وایکردووە کەیسی سارد یەکێک بێت لە بەرهەمە سەرنجڕاکێش و زۆر خۆشەویستەکانی سیحری تەلەفزیۆن لەسەر سی بی ئێس. من بە دڵەڕاوکێیەوە چاوەڕوانی ئەڵقەی زیاتر دەکەم، و دووبارەکردنەوەی "Forever Blue" چونکە هەمیشە دووبارە و سێبارە سەیری دەکەم.
