ئەمە یەکێک بوو لە باشترین ئەڵقەکانی هەموو کاتەکان. ئەفسەر شۆن کوپەر لە ساڵی '68 لە ئۆتۆمبێلی دەورییەکەیدا کوژرا. تاوانبارێکی مردوو لە زیندانی ویلایەتەکەدا ئاشکرای دەکات کە دوای تەقەکردنەکە بلۆکێکی هێرۆینی لە ئۆتۆمبێلەکە دزیوە. دۆسیەکەی بەو گریمانەیە دەکرێتەوە کە ئەو وەک پۆلیسێک گەندەڵ کراوە.

لێکۆڵینەوەی زیاتری لەبارەیەوە وەک ئەفسەرێکی پۆلیس و مرۆڤێک ئاشکرای دەکات کە پێشمەرگەیەکی دێرین لە جەنگدا بەشدارە لە خۆشەویستییەکی قەدەغەکراودا. ئەم جۆرە خۆشەویستییە بە شەرمەزارکەر دادەنرا و شتێک کە لانیکەم لەو کاتەدا شاردبێتەوە.

لە کاتێکدا ئەمە ئەو جۆرە خۆشەویستییە نییە کە من بە شێوەیەکی شەخسی پشتگیری دەکەم، ئەو هێشتا پۆلیس و مرۆڤ بووە و دەبێ 't کوژراون بۆ ئەوە. تراکی دەنگەکە نایاب بوو (من سەیری DVR دەکەم)، و بەکارهێنانی هەڵبژێردراوی ڕەش و سپی تێکەڵ بە ڕەنگ بۆ جەختکردنەوە لەسەر یەک شت یان پێدانی هەستێکی تایبەت بە دیمەنێک بە تایبەتی سەرنجڕاکێش بوو. من بە دووبارەکردنەوە سەیری ئەم یەکە دەکەم!
