چ ئەڵقەیەکی سەرسوڕهێنەرە بۆ ئەم زنجیرە جوانە. ئەمە لە باشترین حاڵەتدا باشترین تەلەفزیۆنە. چیرۆکەکە لە ساڵی ١٩٦٨ ڕوودەدات و بە جوانی بە ڕەنگی ڕەش و سپی وێنە گیراوە، نزیکە لە ستایلێکی فیلم نۆیر بە سێبەرە قووڵەکانی و وێنە توندەکانیەوە. ئەمە چیرۆکێکە دەربارەی دوو پیاو کە عاشق دەبن، بەڵام نامەوێت ئەمە تێک بدەم. پێشکەشکردنێکی دەگمەنە کە هاوڕەگەزبازەکان لە ساڵانی شەستەکاندا لە ئەمریکا ڕووبەڕوویان بووەوە. لەلایەن تۆم پێتیتی نایابەوە نووسراوە، و لەلایەن ژانۆتی گەورەوە دەرهێنراوە، ئێمە بە ژیانیاندا دەجوڵێین، خۆشەویستییان بۆ یەکتر و کارەساتەکەیان. وەرگرتنی پرسێکی وەها هەستیار ئەم ئەڵقەیە زیاتر سەرسوڕهێنەر دەکات. هەستەکانمان وەک کارەکتەرەکان دڕاون و لە لێواری دڕاودان. چیڵز لە کۆتاییدا بە بڕبڕەی پشتمدا ڕایکرد کاتێک یارییان کرد بۆ بۆب دیلان کە جوان بوو، "ئاه، بەڵام ئەو کاتە زۆر گەورەتر بووم، ئێستا لەوە گەنجترم"، وەک ئەوەی لەلایەن بەیردەکانەوە دەگوترا. ئەمیش زۆر بە 10 و هەموو ڕێگایەکدا تێدەپەڕێت تا دەگاتە ئەستێرەکان. جوان.
