من سەیری کۆمەڵێک ئەڵقەی Cold Caseم کردووە لەو کاتەوەی کە بۆ یەکەمجار نمایشکرا (بەتایبەت ئێستا کە یەکسەر بەدوای ڕەگەزە سەرسوڕهێنەرەکەدا دەگەڕێت، بەڵام ئەمە یەکێک بوو لە باشترین نموونەکانی نووسین و نواندن کە لە ماڵی بروکهایمەرەوە بینیومە. بە تایبەتی لە ئەفسەرە گەنجەکان، بە وردی بوو، و سیناریۆ و مۆنتاژەکە، تراکی دەنگی، و نواندن ئەم ئەڵقەیەی کردە گەشتێک D'Force. پۆرترێت لە کووپ و جیمی دروستکرابوو لەناو سنووری ئەڵقەی 48 خولەکی؛ کە پێویستی بە زۆر کەسی بەتوانا هەیە کە هەموو هەوڵێکیان دەدات. زۆر شت کە یەکەم جار تێبینیم نەکرد.
