ئەم فیلمە ئەنیمە سەرەتاییە فیلمێکی تا ڕادەیەک باش بوو کە جارێک لە کەناڵی زانستی خەیاڵیدا گرتم کاتێک ئەنیمێ لە ڕاستیدا لێرە لە ئەمریکا بەناوبانگ بوو و نەک ئەو کارەساتەی کە مەلەی گەورەساڵان بانگەشەی ئەوە دەکات کە لە تۆڕی کارتۆنیدایە. من بەڕاشکاوی پێم وایە کەمتر پەیوەندی بەوەوە هەیە کە کەمتر بەناوبانگە و زیاتر لەگەڵ ئەو ڕاستییەی کە خەڵک پێیان باشە ئێستا DVD بکڕن سەیری ئەڵقەکان دەکەن کە لە ئینتەرنێتدا نەبڕاون. ئەم فیلمە هەرچەندە ڕەنگە ئەو هەموو بڕینەی نەبووبێت و کاری دەنگی بۆ فیلمێکی ناودار باش بوو، هەرچەندە من پێم باشە سەیری وەشانی ڕەسەنی ژاپۆنی بکەم. ئەمریکییەکان مەیلیان هەیە هەندێک دەنگی تا ڕادەیەک بێزارکەر بۆ منداڵان بەکاربهێنن لە هەر شتێکدا کە ناوی لێنراوە. ئەم فیلمە کوڕێکی گەنجی تێدایە کە سواری شەمەندەفەرێک دەبێت بە ناوی The Galaxy Express بەو هیوایەی بتوانێت بگاتە هەسارەیەک کە تەکنەلۆژیای هەبێت بۆ ئەوەی بیکاتە ڕۆبۆت. ئاواتەخوازە ببێتە ڕۆبۆتێک بۆ تۆڵەسەندنەوەی دایکی، کە بە شێوەیەکی دڕندانە بە دەستی ڕۆبۆتێکەوە کوژراوە کە بۆ خۆشی مرۆڤەکان ڕاو دەکات. لە کاتی سەرگەرمیەکانیدا دەبێتە هاوڕێی کرێکارە جیاوازەکانی ناو شەمەندەفەرەکە هەروەها ژنێک کە لە دایکە مردووەکەی دەچێت، ژنێکی جوان بە ناوی ماتێل، کە وەک زۆربەی ژنەکانی ئەنیمێ نهێنییەکی هەیە کە دەتوانێت بەڕاستی باش بێت بۆ پاڵەوانە گەنجەکەمان، یان بەڕاستی خراپە. ئەو لە هەسارەیەکەوە بۆ هەسارەیەکی تر دەڕوات هەروەها شەمەندەفەرەکە وەستانی جۆراوجۆر دەکات و ئەویش ڕادەکاتە ناو چەتەیەکی دەریایی بۆشایی ئاسمان بە ناوی کاپتن هارلۆک کە بەڕواڵەت لە زنجیرە کارتۆنە ئەنیمەیشنەکەی خۆیدا ڕۆڵی سەرەکی بینیوە، بۆیە لە بنەڕەتدا گالاکسی ئێکسپرێس لەو گەردوونەدا ڕوودەدات. بە گشتی سواربوونێکی زۆر باش لەگەڵ کۆتایییەکی تا ڕادەیەک سەیر و چاوەڕواننەکراو. درێژەی ئەم فیلمە دەبێت، بەڵام تەواو وەک ئەم یەکە باش نەبوو، هەرچەندە کۆتاییەکە کەمێک کۆتایی زیاتر بوو لەوەی لێرەدا بوو.
