هەرکەسێک پێی وایە ئەنیمێ جگە لە سێکس و توندوتیژی هیچی تر نییە، دوای سەیرکردنی ئەم فیلمە بۆ هەمیشە بێدەنگ دەکرێت. ئەمە فیلمێکی باشە کە باس لە هەوڵەکانی تێتسورۆ دەکات بۆ تۆڵەسەندنەوەی مردنی دایکی، بەڵام لە پرۆسەکەدا گەورە دەبێت. گەشتەکەی سەر شەمەندەفەرەکە جۆرێکە لە گەشتی تێتسورۆ لە کوڕییەوە بۆ پیاوەتی. مۆسیقا و شێوازە بینراوەکانی فیلمەکە کەمێک مێژووییە (دەتوانیت بزانیت فیلمێکی ٧٠ یە) و ئەنیمەیشنەکە تەنها کەمێک باشترە لە ئەڵقەی "ستار بلیزەر"ت. بەڵام چیرۆک و کارەکتەرەکان ئەوەندە بەهێزن، بەڕاستی گرنگ نییە. پێویستە بۆ هەر هەوادارێکی ئەنیمەیشن ببینرێت!
