گالاکسی ئێکسپرێس 999 (جینگا تێتسودۆ سێ-نۆ). لە ساڵی ١٩٧٩ دروستکراوە. لە دەرهێنانی رینتارۆ. بە پشتبەستن بە کارە ڕەسەنەکانی لیجی ماتسومۆتۆ.چ کەم دەزانم لەبارەی مێژووی گالاکسی ئێکسپرێس ٩٩٩، بۆ یەکەمجار وەک مانگای بەناوبانگ لە ساڵانی حەفتاکان بڵاوکرایەوە و لەلایەن لیجی ماتسومۆتۆ دروستکراوە. GE999 لە هەمان جۆری جەنگی ئەستێرەکان لە گەردوونی بۆشایی ئاسمان دایە وەک مانگای بەناوبانگی دیکەی بۆشایی ئاسمانی ماتسومۆتۆ: کاپتن هارلۆک. لە ڕاستیدا چەتەی دەریایی فەزا هارلۆک و کارەکتەرەکانی دیکەی ئەو مانگایە (لەوانەش شاژنە ئیمێرالداس و تۆچیرۆ ئۆیاما) لە GE999دا دەردەکەون. GE999 سەرکەوتوو بوو وەک مانگا و هەر زوو بەدوایدا زنجیرە ئەنیمە بەناوبانگەکان کە زیاتر لە 100 ئەڵقەی لەخۆگرتبوو. لە ساڵی ١٩٧٨ پەخشکرا. ساڵێک دواتر ئەم فیلمە ئەنیمە هات، کە درێژەی زنجیرەکە نییە، بەڵکو پوختەی خاڵە سەرەکییەکانی چیرۆکەکە بووە لە دوو کاتژمێری درێژدا. چیرۆکەکە لە جۆری جەنگی ئەستێرەکانی نەناسراودا دانراوە کە گەشتکردن بۆ هەسارە جیاوازەکان بووەتە ئەگەرێک. خەڵکی داهاتوو دەتوانن خۆیان جەستەی میکانیکییان هەبێت کە دەتوانن سەدان ساڵ تێیدا بژین، ڕەنگە تەنانەت بۆ هەمیشە. پاڵەوانەکە، تێتسورو هۆشینۆ، کوڕێکی گەنجە کە شایەتحاڵی ئەوەن کە چۆن میکایەکی دڕندانەی کە لە میکانیکی دڕندانە دروستکراوە، دایکی تێتسوورە دەکوژێت. تێتسوور سوێند دەخوات و قەناعەتی هەیە کە تەنها دەتوانێت بە هەبوونی جەستەیەکی میکانیکی بەدەستی بهێنێت. بۆ بەدەستهێنانی دەبێت گەشت بکات بۆ هەسارەیەکی دوور و دوور بە شەمەندەفەری بۆشایی ئاسمان گالاکسی ئێکسپرێس ٩٩٩. بەڵام لەوەتەی تێتسۆر لە هەژارییەوە هاتووە، هیچ پارەیەکی نییە بۆ بەدەستهێنانی بلیتی گرانبەها. بە ڕێکەوت بە ڕێکەوت ژنێکی گەنجی جوان دەناسێت، مایتێل، کە لە دایکە مردووەکەی دەچێت. مایتێل بلیتێک بۆ تێتسووری پێشکەش دەکات بە مەرجێک لە گەشتەکەیدا یاوەری بکات. و بەم شێوەیە گەشتەکە دەست پێدەکات...بۆ یەکەمجار ئەم فیلمەم لە مانگی ئۆکتۆبەری ساڵی ڕابردوودا بینی، نزیکەی شەش مانگ لەمەودوا، و دیسانەوە دوێنێ. هەست دەکەم کە دەبێت سەرەتا باسی ئەو شتە بکەم کە زۆرترین بێزاری کردم لەم فیلمەدا: پێدەچێت زۆر پەلە بکرێت. پاشان دیسانەوە دەتوانیت چاوەڕوانی چی بکەیت لە فیلمی ٢ کاتژمێری درێژ کە هەوڵدەدات خاڵە سەرەکییەکانی زیاتر لە ١٠٠ ئەڵقەی زنجیرە درێژەکان بگێڕێتەوە؟ هەرچییەک بێت، دۆخەکان بە خێرایییەکی خێرا دەگۆڕدرێن و تێتسوورە لەگەڵ کارەکتەرە گرنگەکانی دیکەی چیرۆکەکەدا کۆدەبێتەوە زیاتر بە ڕێکەوتی پاک. هەست دەکەم پێویستە دروستکەران یان شتێکی لە دەرەوە بەجێبهێڵن یان ٣٠ خولەکی زیادەیان تێدابێت. بەڵام هیچ ئیدعای ئەوە نییە کە GE999 شایەنی جێگەی خۆیەتی وەک کلاسیکێکی ئەنیمێ. خودی ئەنیمەیشنەکە، زۆر دڵسۆزە بۆ شێوازی مانگای ماتسومۆتۆ، ورد و جوانە بۆ سەیرکردن. تەنانەت دوای نزیکەی ٣٠ ساڵ لە بڵاوبوونەوەی ئەنیمەیشنەکە بەسەر نەچووە بەڵام چەندین فیلمی ئەنیمی دواتر دەخاتە ژێر شەرمەوە. مۆسیقا لە ڕێگەی دەرەوە فیلمەکە چێژبەخشە بۆ گوێگرتن تەنانەت ئەگەر تا ڕادەیەک کۆن لەم ڕۆژەدا (ئەوە ساڵانی حەفتاکان بوو لە دوای هەموو شتێک). من هیچ قسەیەکی ئینگلیزیم نەبیستووە لەم فیلمە بۆیە تەنها دەتوانم کۆمێنتی دەنگی ژاپۆنی بنووسم کە باشە. ئەکتەرە دەنگییەکان ژیان بە کارەکتەرەکانیان دەبەخشن، زۆربەیان لەبیرنەکراون کە ماساکۆ نۆزاوا (بە شێوەیەکی سەرەکی بە دەنگی گۆکو لە ڕێگەی تەواوی داستانی تۆپی ئەژدیهاکە ناسراوە) وەک تێتسوورە وروژاو و گەنجەکان، و ماساکۆ ئیکێدا وەک ماتێلی ئارام و نهێنی. کارەکتەرە پاڵپشتەکان لە سێبەردا نامێننەوە، بەڵکو ژیانێکی تایبەت بە خۆیان هەیە، کە زۆرترین لەبیرنەکراوە بۆ من کە گارسۆن کلێرە. چیرۆکەکە خۆی گونجاوە بۆ هەردوو ئەوانەی کە بەدوای کات بەسەربردنێکدا دەگەڕێن بۆ یەک دوو کاتژمێر، هەروەها بۆ ئەوانەی هەوڵدەدەن پەیامی قووڵتر بدۆزنەوە. GE999 فیلمێکی سەرگەردانە و سەرگەرمییە بەڵام دەتوانرێت وەک گەشتی تێتسۆریش لە کوڕییەوە بۆ پیاوەتی سەیر بکرێت. هەموو فیلمەکە لە ڕوانگەی ئەوەوە دەگێڕدرێتەوە، بۆیە ئێمە ناچارین هەست بەو شتە بکەین کە ئەو هەستی پێدەکات. پێم وایە زۆر کەس دەتوانن پەیوەندی بە تێتسوورەوە بکەن، چونکە سەرەڕای توخمە خەیاڵییەکان، ئەو کارەکتەری زۆر واقیعییە: گەنج، سەری گەرم، نائاسایی و بێهەڵوێست. ئێمە بەدوایدا دەڕۆین کاتێک دەست دەکات بە بینینی جیاوازی نێوان مرۆڤ و ئامێرەکان و گەیشتن بە کۆتایی کە ئایا ئەو جەستەی میکانیکی دەوێت یان نا. لە لایەکی ترەوە مایتێل وەک نهێنییەک لە فیلمەکەدا دەمێنێتەوە و تەنانەت لە کۆتاییدا، کاتێک ئاشکرای دەکات کە بەڕاستی کێ و چییە، ئەوە وەڵامی هیچ شتێک ناداتەوە. مایتێل دەتوانرێت وەک خەونێک بۆ گەنجێکی گەشەسەندوو سەیر بکرێت، هەمیشە نزیکە بەڵام تەنها لە دەستی دەرنەچووە. ئەوە پەیوەندییە سەیر و سەمەرە و جوانەکەی نێوان تێتسوور و ماتێلە کە هێشتا قسەکردن و پرسیار بەئاگا دێتەوە، و دوای دەیان ساڵ سەرسامی دەکات. خەڵک قسەیان کردووە ئەگەر پەیوەندییەکەی نێوانیان پەیوەندی دوو هاوڕێ بێت، لە دایک و کوڕ، یان دوو خۆشەویستە ئەگەرییەکان (کە ڕەخنەیەکی زۆر لە خەو هەڵدەستێت لە تەمەنی مایتێلەوە نادیارە و تێتسورو تەنانەت هێشتا نەگەیشتووەتە تەمەنی باڵغبوونی خۆی). بەبێ ئەوەی هیچ ئامرازێکی قووڵی هەبێت، پێموایە باشترین زاراوە بۆ وەسفکردنیان هاوسەری ڕۆحە. پرسیارێک نییە کە ئەو دووانە هەست بە پەرستن و خەمخۆری و خۆشەویستی بۆ یەکتر دەکەن، لەگەڵ ئەوەشدا لە هاوڕێیەتی و خێزان و خۆشەویستان تێدەپەڕێت. پێم وایە ئەگەر پەیوەندییەکەی نێوانیان لە هەریەکێک لەو پۆلانەدا پڕ ببێت، ئەوا شتێک لە تەواوی فیلمەکە و لە کارەکتەرەکان دەبردە دەرەوە. دیمەنی کۆتایی، تەنانەت ئەگەر پێشتر بزانیت چی ڕوودەدات، هێشتا زۆر کاریگەرە و لەبیرنەکراوە. هەموو لە گشتی، سەرەڕای پەلەکردن لە پڵۆت و هەندێک دیمەنی کۆرنی، گالاکسی ئێکسپرێس 999 جێگەی خۆی وەک کلاسیکێکی ئەنیمێ لە نێوان فیلمەکانی وەک فیلمەکانی وەک فیلمەکان دەگرێت ئاکیرا (١٩٨٨)ی کاتسوهیرۆ و جنۆکەی مامۆرۆ ئۆشی لە شێڵ (١٩٩٥). فیلمەکە لە دەرهێنانی رینتارۆیە کە پێشتر ئەزموونی بەرهەمەکانی لیجی ماتسومۆتۆی هەبووە، چونکە لە زنجیرەی کاپتن هارلۆکدا کاری کردووە. دواتر ریناترۆ دەرهێنەری شارێکی گەورە و نایاب بوو (2001) کە هەروەها جیاوازی نێوان مرۆڤ و ئامێرەکان دەخاتە ژێر پرسیارەوە. Galaxy Express 999 (1979) کلاسیکێکە کە پێویستە لانیکەم جارێک لەلایەن هەموو هەوادارێکی ئەنیمێوە ببینرێت.
