بەڵێ، هەروایە. لە ڕاستیدا، لە شوێنێک لە ٢٠ فیلمی دڵخوازی منە لە هەموو کاتێکدا. ژمارە ١٥، پێموایە. بەهەر حاڵ، من بەگشتی کەسێک نیم بۆ پڵۆتەکان، بەڵام پێموایە پڵۆتەکان باشتر کاردەکەن لە ئەنیمێ و یارییە ڤیدیۆییەکانی RPG، (بۆ نموونە فانتازیا ٧ی کۆتایی) و فیلمەکان نییە. بەڵام ئەم یەکەیان هەمووی هەیە. وێنەکێشانی زیندوو لە هەسارەکان، ئەستێرەکان، سیناریۆیەکی زۆر باش نووسراو. لە کاتێکدا ئەمە لە ڕاستیدا بۆ منداڵان نییە، بەڵام هێشتا دەتوانن سەیری بکەن، بەڵام هیچ خوێنێکی گرافیکی و گەدە و سلیکۆنی تێدا نییە. بەڵام پێموانییە ئەوان تێبگەن.
