من ئەمەم بینی لە کۆتایی هەشتاکان و دەبێت بڵێم، گالاکسی ئێکسپرێس یەکێکە لەو فیلمانەی کە بۆ ماوەیەکی زۆر لە خەیاڵتدا دەچەسپێت. ئەگەر هەرگیز لە سەرنجڕاکێشیی ئەنیمە تێنەگەیشتوی، دۆزینەوەی ئەم فیلمە ڕەنگە بلیتی زێڕینی تۆ بێت بۆ ئۆتاکو-تاون.

چیرۆکەکە وەک ڕاکەری تیغی ڕیدلی سکۆت ناسک و شیعرییە. ئەنیمەیشنی خانەکان، لە کاتێکدا تا ڕادەیەک نەریتییە، خاوەنی شێوازێکی زیندووە کە بە شێوەیەکی تەقینەوە بەهرەی گەورەی لیجی ماتسومۆتۆ بۆ دیزاینی کارەکتەرەکان و چیرۆکگێڕانی بینراو نیشان دەدات.

ئەمە یەکێکە لەو فیلمە ناوازانەی منداڵان وەک جەنگی ئەستێرەکان، بلوری تاریک و ئەو جادووگەرەی ئۆز کە بە تەواوی لە دۆخی 'خێرخوازی کات بەسەربردن' تێدەپەڕێت و وەک کلاسیکێکی سینەما بە زاراوەی خۆی وەستاوە.

من زۆر پێشنیاری ئەم فیلمە دەکەم.
