ئەو یادەوەریانەی منداڵی...کاتێک شتەکان تازە بوون، و ئێمە پڕ بووین لە کنجکاوی سەبارەت بە جیهانی دەوروبەرمان؛ لە کاتێکدا ئەو هەنگاوە یەکەمە سەرەتاییانەمان لە گەشتە دوور و درێژەکەدا ناوە کە پێی دەڵێین ژیان.

یەکێک لەو یادەوەرییە سەرەتاییانەی کە لە منداڵییەوە هەم ئەم بەرنامە ئەنیمەیشنە "Galaxy Express 999"ە، دەربارەی کوڕێکی گەنج بە ناوی Tetsuro، کە کێیە. دەچێتە سەر شەمەندەفەرێک بە دەوری گەلەئەستێرەکەدا، بەو هیوایەی جەستەیەکی میکانیکی بەدەست بهێنیت بۆ ئەوەی تۆڵەی مردنی بێمانای دایکی بکەیتەوە بە دەستی دڵی سارد و جامەکان کە ڕاوچییە میکانیکییەکان کۆدەکەنەوە. یاوەری تێتسورۆ لە گەشتەکەیدا ماتێلە، ژنێکی جوانی زێڕینی نایاب و ئەو دایکەی بیردەخاتەوە کە ئەو هەموو ساڵە لەمەوبەر لەدەستیداوە...

لە سەرەتای هەشتاکانەوە، وەک کوڕێک کە بەشداری باخچەی ساوایانی کردووە و ساڵانی سەرەتای خوێندنی سەرەتایی لە سیئۆل، کۆریای باشوور، "گالاکسی ئێکسپرێس ٩٩٩" بەرنامەیەکی ئەنیمەیشنی بەناوبانگی دیاردەیی بوو کە لە ژاپۆنەوە هاوردەکرابوو، کە ئیلهامبەخش بوو بۆ کوڕە گەنجەکان کە لە گەشتە سەرگەردانە بێشومارەکاندا بوون لە گەشتە زۆرجار پڕ لە گێژاو و ورووژێنەرەکەیاندا بە ژیاندا کە زۆرجار پڕ لە گێژاو بوون. چاوەڕێیان دەکرد. یادەوەرییەکانی کۆکردنەوە لەم بەرنامە ئەنیمەیشنەدا لە ڕۆژانی هەفتەدا لە نێوان کاتژمێر ٨ بۆ ٩ی شەو پێش کاتی خەوتن...

ئەوانەی چەند یادگارییەکی نایاب بوون، هەرگیز بۆ ئەوەی دووبارە نەبینرێنەوە...

لە کاتێکدا کە چوومە ئەمریکا، و لە کاتێکدا لێرە بۆ زیاتر لە ٢ دەیە نیشتەجێ بووم، هەندێک جار پرسیارم دەکرد سەبارەت بەو کات و شوێنە، لە وڵاتێکدا کە هەزاران میل لە دووری ئەمریکاوە دابەشکراوە لەلایەن ئۆقیانوسێکی فراوانی زۆرەوە، لەم بەرنامە منداڵییە، بە گۆرانییە سەرەکییەکەیەوە ، و لە کوڕەکە بە ناوی تێتسورۆ، هاوڕێ پارێزەرەکەی مایتێل، بەڕێوەبەری شەمەندەفەری مەتەڵ، و لە شەمەندەفەری بۆشایی ئاسمان گالاکسی ئێکسپرێس 999.

زۆر، چەندین ساڵ تێپەڕی...

هاوسەری ڕابردوو لەو کاتەی لە کۆریا بووم، توانیم بەدواداچوون بۆ کۆپییەکی ڕەسەنی "Galaxy Express 999" (1979) بکەم لەسەر DVD، و بیرەوەرییەکی زۆری نۆستالژی و دڵسۆزی هێنایەوە. "Galaxy Express 999" وەک یەکەم جار کە هەموو ئەو ساڵانەی پێشووت دۆزیەوە، سەرنجڕاکێشە، ئەو یادەوەرییە نۆستالژیانەی دۆزینەوە نوێیەکانت کردەوە، بەردێکی گرنگ بۆ کوڕانی گەنج کە کۆنتڕۆڵیان کرد و دەستیان بە گەشتەکەیان کرد بۆ ژیانیان بۆ پیاوبوون.

ئەوەتا یادەوەرییە نایابەکان. "ماڵئاوا، مایتێل. ماڵئاوا، گالاکسی ئێکسپرێس 999...

ماڵئاوا، تا منداڵیم."

10/10
