نەخێر، ئەم ترسناکییە ترسناکەی ساڵانی حەفتاکان کە لە ساڵانی حەفتاکاندا دروستکرابوو بۆ تەلەفزیۆن، باسی کێکێکی شیرینی کوشندە نییە کە لە ڕووی شەیتانەوە وەربگیرێت. هێشتا، ئەم بە شێوەیەکی نائاسایی ترسناکە، بەڵام بە شێوەیەکی حاشا هەڵنەگر پێکەنیناوی و بەمجۆرە چێژبەخش ڕەیی کاتۆد دەگاتە لوتکەیەکی هەناسەبڕکێی گەمژەیی و بێوچان و دڕندەیی کە تەواو بە تامە بە جۆرێک کە بە شێوەیەکی خۆبەخۆ-دابەزاندن-داو-دابەزینی-ڕاست-هیچ ​​لە شێوازێک. ڕیچارد کرێنا، بە ڕوخسارێکی گەورە و لەوانەیە سەرخۆش بێت، و ئیڤێت میمیۆس، کە وا مامەڵە دەکات کە هەرگیز بەسەر ئەو دەستدرێژییە دڕندانەیەدا نەهاتووە کە لە "زیندانی جاکسۆن کاونتی"دا بەرگەی گرتووە، بە توندی وێنایەکی خۆش و بەڕێزی شارە گەڕەکییەکان دەکات بوون دەدڕێت کاتێک ئەو شێپەردە ئەڵمانییە نازدارەی کە دەیگرنە بەر، کاتێک ئاژەڵە ماڵییەکەی خێزانەکە چەند ڕۆحێکی خراپەی کوشندە و کۆن دەردەکەوێت. زۆری نەخایاند میمیۆس و دوو منداڵە نازدارەکەی کیم ریچاردز و ئایزنمان (مۆزەی بێگانەی دەروونی لە وێنەکانی دیزنی " شاخی جادووگەر") وێنەکێشانێکی قەڵەمڕەشی خام لە بوونە ناشرین و ناشرینەکانی سەگەکان لە کۆشکەکەدا دەپەرستن. کوڕ، ئێستا ئایا ئەوە بەڕاستی ترسناک و ناڕەحەتکەر نییە؟ باشە، ترسناک و تێکدەر ئەم چەپڵە لێدانە گاڵتەجاڕانە دڵنیا نییە، بەڵام دڵنیایە کۆمیدییە، بەهۆی کورتیس ("شەو تاید") هارینگتۆن ئاراستەی بێهیوا لاواز، کارتۆنی (نەک ئەوەندە) کاریگەری تایبەت، نزیکەی بە ئازارەوە توندڕەو'ن'نا' پڵۆت، و کاستی یارییەک کە بە ئازایەتی لەگەڵ چیرۆکی بێمانادا خەبات دەکات (جگە لە سەرەکییەکان، هەردوو مارتین بێسویکی و ر.گ. ئارمسترۆنگ بۆ ماوەیەکی کورت وەک ئەندامانی کولتێکی شەیتانیک دێنە ئاراوە و ڤیکتۆر جۆرنی کامێرایەکی خۆشی هەیە وەک شامانێکی ڕەسەنی ئەمریکی یارمەتیدەر). دیمەنی دڵخواز: Malicious MephestetheLion Mutt زەنجەفیل دەخاتە سەر کرێنا، بە کردەوە ناچاری دەکات دەستی بچەسپێنن بۆ ناو تیغێکی چەمبڕین کە بە شێوەیەکی کێوی دەخولێتەوە. لە کاتێکدا کە هەوادارانی فیلمی Snobby Fright ی گیربوو ڕەنگە لووتیان لە بۆنی تەواو خراپ و خراپەی ئەم schlockە بۆنخۆشەی دانپێدانراودا هەڵبگرن، خۆشەویستانی زبڵدانی تەلەفزیۆنی پەرستراو دەبێ ئەم ئۆفاڵییە قێزەونەی کە بە شێوەیەکی خۆشەویست و قێزەونەی BOOB Tube هاوتای ئەلپۆیە بزانن.
