پێش cujo،بەختێکی بەختی سەگی شەیتان بوو. لە ساڵی ١٩٧٨، لە شەوی هالۆوین فیلمی "سەگی شەیتان، The Hound of Hell" بۆ یەکەمجار نمایشکرا. چیرۆکێک کە خێزانێک بەچکە سەگێکی نوێیان پێدەگات (لە جووتیارێکەوە کە تەنها بەڕێکەوت لە گەڕەکەکەدایە کە سەوزە و میوە دەفرۆشێت) چونکە کاپتنی سەگەکەیان کوژرا.هاوسەنگی؟ هەمووان سەگی نوێیان خۆشدەوێت،بەڵام شتێکی سەیر هەیە لەبارەیەوە. 

زۆری پێناچێت تا ئەو کاتەی باوک مایك باری(ڕیچارد کرێنا، یەکەم خوێن)دەست دەکات بە تێبینی. هاوسەری betty(yvette mimieux,where کوڕەکان، زیندانی جاکسۆن کاونتی، SnowBeast)جیاوازە و جیاوازە و منداڵەکانی چارلی و بۆنی (ئیک ئایزنمان، شاخی جامی و فانتاستیک تۆراج و کیم ریچاردز، شاخی جامی، نان و پرۆفیسۆر،هێلۆ لاری،تف-تورف)هەروەها گۆڕاون. ئایا سەگەکە پەیوەندی بەوەوە هەیە؟ ئەو بڕیاری داوە بزانێت و هەرچی پێویست بێت بۆ ڕزگارکردنی خێزانەکەی.

ئەم فیلمە زۆر باشە چونکە ئایک و کیم لایەنێکی تاریکتر لە خۆیان دەژەنن لەوەی کە لەسەر ئەو فیلمانەی شاخی جادووگەر بینیمان. ئەمە یەکێکە لە فیلمە ترسناکەکانی ساڵانی حەفتاکان کە لە ساڵانی حەفتاکاندا دروستکراون و لە ڕاستیدا ترسناک بوون بۆ فیلمێکی ترسناک کە بۆ تەلەفزیۆن دروست کراوە. مۆسیقاکە ترسناک بوو و تەنانەت ئەو کۆتاییەی کە نایڵێم بیری لێ بکەیتەوە.

ئەم فیلمە هەروەها ڕۆڵی Ken Kerchesval(Cliff Barnes of Dallas) و R.G. ئارمسترۆنگ(کێ نەیدەتوانی لە فیلمەکانی شەیتان دوور بکەوێتەوە، “ڕەگەز لەگەڵ شەیتان”؟)

شێری سەیرکردنە.
