ئەم فیلمە نەک هەر یەکێک لە ناونیشانە گەورەکانی فیلمەکانی هەیە، بەڵکو سێیەم تیمی ئەکتەری منداڵانی ساڵانی حەفتاکان Ike Eissenman و Kim Richards وەرزش دەکات. پێدەچێت لەبیرم بێت ئەم فیلمە هەفتەی هالۆوین لە ساڵی '78 پەخش دەکرێت کە بەرامبەر لیندا بلێر لە فیلمی Stranger لە ماڵەکەماندا دەڕۆیشت. لە یەکەم ڕاکردندا بیرم کرد کە هەڵبژاردنی بینینی فیلمەکەی ترم کرد. دواتر، لەسەر دووبارەکردنەوە، بینیم هەڵبژاردەیەکی دروستم کرد. فیلمەکە لە ڕاستیدا خراپ نییە، بەڵام، بەڕاستی هیچ لەرز و سەرسوڕمانێکی نییە. هەرچەندە، من حەزم لەو دیمەنە بوو کە ڕیچارد کرێنا سەگی خێزانەکەی لێدەدات بەبێ ئەوەی سوودی لێ نەماوە.
