دەشتمان ڕۆژئاوایەکی سەرگەرمییە، بێ گومان کلاسیکە، کە تەنانەت لەمڕۆشدا ڕاستەقینە. گاری کوپەر وایڵد بیل هیکۆکە، ئایدیاڵە بۆ ئەو ڕۆڵە، لەگەڵ جۆن واین و جەیمس ستیوارت، ئەوان باشترین ئەکتەر بوون کە لە نەوەی خۆیاندا ڕۆڵی پاڵەوانە ڕۆژئاواییەکانیان گێڕاوە. ژان ئارسەر وەک کالامیتی جین گەورەیە، کەس کە دەیناسم لە ئەو باشتر یاری پێکردووە. تەنانەت ئەگەر ڕەنگە لە ڕووی مێژووییەوە ورد نەبێت، فیلمەکە توانیویەتی گرنگترینیان لەبارەی هیکۆک و لەبارەی ئەو کاتەی کە ڕوودەدات بگرێت. هەندێک جار دەبێت مێژوو بکەیتە قوربانی بۆ ئەوەی خاڵەکەت بخەیتە ڕوو و ئەوەش ئەوەیە کە دیمیل لێرەدا دەیکات. هاوڕێیەتی هیکۆک لەگەڵ بوفالۆ بیل، فرۆشتنی تفەنگ بە هیندییەکان لەلایەن بەرهەمهێنەرێکی گەورەوە بۆ قەرەبووکردنەوەی ئەو زیانانەی کە بەهۆی کۆتایی هاتنی شەڕی ناوخۆوە هەیبوو، کاستەر و لیتل بیگ هۆرن، پەیوەندی نائارامی نێوان بوفالۆ بیل، هاوسەری، ژنێکی ئایینی، لەگەڵ هیکۆک پیاوێک کە زۆری کوشتبوو، هەروەها خۆشەویستی نائاسایی نێوان هیکۆک و بەڵا هەموو ئەمانە دەکاتە فیلمێکی نائاسایی و سەرنجڕاکێش. ئەنتۆنی کوین ڕواڵەتێکی زۆر کورتی هەیە، کە لە ئێستاوە ئەوە نیشان دەدات کە بڕیار بوو ببێتە چ ئەکتەری گەورە. زۆر گرنگی بە نیشاندانی دەمانچە ڕەسەنەکانی ئەو سەردەمە درا.
