زیاتر لە جارێک ئەم فیلمەم بینیوە. لە ئاستێکی زۆردا بوو لەگەڵ زۆرێک لەو شتە ترسناکانەی کە ئەو کاتە لە فیلمە تەلەفزیۆنییەکاندا نمایش دەکرا. تاکە کێشەیەک کە هەمبوو لەگەڵ ناونیشانەکەدا بوو بە هۆکارە ئاشکراکان... یەکێکیان یەکسەر بیر لە کێکی خواردنی کەمی بەناوبانگی درەیک دەکاتەوە! جێهێشتنی بەشی یەکەم، 'Hound of Hell' بەس بوو.

ڕیچارد کرێنا هەمیشە توانیویەتی هەستێکی جددی بۆ هەر کارێک بهێنێت، بەهەر حاڵ - جا پڵۆتەکە باش بێت یان خراپ. بەڵام ئەمە کرێیەکی چێژبەخش بوو بۆ هالۆوین کە لەلایەن تۆڕی سی بی ئێسەوە پێشکەش دەکرا. من ئەو بەشەم زۆر خۆشدەویست کە کرێنا گەشتێک دەکات بۆ هەندێک وڵاتی نادیار بۆ دۆزینەوەی ئەو عیرفانییەی کە یارمەتی دەدات لە داگیرکردنی دڕندە خراپەکە. لە شۆفێری تاکسییەکە دەپرسێت چۆن ئەم کابرایە بدۆزێتەوە. دیالۆگی گەورە لە نێوان شۆفێری تاکسی ڕەسەن و کرێنا لەڕووی ئەو تاکسییەی کە بیروباوەڕی نەتەوەیی گەلەکەی خۆی بڵاودەکاتەوە. 'ئاو کاک باری، من ئەو شتانەم بەجێهێشت کاتێک لە شاخەکانەوە هاتمە خوارەوە...' - ئاماژە بەو عیرفانییە دەکات کە بە دەگمەن خەڵک دەبینێت یان ئامۆژگاری دەکات، و کەس نازانێت چۆن بەڕاستی پەیوەندی پێوە بکات. 

تا ئەو شوێنەی کە کرێی سەروو سروشتی دەڕوات، ئەم فیلمە هێشتا چێژبەخشە.
