من چەند ساڵێک لەمەوبەر بەسەر ئەم بابەتەدا ڕامکرد لەکاتێکدا لە نیوەڕۆیەکی یەکشەممەدا کەناڵم دەکرد. هەرچەندە دیارە فیلمێکی تەلەفزیۆنی پەنیر بوو لە ساڵانی حەفتاکان، بەڵام دەرهێنان و نمرەکە ئەوەندە بە باشی ئەنجامدرا کە سەرنجی منی ڕاکێشا، و لە ڕاستیدا من گیرۆدە بووم و دەبوو تا کۆتایی سەیری بکەم. بەم دواییە دەرفەتێکم بۆ ڕەخسا کە دیڤیدییەکی بیانی ئەم فیلمە بکڕم (ئۆپس، تێبینیم نەکرد کە دواجار یەکێکیان لە ناوخۆدا یەک دوو مانگ پێشتر هاتبێتە دەرەوە)، و زۆر دڵخۆش بوو کە توانیم جارێکی تر سەیری بکەمەوە (و بە تەواوی) .<br /><br />من بە تەواوی لە دیاردەکە تێناگەم، بەڵام بە جۆرێک پێدەچێت ساڵانی حەفتاکان قفڵێکیان لەسەر فیلمە ترسناکەکان هەبێت کە لە ڕاستیدا ترسناکن. دەیان ساڵ پێش ساڵانی حەفتاکان چەند فیلمێکی جوان و جوانیان بەرهەمهێنا و بەشێکی زۆری ئایکۆنە ترسناکە بەردەوامەکانمان، بەڵام ئایا لە ڕاستیدا ترسناکن؟ نەخێر، زۆر نا. بە هەمان شێوە لە ساڵانی دوای ساڵانی حەفتاکان فیلمی ترسناکمان دەستکەوتووە کە فێنکترن، ورووژێنەرترن، بەهای بەرهەمهێنانی زۆر باشتر و کاریگەرییە تایبەتەکانی ئاڵۆزیان هەیە، خۆشترن، کۆمیدیترن، ساتەکانی "بازدان"ی کاریگەریان هەیە، و هەندێک بەکارهێنانی زۆر داهێنەرانە لە گۆریان هەیە ، بەڵام دیسانەوە... بەڕاستی ترسناک نین! تەنها شتێک هەیە لە کەشوهەوای فیلمە ترسناکەکانی ساڵانی حەفتاکان. کوالێتی فیلمی دانەوێڵەیی. دیمەنە تاریکە ترسناکەکان کە بە ئامێری ڕووناکی تەکنەلۆژیای بەرزی فراوان ڕووناک نەکراونەتەوە. The "edge of dreamland" muted quality of the dialogue and the weird and stridently EQ'd scores. هەستی سەیر و سەمەرەی نائارام و ناشیرینی کە هەموو شتێک دەگرێتەوە. هەموو شتێک کە کاردەکات بۆ تێکدانی زۆربەی فیلمەکانی ساڵانی حەفتاکان، لە دۆخی ترسناکییدا، لە بەرژەوەندی خۆی کاردەکات.<br /><br />بەتایبەت، لەم فیلمەدا، وێنە بێدەنگ و چڕەکانی سەگی شەیتان کە خەڵک چاویان لە خوارەوەیە، تا ڕادەیەکە بێهێزکردن. کەواتە زۆر کاریگەرتر لەوەی کە ئەگەر بە ڕێگای دیارتردا تێپەڕین کە سەگەکە بە گریانی و کۆیلایەتی و دوژمنایەتی ئاشکرا ("کوجۆ"؟) بڕوات. سینەماکاران بە ژیری ئەو شتە ڕزگار دەکەن بۆ ئەو کاتەی سەگەکە بە شێوەی سەروو سروشتی تەواو دەردەکەوێت. کاریگەرییەکانی کاتێک کە ئەوە ڕوودەدات، لە کاتێکدا بە پێی ستانداردەکانی ئەمڕۆ نائاڵۆزن، بە شێوەیەکی ڕستەیی لەرزیان لێدام. سەیر و سەمەرە و ناڕوون پێناسەکراو، "من تەواو دڵنیا نیم کە سەیری چی دەکەم" بە شێوەیەکی ئینتێستیڤانە دەردەکەوم زیاتر وەک ئەوە وایە کە بینینێکی سەروو سروشتی ڕاستەقینە چۆن دەبێت، نەک هایپەر-ڕاستەقینە و ڕوونی بلوری بینایی / کۆمپۆزیتەری دیجیتاڵی شیرینییەکانی فیلمە ترسناکەکانی ڕۆژانی دوایی.<br /><br />لە کاتێکدا کارەکتەرە مرۆییەکانی ئەم فیلمە بەقەد نێمێسیسیان یان ئەو جیهانەی کە تێیدا نیشتەجێن، بە شێوەیەکی جێگەی ڕەزامەندی وەرنەگیراون، ئەکتەرەکان هەموویان کاری شایستە دەکەن. جووتبوونی خوشک و براکە لە فیلمەکانی " شاخی جادووگەر" وەک، بەڵێ، خوشک و برا، بەشێکی تا ڕادەیەک پەنیر لە کاستینگ کاستینگ، بەڵام ئەوان باشن. ئیڤێت میمیۆس هەمیشە توانیویەتی سەرگەرمی بکات ئەگەر ناسەرنجڕاکێش بێت. ڕیچارد کرێنا لەگەڵ پێشکەوتنی فیلمەکەدا زیاتر و زیاتر هاوسۆزی لە بینەران وەردەگرێت. گومانی خۆی وەک ئەو پرسیار دەکات کە ئایا نامۆیی خێزانەکەی بەڕاستی بەهۆی پیلانێکی سەروو سروشتییەوەیە یان تەنها خۆبەدەستەوەدانی شیزۆفرینیا پارانۆیاییەکە زۆر بە باشی مامەڵەی لەگەڵ دەکرێت، هەرچەندە بیرکردنەوەکانی کە بەدەستهێنانی فیزیکی ڕۆتینی ڕەنگە ڕوونکردنەوەیەک بدات بۆ ئەوەی کە ئەو تووشی بووە، شتێکی بێمانایە لە naïveté ی خۆیدا.<br /><br />کۆتایی جۆری The End-Question-Mark ی فیلمەکە یەکێکە لە تاکە ئەوانەی کە بینیومە کە هەست بە فێڵێکی هەرزان ناکەم، و لە ڕاستیدا وای لێکردم بیر لە هەڵبژاردنەکان ئەم کارەکتەرانە ڕووبەڕووی داهاتوو دەبنەوە و ئەگەری ئەوە هەیە چی بکەن و چۆن هەستیان پێدەکرد.<br /><br />دڵخۆشکەرەکانی ئەم فیلمە ڕەنگە بڵێن تەنها ئۆتۆمبێلێکی درێژە بۆ هەندێک neato شوتی رێتینا درەوشاوە، بەڵام هێی، دەتوانیت هەمان شت لەبارەی "Blade Runner"ەوە بڵێیت. :-)
