جۆرێک لە فیلمی ڕێگاوبان لە شەمەندەفەرە مۆدێرنەکان لە پارێزگای کۆتایی هاوینی خاو. لە سەرەتاوە کەسێک دەبینیت بە جلی ژێرەوە پانتۆڵی دورین لە قوماشی ڕەشەوە، کاتێک هەمان گەنج بە پانتۆڵە ڕەشەکەیەوە بە دوو جانتا ماڵەکە بەجێدەهێڵێت، دەبینیت کە پانتۆڵەکە-بەشەکە لەسەر ئاڵای ماتەمینی نەماوە (بەپێیاوی باوکی هەیە مرد). لە شەمەندەفەرەکەدا خانمێکی گەنج دەناسێت، و نزیکە بێ وشە بێت، بەڵام چەندین ئاماژەی بچووک، چیرۆکێکی خۆشەویستی نایاب دەست پێدەکات. فیلمێکی سوریال و زۆر شیعرییە و کەمێک سەیرە، لەگەڵ کارەکتەری زۆر سەیر و ڕووداوی سەیردا. وێنەی جوان لەگەڵ خۆشەویستی بۆ وردەکاری جوان.
