... کاتێک ئەم فیلمە بەو شێوەیە باش دەیسەلمێنێت کە بەڕاستی پێویست نین.

هەرچەندە چەند دێڕێکی کەم، سەیرکردنی ئەم فیلمە، هیچ ژێردەستەیەک، بە زمانێکی نەزانراو، جۆرێک لە سەیر بوو. هاوڕێیەکم VHS ی نارد، چەند پارچە کاغەزێکی لەخۆگرتبوو کە هەموو دێڕەکانی وەرگێڕدرابوون بۆ ئینگلیزی. بە وەرگێڕانی ئەو لە تەنیشتمەوە، دەستم کرد بە سەیرکردنی ئەم چیرۆکە (بەڕاستی چیرۆکێکە)، و هەر لە یەکەم ئاوازەکانی مێلۆدی فیشەکەوە لە کاتی کردنەوەی کرێدیتەکاندا گیربووم. ڕەنگەکان، ئەو کەمترین نواندنە (باشە، لە زۆربەی حاڵەتەکاندا)، کۆمیدیای بێمانا، چەقۆکێش، بیرکردنەوە، جوان... لەگەڵ چەند فیلمێکی تر (پاریس، تەکساس و نێنێت و بۆنی)، ئەم فیلمە توانای قسەکردنی لەگەڵ دڵی هەر کەسێک هەیە - به‌بێ وشه‌. هەر کاتێک دەرفەتت بۆ ڕەخسا بیبینە. هەرچییەک دەکەیت - لەدەست مەدە. ئەزموونێکە لە ژیاندا جارێک. ئاه، نواندن زۆر باشە، تراکی دەنگی درەوشاوە، چیرۆکەکە سادەیە و پێشتر هەزار جار دەگێڕدرێتەوە - بەڵام بە دەگمەن (هەرگیز؟) بەم شێوەیە.
