من هەمیشە پرسیارم دەکرد کە چی بەسەر ئەو سیحرەدا هاتووە جۆرێک لە هەستکردن بە فیلمە کۆنەکانی سلۆڤینی کە پێدەچوو لەناویاندا هەیانبێت... باشە، لە کاتی خۆیدا پرسیارم دەکرد ئایا ئەو هەستە تەنها نۆستالژیایە؟ یان ئەو "هەستکردنە" بڕیاریدا جانتاکانی کۆبکاتەوە و لە شوێنێک لە ناوەڕاستی مێژووی سینەمایی ئێمەدا "ماڵئاوا" بڵێت، و دواتر هەرگیز نەهاتەوە؟ یان کردوویەتی؟ چونکە بۆ من، یەکەم جار هاتەوە کە "Ekspres, Ekspres"م بینی. وە ئەوە بوو بە خودی کۆنەکەی دیسانەوە.

سێ سیفەتی ئەم فیلمە هەیە کە وا دەکات تا ڕادەیەک ناوازە بێت و بەو شێوەیەی کە چێژ لە سەیرکردن دەبینێت - ڕەوتی نەرمی چیرۆکەکە، گەرمی ڕەنگەکان و ڕەنگەکان ، ئەوەی زۆرم پێ خۆش بوو - نەبوونی زیادەڕۆیی لە بەکارهێنانی پەیوەندیی زارەکی (شتێک کە زۆرێک لە سیناریۆنووسانی سلۆڤینیای تر (نەک تەنها) پێویستە لانیکەم لەبەرچاویان بگرن). هیچ سوودێک بۆ وشەکان نییە، کاتێک دەتوانیت بە هەمان شێوە (بەڵێ، یان باشتر) لە یەکتر تێبگەیت بە رێگەی دیکە کە بەکاردەهێنرێت. تەنها سەیری باکۆڤیچ و سێرا بکەن. uh.

کەواتە ئەمە، تەنها لە زۆر وشەدا، بۆچی من پێشنیاری "Ekspres, ekspres" دەکەم بۆ هەمووتان، وەک فیلمێکی سلۆڤینی کە پێویستە ببینیت، بەبێ گوێدانە ئەوەی کە ڕەنگە چیت بیستبێت لە سلۆڤینی فیلمەکان (ئەگەر هەرگیز تەنانەت هیچ شتێکتان بیستبێت، واتە...).

ئۆه، و ئەو دیمەنە، کە باکۆڤیچ بە مۆسیقای ڤیڤاڵدی سەما دەکات... چارەسەرێک.

خۆت چارەسەر بکە. تەماشای كە.
