پارچەیەکی خۆشی چیرۆکگێڕانی سینەما بە شێوەیەکی سادە بەڵام کاریگەر. سینەما لە دوای هەموو شتێک میدیای بینراوە و ئیگۆر توانای تەواوی خۆی بەکارهێناوە. پیاوێکی گەنجی بێ ئارام بە هیچ شوێنێکی مەبەست سواری شەمەندەفەرێک دەبێت. لە یەکێک لە ژوورەکاندا لەگەڵ کچێکدا کۆدەبێتەوە. وشەکان ئاڵوگۆڕ ناکرێت بەڵام شۆردنی جلشۆرەکانیان و لەوێوە لەگەڵ کارەکتەر و بارودۆخە تایبەتەکانی تردا دەبرێنە سەر سواربوون. ئەو دوو لیدەرە بە تەواوی کاست دەکرێن وەک تایبەتمەندییە ناوازەکانیان چیرۆکێکتان بۆ دەگێڕێتەوە کە پێویستی بە هیچ وشەیەک نییە.
