ئەم فیلمە ڕەنگدانەوەی ڕاستەقینەی ئەو ئیمکاناتی ئوسترالییە کە پێویست بووە بۆ ئەوەی ئەم وڵاتە لە ماوەی ٢٠٠ ساڵی ڕابردوودا چی بکات. وەک بەریتانییەکان پۆمپۆس نییە، نەک گونگ-هۆ وەک ئەمریکییەکان. ئەگەر هەریەکێک لەو وڵاتانە هەوڵی ئەوە بدەن ئەم تیمە چییان کردبێت، ئەوا بە شێوەیەکی ناکۆک شکستی دەهێنا. یان بەهۆی نەزانی لەسەر بەشە بەریتانییەکە، یان زۆر باوەڕ بە هێزی ئاگرینی باڵا لە لایەنی ئەمریکاوە. ئوسترالییە "ڕاستەکان" (واتە نامپۆرتەکان) تاکە کەسن کە دەتوانن لە ململانێ سەربازییە مۆدێرنەکاندا سەرکەوتوو بن، چونکە ناچار بوون زۆربەی ژیانی گەورەیی خۆیان ئیمپرۆڤیزە بکەن. تەنها سەیری نموونەکانی وەک گالیپۆلی بکەن؛ پاسچێندەیل؛ تۆبروک؛ نیوگینیا و ڤێتنام.
