ئەم فیلمە وایڵد بیل هیکۆک و کالامیتی جین و بوفالۆ بیل و ژەنەڕاڵ کاستەری تێدایە کە هەموویان پێکەوەن. گاری کوپەر ڕۆڵی وایلد بیل دەگێڕێت و جان ئارسەر ڕۆڵی جەین و چارڵز بیکفۆرد دەگێڕێت ڕۆڵی ئەو کەسە خراپە دەگێڕێت کە چەک بە هیندییەکان دەفرۆشێت و بەزەحمەت دەتوانیت بیناسیتەوە. ئەمە یەکەم جار بوو کە سیسل بی دیمیل و گاری کوپەر پێکەوە کاریان کرد و فیلمی داهاتووی The Made لە بنەڕەتدا هەمان شت بوو بەڵام لە کاتێکی جیاوازدا دانرا. ئەم فیلمە بە تیرۆرکردنی لینکۆڵن دەست پێدەکات و هەروەها مامەڵە لەگەڵ جەنگێکی هیندیدا دەکات. کالامیتی جین عاشقی وایڵد بیل و بوفالۆ بیل هاوسەرگیری کردووە و ئێستا دەیەوێت لە ماڵەوە بمێنێتەوە. ئەم فیلمە هەروەها باس لە دوایین ستاندی کاستەر دەکات و زۆر دوورە لە وردی. گاری کوپەر وەک هەمیشە باشە و من بە گشتی حەزم لە ژان ئارسەر نییە بەڵام من لێرە حەزم لێی بوو.
