ئەوەندە ماوە کە ئەم فیلمەم نەبینیوە (بەلایەنی کەمەوە ١٥ ساڵ) و لەگەڵ ئەوەشدا هێشتا بە وێنەیەکی زیندوو لە لێکەوتە ترسناکەکان کە دیلەکانی جەنگ دەتوانن ڕووبەڕوویان ببنەوە سەرەڕای مەرجەکانی کۆنفرانسی جنێڤ، هێرش دەکەنە سەرم.

یەکەیەک لە شارەزایانی رووخاندنی ژێر ئاوی ئوسترالی لە دوورگێکدا دەگیرێن لە نزیک ژاپۆن دوای ئەرکێکی سەرکەوتوو بۆ دانانی مین لە بەندەرێکی ژاپۆنی.

جارێک لە زیندان ئەم پیاوانە چاوەڕوانی هەمان مامەڵەی هەر دیلێکی تر دەکەن بەڵام زۆر زوو لە پاسەوانێکی دۆستانەی زیندانی ژاپۆنی دەزانن کە وەک سیخوڕ دادگایی دەکرێن لەبەر ئەوەی لە دەرەوەی یەکپۆشی بوون کاتێک دەگیرێن. دەرئەنجامەکانی سەرپێچییەکی لەو جۆرە، بە کۆدی جەنگی ژاپۆنی، لە سێدارەدانە بە سەربڕین.

سەرەڕای داوای ئەوان، و داوای پاسەوانی زیندانە هاوسۆزەکان، ڕۆژی حسابکردن وەک بۆمبێکی کاتیی تیک. گرژییەکە ئەوەندە بەرزە کە لە ڕاستیدا گوێت لە تیککردن دەبێت، هەرچەندە ڕەنگە تەنها سنگت بێت کە بە لێدانی سکوادی لەسێدارەدانی ڕێپێوانەکە دەکوتێت.

کۆتاییەکە لە ڕاستیدا زۆر بە ئازارە بۆ ئەوەی لە سەرمدا زۆر کەمتر ڕێکبخەیتەوە لێرە بنووسە. بەڵام دەتوانم بەڵێنت پێ بدەم-- هەرگیز لەبیری ناکەیت. بەختێکی باش بۆ دۆزینەوەی ڤیدیۆکە لە ئەمریکا.
