من ئەم فیلمەم بۆ ماوەیەکی زۆر لەمەوبەر بینیبوو، بەڵام بە سەرسوڕهێنەر زانیبووم و تا ئەمڕۆش هەرگیز لە سەرسوڕهێنەری منی ڕانەگرتووە.

فیلمێکی نایاب کە باس لە باسی کۆمەڵێک کۆماندۆی ئوسترالی دەکات کە هەوڵیان داوە هەندێکیان نوقم بکەن کەشتییە ژاپۆنییەکان لە بەندەری سەنگافورە لە بەرزی جەنگی دووەمی جیهانیدا.

ئەم کۆماندۆیانە لە جل و بەرگی سادەدا دەگیرێن و بە سیخوڕ دادەنرێت لەلایەن دەستگیرکراوەکانی ژاپۆنەوە. بەڵام شتێک ڕوودەدات کە لە هیچ فیلمێکی WW2ی هۆلیووددا زۆر لێکۆڵینەوەی لەسەر نەکراوە کە من بینیومە.

پەیوەندییەکی نزیک و دۆستانە لە نێوان دیلەکان و دیلەکاندا گەشە دەکات. دەست دەکەن بە ڕێزگرتن لە یەکتر، لە کاتێکدا کاپتنی سەربازە دەستبەسەرکراوەکانی ئوسترالیا دەبنە باشترین هاوڕێی پاسەوانێکی باڵای زیندانەکانی ژاپۆن. ئەمە نایابترین بەشە لە تەواوی فیلمەکە و بەڕاستی دڵت ڕادەکێشێت.

بەم زووانە، ڕۆژێک وەک دوو هاوڕێکە گفتوگۆ دەکەن، کاپتنی ئوسترالی فێر دەبێت کە هەندێک دیلەکانی تر دەچن و تاقی دەکرێنەوە و لە سێدارە دراوە بۆ نوقمبوونی کەشتییەکانی جاپ لە بەندەری سەنگافورە.

ئەو باسی لەوە دەکات کە ئەوە تیمەکەی بووە نەک هەندێکی تر کە کەشتییەکان بۆ هاوڕێ ژاپۆنییەکەی نوقم کردبوو، و بە بیستنی ئەمە پاسەوانی ژاپۆنی دەڵێت ئەو بۆ ئەوەی بێدەنگ بێت چونکە ڕەنگە ببێتە هۆی ئەوەی هەموو گروپەکەی لە سێدارە بدرێت. بەڵام کاپتنەکە هەروا بە جەختکردنەوە لەسەر دانپێدانانی ئەم بابەتە بە دەسەڵاتدارانی ژاپۆن دەمێنێتەوە.

لە کۆتاییدا، دەسەڵاتدارانی ژاپۆن بە ڕێزدارترین شێوە سزای لەسێدارەدانیان دەدەن کە بەپێی یاساکانیان هەیە. ئەمە بەرزترین شەرەفە کە بە جەنگاوەرانی دەستگیرکراو دەدرێت لە ژاپۆن.

ئەمە سەرسوڕهێنەرترین بەشە لە فیلمەکەدا کە سەربازانی ئوسترالی چاوەڕوانی مردنی نزیکیان و بێبڕی گرژی پاسەوانی ژاپۆنی دۆستانە دەکەن کە هێشتا ئامادە نییە باوەڕی بەوە هەبێت کە بۆچی هاوڕێ ئوسترالیەکەی دان بەوەدا دەنێت کە تاوانبار بوون.

من کۆتایی لێرەدا نابەخشم. بەڵام زیاتر زەقە لەوەی مرۆڤ تەنانەت خەیاڵی بکات و بە ئاسانی دەتوانێت مرۆڤ بگوازێتەوە بۆ فرمێسک.

بە گشتی فیلمێکی نایابی کەم نرخە کە لەوانەیە ئەو ناساندنەی بەدەست نەهێنابێت کە شایەنی بوو لە ئاستی نێودەوڵەتیدا. ئەمڕۆ یەک کۆپی بەدەست بهێنە و سەرسام بە.
