هەندێک لە فیلمە جەنگییەکان لە شوێنێک کە کەسانی دیکە نایکەن سەرکەوتوون و ئەوەش دەتوانرێت لە گۆشەنیگای جۆراوجۆرەوە حوکم بدرێت. گۆشەی مرۆڤدۆستانە، ئەو گۆشەیەی کە دەتوانیت هەست بە هەست و سۆزە خاوەکان بکەیت (تیرۆری ژێر هێرش، هاوڕێیەتی لە نێوان سەربازەکاندا، ئەو تاقیکردنەوە قورسانەی کە خەڵک لەناویاندا ڕووبەڕوویان دەبنەوە کاتێک لە شەڕدان و هتد..) هەمیشە فیلمن کە من بە ناچاری دەزانم. فیلمەکانی وەک Das Boot و A Midnight Clear تەنها دوو نموونەی فیلمن کە هەست بە پەیوەندییەک بە کارەکتەرەکانی ناو فیلمەکە دەکەیت.

ئەم فیلمە لەو ئاستەدا سەرکەوتوو دەبێت. باسی "بەرزترین شەرەف" دەکات و ئەو شەرەفە کارێکی دروست دەکات. ئەم ٢٣ سەربازە کارێکی دروستیان کرد، شەرەفیان هەبوو و بە شێوەیەک دەناسرێتەوە کە بە تەواوی لەگەڵ بیرکردنەوەی ڕۆژئاواییدا ناگونجێت، بەڵام تا کۆتایی، چیرۆکێکی ڕاستەقینەی شەرەفە. فیلمێکی لەبیرنەکراو. بە پشتبەستن بە چیرۆکی ڕاستەقینە.
