دوێنێ سەیری ئەم فیلمەم کرد و دەبێت بڵێم باشترین فیلمی ترسناکە کە بە ٣٦ هەزار دۆلار دروستکراوە و تا ئێستا بینیومە (ببورە ستێکلەر) فیلمەکە بە دڵنیاییەوە شایەنی ئەوەیە بەدوایدا بگەڕێیت ئەگەر هاندەری زۆمبی بیت. ئەم فیلمە بۆنی ڕۆح و کەش و هەوا دەکات. هەندێک لە وێنەکانی زۆمبەکان باشترینن کە تا ئێستا پابەندن بە فیلمەوە. تەرمی تۆزاوی و تۆزاوی کە زۆر ترسناکە، هێواش هێواش بۆ قوربانییە هاوارکەرەکانیان دەشێوێت. BRRRRRRR.

ژنانی کەنەدی گەرم و گەرم و بەهرەی سێکسی بەهجەی سێکسی دەهێڵێتەوە پێش ئەوەی ترسناکییەکە سەری خواردنی نەمرەکەی بخوات. ئەم فیلمە لە سەرەتاوە تا کۆتایی میوانداری دەکرد. نەمتوانی لەوە زیاتر داوای بکەم. تەنها گلەیی من ئەوەیە کە ئەوە زۆر کورت بوو.
