ئەمە نموونەیەکی زۆر شایستەی فیلمی نۆئارە. رێکخستنەکە سەرەتای 50 یە لەگەڵ کۆمۆنیستەکان کە هەوڵدەدەن نهێنی چەک لە حکومەتی ئەمریکا بدزن.

ڕیچارد ویدمارک گیرفانگەی سواڤە بەبێ ئیسکراپ. ئەو نمایشێکی زۆر شایستە دەدات بەڵام هیچ شتێک لەبارەی ئەوەوە نییە. شتە سەرنجڕاکێشەکە ئەوە بوو کە ئەو تەنها دژە پاڵەوانێک نەبوو بەڵکو لە ڕێگەی زۆربەی فیلمەکەوە، دژە پاڵەوانێکی ناکۆک بوو. کە زۆر ئاسایی نییە. ژان پیتێرز نمایشێکی فڵانێکی زۆری پێشکەش کرد وەک ئەو قحبەیەی کە دڵی زێڕ بوو. ئەو ئەکتەرە گەورەیەی کارەکتەری تێلما ریتەر وەک کۆپی پیسایی دەدرەوشێتەوە.

پلۆتەکە پشکی خۆی لە پێچ و پەنا و وەرچەرخان و ژیر و قسەی سەخت هەبوو. دیمەنێکی شەڕکردن هەیە لە نزیک کۆتایی فیلمەکە (لە وێستگەی میترۆدا) کە زۆر زەق و ورووژێنەر بوو.

پێموایە هەوادارانی نۆئار (وەک خۆم) چێژ لەم فیلمە وەردەگرن. بۆ بینەرانی غەیرە نۆئار، ڕەنگە کەمێک مێژوویی و هەموو شتێکی کۆمیی بێت کە تاد زیادەڕەوی تێدا کراوە.
