ساموێل فۆلەر سینەماکارێکی سەرنجڕاکێشە، بە شێوەیەکی سەرەکی لەبەر ئەوەی لە فیلمەکانیدا هەندێک سیاسەتی زۆر ناتەبایی هەبووە. لە کاتێکدا "کۆریدۆری شۆک" و "ماچی ڕووت" نوێنەرایەتی دووڕوویی و شێتی ئەمریکای دەکرد و "The Big Red" وێنەیەکی کاریگەری ترسناکییەکانی جەنگ بوو، "مێریڵ's تاڵانچیەکان" جەنگیان وەک دۆزەخێکی پێویست و "پیکاپ لە شەقامی باشوور نیشان دەدا. " سەبارەت بە مەترسییەکانی سیخوڕە کۆمۆنیستەکانە. هەموو فیلمەکانی بۆ بینینی زۆر سەرگەرمکەر دروست دەکەن، هەرچەندە زۆرجار وەک فیلمسازێکی بی کۆتر دەکرایەوە، بەڵام فۆلەر وەک هەر بەڵێندەرێکی سەرەکی ستۆدیۆکە باش بوو. فیلمی "Pickup on South Street"یش لەوە بێبەری نییە و سەرەڕای ئەو بابەتانەی کە بە مێژوویی خراون، شێوازی فیلمسازی بە شێوەیەکی سەرنجڕاکێش لە پێش سەردەمی خۆیەوەیە. هەروەها فیلمێکی زۆر بە خێرایی-هەنگاو، توند، و ناوبەناو دڕندەیی Noir.

ئەو نواندنەی لە سەرانسەری تەختەکەدا هەیە خەیاڵییە. ڕیچارد ویدمارک دژە پاڵەوانێکی گەورە دروست دەکات و جین پیتێرز وەک کچێک کە کار بۆ خۆشەویستە سیخوڕییەکەی کۆمۆنیستەکەی دەکات، تەواو سێکسییە. دزینی نمایشەکە Thlema Ritter بەڵام، لە نمایشێکی ڕەها و خۆشدا وەک پۆلیسێکی ستۆلی. ئەو گۆشەیانەی کە فۆلەر بەکاریان دەهێنێت زۆر باشن، وا دەکات زنجیرە نواندنەکان زیاتر ورووژێنەر و دڕندانەتر بن (ئەمە زۆر توندوتیژە بۆ سەردەمی خۆی). کامێراکە بەردەوام بە دەوری خۆیدا دەجووڵێت هەروەک چۆن تارانتینۆ و قوتابخانەکەی دوای چل ساڵ دەڕۆن. فیلمی "Pickup on South Street" فیلمێکی تریلەری نۆئارە و گەورەیە. فیلمی "Shock Corridor" هێشتا فیلمی فۆلەری دڵخوازی منە، بەڵام ئەمە چرکەیەکی زۆر نزیکە. (8/10)
