ڕیچارد ویدمارک کارەکتەری پەڵەدارە لەم فیلمەدا. گیرفانێکی پیشەیی و پیشەگەرە. سێ جار لە زیندان بووە، بەڵام لە سەرەتای فیلمەکەدا هەوڵدەدات بیکاتە چوار جار. تێلما ڕیتەر جەستەیەکی سەرقاڵییە کە زانیاری بە نزیکەی هەموو کەسێک دەفرۆشێت. ژان پیتێرز سەرسوڕهێنەرە وەک کچەکەی بڵێسەی لەلایەن ویدمارکەوە.

ئەمە پارچەیەکی سەردەمییە لە سەردەمی مەکارتیدا کە ترسی سوور حوکمڕانی سیاسەتەکانی دەکرد و زۆر جوان کاری لەسەر دەکرێت لەم پڵۆتەدا. ئەوەی نائاساییە لەم فیلمەدا ئەوەیە کە پیتێرز و ڕیتەر هەردووکیان قوربانی لێدانی توندوتیژن لە سەردەمێکدا کە ژنان بە دەگمەن زیاتر لە شتە سێکسییەکان لە فیلمەکاندا بوون. ئەمەیە کە ئەم فیلمە دەکاتە نۆئار وەک ژنان زۆرجار ڕۆڵی جیاوازیان لەم جۆرە فیلمەدا بەدەستهێناوە.

فیلمەکە تەنها 87 خولەک درێژە و دیارە لەلایەن فۆکسەوە دروستکراوە وەک کارتی ژێرەوە بۆ تایبەتمەندی دووانە لە شانۆدا . سێتەکان دەریدەخەن کە فیلمێکی بودجەی سنووردارە. سیناریۆکە جەی ئێدگار هوڤەری شێت کرد چونکە نیشتمانپەروەری کورتە شکۆمەندی پێدەدرێت. هوڤەر دەیویست بگۆڕێت.

لەبری ئەوە، بوو بە وێنەی ژێر کارت کە لە ساڵی ١٩٥٣دا بەهۆی خەوی خەوەوە بوو.
