ئەم rip a roaring western من و من سەیرمان کردووە چەندین جار و ئەوە سەرگەرمی لە هەموو ئاستێک. بەڵام ئەگەر تۆ دوای ڕاستییە ڕاستەقینەکان دەربارەی ئەفسانەی وەک هیکۆک،کۆدی و کالامیتی جین پاشان سەیری شوێنێکی تر، وەک جۆن فۆرد پێشنیاری کرد ئەمە ڕۆژئاوایە کاتێک The West ڕاستی دەبێتە ئەفسانە چاپکردن ئەفسانە. چیرۆکەکە دەجوڵێت بە خێرایی درز، و هەندێک دیالۆگی گەورە هەیە لە نێوان گاری کوپەر و جین ئارسەر دوو ئەستێرەی زۆر سەیرکراو کە یارمەتیدەرن بۆ دروستکردنی ئەم فیلمە. سکاوتێکی هیندی، هەروەها ئەنتۆنی کوین زۆر گەنج هەیە کە یەکەم جار وەک کایینی واریر بەشداری دەکات، لە ڕاستیدا هاوسەرگیری لەگەڵ یەکێک لە کچەکانی دیمیلز کردووە لە ژیانی ڕاستەقینەدا. تەواو بوو و کاتێک کریدتەکان دەڕۆن ڕۆژئاوای ئەمریکا لەگەڵ مێژووی ئەمریکا تێکەڵ دەکات.بۆیە تکایە کاتێک بۆ سەیرکردنی ئەم ڕۆژئاواییە کلاسیکە تەرخان بکە.
