تێلما ڕیتەر بەڕاستی وێنەکەی دزی. من تازە تەواوم کردووە سەیرکردنی. لە دیمەنی کۆتاییدا نەمتوانی خۆم بپارێزم لە بوون بە سۆزداری. ئەو ئۆسکارەکەی بەدەست نەهێنا. هەر بۆیە نابێت زۆر باوەڕ بە ئۆسکار دابنێیت. ڕیچارد ویدمارک هەرگیز بەشێکی باشتری نەبوو و وەک مرۆڤێکی 3D و کەموکوڕی کاستینگێکی تەواو بوو. ژان پیتێرز وەک کچە سەر شەقام و سەختەکە گەورە بوو لە باشترین ڕۆڵیدا تا ئێستا. وە ڕیچارد کیلی دەبێ زۆر باش بووبێت؛ بۆچی ئیتر ئەوەندە ڕقم لێی بوو. بەڵێ، لەسەر نیشتمانپەروەری قورس بوو؛ بەڵام، بەبێ ئەو، تۆ فیلمێکی زۆرت نییە. سەیری دەموچاویان بکەن! سێ ئەستێرە سەرەکییەکە بەڕاستی پێویستی بە سیناریۆیەکی زۆر نەبوو. حەز دەکەم بەبێ دیالۆگ ئەم فیلمە ببینم. ئەگەر تا ئێستا ڕای میللاند و ریتا گام لە فیلمی "The Thief"دا بینیبێت، ڕەنگە بزانیت مەبەستم چییە. کاتێک لە ساڵی ١٩٥٦دا منداڵ بووم لە یەکەم گەشتم بۆ NYC، وا لە مامی برۆنکسم کرد کە بە ئۆتۆمبێل بمانباتە سەر شەقامی ساوس ستریت بەدوای ژمارە ٦٦دا دەگەڕام، ئەوە بوو کە زانیم کە هۆڵیود ناتوانرێت متمانەی پێ بکرێت. بەڵام من ڕووبارەکەم دۆزیەوە.

من زۆربەی چیرۆکەکە نابەخشم چونکە ڕقم لێیە کاتێک دەزانم چی ڕوودەدات پێش ئەوەی بۆ خۆم بیبینم. ئەگەر بینیوتە، هیچ ڕوونکردنەوەیەک پێویست نییە. تەنها ڕەنگە، کەسێک کە ئەم کۆمێنتانە دەخوێنێتەوە "پیکاپ لە شەقامی باشوور"ی نەبینیوە. تۆ حەزت لێی دەبێت؛ تەنها مەڕۆ بەدوای 66 شەقامی باشوور لە شاری نیویۆرک.
