ئەم فیلمەی ساڵی ١٩٥٣ سام فۆلەر هەندێک لە باشترین کارەکانی لەخۆدەگرێت، و دڵتەنگە کە نەیتوانی بەردەوام بێت لە وەرگرتنی پشتگیری ستۆدیۆ گەورەکانی هۆلیوود بۆ ئەوەی کارەکانی خۆی بکات. دێڕی چیرۆکەکە شتێکی لەم شێوەیە دەڕوات. یەکێک لە سەختە ڕەقەکانی ڕەق (خوێندنەوەی لەشفرۆش) سواری میترۆکە دەبێت لە ڕۆژێکی گەرمی هاویندا، و کتێبی گیرفانەکەی لەلایەن سکیپ مەککۆیەوە هەڵدەبژێردرێت. ئەوەی کە سکیپ (و دام) درکی پێناکات ئەوەیە کە ئەو هەندێک مایکرۆفیلمیشی لەگەڵدایە بۆ ئەوەی بگوازرێتەوە بۆ کۆمی سیخوڕەکان. ئەم وێنەیەی کردنەوەی بەبێ دیالۆگ، و زۆربەی لە نزیکەوە توندەکان جوانە، یەکێکە لەو زۆرانەی کە فۆلەر بە درێژایی فیلمەکە بەکاریدەهێنێت. ڕۆڵی ئەو منداڵەی کە بە کاندی ناسراوە، ژان پیتێرزە کە هەرگیز باشتر نەبوو و باشتر نەبوو. مرۆڤ لەبیری دەکات کە چەندە جوان بووە، زۆر بە باشی مامەڵە لەگەڵ ئەم ڕۆڵەدا دەکات. گیرفانەکە لەلایەن ڕیچارد ویدمارکەوە ڕۆڵی تێدا دەبینرێت، کە پێشتر نیشانەی خۆی تۆمار کردبوو، و ستایلەکەی خۆی بە ماچی مەرگی ساڵی ١٩٤٧ وەکو کرێپێکی شێت لەگەڵ پێکەنینێکی ترسناکدا دانا، هەرچەندە لێرەدا کەمێک "نەرمتر"ە، بەڵام هێشتا ترسناکە. ئەم کارەکتەرە ڕەق و ڕەقانە بەڕاستی لێرە و لەوێ خاڵی نەرمیان هەیە، بەڵام نۆئار و ناشرینەکەی بە درێژایی ڕێگاکە. نمایشە سەرنجڕاکێشەکە سەر بە تێلما ڕیتەرە نایابەکە، کە ڕۆڵی مۆ ستۆلی دەگێڕێت کە هەویرەکەی ڕزگار دەکات بۆ ئەوەی پارەی پرسەکەی خۆی بدات. ڕیتەر پاڵێوراوێکی شایستەی ئۆسکاری وەرگرت بۆ نمایشەکەی، بەڵام دۆڕا بە ئاستێکی بێزارکەر بەڵام بەناوبانگی دۆنا ڕید وەک کچە B (خوێندنەوەی لەشفرۆش) لە "لێرەوە بۆ ئەبەدیەت". هۆلیوود زۆری خۆشدەوێت کاتێک کچێکی باش خراپ دەبێت، و زۆر حەزی لە ئۆسکارە لە کاتێکدا بەزۆری نمایشەکەیان ترسناکە. بۆ نموونە سەیری شیرلی جۆنز بکە لە فیلمی "Elmer Gantry. Set لە نێوان بەندەر و نوقمبوونی شاری نیویۆرک، لەگەڵ وێنەگرتنی ڕەش و سپی کریسپی لەلایەن جۆ ماکدۆناڵد گەورە، و هەندێک ئاراستەی هونەری زۆر باشە. بە تایبەتی باشە ئەو سێتەیە کە نوێنەرایەتی شاری نیویۆرک دەکات ساب وەی و ویدمارک لە نزیک ڕووبارەکە، لە لوتکەی جەنگی سارد و ترساندنی سوور دروستکراوە، ڤیلیانی پارچەکە کۆمییەکی ئاساییە، کە ڕیچارد کیلی ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت کە زۆر مەترسیدارترە لە گیرفانەکە کە تاوانبارە بەڵام تەنها هەوڵدان بۆ دابینکردنی بژێوی ژیان و لە سەرووی هەمووشیانەوە ئەمریکییەکی دڵسۆزە.
