لە شتێکدا کە ڕەنگە خۆی لە لیستی باشترین فیلمەکانی فۆلەردا ببینێتەوە (واتە کاتێک زیاتریان دەبینم کە تەنها ئەم و کۆریدۆری شۆک)، پیکاپ لە شەقامی باشوور فیلمێکی Noir ە کە Femme Fatale، هەروەها پاڵەوانی نێر ، ئەوانەی لە ژانرەکەدا کۆنەپەرستانە نین. فۆلەر وەک زۆربەی بەرهەمەکانی دیکەی، ئەزموونەکانی خۆی و هەستی شێوازی نیویۆرک کە بەزۆری لە هۆڵیود نۆئارزدا نییە، دەخاتە ڕوو. لە بودجەیەکی کەمدا- لانیکەم بۆ کەسانی وەک داریل ئێف زانۆک فۆلەر و ئەکتەرەکانی کەسایەتی دروست دەکەن کە تەنانەت لە کەشێکی وەها تاریکدا بەدڵن. کوڕە باشەکان لە بنەڕەتدا ئەوانەن کە توندوتیژی لەگەڵتدا ناکەن تەنانەت لە کاتێکدا کە بەدوای باکێکی زیادەدا دەگەڕێن. 

ڕیچارد ویدمارک، جین پیتێرز، و تێلما ڕیتەر هەموویان لە بەشەکانی سەرەکیدا نایاب و سەرنجڕاکێشن. ویدمارک یەکێکە لەو چەند ئەکتەرەی کە دەتوانم بیری لێبکەمەوە کە بەڕاستی دەیتوانی ئەم کارەکتەرەی لێ دەربهێنێت. ئەو کەمێک لە باگس بەنی دەچێت، چونکە دەتوانێت کەرێکی ژیر بێت کە کەمێک دزێو بێت. لە لایەکی دیکەوە، کارەکتەری سکیپ مەککۆی کۆمەڵێک بەهای لە ژیانیدا هەیە. ئەو ناچێتە کاروباری خەڵکی ترەوە، و هەوڵ نادات و گرنگی بە زۆرێک لە جیهانی کارکردن نادات لە دەرەوەی کۆشکە بچووکەکەی لەسەر ڕووبارەکە، دوای ئەوەی سێ ساڵ ڕەوانەی دەرەوە دەکرێت. ئەو خۆی دەخلیسکێنێتە سەرەوە، بێ ئەوەی بزانێت، کاتێک ژنێک (پیتەرز) لە شەمەندەفەرەکەدا گیر دەکات، و شتێک هەڵدەگرێت کە لە ژێر چاوی حکومەتدایە. لەوانەیە هەندێک نهێنی هەبێت کە بتوانێت پارەیەکی زۆری بۆ دروست بکات. بەڵام بە چ تێچوونێک ناوەندی فیلمەکە، وەک چۆن ستۆلی مۆ دەگرێتەوە (ڕیتەر یەکێکە لە باشترین، و باوەڕپێکراوترین ئەکتەری کارەکتەری ئەو سەردەمە)، ژنە پێشووەکەی (کیلییەکی ناجێگیر)، و بەشی پۆلیس.

جگە لە توخمە بابەتییەکان، کە بە شێوازێکی دراماتیک و ڕۆژنامەوانییەکی وردەوە دەگێڕدرێنەوە (هەروەک چۆن پێگەی پێشووی فۆلەر، لەگەڵ بۆکسێنەر)، دیالۆگەکە تازە و بەشدارە. لە زۆرێک لە جوڵەکانی کامێرای فۆلەردا خۆبەخۆیییەک هەیە. وە چ ئەکتەرێکی سێیەم. ئەمە فیلمێکی لاواز و توند و تیژە-نۆیر کە شایەنی ئەوەیە سەیری بکەیت تەنانەت ئەگەر ئاشنا نەبیت بە فۆلەر (بە بەراورد کەمتر سەیرە لە هەندێک لە کارەکانی دواتر).
