دەرهێنەر سام فۆلەر شتێکی لە شوێنکەوتووی کولت هەیە، بەتایبەتی لە ئەوروپا. بەڵام بەشێکی زۆری فیلمەکانی زیاتر لە لەبیرکردنە. بەڵام ئەو فیلمێکی بەڕاستی نایابی لە فیلمی "Pickup on South Street" دەرهێنا. لە سەرەتای ژیانی هونەریدا زۆر زوو دروستکرا، ئەو فیلمانەی کە بەدوایدا هاتبوون زۆر کەمتر بوون.

لە یەکەمەوە تا دوا چوارچێوە، "پیکاپ" لەسەر هەموو ئاستەکان کاردەکات. بە شلەیەکی بێ کەموکوڕی وێنە گیراوە، شانازی بە نمایشە وردەکانەوە دەکات لە هەموو دەوریدا. ڕیچارد ویدمارک و تێلما ڕیتەر هەردوو یاریزانەکە بە ژمارەیەکی پێوانەیی جوان لە ئاستەکانی سەرەوە، لە لوتکەدان. ویدمارک، کە نامۆ نەبوو بە ڕۆڵی خراپەکاران، لە کاتێکدا بەڕاستی خراپە تا ناوەڕۆک، هێشتا توانیویەتی تەنها بچووکترین مرۆڤایەتی ئاشکرا بکات کە کارەکتەری ئەو سەرنجڕاکێش دەکات هەروەها وا دەکات کارەکتەری جین پیتێرز بکەوێتە خوارەوە بۆ ئەو زیاتر باوەڕپێکراو.

Fuller هیچ پەنجەیەکی لەم فیلمە بەڕاستی سەختەدا نییە. دیمەنێک هەیە کە جین پیتێرز لەلایەن ویدمارکەوە زبری لێدەکرێت. بەڕاستی لە واقیعەکەیدا شۆک دەکات. ئەمە حاڵەتێکی فۆتۆگرافی بە وردی کۆریۆگرافی نییە.

کەمتر خۆئاگادارە لە زۆرێک لە فیلمەکانی ئەو سەردەمەی کە ئەمە وەک نموونەیەکی گەورەی ژانرەکە دەمێنێتەوە.
