ساموێل فۆلەر دەرهێنانی یاریزانە نەریتی و شیکەکانی خۆی دەهێنێتە ئەم چیرۆکە تۆواوی و چەورەوە و توانیویەتی یەکێک لە گەوهەرە نەدۆزراوەکانی سینەمای ساڵانی 1950 دروست بکات.

ڕیچارد ویدمارک کابرایەکی بچووکی دزی بچووک دەگێڕێت (ڕۆڵێک کە ئەو تەواو بووە لەسەری رێڕەوی زۆرێک لە فیلمەکان)، کە جزدانەکەی خانمێکی گەنج (جین پیتێرز) لە میترۆیەکی نیویۆرکدا دەخاتە ژێر کاریگەری و لەگەڵ ئەوەشدا پارچەیەک لە مایکرۆفیلمی زۆر داواکراو. ئەمە ساڵی ١٩٥٣ یە، بۆیە بێگومان مایکرۆفیلمەکە موڵکی کۆمی سیخوڕەکانە کە لە هیچ شتێکدا ناوستن بۆ ئەوەی بیگەڕێننەوە. کاتێک کچەکە لە کۆشکی ئاوی ویدمارکدا خۆی نیشان دەدات، کە لەلایەن خۆشەویستێکی سووکەوە نێردراوە بۆ وەرگرتنەوەی فیلمەکە، ویدمارک هەست بەو دەرفەتە دەکات کە خۆی و "هاوڕێکانی" بۆ پارەیەکی گەورە دابەزێنێت. پڵۆتەکە ئەستوور دەبێت، خەڵک دەست دەکەن بە مردن، و ویدمارک و پیتێرز عاشق دەبن.

فوللەر بە شێوەیەکی چەقبەستوو مامەڵە لەگەڵ چیرۆکی خۆشەویستی دەکات، بەڵام زیاتر لە هەستێکی بێباکییەوە نەک نووسین یان ئاراستەیەکی خراپ. وەک ئەوە وایە چیرۆکێکی خۆشەویستی لە ژێر فشاردا لەخۆ بگرێت، بەم شێوەیەش بە مەبەست باوەڕپێنەکراوی کردبێت، وەک چۆن چیرۆکە خۆشەویستییەکان زۆر زۆرجار لە فیلمەکانی هۆلیووددا بوون و ئێستاش بوون. پیتێرز ئاستێکی سەرنجڕاکێش پێشکەش دەکات وەک کوکییەکی نوێی سەختی یاوک، بەشێکی چەتەگەری مۆڵ و بەشێکی دامسێل لە ناڕەحەتیدا. کاتێک توندوتیژی دژی ئەو ڕوودەدات، ئێمە بەڕاستی گرنگی بە باشی ئەو دەدەین، و ئەوە تایبەتە بە ستایلە لادەرەکەی فۆلەر، پێش کاتەکەی کە کۆتایییەکی خۆش نییە مەرج نییە ئەنجامێکی پێشوەختە بێت.

بەڵام ئەو سەرکەوتنی کۆتایی "Pickup on South Street" بە شێوەیەکی چوارگۆشەیی لەسەر شانی جیهانی ماندوویی تێلما ڕیتەرە، کە ڕۆڵی مۆ دەگێڕێت، کە خانمێکی فێڵبازە و بە هەر شێوەیەک بێت پارە پەیدا دەکات، جا ئەو شتە بفرۆشێت یان وەک زانیاریدەری پۆلیس مامەڵە بکات. ڕیتەر نمایشی پیشەکەی خۆی دەدات؛ لە مۆنۆلۆگێکی هەناسەبڕکێدا، بەبێ ئەوەی هەرگیز ڕاستەوخۆ باسی تەواوی ڕێڕەوی خەمناک بکات لە ژیانی کارەکتەریدا، و ئەو بێهیواییەی کە هەست دەکات هەموو بەیانیەک لە خەو هەڵدەستێت بۆ جیهانێکی خەبات و تاوان و سەختی. وەک ئەوە وایە هەموو کارەکتەری ڕیتەر بۆ یەک چرکە کورتەیەک یاری بکات بۆ ئەوەی دەرچەیەک بدات بە هەموو ئەو هەستانەی کە دەرفەتیان پێنەدرابوو لەو فیلمانەی تردا هەواگۆڕکێیان هەبێت. دیمەنەکە جێگەی سەرنجی فیلمەکەی فۆلەرە، و جێگەی سەرنجی سینەمای ساڵانی ٥٠ یە، سەردەمی.

پۆل: A+
