ئەم فیلمە پارچەیەکی بچووکی فیلمسازی بەهاراتییە لە سام فۆلەرەوە کە دەرفەت دەدات بە ڕیچارد ویدمارک بۆ ئەوەی هەندێک لە باشترین و ئیدجیترین نواندنەکانی لە ڕۆڵی سکیپ مەککۆیدا نیشان بدات، کە دزێکی بچووکە و لە کاتێکدا کە لە کاتێکدا هەڵبژاردنی گیرفانی جوانی شیرینی (جین پیتێرز) لەسەر پاسێکی قەرەباڵغ. دەردەکەوێت شیرینی چاکەیەکی بۆ خۆشەویستەکەی (Ex?)Boyfriend کردووە، کێ کار بۆ "کۆمییەکان" دەکات.<br /><br />بە شێوەیەکی زۆر، نهێنییەک هەیە لێرەدا سەبارەت بە پاڵنەرەکانی شیرینی و تێپەڕاندنی زۆر لە فیلمەکە کە دیاری دەکات کە دیاری دەکات پاڵنەرەکان.... لە ڕاستیدا پێدەچێت ئەو تەنها لە سەرەتادا وا گریمانە بکات کە ئەو "کۆمەڵە"، ئەوەندە دوور دەڕوات کە بیرە لە دەموچاویدا بڕێژێت لە ئاماژەیەکی بێهۆشکەردا. بەڵام پرسیاری ڕاستەقینە ئەوەیە – چی بەسەر سکیپدا دێت؟ پاڵنەرەکانی چین و بۆچی شیرینی زۆریش وەک ئەو؟ بۆچی ئێمە (ئامادەبووان) دەمانەوێت زۆر حەزمان لێی بێت؟ لە بنەڕەتدا ئەوەی سینەماکاران لێرەدا کردوویانە، دروستکردنی "مال فەتالێ"ی زۆر سەرنجڕاکێشە لە کارەکتەری ویدمارک و نمایشەکەیدا. هەروەک چۆن بینەرانی نێر مەیلیان هەیە بۆ بیرکردنەوە لە درێژی فیلمێکی وەک "خەوی گەورە" یان "کلیلی شووشەیی" لەگەڵ کارەکتەرە سەرەکییەکان جا کارەکتەری مێینە متمانەپێکراو بێت یان تەنها ڕووخسارێکی جوان، فیلمسازەکان لێرەدا دروستیان کردووە دۆخێکی هاوشێوە بۆ بینەرانی مێینە. ویدمارک قۆزە، هەروەها سۆزێک هەیە لە بێدەسەڵاتی کوڕانەی خۆیدا – بەڵام دوو جار یەکەم ئەو خانمە سەرەکییەکەمان دەناسێت، ئەو دزی دەکات و دواتر چەقۆی لە دەموچاوی دەدات. لە کۆتاییدا پرسیارەکە دەبێتە – ئایا بەجۆرێک کە وڵاتەکەی بۆ باکێک دەفرۆشێت، نقوم دەکات (کۆمێنتەکانی بۆ پۆلیس، وەک "ئێوە ئاڵایەکم بۆ هەڵدەکێشن؟" تۆڵەسەندنەوە لە کوشتنی هاوڕێکەی مۆ (تێلما ڕیتەر)؟ من دڵنیام لەوەی کە فیلمەکە وەڵامێکی یەکلاکەرەوەمان پێدەبەخشێت بە هەر دوو ڕێگاکە.<br /><br />کاری کارەکتەری Thelma Ritter شایەنی باسێکی تایبەتە – ​​ئەو لێرەدا کارەکتەری بەڕاستی نەسڕاوەی دروستکردووە. فۆلەر ناترسن "بازرگانی"یەکی زۆری پێبدات – لە شێوەی شتە فیزیکییەکان کە بەکاری دەهێنێت بۆ ڕاکێشانی بینەر بۆ ناو جیهانەکەی، بەتایبەتی پەیوەندییە بەکارهێنراوەکانی. نموونەیەکی دیکەی "بازرگانی" فۆلەر ئەو دیمەنە دەبێت لەگەڵ ڤیکتۆر پێری (ئەکتەرێک کە لە شوێنێکی تردا بینیومە بەکارهاتووە بۆ کەمتر کاریگەری) بە بەکارهێنانی چەپکەکان بۆ ترساندنی شیرینی.<br /><br /> جەختکردنەوە لەسەر پەیوەندی مۆ لەگەڵ Skip دابین دەکات دابین دەکات یەکێک لە تەوەرەکانی "شەرەف لە نێوان دزەکان"ی سینەمادا. لە ڕاستیدا سکیپ هەمان جۆری ئاسانکاری و هەمان جۆری پەیوەندی ئاسایی لەگەڵ پۆلیسدا هەیە، جگە لە کاپتن تایگەر (مورڤین ڤی) کە کینەی لە دژی هەیە. من ئەو دیمەنەم زۆر خۆشدەویست کە پۆلیسەکانی بانگهێشت کرد بە ناویەوە و بیرەیەکیان پێشکەش کرد کاتێک هاتبوون بۆ ئەوەی لە کۆشکەکەی هەڵبگرن. ئەوانە ئەو جۆرە وردەکاریانەن کە وا لە ئەم فیلمە دەکەن هەست بە ڕاستەقینەیی بکەن – ئایا بەڕاستی "واقیعی" یان نا یان گرنگ دەبێت بە تەواوی پرسیاری جیاوازە.<br /><br />هەموویان گێڕدراوەتەوە، من دەڵێم ئەمە شتێکی بنەڕەتییە فیلمی تاوانکاری کە زۆرێک لە باشترین و بەهێزترین سیفەتەکانی قوتابخانەی "فیلم نۆئار"ی فیلمسازی پیشان دەدات. پڵۆتێکی پێشبینیکراو لەلایەن کۆمەڵێک کارەکتەری ڕەنگاوڕەنگەوە (بە شێوەیەکی نایەکسان باش ئەنجام دراوە)، کۆمەڵە هەرزانەکان بەهۆی خێرایی بێ وەستانی فیلمەکەوە لەبەر دەکرێت و بەرهەمی کۆتایی هەستێکی زۆر زیاتری هەیە لەوەی کە ڕەنگە هەبێت. ئەمە باشترین فیلمە کە تا ئێستا لەلایەن سام فۆلەرەوە بینیومە و یارمەتیم دەدات باشتر ببینم بۆچی وەک دەرهێنەرێکی وەستا سەیر دەکرێت – لێرەدا هەندێک شتی بە ئەنجام گەیاند کە پێموایە هەوڵیدا بەڵام لە کۆتاییدا نەیتوانی لە فیلمەکانی دیکەی وەک "The Crimson کیمۆنۆ" و "کۆریدۆری شۆک" تا ئەو شوێنەی کە زۆر جەختکردنەوە لە شێوازەکانی نواندن و بەڕاستی جێگەی سەرنجە. ئەمە یەکێکە لە نمایشە خۆشەویستەکانم لە ویدمارکەوە کە تا ئێستا بینیومە – و ویدمارک بەهرەمەندێک بوو کە وەسوەسەم بۆ دروست بووە بیڵێم (بە پشتبەستن بەو چەند فیلمە نائاساییەی کە لەگەڵیدا بینیومە) بەراورد دەکرێت بە نمایشی ئالان لاد یان هامفری بۆگارت، هەرچەندە بە قسەی زۆرەوە ئەوەندە فیلمی کلاسیکی دروست نەکردووە.
