ئەم فیلمە تریلەرە تاوانکارییە جۆرێکە لە فیلمێکی نۆئار، هەرچەندە کۆنتێکستەکە لە جەنگی دوای جەنگەوە دەگۆڕێت بۆ جەنگی سارد و شتێکی تاڕادەیەک شایستەی هەیە بۆ وتن سەبارەت بە مرۆڤایەتی. لە فیلمی "Pickup on South Street"دا، پۆلیسەکان کوڕی باشن، تاوانباران کوڕی ڕاستەقینەن، و تاکە دوژمنەکان "کۆمیەکان"ن، کە لە کۆتاییدا جیاوازن لە کوڕە باشەکان لە ڕووی سۆزدارییەوە، بەهۆی چاودێرییەکی ڕاستەقینە بەهای خۆیان، وەک لە نزیک-لە نزیکە بەردەوامەکاندا نیشان دراوە کە فیلمەکە سپێکڵ دەکەن.

ئەم فیلمە لە دەوری کارەکتەرەکان دەسوڕێتەوە. کەسایەتییەکانی ئەم فیلمە تا ڕادەیەک ناوازە و وردەکارییان هەیە: گیرفانی پیک کە توانای ئەوەی هەیە چاوی لە هەر مەترسییەک بێت، و هەندێکجاریش لەکاتی تێپەڕبوونی کەلوپەلی کەسیی خۆیاندا، بەجێبهێڵە؛ moe ئەو زانیاریدەرەی کە تەنها هەوڵدەدات پاشەکەوت بکات بۆ پرسەیەکی سەرنجڕاکێش، بەڵام کە توانیویەتی دڵەکان و ڕێزگرتن لە نزیکەی هەموو کارەکتەرەکانی تر (و بینەران) بگرێت؛ شیرینی، ئەو کچە بێتاوانە کە ناوی خراپە و تەنیا پێی وایە کاری حکومەت دەکات و بە تەواوی لەو پیلانگێڕییە تێناگات کە لەگەڵیدا بەشدارە؛ وە جۆی، خۆشەویستەکەی پێشووی کۆمی بادی کە هەوڵدەدات هەموو شتێک لە هەموو کەسێک بشارێتەوە و، بە شێوەیەکی ئیرۆنی، خراپترین کەسە لە ئەنجامدانیدا. کۆمەڵێک کارەکتەری پاڵپشتی زۆر ڕەنگاوڕەنگ (وەک ئەو کابرایەی کە چەپکەکان و پۆلیسەکانی تێدایە) فڕێ بدە و "پیکاپ لە شەقامی باشوور" مامەڵەت لەگەڵ دەکات بۆ شکۆمەندی کەسایەتییەکان کاتێک کە ئەوان لە چوارچێوەی مایکرۆفیلمی نهێنی و بەڕێکەوت دزراون.

--پۆلاریسدیبی
