فیلمی 'Shock Corridor (1963)' یەکەم فیلمم بوو لە ساموێل فۆلەرەوە، لەوێش سەرسام بووم بە تێکەڵکردنی زیرەکی دەرهێنەر لە فیلمی B-Movie و جوانکاریی بودجەی گەورە، تەنانەت ئەگەر خودی چیرۆکەکەش شڵۆکی پاک بێت. 'Pickup on South Street (1953)' دە ساڵ پێشتر لە ژیانی هونەری فۆلەردا بڵاوکرایەوە، دیارە بە بودجەیەکی گەورەتر لە ستۆدیۆیەکی ناودارەوە بەرهەم هێنراوە، کە ناوی گەورە بووە، سەدەی بیستەم-فۆکس. سەرەڕای ئەوەش، دیمەنەکان هێشتا جێگەی سەرنجن لەوەی کە توخمێکی تا ڕادەیەک خام و سروشتی لە وێنەگرتنەکەدا هەیە، نەک جیاواز لە 'شەو و شار (1950)ی داسین' و 'Panic in the Streets (1950)'ی کازان {ئەمەش وێنە گیراوە لەلایەن سینەماکارەوە جۆ ماکدۆناڵد}. لە هەندێک دیمەندا، فۆلەر کامێراکە ئەوەندە لە دەموچاوی ئەکتەرەکانی نزیک دەکاتەوە کە لە فۆکەس دەرچوون، بەڕاشکاوی بیرکردنەوە و هەست و سۆز و کورتە ئینتیمی تۆمار دەکەن کە لە ڕێگەی ئەو دەرخستنە زۆرترین تایبەتمەندی دەموچاو، چاوەوە دەگەیەنرێن. هەرچەندە (بە شێوەیەکی چاوەڕواننەکراو) تووشی میلۆدراما دەبن، و تەنها بە ئاماژەیەک بە پڕوپاگەندەی دژە کۆمۆنیست، 'پیکاپ لە شەقامی باشوور' فیلمێکی بەهێزی فیلمە کە سەرکەوتووترینە لە وەبیرهێنانەوەی شوێنی نیشتەجێبوون – ژێرزەمینیی شاری نیویۆرک.<br / ><br />کاتێک کە تەنها گیرفانگەی گیرفان لە زیندانەکان مەککۆی (ڕیچارد ویدمارک) جانتای ژنێک لە میترۆدا (جین پیتێرز) دەگرێتەوە، ئەو زیاتر لەوەی کە لە سەرەتادا موزایەدەی لەسەر کردبوو، گیرفان دەدات. ژنەکە و شیرینی و خۆشەویستە ترسنۆکەکەی جۆی (ڕیچارد کیلی) خەریکی قاچاخکردنی زانیارییە نهێنییە سەرەکییەکانی بۆ کۆمۆنیستەکان بوون و مەککۆی بە شێوەیەکی چاوەڕواننەکراو ڕۆڵێکی گرنگی مایکرۆفیلمی وەرگرتووەتەوە. ئایا ماکگۆفینەکە دەگۆڕێت بۆ دەسەڵاتدارانی دروست، یان دەیفرۆشێت بە بەرزترین پێشکەشکار؟ ئەگەر 'pickup on South Street' کەموکوڕییەکی هەبێت، ئەوە ئەوەیە کە پێدەچێت چیرۆکەکە تەنها بۆ بەهێزکردنی ئەجێندایەکی دژە کۆمۆنیست دیزاین کراوە، بۆنی پڕوپاگەندەی وەک هیچ شتێک لە دوای جەنگی دووەمی جیهانییەوە {دویت تایلۆر، کە چیرۆکەکەی دابین کردووە، هەروەها بە شێوەیەکی گرنگ نووسیویەتی 'The Thin Man Goes Goes Home (1944)،' تاکە فیلمی پڕوپاگەندەیی زنجیرەکە}. بە هیچ هۆکارێکی دیار، هەموو کارەکتەری ناسراو – تەنانەت خۆپەرستی خۆپەرستی مەککۆی – لە کۆتاییدا دەبێتە نیشتمانپەروەرێکی خۆبەختکەر، ئەو گۆڕانکارییەی کە لە سەرەتاوە پێشبینی دەکرێت. لە فیلمی نەریتی نۆئاردا، تاوانباری بێ داوای لێبوردن هەمیشە کۆمیپانسی خۆی بەدەست دەهێنێت، سزای عەقڵانی بۆ گوناهەکانی، بەڵام دیارە نەک کاتێک خزمەتیان بە وڵاتەکەیان کردووە؛ نیشتمانپەروەری بە پاکی سڕیوە.<br /><br />ڕیچارد ویدمارک، ئەکتەرێک کە بەڕاستی دەستم پێکردووە بۆی، گیرفانگەی خۆبەزلزانانە بە ئارامییەوە دەژەنێت، هەرچەندە هەمیشە لەگەڵ ئەو ئاماژەیەی نادروستی کە پێشنیاری ئەوە دەکات کە ئەو زیاتر گاز دەگرێت زیاتر لەوەی کە دەتوانێت بیجوێت. دیمەنی کردنەوەی شەمەندەفەرەکە باشترین فیلمەکەیە، چونکە مەککۆی بە بێ هەناسە و بێدەنگی لە جانتای دەستی قوربانییەکەیدا ماسی دەگرێت و 'Pickpocket (1959) ی برێسۆن دەهێنێتەوە یاد. تێلما ریتەر وەک ژنێکی سەر شەقامی ماندوو زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشە کە زانیاری بە هەر کەسێک دەدات کە ئامادەبێت پارەی بدات (هەرچەندە بێگومان، ئەو هێڵەکە لە کۆمیس دەکێشێت). ژان پیتێرز بە باشی کاری پێدەکرێت، چونکە ئەو زبڵ و خاشاکە زانیارییەکانی دەگوازێتەوە بۆ دیوەکەی تر، ڕۆڵەکە دەگێڕێت نزیکەی تەواو بێ زەوق؛ بەپێی زانیارییەکان، فۆلەر ئەو خانمە ئەکتەرەی لەسەر ئەو تێبینییە داناوە کە ئەو سترۆتی کەمێک قاچی لەشفرۆشێکی هەبووە. سەرەڕای ئەوەش، پیتێرز دەبێت تووشی خۆشەویستییەکی داڕێژراو بێت لەگەڵ ویدمارک کە بەڕاستی هەوڵەکانی فیلمەکە بۆ ڕیالیزم دەخاتە خوارەوە. جێگەی سەرنجە، لە کاتی ئازادکردنیدا، 'پیکاپ لە شەقامی باشوور' بەپەلە وەک پڕوپاگەندەی کۆمۆنیست لەلایەن FBI ئیدانە کرا، و حزبی کۆمۆنیست ئیدانەی کرد کە تەواو پێچەوانەکەی بوو. بڕۆ فیگەر.
