لە دیمەنی کردنەوەی شەمەندەفەرێکی قەرەباڵغەوە کە گیرفانێکی بێ بەزەییانە لە شوێنی کارەکەیدایە (ڕیچارد ویدمارک) کە لە جانتای ژنێک (جین پیتێرز) دزی دەکات، پیکاپ لە شەقامی باشوور بێ وەستان سەرنجڕاکێشە بۆ سەیرکردن. بەشێکیش لەبەر ئەوەیە کە نواندنەکە بە شێوەیەکی یەکسان بەهێزە لە تەواوی کاستەکەوە، وێنەگرتنی B&W وردە و زیاد دەکات بۆ توندی چیرۆک و کارەکتەرەکان، هەروەها لەبەر ئەوەی دەرهێنانی ساموێل فۆلەر دەیخاتە هەمان خول لەگەڵ بیگجیەکانی وەک جۆن (ئەسفالت جەنگەڵ) Huston . لە ڕاستیدا، هەمان بەپەلەیی فیلمی هوستۆنی هەیە کە باس لە دزییەک دەکات کە بە هەڵەدا دەچێت--بەڵام پاداشتەکە بە تەواوی بەهێز نییە.

جین پیتێرز نایاب و سەرنجڕاکێشە وەک ئەو کچە ڕەقەی کە ویدمارک باسی دەکات وەک ئەوەی "زۆر بەدەوریدا دەکوڵێنرێت". ئەو وزەیەکی زۆری خاو و سەرنجڕاکێشی سێکسی دەدات بە ڕۆڵی ئەو ژنەی کە زۆر ڕووناک نییە و مایکرۆ-فیلمێکی لە جانتاکەیدا بۆ خۆشەویستەکەی (ڕیچارد کیلی) هەڵگرتووە، شتێکە کە FBI پێشتر لەبارەیەوە دەیزانێت. ئەوان لەسەر ڕێڕەوی ئەون کاتێک دزییەکە ڕوودەدات.

تێلما ڕیتەر ڕیالیزمی بۆ وێنەی ژنێک زیاد دەکات بە ناوی "مۆ" کە هەر شتێک دەکڕێت و دەیفرۆشێت بۆ ئەوەی قازانج بکات و لە کۆتاییدا پارەی بۆ دەدات ژیان. ئەو بە تایبەتی لە دیمەنی کۆتاییدا لەگەڵ کیلی کاریگەرە.

ئەم یەکە گرەنتی ئەوە دەکات کە سەرنجت ڕابگرێت لە ڕێگەی یەک کاتژمێر و بیست خولەکی خۆیەوە. باش نۆئار لە فۆکس و سەرنجڕاکێشە بۆ نمایشەکانی ویدمارک، پیتێرز و ڕیتەر.
