تاکە شتێک کە لەم فیلمەدا کە دەمباتە دەرەوە ئەوەیە کە دیڤیدییەکە ئەوەندە گرانە. لە ئێستادا زۆرە بۆ بودجەی من، یان من دەیکڕم، چونکە فیلمەکە نموونەیەکی باشە بۆ فیلمی نۆئار...وە چێژ لە سەیرکردنی ڕیچارد ویدمارک و جین پیتێرز و تێلما ریتەر وەردەگرم.

پێوەر DVD ی نایاب بەرهەم دەهێنێت بەڵام هەندێک جار نرخی داواکراو تەنها کەمێک زۆرە. ئەمە لێرەدا بۆ فیلمێکی دەنگی ڕەش و سپی و مۆنۆی ٨٠ خولەکی کە باشە بەڵام هیچ شتێکی نائاسایی نییە، لە ڕووی سینەماییەوە.

چیرۆکەکە لێرەدا چیرۆکە (بە پێچەوانەی بینراوەکان، ئەکتەرەکان ، دەنگ، سێت و هتد) وەک گیرفانێک (ویدمارک) بەبێ ئاگاداری خۆی لەگەڵ مایکرۆفیلمی سیخوڕیدا کۆتایی دێت لە دەستیدا دوای ئەوەی جانتای پیتێرز بەخشی. (ئەوە سێ جار بڵێ!). جگە لە پیتێرز هەموو کەسێک کارەکتەری باوەڕپێکراوە لەم فیلمەدا: ویدمارک، پۆلیسەکان، بریکارەکانی ئەمریکا و کۆمۆنیستەکان و بە تایبەتی ڕیتەر وەک "مۆ" زانیاریدەر. ئەو و ویدمارک ئەستێرەی ئەم فیلمەن.

پیتەرز کاری شایستە دەکات لە ژەنینی فلۆزی هەرزان بەڵام لە سەرەتاوە متمانەی خۆی لەدەست دەدات بە "کەوتنی عاشق" لەگەڵ ویدمارک لە یەکەم کۆبوونەوەدا هەرچەندە ئەو ناشرینە بۆ ئەو. تەنها لە جیهانی فیلمدا!! زۆر خراپە، چونکە ئەو بەشە ڕۆمانسییە گاڵتەجاڕەی چیرۆکەکە لێی دەبات.

ئەمە فیلمێکی ئاساییە کە بە واتای باشە، بەڵام گەورە نییە و بە دڵنیاییەوە شایەنی خاوەندارێتی نییە بە نرخی ٢٥-٣٥ دۆلار. بەو نرخە، مرۆڤ دەتوانێت زۆر باشتر لە بازاڕی فیلمی نۆئاردا بکات.
