ئەم داستانەی سێسیل بی دیمیل لە ڕۆژئاوای کۆن ئەوەی لەخۆگرتووە کە ڕەنگە باشترین نمایشی ژان ئارسەر بێت، وەک هیستری، سەرنجڕاکێش، بێئەندازەیی بێئەندازە، بەڵام بە شێوەیەکی تایبەت بە کالامیتی جین. بەڕاستی ئەوی دەرهێنا! گاری کوپەر لە بێدەنگترین ئاستی خۆیدایە، بەڵام هەندێک وتەی ناوبەناو و قسەخۆش بەڕێوەدەبات: 'دەشتەکان گەورەن، بەڵام ترایلز کرۆس ... هەندێک جار.' چیرۆکەکە پاستیشەیە بۆ کۆتایی هێنان بە هەموو پاستچەکان. هەموو پاڵەوانەکانی کاوبۆی زانستی ڕۆژئاوا پێدەچێت بە جۆرێک لەوێ بن جگە لە جێسی جەیمس. تەنانەت ئەبراهام لینکۆڵن بە شێوەیەکی کەسی چیرۆکەکە دەکاتەوە (یان لانیکەم، دیمیل دەیویست باوەڕمان پێی هەبێت). هیچ شتێک نییە بۆ هیچ شتێک کە هێندەی وردەکاریی وەسیەتنامە بێت، ئەمە چیرۆکێکی 'stomp 'em in the face' ە بۆ جەماوەر. بەڵام شتێکی سەرنجڕاکێش لەم فیلمەدا ئەوەیە کە هێرشێکی زۆر سەرەتاییە بە پێشەوە بۆ سەر ئەوەی کە ئایزنهاوەر لە کۆتاییدا بۆ ناوهێنانی 'کۆمەڵگەی پیشەسازی سەربازی' بوو. تەنها چیرۆکێک نییە دەربارەی دەمانچە-ڕاکەرەکان، بەڵکو باس لە چەکدارکردنی کەسێک دەکات بۆ پارە، و لە دڵی واشنتۆنەوە ئەو کارە دەکات. بەڵام با نەچینە ناو سیاسەتەوە، با ئەوە بۆ دیمیل جێبهێڵین، کە دەتوانرێت گەرەنتی ئەوە بکرێت کە ڕووکەش بێت. سەرنجی سەرەکی ئەم فیلمە هەموو ئەم ساڵانەیە ئەوەیە کە یەکەم نمرەی فیلم بەکاردەهێنێت کە لەلایەن جۆرج ئانتایلەوە ئامادەکراوە، کە زۆر شت هەیە بۆ وتنی ئەو کارە لە ژیاننامەکەیدا، 'Bad Boy of Music'. پێدەچێت شەرمەزاریی 'دەنگی گەورە'ی سەرچاوەی گرتبێت کە لەلایەن هەموو ڕۆژئاواییەکانی دواترەوە وەرگیرابوون، کە بەو پێیە دەشتەکان بە دەنگ و دەنگەکانی کاوبۆی بێشومار لە ئاسماندا دەڵێنەوە و ئاهەنگی فەزای کراوە و ئاوازە باوەکانی یەکتر دەگێڕن. هەر بۆیەش بە هیچ شێوەیەک نائاسایی دەنگ نادات، چونکە هەزار جار بیستوومانە. بەڵام پێدەچێت ئەو یەکەم کەس بووبێت کە زەق و زەنگی تێکەڵاوی هەموو فڵچەی حەکیمەکان کۆبکاتەوە بۆ ئەم سەمفۆنیایەی ئاسمانی کراوە کە چووەتە ناو زانستی ئەفسانەیی ئەمریکییەوە، و بە پێی ئەو کاتە دەنگی کە لەو کاتەوە هەرگیز جیاواز نەبووە بێت، بەڵام بێ گومان گونجاوە. جێگەی پێکەنیناوییە کە ئەنتۆنی کوین لە سەرەتای دەرکەوتنێکدا وەک هیندییەکی چێین دەبینم. گابی هایس لە شوێنێکدا لەوێیە، بەڵام تۆ لەناو خەڵکەکەدا بیری دەکەیت. گاری کوپەر هەموویان بەسەر هەموویانەوە دەڕژێت، گەورە دەبێت، - بەڵام کەی هەرگیز بچووک بوو؟
