- کێ ئەو کارەی کردووە؟ زۆرێک لە پێکەنین و گاگەکانی SureFire لەخۆدەگرێت. تەنها یەکێکە لە باشترین فیلمەکانی ستۆج کە لەگەڵ شێمپدا هەیە، بەڵکو یەکێکە لە باشترین کورتە کۆمیدییەکانی کۆڵۆمبیا کە بەرهەمی هێناوە. دەرهێنەر بێرندس لە سەرەتادا سیناریۆی فیلمەکەی لە ساڵی ١٩٤٦ بۆ ستۆجەکان نووسیوە، بەڵام کاتێک کڕلی هاوارد تووشی جەڵتەی مێشک بووە، ئەوە بۆ تیمی کۆمیدیای کۆڵۆمبیا لە شیلینگ و لەین دروست کراوە (وەشانەکەیان وەک "ببورن بۆ تیرۆرەکەم" بڵاوکرایەوە. زۆر باش بوو بۆ ستۆجەکان کە تێپەڕێنن، و دواجار لە کۆتایی ساڵی ١٩٤٧ لەلایەن ستۆجەکانەوە وێنەگیرا.

پیاوێکی کۆن گودریچ بە ئایس دیتێکتیڤس شێمپ، لاری و مۆ بانگ دەکات لە ترسی ئەوەی کە ئەو دەبێت کە دەیکات کە دەیکات کە دەبێت بکوژرێت. کاتێک دەگەنە ماڵەکەی خۆی، گودریچ دیارنەماوە و خوشکەزا و گەمژە جۆراوجۆرەکانی هەوڵ دەدەن لە ستۆجەکان ڕزگاریان بێت. ئایا گودریچ دەدۆزنەوە و خوشکەزا و گەندەڵەکان دەهێننە بەردەم دادگا؟ 

شێمپ بە تایبەتی لەم فیلمەدا کۆمیدییە. کاردانەوەکانی دوای ئەوەی لەلایەن کریستین مەکینتایرەوە میکی پێدرا، نایاب و سەرنجڕاکێشن؛ ئەو دەنگی هێما بازرگانییەکانی (EEEB-EEEB-EEEB) دەدات و میس مەکینتایر بە شێوەیەکی بەرچاو هەوڵدەدات پێبکەنێت! دیمەنە کۆمیدییەکانی تر: نزیک لە جامەکەی مۆ کە لە عەدەسەی کامێراوە دەڕوانێت؛ وە شەڕی ناو تاریک لەگەڵ هەموو ئەندامانی کاست کە بەشدارن.

نیکۆی فیلمی Goon (کە لەلایەن دوک یۆرکەوە ڕۆڵی تێدا دەبینرێت) یەکێکە لە کارەکتەرە نائاساییەکان کە تا ئێستا لە فیلمێکی ستۆجسدا وێنا کراوە. بە قژە چەوتەکەیەوە، نزیک بوو لە تێپەڕاندنی بۆ ستۆگێک، ئەگەر بەسەر هەموو کەسێکی تردا تاوەر نەکات! - کێ ئەو کارەی کردووە؟ گەوهەرێکە لە نێو فیلمەکانی ستۆجس لەگەڵ شێمپ. تەنانەت هەوادارانی کۆڕلی Die-Hard چێژ لەم یەکەیان وەردەگرن! کلاسیکێکی ڕاستەقینەی ستۆکۆج. 9 لە کۆی 10.
