پیکاپەکەی ساموێل فۆلەر لە شەقامی باشوور نائاساییە: فیلمێکی "ترسانی سوور" کە بێ هیستریایە، کە تێیدا هەڕەشەی کۆمۆنیستەکان هیچی زیاتر نییە لەو مەکگۆفینەی کە پڵۆتەکە دەگڕێنێت. گیرفانگەی گیرفان ڕیچارد ویدمارک ژنێکی شل و شلۆق جین پیتێرز لە جزدانەکەی کە شریتێکی مایکرۆفیلمی تێدایە ڕزگار دەکات؛ بێ ئەوەی هیچ کامیان بزانێت، نهێنییە گرنگەکانی بۆ جەنگی سارد لەخۆگرتووە. پیتێرز، وەک ئەوەی ڕوودەدات، لە ژێر چاودێریدا بوو لەلایەن کارمەندانی FBI کە بەقەد ئەو پیاوەی کە بەڕێوەی دەبات، بە ترسنۆکی ڕیچارد کیلی، لەلایەن دزییەکەیەوە کە بەڕێوەی دەبات، ناپڕژێنرێت. لە هەوڵدان بۆ وەرگرتنەوەی فیلمە بەنرخەکە، هەردوو لایەن یارمەتی تێلما ریتەر وەردەگرن، جینێکی کۆن و سەر شەقام کە هەمیشە لەسەر ئیرییە و ئامادەیە ئەوەی دەیبیستێت بیفرۆشێت.

فوللەر لە پالێتێکی دەوڵەمەندی تەمپۆس وەردەگرێت و تۆناڵیتی لە گێڕانەوەی چیرۆکەکەدا، کە دەبێتە پێشبڕکێیەک دژی کاتژمێری پەرەسەندنی دڕندەیی. لە میترۆوە تا کەناری ئاو، مانهاتنی ناوەڕاستی هاوینەکەی بریقەیەکی ئارەقاوی وەردەگرێت کە نزیکە لە توندڕەوی. دیمەنە خۆشەویستییەکانی نێوان پیتێرز و ویدمارک دەبنە تێکەڵەیەکی ناجێگیر لە پڕ لە گێژاو و تەندەر، و گۆڵیان بۆ "جارێکی دیکە" تۆمارکردووە، گۆرانییەک کە لەلایەن ئیدا لوپینو لە ڕۆد هاوس ناسێندرا، هەروەها ویدمارک ڕۆڵی سەرەکی تێدا دەگێڕێت. خێراییەکە بۆ دیمەنی مردنی جوان و بە جوانی نووسراوی ڕیتەر سڵاو دەکات -- لە نێو زەقترین ڤینێتەکان لە هەموو نۆئارەکاندا، و جۆرێک لە میراج-ئۆئاس لە فیلمێکدا کە لە هەستیاریدا کراوە. ئەمە تاکە بەرهەمی نووسەر/دەرھێنەر فۆلەرە لە توندترین سنووری خولی نۆئار؛ دواتر گەڕانەکانی بۆ نەخۆشیەکانی ئەمریکا (کیمۆنۆی سور، ماچی ڕووت، جیهانی ژێرزەوی ئەمریکا) هەرگیز لە ئەنجامدا کۆکردنەوەیەک بەو شێوەیەی کە لە شەقامی باشووردا جێگەی ڕەزامەندی بوو، نەبووە.
