فیلمی Pickup on South Street (1953) لە دەرهێنانی فیلمی ماڤریک ساموێل فۆلەر، کردنەوەی سەرسوڕهێنەری تێدایە کە دوو ئاڵۆزیی دادەمەزرێنێت. کاندی سواری ساب وەی (سۆزان پیتێرز) بەریەککەوتووە لەگەڵ Skip McCoy (ڕیچارد ویدمارک کە لە سێبەری سیناترا کوولدا نوقم بووە). بێ ئاگایە لەوەی کە مایکرۆفیلمی بەنرخی هەیە؛ مەککۆی بێ ئاگایە لە گریانی. هەردووکیان بێ ئاگان لەوەی کە لەلایەن دوو بریکاری فیدراڵیەوە چاودێری دەکرێن. بەم شێوەیە گریفت پلەیەک لە زانستەکان دەخاتە جووڵەوە. شیرینی دوو هێندە سەیر دەکرێت (سکیپ و پۆلیس) و هەربۆیە دوو هێندە بێهەڵوێست؛ سکیپ، دزی بچووکی متمانەپێکراو، بە شێوەیەکی تاکەکەسی بێ ئاگایە، لەلایەن کارمەندانی فیدراڵیەوە لە دوای خۆیەوەیە؛ بانکی ناوەندی ئەمریکا، هەموویان دەزانن، لە کۆتاییدا بێدەسەڵاتن. ناتوانن "دەرچوون"ی نهێنییەکانی حکومەت یان بڵاوبوونەوەی کۆمۆنیزم بوەستێنن.
