وەرگرتنی نایابی سام فۆلەر لە شەقامی باشوور بریتییە لە وەرگرتنی ئەو کۆمەڵە ئۆتۆمبێلە لە سەرەتای 50 ساڵی 50 کە کاریگەرییان لەسەر جەنگی سارد هەیە و کاریگەرییان لەسەرە. بە درێژی ڕاکردنەکەی کەمتر لە ٨٠ خولەک، وەرگرتن لە شەقامی باشوور سەختە، زەقە، تەقینەوە و بێ کۆتایی سەرگەرمی دەکات.<br /><br />ئەستێرەکانی ویدمارک وەک گیرفانگەی گیرفان لە مەککۆی، کە پێشتر سێ جار هەڵگیراوە. بەڵام مەککۆی ناتوانێت پەنجە سەرگەردانەکانی لە کێشە دوور بخاتەوە- و کێشە رێک ئەوەیە کە دەیخاتە ناویەوە کاتێک جزدانەکەی شیرینی چەتەی مۆڵ (جین پیتێرز) دەشکێنێت. جزدانەکەی کاندی ڕۆڵێکی مایکرۆفیلمی تێدایە کە بەنرخە بۆ بزووتنەوەی کۆمۆنیستەکان، و ئەوە دوا کاری ئەوە بۆ خۆشەویستەکەی پێشووی ڕیچارد کیلی بۆ ئەوەی گەیاندنەکە ئەنجام بدات. بەڵام کاتێک ویدمارک بەرز دەکاتەوە، پیتێرز دەبێت هەر شتێک کە پێویستە بیکات بۆ دووبارە ئیدیعاکردنی ئەو فیلمەی کە ئەو (لە سەرەتادا) هیچی لەبارەیەوە نازانێت.<br /><br />ئەوە رێکخستنێکی بە تامە، لەگەڵ کارەکتەری ویدمارک، لە کاتێکدا سایکۆ نییە لە ماچی مەرگ، وایەرێکی زیندوو ڕاستەقینە، پێشبینی نەکراو و سەخت، بەڵام بە شێوەیەکی سەرنجڕاکێش دڵڕفێن. کاتێک بۆگارت یان میچم هەنگاویان نایە ناو ڕۆڵێکی فیلمەوە کە دەتزانی چیت دەست دەکەوێت: دژە پاڵەوانێکی تاقانە کە یەکپارچەیی ئەخلاقی خۆی دەپارێزێت و بردنەوەی بەدەستهێنا لە کۆتاییدا (بۆگارت)، یان کابرایەکی زۆر لاکۆنی کە ڕێگە بە خۆی دەدات بکێشرێتە ناو تەڵەیەک (میچم). لەگەڵ ویدمارک تەنها نازانیت چیت دەست دەکەوێت، و لەگەڵ شێوازی نواندنی مۆدێرن و ناباوەر (فیلمەکانی هەمیشە بە باشی هەڵدەگرن) ئەو سەرسوڕهێنەرە بۆ سەیرکردن. لێرەدا ئەو لە نێوان دروستکردنی نمرەی گەورە بۆ خۆی بە فرۆشتنی فیلمەکە، یان ڕادەستکردنی بە پۆلیس و شەڕکردن لەگەڵ "کۆمییەکان" لە لای ڕاستی یاسادا دڕاوە. وە هێشتا دەبێت وا نیشان بدات کە هەرگیز پیتێرز گیر نەکات بۆ ئەوەی لە چوارەم ڕاپی کوشندە لە وەرەقەی خۆی دوور بکەوێتەوە.<br /><br />پیتەرەکان باشترین ڕۆڵی خۆی وەک شیرینییەکی نەرمی لەگەڵ دڵ بەدەست دەهێنێت. ڕەنگە پێشبینی نەکردنی ویدمارک لە دیمەنەکانی لەگەڵ پیتێرزدا باشترین دەربڕدرێت؛ بە خێرایی (و تا ڕادەیەک باوەڕپێنەکراو- گۆشەی ڕۆمانسی تا ڕادەیەک پەلە دەکرێت) کەوتن لە ژێر جادووەکەی ویدمارک، بەڵام ویدمارک بە یەکەوە دەگۆڕێت لە نێوان ماچکردنی یان شەق لێدانی بە دەوریدا. پیتەرز جوانی لێواردار، بەڵام نەبوونی زەوقی هۆلیوودی زۆر (لانا تۆرنەر هەرگیز لەم ڕۆڵەدا بە باشی کار نەدەکرد)، سەرمایەیەکی سەرەکییە بۆ فیلمەکە. شیرینی بێتاوان نییە، بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا زۆر لاوازە، بەردەوام لە نێوانیاندا تێدەپەڕێت و لەلایەن پیاوانەوە شەقێکی لێدەدرێت. ویدمارک لە یەکەم کۆبوونەوەدا سەرمای خۆی لێدەدات و بە ڕشتنی بیرە بەسەر دەموچاویدا لە خەو هەڵدەستێت، بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا بە کردەوەی کۆتایی زۆر زیاتر ناسکترە بۆی (دوای ئەوەی یەک جەهەنەم لە کیلی کۆپ دەکات). دیمەنەکە لە نەخۆشخانە لەگەڵ پیتێرز و ویدمارک نابێت کار بکات، بەڵام کار دەکات.<br /><br />تێلما ڕیتەر وەک ستۆلی مۆ درەوشاوە، شایستەی پاڵێوراوی ئۆسکارەکەیە. نمایشی ڕیتەر، وەک هەموو شتێکی دیکە لە فیلمەکەدا، شتێکی زەق و ڕاستەقینە و ڕاستگۆیە. دیمەنی مردنی ئەو سەرسوڕهێنەرە. جوڵەی کامێرای فۆلەر و ڕێکخستنەکانی شوێن بە تایبەتی سەرنجڕاکێشە. فۆلەر زۆر حەزی لە وێنەیەکی نزیک بوو، و لە شەقامی باشووردا پیک ئاپ پڕە لە تەقەی تەنگ و ناڕەحەتی و کۆلۆیزەری کە تەنها گرژییەکانی پڵۆتەکە بەرز دەکاتەوە. فۆلەر ناترسێت ڕێگە بدات کامێرا بۆ ماوەیەکی زیاتر لە وێنەیەکدا بمێنێتەوە لە چاو ئەوەی کە ستانداردی کۆنی ستاندارد بەڕاستی ڕێگەی پێداوە، بەڵام بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر لە دیمەنی مردنی ڕیتەر دوور دەکەوێتەوە بۆ ئەوەی زۆرترین کاریگەری بە بینەران بدات. ناوچە شارییەکان و گۆشەی کامێرای نائاسایی و ڕووبەڕووبوونەوەی کامێراکان لە شەقامی باشووردا دەبەخشن، دیمەنێکی بوێر و بێ سازش و بێ سازش.<br /><br />10/10.
