ئەمەش فیلمێکی تری گریتی و سەرنجڕاکێشە کە لە سەرەتای ساڵانی ١٩٥٠دا لە دەرهێنانی سام فۆلەرە. ئەم دەرهێنەرە مینیمالیستی و خێرا کارکەرە شتێکی نائاسایی هەیە بۆ فیلمەکانی پێشووی--کاستێک کە هەندێک ئەستێرەی هەیە. ڕیچارد ویدمارک، جین پیتێرز و ڕیچارد کیلی ئەستێرەن لەم فیلمەدا دەربارەی کۆمەڵێک بریکاری کۆمۆنیست کە هەوڵدەدەن نهێنییەکان لە ئەمریکاوە بە دزییەوە دەربهێنن--و لە هیچ شتێکدا ناوستن بۆ سەرکەوتن.

فیلمەکە دەست پێدەکات لەگەڵ پیتێرز لەسەر ئۆتۆمبێلێکی میترۆ کە لەلایەن کارمەندانی فیدراڵیەوە چاودێری دەکرێت. ئەوان دەزانن کە ئەو لینکە لە زنجیرەیەکی درێژ و درێژی سیخوڕیدا. نەزانراوە بۆ هەمووان وایڵد کارت لە هاوکێشەکەدا--بڕبڕەیەکی بچووک (Widmark) هەروەها لە شەمەندەفەرەکەدایە و ئەو توانیویەتی ئەو نهێنییانەی کە پیتێرز هەڵیگرتووە بدزێت. ویدمارک پێی وایە تەنها جانتایەکی دیکەیە کە تاڵانەکەی کردووە--تەنها دواتر درک بە جددیەتی ئەو شتانە دەکات کە دزیویەتی. ئێستا لەسەر خۆیەتی--لەگەڵ کۆمیز و FBI گەرمە لەسەر ڕێڕەوەکەی.

ویدمارک و ئەوەی تر ناوازەن و فیلمەکە لە سەرەتاوە تا کۆتایی دەگرێت. هەرچەندە ئەو یاریزانە سەرەکییەکەی بەدەست نەهێنا، بەڵام پێویستە ئاماژەیەکی تایبەت بە تێلما ریتەر بکرێت. ئەم ئەکتەرە پاڵپشتییە ڕەنگە ئەدای ژیانی وەک کۆترێکی پیسایی هەبووبێت. بەدەگمەن ئەو زۆر دەرفەتی نواندن و من سەرسام بووم بە توانای ئەو بۆ ڕۆڵی خانمێکی پیری شکاو و دڵتەنگ.

تا ئەو شوێنەی سیناریۆ و دەرهێنان دەڕوات، ئەوان زۆر باشن- -بەڵام بە یەک ئیستسنای بچووک. سەرەتا ئەو شێوازەم خۆشدەویست کە ویدمارک و پیتێرز کارلێکیان دەکرد. یەکێکە لەو چەند جارەی لە فیلمدا دەبینیت ژنێک لە دەمدا چوارگۆشەی لە دەمدا داوە! ئێستا ئەوە سەختە. دواتر، بە شێوەیەکی ناڕوون، بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر نزیک دەبنەوە--زۆر نزیک دەبنەوە لە باوەڕپێکراو. هێشتا، بە درامایەکی زۆر گەورە و فیلمێکی وەها کاریگەر وەک نۆئار، دەتوانرێت ئەمە چاوپۆشی لێبکرێت. ئەم فیلمە ببینە.
