وە هەرکەسێک سەیری ئەم فیلمە بکات، ڕازی دەبێت. ئەم فیلمە لەو ڕۆژانەدا دەرهێنەر بوو کە پڵۆت و باوەڕپێکراویی کارەکتەری و بابەتەکە لە ڕاستیدا گرنگ بوو.

جین پیتێرز، ویدمارک و تێلما ڕیتەر ڕوناکییەکە دەدزن. ڕیتەر لە فۆرمێکی سەرەکیدایە وەک زانیاریدەر "Moe" ئەو لە بەشی Bowery لە NY دەمێنێتەوە، وەک کۆترێکی پیسایی بۆ پۆلیسی NYC کاردەکات.

تاکە فیلمێکی تر کە من تێیدا بینیومە پیتێرز "Niagara"ە. ، و بە دڵنیاییەوە توانای نواندنەکەی لێرەدا دەسەلمێنێت، تەواو بە لەهجەی بروکلن. ویدمارک بە شێوەیەکی گونجاو هەڕەشەئامێزە، چونکە ئەو دژە پاڵەوانەی کە دەبێت تێبگات کە شتێکی دروست چییە، سەرەڕای پێویستی بە پارە.

فۆتۆگرافی درەوشاوەیە. نیۆن، وێستگەی میترۆ (هەرچەندە لە شتە ڕاستەقینەکە پاکتر دەردەکەوێت!) ئەو کۆشکە بەندەرەی کە ویدمارک وەک ڕاگوزەرێک دەژی. بەکارهێنانی نایاب لە شارەکە دەکرێت، لەگەڵ "Blightning Louie" لە چیناتۆن؛ تام و چێژ و ئارەزووی زۆری شارەکە لێرەدا باس دەکرێن؛ کەشوهەوای سیاسی ئەو سەردەمە، پاشبنەمایەکی وەسوەسەئامێزە. 10/10.
