ساموێل فۆلەر بەزەحمەت یەکێکە لە دەرهێنەرە گەورەکانی ئەمریکا. دڵنیام ئەو وەک یەکێک لە پیشەگەرە گەورەکانی هۆلیوود شایستە نییە. بەڵام بە دڵنیاییەوە ئەو لەگەڵ باشترینی پیشەگەرە ڕاستەقینەکانی هۆلیوود کە ئامادەبوون بەرەو مۆسیقای خۆیان ڕێپێوان بکەن، پلەی یەکەمی بەدەستهێناوە. لەو ماوەیەی کە لە ستۆدیۆکانی هۆلیوود کار دەکات، دەیزانی چۆن ئەرکێک وەربگرێت، ئەو ماددە مامناوەندەی کە ڕادەستی کردووە لە قاڵب بدات و دواتر بە خێرایی و بە شێوەیەکی کارا بیکاتە شتێکی باشتر لە بەشەکانی...لە کاتی خۆیدا و لە بودجەدا. پیکاپ لە شەقامی باشوور کەیسێکە لە خاڵێکدا. لە ڕووکەشدا یەکێکە لە فیلمە دژە کۆمەڵەکانی سەرەتای ساڵانی پەنجاکانی هۆلیوود، تەواو بە سەرنجڕاکێشانی نیشتمانپەروەری، پاڵەوانێکی کوڵاوی ڕەق و کەسێکی خراپ (و بە شێوەیەکی کۆپی ئارەقە). فۆلەر ئەم کیسەی کلیشەی هۆلیوود دەکاتە درامایەکی گرژ و سەرنجڕاکێش کە هەر ژمارەیەک لە پێچ و پەناکانی ئۆف کیڵتەری تێدایە. پاڵەوانەکە بەناوی Skip McCoy، سێ جار دۆڕاوە، چەقۆیەکی بچووکە و پەنجەی نەرمی هەیە و تا کۆتایی هێڵەکانی ناگۆڕێت. کچەکەی ناو کاپەرەکە، شیرینی، ئاستێکی فەزیلەت هەیە کە ئاسان دەبێت هەنگاو بنێیت ئەگەر تۆ ئەوەندە مەیلیت هەبێت. یەکێک لە کارەکتەرە سەرنجڕاکێشەکان، مۆ ویلیامز، ستۆلییە. وە لە نزیکبوونەوەیەکی نائاساییدا بۆ شەڕی هۆلیوود لە دژی کۆمیز، بانگەوازەکان بۆ نیشتمانپەروەری دەکەونە گوێی کەڕ؛ پاڵەوانەکە هیچ شتێک پاڵنەر نییە کە ئەوەندە بەرزکەرەوە بێت. ئەو تەنها دەیەوێت بە هۆکارێکی شەخسیەوە پارە بداتەوە، و کۆتایی دێت بە...لانی کەم بۆ ئێستا...کەسێکی باشە. <br /><br />پلۆس، هەموو ئەکتەرەکان زیاتر لەلایەن ستۆدیۆوە بۆ فۆلەر دیاری دەکران. ناچار بوو بیکات. ڕیچارد ویدمارک تا ئێستا ئامادەبوونی خۆی وەک ئەکتەر و ئەستێرە دامەزراندبوو، بەڵام جین پیتێرز شتێکی سەرسوڕهێنەرە. وێنەیەکی جوانی ژنێکی سێکسی و داماو دەدات، و لە هاوڕێ کوڕەکانی باشتر نییە...یان موکلەکانی...دەیانەوێت ئەو بێت. وە ڕیچارد کیلی کە دواتر دەبێتە ئەستێرەیەکی دوو جار کە خەڵاتی تۆنی بەدەستهێناوە لە برادۆی، بە شێوەیەکی قەناعەت پێکەر و ترسنۆک و ترسنۆکە. زەحمەتە لەبیرت بێت کە ئەو ئەکتەرە بووە کە بەسەرماندا هاتووە، مەبەستم ئەوەیە کە بە ئێمە ناسێندرا، "خەونی مەحاڵ" لە پیاوی لا مانچا، <br ​​/><br />زیاتر لە هەموو شتێکی تر، ئەم حیکایەتنامەیەی گیرفانێک کە کێ جانتایەک لەناو ئۆتۆمبێلێکی میترۆدا هەڵدەبژێرێت و خۆی دەبینێتەوە کە نهێنی مایکرۆفیلمی تێدابێت لەبری پارە، کە لەلایەن بانکی ناوەندییەوە و کۆمییەکان بەدوایدا دەگەڕێت، بە ئابوورییەکی گەورەوە ڕاستەوخۆ بەرەو پێشەوە دەڕوات. هەموو کارگەکە، بە نیگایەکی کلاسیکی نۆئار، تەنها ٨٠ خولەک دەخایەنێت بۆ ئەوەی بزانیت. دیالۆگەکە، لەگەڵ فۆلەر وەک سیناریۆنووس، ئەو حیزبەی هەیە کە کۆرنی، بەشێکی تیشكی ڕەق-کوڵاو بوو لە شێوازی خەیاڵی پەلپ. "ئەو مافینەی کە تۆ گیرت خواردووە...ئەو باشە" کارەکتەرێک دەڵێت بۆ ئەوەی باسی شیرینی بکات. فۆلەر تەنها بە خێرایی لە دیمەنێکەوە بۆ دیمەنێکی تر دەمانجوڵێنێت بۆ ئەوەی بەردەوام هەڵواسراو بین بەو شتانەی کە لە داهاتوودا دێن. پاشان فۆلەر لە کارەکتەری مۆ ویلیامز فڕێ دەدات. لەناکاو چیرۆکەکە تا ئاستێکی نوێی بەرژەوەندی، بەشێک لە یارمەتی کۆمیدی و بەشێکی حەتمیەتی خەمناک، زەق دەبێتەوە. <br /><br />ئەو شتەی کە من زۆرم پێ خۆشە لە فیلمەکەدا ئەوەیە کە چۆن کردنەوەی کردنەوەی بەهرە و خاڵە بەهێزەکانی فۆلەر نموونەی بۆ دروست دەکات. لە 2 خولەک و 15 چرکەدا، ڕاستەوخۆ دوای کرێدیتەکان دەست پێدەکات، فۆلەر دەتوانێت لە یەک کاتدا بەهێزکردنی فیلمەکە، بۆ ئەوەی بۆ ئێمە بسەلمێنێت کە چیرۆکەکە چییە، و نیشانمان بدات کە چ جۆرە کارەکتەرێک -- پەڕینەوە و شیرینی -- ئێمە'. re دەچێت بۆ ئەوەی بەشدار بێت لەگەڵ. وە ئەو ئەمە دەکات بە کنجکاوییەکی زۆر سەرنجڕاکێش لەو ئۆتۆمبێلە گەرم و پڕ لە میترۆیەی کە دەتوانین تەنها هەست بکەین کە پڕتر لە قەڵغانەکە دابنێین بۆ ئەوەی بمانگرێت. <br /><br />دەڵێت گلێن ئێریکسۆن، بە ڕای من یەکێکە لە باشترینەکانی ڕەخنەگرانی فیلم، "لە شتێکدا کە دەبێ چیرۆکێکی بێ ئاکام بێت، سام فۆلەر ڕوانگەی تایبەتی خۆی لەبارەی ئەمریکیگەرایی لە خوارەوە بۆ سەرەوە پێناسە دەکات: نیلێکی ڕەق، شەڕانگێز بەرژەوەندی خۆ کە کاتێک بە تەواوی دەربڕدراوە دەزانێت چی هەڵەیە و چی ڕاستە و ناترسن لە شەڕکردن بۆی. وەک هەمیشە لە کارەکانیدا، ئەو تاکانەی کە بە سەختترین شێوە بۆ وڵاتەکەیان شەڕ دەکەن، ئەوانەن کە کەمترین ئەگەری ئەوە هەیە سوود لە هەوڵەکان وەربگرن." ئەو ڕاست دەکات، وە وا دەکات فیلمێک کە هێشتا زیندووە دوای ٥٥ ساڵ.
