سکیپ مەککۆی گیرفانێکی سێ جار دۆڕاوە، ناتوانێت غەریزەکانی سنووردار بکات لەسەر شەقامەکە، جانتای شیرینی لە شەمەندەفەرێکی میترۆدا هەڵدەگرێت. ئەوەی کە ئەو درکی پێناکات ئەوەیە کە شیرینی هەڵگرتنی مایکرۆفیلمی نهێنی سەرەوە، مایکرۆفیلم کە جێگەی سەرنجی زۆرە بۆ زۆرێک لە ڕێکخراوەکان.

دەرھێنەر ساموێل فۆلەر درامایەکی ناوازەی لە نێوان جیهانی ژێرزەوی سیدی نیویۆرک دروست کردووە شار. سیخوڕە کۆمۆنیستەکان و کارمەندانی حکومەتی سێبەر هەموویان پێکەوە تێکەڵ دەبن بۆ ئەوەی پیکاپ لە شەقامی باشوور بکەنە بینینی پەنجەرەی پەنجەرەیی لە خولەکی یەکەمەوە تا دوا. فۆڵتر بە پشتبەستن بە چیرۆکێکی دوایت تایلۆر بە ناوی Blaze of Glory، ئەم وەرگێڕانەی بە ئەجێندای سیاسیی قورسەوە بە جۆش و خرۆشەوە، شتێک کە زۆرێک لەو کاتە هەستیان دەکرد تەواو بووە، بەڵام تەنها بۆ ئەوەی تەنها سەرنجی لەسەر مەیلی دژە کۆمۆنیستەکانی بێت، خزمەتێکی گەورە دەکات.

کەسێک قووڵتر هەڵکەندنی و تۆ کارەکتەرەکان دەبینیتەوە وەک هەر شتێک کە فۆلەر دەریخستووە، پاڵەوانی سەرەکی بۆ یەکێک پاڵەوانی پارچەکە، فێڵبازێک و مرۆڤێکی قووڵ، قارەمانەکانی لە دەرەوەی خۆشەویستی بۆ وڵاتەکەی، ئەوان لە دەرەوەی هێڵە سەرسەختە تەواوەکانی لەدایک دەبن. ئەوە تەواو دەستکەوتێکە کە فۆلەر یەکێک لە باشترین دژە پاڵەوانەکانی ساڵانی 50ی دروستکردووە، و دڵنیام زۆرترین سوپاسی بۆ نمایشی ڕیچارد ویدمارک کرد وەک مەککۆی، هەموویان خەندە و دڵی سارد و سەهۆڵاوی، یاریکردنی لەگەڵ جان پیتێرز نایاب وەک چۆن شیرینی نایاب و ناوازەیە، وە دڵی فیلمەکانە. هەرچەندە ئەوە تێلما ڕیتەرە کە پاڵێوراوی خەڵاتی ئۆسکارە و ڕێزی نواندن دەگرێت، بەڵام مۆیەکەی بەهێزە و وەک کارەکتەرە دەوروبەرییەکان تۆوێکی زۆری هەیە، بەڵام گەرمییەکی ماندوو بۆ ئەو هەیە کە ڕیتەر بە شکۆمەندی دەیگەیەنێت.

ئەوە A B یە. فیلمێک لە پێکهاتەدا بەڵام فیلمێکی A incedifced ە، فیلمی Pickup on South Street فیلمێکی کلاسیک و سەرگەرمکەر و سەرنجڕاکێشە کە باشترین دەرهێنەری سەرنجڕاکێشە. 9/10
