Skip McCoy (Richard Widmark) جزدانەکەی شیرینی (Jean Peters) کە مایکرۆفیشێکی گرنگی تێدایە کە بۆ دۆزی کۆمۆنیستەکانە، گیرفانەکان. ئەو 2 بریکاری فیدراڵی بەدوایدا دێت کە چاوەڕێی ئەوەن کە کاتێک مایکرۆفیشەکە دەداتە بەر بەرکەوتنی خۆی، هێرش دەکاتە سەر. بەڵام سکیپ جانتاکە لە میترۆی ژێر لوتی هەمووان دەدزێت و بۆیە دەست دەکات بە ڕاوکردنی لەلایەن هەردوو پۆلیس و جۆی (ڕیچارد کیلی) و شیرینی کە دەیانەوێت مایکرۆفیشەکە بگەڕێتەوە. سکیپ تەنها لە ڕێگەی مۆ (تێلما ڕیتەر)ەوە دەتوانرێت بەدواداچوونی بۆ بکرێت کە زانیاری لەسەر تاوانباران دەفرۆشێت. بە ڕوونی باس لەوە دەکرێت کە ئەوەی دزیویەتی گرنگە و هەردوو لایەن فیلمەکەیان دەوێت، بەڵام ئەو بەنیازە بە نرخێکی بەرز خۆی ڕابگرێت. ئەمەش دەبێتە هۆی ڕاوکردنی جۆی لە دوای ئەو و ململانێیەک لە نێوان جۆی و جین کە عاشقی سکیپ بووە. جۆی وادەیەکی هەیە بۆ ئەوەی مایکرۆفیشەکە بگەیەنێتە سەرۆکەکەی. 

فیلمێکی باش کاردەکات و سەرەتایەكی باشی هەیە كە راستەوخۆ بەشداری دەكات. کەمێک ناڕاستەقینە چۆن ژان پیتێرز یەکسەر عاشقی ویدمارک دەبێت، بەڵام ئەم خاڵە پێویستە وەک ئەگەرنا بۆچی دواتر ئەو لە جۆی خۆی ڕادەگرێت. فیلمێکی باشە.
