جار جارە ئەم فیلمە بڵاودەکرێتەوە کە کەس گوێی لێ نەبووە و لە ماوەیەکی زۆر کورتدا تەقەی لێدەکرێت بە پارە و سەرچاوەیەکی زۆر کەم بەڵام هەمووان شێت دەبن و دەردەکەوێت کە فیلمێکی سەرسوڕهێنەرە و گەورە بووە. هەروەها ئەمە لە ساڵانی 50دا ڕوویدا کە چەند فیلمێکی بچووکی زۆری تێدابوو، کە خەڵکێکی زۆر نەیانبیستووە. بەڕاستی هەندێک گەوهەری بچووکی سەرسوڕهێنەری گەورە و گەورە لە ساڵانی 50 هەیە کە شایەنی هەڵکەندنن. فیلمی "Panic in the Streets" فیلمێکی دیکەیە کە بۆ مێشک دێتە ئاراوە. هەردووکیان فیلمن کە لە ڕاستیدا حەزیان لە فلیکی ئاسایی ژانری کاتەکانیان نییە و هەروەها بە سەرچاوەی سنووردار دروستکراون.

بەڕاستی سەرم سوڕما لەوەی کە چەندە لە کۆتاییدا حەزم لەم فیلمە بووە. بەڕاستی فیلمێک بوو کە لەگەڵ پێشکەوتنیدا باشتر و باشتر بوو. وەک هەموو فیلمە 'کۆنەکان' مەیلی ئەوەی هەیە کە بە جۆرێک خاو دەست پێبکات بەڵام کاتێک دەچیتە ناو چیرۆکەکەوە و کارەکتەرەکانی تۆ تێیدایت بۆ مامەڵەیەکی ڕاستەقینە لەگەڵ ئەم فیلمەدا.

فیلمەکە چیرۆکێکی بەڕاستی نایابی هەیە کە سیخوڕیکردن دەگرێتەوە، هەرچەندە فیلمەکە بەو شێوەیە دەست پێناکات. بەم شێوەیە دەست پێدەکات کە ئەم هێرشە تایبەتەی تاوانە بە دەستێک لە فیلم-نائارام. بەڵام "Pickup on South Street" تەنها لە ڕاستیدا فیلمێک نییە بە ژمارەکان بۆیە دەست دەکات بە گرتنەبەری ئاراستەکانی خۆی بە زوویی بەم زووانە. دڵنیای دەدات لەوەی کە فیلمەکە وەک شتێکی سەرسوڕهێنەر دەمێنێتەوە بەڵام لە سەرووی هەمووشیانەوە هەروەها بەڕاستی تازەکردنەوەیەک بۆ سەیرکردن.

هەروەها بەڕاستی حەزم لە کارەکتەرەکانی ناو ئەم فیلمە بوو. هیچ کامیان بەڕاستی کوڕی باش نین و هەموو کەموکوڕی و لاوازییەکانیان. بەڕاستی مرۆڤانە. هەروەها بە تایبەتی نمایشێکی نایابی لەلایەن تێلما ریتەرەوە هەیە، کە تەنانەت پاڵێوراوێکی شایستەی ئۆسکاری بۆ وەرگرتووە. بەڕاستی دەبێت یەکێک بێت لە گەورەترین ڕۆڵە ژنەکان کە تا ئێستا بینیومە.

تەنانەت سەرەڕای بودجەی کەمی تاڕادەیەک ئاشکرا ئەمە بە سادەیی یەک فیلمی بچووکی گەورەیە، ڕەسەن، تایبەتە کە شایەنی ئەوەیە لەلایەن زیاترەوە ببینرێت !

10/10
