فیلمی "Pickup on South Street" درامایەکی خێرا و بەرزە دەربارەی تاوانبارێکی کاتێکی کەم کە لەناکاو خۆی دەبینێتەوە کە لە چالاکییەکانی کۆمەڵێک کۆمۆنیستدا تێوەگلاوە. کردارەکە بە شێوازێکی زۆر ڕاستەوخۆ و دینامیکی پێشکەش دەکرێت و زەبری ئۆتۆمبێلەکە بە یارمەتی هەندێک مۆنتاژێکی درەوشاوە دەهێڵرێتەوە. هەروەها بەکارهێنانی جۆرەها گۆشەی جیاوازی کامێرا و نزیکە کاریگەرەکان بەشدارن لە کاریگەری گشتی جووڵە و زیندوویی بەردەوام. شێوازی دەرهێنانی ساموێل فۆلەر و سینەماکاری لەلایەن جۆزێف ماکدۆناڵدەوە نایاب و چەندین دیمەن هەیە کە لە ڕێگەی پێکهاتە و ڕووناکییانەوە هەستێکی بەهێزی مەزاج و کەشوهەوا بەرهەم دەهێنن.<br /><br />بڕبڕەی پشت و دووبارەکردنەوەی تاوانبار سکیپ مەککۆی (Richard ویدمارک) کاتێک جزدانێک لە ژنێکی گەنج بە ناوی کاندی (جین پیتێرز) لە میترۆی نیویۆرک دەدزێت، دەچێتە ناو ئاوی قووڵەوە. ئەو لەلایەن خۆشەویستەکەی پێشووی جۆی (ڕیچارد کیلی) بەکاردەهێنرا بۆ ئەوەی گەیاندن بۆ یەکێک لە پەیوەندییەکانی لە ڕێکخراوێکی کۆمۆنیستدا بکات و بۆی نەناسرابێت، ئەو نهێنییەکانی حکومەتی ئەمریکای تێدابوو کە لە مایکرۆفیلم تۆمارکرابوو. دوو بریکاری FBI بەدوای شیرینیدا بوون و شاهیدی ئەو دزییە بوون. یەکێک لە بریکارەکان بەردەوامە لە کۆتایی هێنان بە شوقەکەی جۆی و ئەوی دیکەیان، زارا (ویلیس بوچی)، سەردانی کاپتنی پۆلیس دان تایگەر (مورڤین ڤی) دەکات. زارا ڕوونی دەکاتەوە کە FBI چەند مانگێکە بەدوای شیرینیدا دەگەڕێت وەک بەشێک لە بەدواداچوونیان بۆ سەرۆکی ئەڵقەی گروپێکی کۆمۆنیست. تێلما ریتەر) کە دوای ئەوەی وەسفێکی وردی شێوازی کارکردنی "کەنۆن"ی پێدرا، لیستێک لە هەشت گوماناوی ئەگەری دروست دەکات. کاتێک تایگەر ناوی سکیپ لە لیستەکەدا دەبینێت یەکسەر قەناعەتی بەو پیاوە کردووە کە ئەو پیاوەیە کە پێویستە شوێنپێی بکەون و دوو بەدواداچوون دەنێرێت بۆ دەستگیرکردنی. کاتێک سکیپ دەهێنرێتە ناو ئۆفیسی تایگەر، زارا باسی مایکرۆفیلمەکەی بۆ دەکات و تایگەر پێشنیاری ئەوە دەکات کە هەر تۆمەتێک بخاتە خوارەوە ئەگەر هاوکاری لێکۆڵینەوەکە بکات. سکیپ چەقۆ و خۆبەزلزانانە. بەڕوونی متمانەی بە تایگەر نییە و هەموو زانیارییەکانی دزیکردن لە میترۆدا ڕەتدەکاتەوە.<br /><br />جۆی فەرمان بە شیرینی دەکات بزانێت کێ مایکرۆفیلمەکەی دزیوە و دواتر وەرگرتنەوەی. کاندی پارە دەدات بە مۆ بۆ ناونیشانی سکیپ و کاتێک سکیپ لە پرسیارکردن لەلایەن تایگەرەوە دەگەڕێتەوە، دەبینێت کە کاندی ماڵەکەی دەگەڕێت و پێش ئەوەی پارەکەی بدزێت بێهۆش دەکات. کاتێک چاک دەبێتەوە، داوای 25 هەزار دۆلار دەکات بۆ مایکرۆفیلمەکە. ئەو بە جۆی دەڵێت کە داواکاری سکیپ و سەرۆکی جۆی دەمانچەیەکی پێدەبەخشێت و فەرمانی پێدەکات تا ئێوارەی دواتر مایکرۆفیلمەکە وەربگرێتەوە.<br /><br />سکیپ و شیرینی بەلای یەکتردا ڕادەکێشرێت و بەهۆی پەیوەندییە نائارامیەکانیانەوەیە و پەرەی پێدەدرێت و پەرەی پێدەدرێت. کە ئامرازێک پەرەدەستێنێت کە بەهۆیەوە دەتوانن سەرنجی پۆلیس هەڵبشێوێنن. بەڵام زۆری نەخایاند دەردەکەوێت کە چارەسەرکردنی بابەتەکان لەگەڵ باندە کۆمۆنیستەکە تەنیا بە کردەوەی ڕاستەوخۆتر بەدەست دێت.<br /><br /> وێناکردنی سکیپ، شیرینی و مۆ وەک کارەکتەرێک کە جیهانێکی تۆواوی تێدا نیشتەجێ دەکات کە تێیدان ناچار بە ڕووبەڕووبوونەوەی مەترسییەکی بەرچاو لە ڕۆژانەدا بەهێز و زۆر ناچارکەرن.<br /><br />کارەکانی مای وەک زانیاریدەری پۆلیس وابەستەی زانیارییەکانی ئەو لەبارەی خەڵکەوە لە کۆمەڵگاکەیدا بەڵام هەروەها ئەو کەسانە دەزانن چی دەکات و هەر یەکێکیان لەوان دەیانتوانی لە هەر کاتێکدا بەدوای تۆڵەسەندنەوەیاندا بگەڕێن. ئەو وا دیارە کە فێڵباز و سەر شەقامە بەڵام لایەنی لاوازی خۆی هەیە چونکە خۆی بە "کاتژمێرێکی کۆن کە بەڕێدەکەوێت" وەسفی دەکات و پارە پاشەکەوت دەکات بۆ ئەوەی بتوانێت لە گۆڕستانێکی تایبەتدا لە لۆنگ ئایلەند بە ناشتنی شایستەیی هەبێت. ئەو باوەڕەی کە "هەموو باکێک مانای تایبەتی خۆی هەیە" وا دەکات هەر زانیارییەک بفرۆشێت بەبێ گوێدانە مەترسی، هاوڕێیەتی یان بنەما و لەگەڵ ئەوەشدا یەک بۆنە هەیە کە رەتیدەکاتەوە و ئەمە کوشندە دەسەلمێنێت. بە دڵنیاییەوە ئەدای تێلما ڕیتەر شایەنی ئەو پاڵێوراوەی ئۆسکار بوو کە بۆ ڕۆڵی خۆی بەدەستی هێنابوو.<br /><br />سکیپ تاوانبارێکی توندوتیژە و هیچ نیگەرانییەکی نییە بۆ قوربانییەکانی و پێشتر سێ جار لە ڕابردوودا سزا دراوە، لە ژێر هەڕەشەی بەردەوامی بەردەوامی زیندانیکردن بۆ هەتا هەتایە ئەگەر جارێکی تر سزا بدرێت. سەرەڕای ئەمە، ئەو هێشتا بەردەوامە لە چالاکییە تاوانکارییەکانی و سەیرە، تەنیا فەلسەفییە کاتێک مۆ خیانەت لە شوێنی خۆی دەکات و دواتر دواتر، تەنانەت دڵنیای دەدات لەوەی کە مۆ ئەو جۆرە ناشتنییە وەردەگرێت کە بەهای زۆری پێدەبەخشێت. شیرینی پێشتر هێورکەر و کەسێکە کە چالاکییەکانی بەردەوام دەیخاتە مەترسییەوە بەڵام لە پشت ڕووی دەرەوەی ڕەقترەوە لایەنێکی گەرمتر وردە وردە زیاتر دەردەکەوێت. ویدمارک و پیتێرز هەردووکیان تەواون بۆ ڕۆڵەکانیان و وەک ڕیتەر بە شێواز و قەناعەتێکی گەورە لایەنە جیاوازەکانی کەسایەتییەکانیان نیشان دەدەن.
