ئەم فیلمە داستانی ئەفسانەیی کێوی بیل هیکۆک دابین دەکات. ئەو، بوفالۆ بیل کۆدی، و کالامیتی جین، کارەکتەری ناوەندین.

لەگەڵ داخستنی شەڕی ناوخۆ، لینکۆڵن باسی نیگەرانی خۆی دەکات کە دینامیزمی وڵاتەکە بەرز دەبێتەوە ئەگەر خەڵک ئەو ئامۆژگارییە جێبەجێ بکەن، "بڕۆ ڕۆژئاوا ، گەنج" کە بە میهرەبانی، فیلمەکە بە هەڵە نەگەڕایەوە بۆ هۆراس گریلی، وەک ژمارەیەک لە کەسانی دیکەش کردیان. بەڵام دواتر، ئەو تیرۆر دەکرێت، و هەندێک لە داراییەکان پێشبینی ئەوە دەکەن کە دەتوانن چەکی دەوڵەمەند بە فرۆشتنی چەک بە هیندییەکانی ئەمریکا بەدەست بهێنن. ستێمبۆت لە دۆکێکدا بەدرێژایی میسیسیپی باردەکرێت. وایلد بیل چەقۆیەکی بۆوی بەکاردەهێنێت، کە لە کۆتاییدا دەیدات بە کوڕەکە، بە "تۆتپیکێکی ئارکانساس" ناوی دەبات، کە لە ڕاستیدا جۆرێکی جیاواز بوو لە چەقۆ، هەرچەندە هەردووکیان لە سەرانسەری سنوورەکەدا بەکارهێنران.

هیکۆک لە کۆتاییدا لەگەڵ بوفالۆ بیل کۆدیدا کۆدەبێتەوە کە لە وێنە و تابلۆکانی پیاوی ڕاستەقینە نزیک دەبێتەوە. کۆدی تازە هاوسەرگیری کردووە، و بووکەکەی دەهێنێتە ڕۆژئاوای کۆن بۆ ئەوەی جێگیر بێت.

کاتێک دەگەنە شوێنی مەبەست، ئەوا تووشی کالامیتی جین دەبن، کە لە هیکۆکدا دەچەوسێتەوە. سەیری ژنەکەی کۆدی دەکات، و لە بوفالۆ بیل دەپرسێت، "ئەمە مۆپسی تۆیە؟" هێڵەکە هێڵێک بوو کە بووە هۆی هەندێک کێشەی بۆردی هایس، بەو پێیەی پێناسەیەکی "موپسی" لەشفرۆش بوو. دێمیل ئەو هێڵەی دەویست و یەکێک لە یاریدەدەرەکانی ئاماژەی بەوەدا کە لە کتێبەکانی بیاتریکس پۆتەردا سەبارەت بە پیتەر دوپشک، سێ لە دوپشکەکان فلۆپسی و مۆپسی و کۆتۆنتایل بوون. ئەو ئاماژەی بەم بابەتە کرد و داوای لە سانسۆرەکان کرد کە "دوپشکی فەزیلەتێکی ناخۆش" دەستنیشان بکەن. ئیشی کرد; هێڵەکە لەناودا مایەوە.

هیندییەکان بێئارام بوون، بەشێکیش بەهۆی ئەو چەکە باڵایەی کە لە بریکاری داراییەکانی ڕۆژهەڵاتەوە وەریانگرتبوو. داوا لە کۆدی و هیکۆک کرا کە یارمەتی سکاوتکردنی ناوچەکە بدەن، بۆ ئەوەی سەربازەکان بتوانن بە سەلامەتی بچنە ناوچەیەکی گەمارۆدراو. کۆدی سەرکردایەتی سەربازەکانی کرد؛ هیکۆک چوو بۆ ئەوەی چالاکییەکانی سەرۆکێکی هیندی ببینێت، کە ناسیاوێکی کۆن بوو، و کە سەرکردایەتی هەندێک لە هیندییە دوژمنکارەکان دەکرد.

کالامیتی جین دەستگیر دەکرێت، و هیکۆک دەستگیر دەکرێت لە هەوڵی ڕزگارکردنیدا. ئەوان دەهێنرێنە لای سەرۆک، هەرچەندە هیچ کامیان قسەیان نەدەکرد، بەڵام ئەشکەنجەدان بۆ هیکۆک وەرگیرا، هێزی ئیرادەی جینی کالامیتی دەشکێنێت، و ئەو پێی دەڵێت کە ڕێگای کۆدی بەکاری دەهێنێت.

ئەو دووانە بڵاودەکرێنەوە، و هیکۆک لەگەڵ کۆدیدا یەکدەگرێتەوە و هێزەکانی، لە بەشێکدا بۆ ئاگادارکردنەوەیان ئەوان دەچنە ناو تەڵەیەکەوە. بە یارمەتی هیکۆک، هێرشی هیندییەکان ڕادەگرن.

هیکۆک بڕیار دەدات بە دوای ڕاکەرانی دەمانچەدا بڕوات، و لە کۆتاییدا بە دیل بیانبات. لە کاتێکدا چاوەڕێی دەسەڵاتداران دەکەن، هیکۆک لەکاتی یاریکردنی کارتەکاندا بە تەقەکردن لە پشتەوە تەقەی لێدەکرێت.

لە فیلمەکەدا چەندین ناڕێکی مێژوویی هەیە، بەڵام تامی ئەفسانەیی دەپارێزێت. زۆر باشە بۆ ساڵانی ١٩٣٠.
