بەڕاستی چێژم لەم فیلمە وەرگرت. هەموو لایەنەکانی فیلمەکە لە ئاستێکی بەرزدا بوون بە گرنگترینیانەوە، بۆ من بەهەر حاڵ، سیناریۆ و نواندن. بە دڵنیاییەوە ئەمە یەکێکە لە بەهێزترین ڕۆڵەکانی ڕیچارد ویدمارک. ئەو بە تەواوی لە نمایشەکەیدا قەناعەت پێکەرە. تەنها لەبەر کنجکاوی، بیهێنە بەرچاوت کە چۆن ڕەنگە هامفری بۆگارت یان ڕۆبەرت میچم ڕووبەڕووی ئەم ڕۆڵە بووبێتەوە. ئەمە یەکەم جار کە من بەرکەوتنم لەگەڵ کارەکانی ژان پیتەر هەیە کە لە بیرمە. لێرەدا ئەوەندە سەرسامی کرد کە بە دڵنیاییەوە لە چاوەڕوانی کارەکانی تریدا دەگەڕێم. تێلما ریتەر، لە ڕۆڵێکی بێهێزدا، شایەنی ئەو پاڵێوراوە بوو کە بۆ ئۆسکار وەریگرتبوو بەهۆی ڕۆڵی زانیاریدەرەوە. ئەم فیلمە لەسەر هەموو ئاستێک کاردەکات. فۆتۆگرافی ڕەش و سپی بە تەواوی گونجاوە و چیرۆکەکە هەر لە سەرەتاوە بینەر قەڵغان دەکات. ویدمارک و پیتێرز لە ڕۆمانسیەتی سەختی خۆیاندا کیمیای گەورەیان هەیە. بە توندی پێشنیار دەکرێت، 9/10.
