دوێنێ شەو لە تیڤی (HBO) سەیری ئەمم کرد. من دەبێت دان بەوەدا بنێم، کە گرژییەکانی ئەم فیلمە لەلایەن زۆربەی فیلمەکانی تری سەردەمی FN بێهاوتای بوو. من ئەو شێوازەم خۆشدەویست کە چیپ هەمووی ئارام دەبوو بۆ ساتێک و پاشان توندوتیژی هەر ساتێکی داهاتوو. کلاسیک بوو. ئاهە بەڵێ. دامەکان و ڤیلییەکان و سیگار و پۆلیسە چەقۆکێشەکان! هەمووی هەیە. ئەم فیلمە هەموو کاڵاکانی بە من گەیاند. من بە تایبەتی ئەو شێوازەم خۆشدەویست کە کۆمۆنیزمیان تێکەڵ بە پڵۆتەکە کرد، زۆر باو بوو بۆ ئەم سەردەمەی فیلم. زۆر بوێرە هەروەها لەبەر ئەوەی لە لیستی ڕەشدا بوو بەناوبانگ بوو لەو ڕۆژانەدا. من ئەم فیلمە هەڵدەسەنگێنم یەکێک لە باشترینەکان کە لە ژانری FN بینیومە!
