لە دەرهێنانی ساموێل فۆلەر، کە هەروەها سیناریۆی فیلمەکەی نووسیوە، پیکاپ لە شەقامی ساوس فیلمێکی سەخت و دڕندانەیە و بە باشی دروست کراوە دەربارەی گیرفانێک (ڕیچارد ویدمارک) کە بەبێ ئاگاداری خۆی مایکرۆفیلمی نهێنییەکی سەرەکی بەڕێوەدەبات و دەبێتە ئامانج بۆ بریکارەکانی سیخوڕی. هەروەها ژان پیتێرز وەک فراوانێکی سەخت کە لەلایەن ڕیچارد کیلی خۆشەویستەکەی پێشووی خراپەوە وەک کوریەر بەکاردەهێنرێت. فیلمی Noir ی لە باشترین ئاستی خۆیدایە و هەرچەندە نمایشەکان زۆر باشن ئەکتەری کارەکتەری گەورەی تلما ڕیتەر کە فیلمەکە دەدزێت. وەک مۆ پەرداخێکی سەر شەقامی ماندوو کە پەیوەندییەکانی مل دەفرۆشێت (و هەروەها کە زانیاری دەفرۆشێت) ئەو زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشە لە ڕۆڵێکدا کە پاڵێوراوێکی دیکەی ئۆسکاری بۆ هێنا. سەرسوڕهێنەرە کە میس ریتەر شەش جار پاڵێوراوە بۆ خەڵاتی ئۆسکار و هەرگیز نەراوە بووە. دەبوو ئەمە ئەو ڕۆڵە بێت کە بۆی کۆپی کردووە!
