دەرهێنەر ساموێل فۆلەر رێکخستنی بینراوی درەوشاوەی خۆی دەگۆڕێت: گیرفانگەی خۆبەزلزان بەبێ ئەوەی بزانێت هەندێک مایکرۆفیلم لە جانتای ژنێکەوە بەرز دەکاتەوە؛ دەردەکەوێت کە ئەو کوریەرێکە بۆ کۆمۆنیستەکان، ئێستاش ئەو و گریفتەر لەلایەن پۆلیسەوە چاودێری دەکرێن. فیلمی نۆئار فۆرمۆلا هەموو شکۆمەندیەکەیەتی--پێش ئەوەی پێکهاتەکان ببنە کلیشە--لەوانەش ناوچەکانی کەناری ئاو، فلۆزی، ساکسۆفۆن لە تراکی دەنگی، و یەک جەهەنەم لە شەڕێکی مشتێکی لوتکەیی. نمایشەکانی ڕیچارد ویدمارک و جین پیتێرز ڕاست لەسەر ئامانجن و سیناریۆی زیرەک و تیژ تا ڕادەیەک ڕەنگاوڕەنگە. تێلما ڕیتەری ئەفسانەیی پاڵێوراوی خەڵاتی ئۆسکار بۆ ڕۆڵی پشتگیری لە ناکاوت وەک "ستۆلی پیشەیی" وەرگرت. ورووژێنەر، کەشوهەوا، وەک بزمار سەختە. *** لە ****
