لەم فیلمە نایابەی سەدەی بیستەمدا کە فیلمێکی فۆکس نۆیە، مێترۆپۆلیس لابیرینتی بێهیواییە کە تێیدا کۆکەرەوە و نێچیرەکان بە ژیان لە یەکتردا دەژین. ڕوخساری شارەکان لە سەر مرۆڤایەتیی قسەخۆش لە هێماسازیی دەربڕینخوازی تاریکدا کەمترە. لەشفرۆشێک جانتاکەی لە میترۆدا ڕفێنراوە. مایکرۆفیلمێکی تێدایە، ئەڵقەی سیخوڕی کۆمۆنیستەکان بۆ وەرگرتنەوەی دەچێتە سەر هەر درێژییەکە. دوو لێکۆڵینەوەی هاوتەریب لە کاتێکدا کە هەردوو سیخوڕ و پۆلیسەکان زانیارییە بەنرخەکان ڕاو دەکەن. ئەو پۆلیسەکان دەناسێت کە یەکسانە ئەخلاقییەکانی و هزرییە، بۆیە گاڵتەیان پێدەکات: بەردەوام بە، بە کاپتن دان تایگەر (مورڤین ڤی) دەڵێت، تۆمەتێک بەرز دەکاتەوە. فڕێم بدەنە ژوورەوە. پێشتر ئەوەت کردووە. لەم جیهانە بێ بەزەییەدا، پۆلیسەکان تەنها یەک باندی دیکەن لەسەر شەقامەکان. هەروەک چۆن شیرینیەکە بەرتیل بە لایبس لایتینگ لوی دەدات بۆ ئەوەی پێشەنگ بێت، بە هەمان شێوە پۆلیس سەرقاڵی پێدانی کۆترەکانی پیسایی بۆ زانیاری. ئەستێرەی تەمەن 39 ساڵ کە کۆتایی بە گرێبەستەکەی دەهێنێت لەگەڵ فۆکس، بە بێڕێزییەکی بێڕێزیکردنی هەرزەکارێک ڕۆڵی سەرەکیی سەرهەڵداو دەگێڕێت. ئەمڕۆ ڕەنگە قبوڵ نەکرێت بۆ ڕۆمانسییەکە بۆ لێدانی خۆشەویستی خۆی بۆ بێهۆشکردن پاشان زیندوویی بکاتەوە بە بیرەی شلکردنەوە لە ڕووخساریدا، بەڵام بەهۆی مۆرەکانی ئەو ماوەیەی کە ئاماژەیە بۆ توندی - و شیرینی، ئاخر، ژنێکی کەوتوو.جان. پیتێرز وەک شیرینی درەوشاوەیە. لێرەدا، ڕاست لە ناوەڕاستی تەقینەوەی پێنج ساڵی ناوبانگی فیلمی بی، ئەو جوان و سەرنجڕاکێشە وەک قەحبە لەگەڵ دڵی زێڕین. ئەو قوربانییەکەی چیرۆکەکەیە، شەهیدێکە بۆ جوانییەکەی وەک هەر شتێکی تر. مەبەستی باشە، بەڵام بەردەوام لەلایەن پیاوە کینییەکانەوە دەستکاری دەکرێت - جۆی، سکیپ و پۆلیسەکان. ئەستێرەی ڕاستەقینەی ئەم فیلمە نیویۆرکە. پانۆرامای شارستانی و وێستگەکانی میترۆی سنیدینگ وەبیرهێنانەوەی کۆشکی ترس لە شار وەک هێزێکی زیندوو و خراپەکاری پێشکەش دەکەن. وەک کرم لە پەنیرێکی ڕوتانەوەدا، فیگەرەکانی مرۆڤ بە ڕێگا لاوەکییەکانی شارەکەدا دەسوڕێنەوە. بەرزکەرەوەکان، دەرگای وەرگەڕانی میترۆ، شەقامەکان - تەنانەت گارسۆنێکی داماو وەک هێڵێک بۆ ڕۆیشتنی مرۆڤایەتی گەندەڵ کاردەکات. خەڵک بە هەر شوێنێکەوە دەلکێن کە سەلامەتی دەبەخشێت: مۆ ژوورە بەکرێگیراوەکەی پیسی خۆی هەیە، کۆشکە تێنبرۆسەکەی لەسەر ڕووباری هادسۆن بەجێدەهێڵێت. لەگەڵ جووڵە و کارلێکی کارەکتەرەکان، لە چوارچێوەی تەلارسازی پرد، یان تۆڕی گیرخواردووەکان، یان بە هەڵواسینی تەکڵی وینچ دابەش دەکرێن. کەسایەتی شار بەردەوام خۆی دەسەپێنێت. گۆشەکان و تیشكی بڕبڕەی دارەکانی کەنار دەریاکان دەنگدانەوەیەکی پلانی شەقامی گریدیرۆنن و کابینەکانی کارت-ئیندێکس لە ژووری سکواددا ئاسمانی مانهاتن تقلید دەکەن. کاتێک دەرچوونی جۆی لە میترۆوە ڕێگری لێدەکرێت، وەک ئەوە وایە کە کۆشکە پۆڵاینەکانی شارەکە بیخەنە ژێر کاریگەری. کارەکتەرەکان پڵۆتەکە دەجوڵێنن، وەک چۆن پێویستە، و نزیکەکان بەکاردەهێنرێن بۆ زیادکردنی کارەکتەری. کاتێک سکیپ لە شیرینی لێکۆڵینەوە دەکات، لە نزیکەوە وزەی سێکسی نێوانیان دەگرێتەوە، بە درۆ لەگەڵ دوژمنایەتی قسەکانی سکیپ. جوانی ژان پیتێرز لە ڕووناکیدا ڕەنگ کراوە، لە نزیکەی فۆکەسێکی نەرمی نایاب. هەروەها ئامێرەکە بەکاردەهێنرێت بۆ بەرزکردنەوەی گرژییەکان. زنجیرەی کردنەوەی، Purse Snatch، هیچ دیالۆگێکی تێدا نییە: دراما بە تەواوی پشت بە نزیک-ئاپ بۆ کاریگەرییە بەهێزەکانی دەبەستێت. مۆ (تێلما ڕیتەر) وەک زانیاریدەر بژێوی ژیانی دابین دەکات و شوێنی ئەو لە پلەبەندییەکەدا قبوڵ دەکرێت، تەنانەت لەلایەن قوربانییەکانیشەوە. کاتێک سکیپ چاودێری دەکات، ئەو دەبێت بخوات، ئەو ڕیفڕاینێکی دووبارەبووەوە دەگێڕێتەوە. هەروەک چۆن نیویۆرکییەکان 'ڕاستەوخۆ' چۆپ یان دارە بەرخەکان دەفرۆشن، جیهانی ژێرزەوی لە کاڵای زانیارییەکاندا دەجووڵێت. وە لەگەڵ ئەوەشدا تەنانەت کۆترەکانی پیسایی لە جۆی و هاوڕێ کۆمۆنیستەکانیش باشترن. پێیەکانی جۆی لەسەر جێگەی مۆی هێمای سەرپێچیکردنە لە بنەڕەتیترین کۆدی ئەخلاقی. جۆی لە دەرەوەی ڕەش و سپییە. مۆ لەگەڵ جۆی بازرگانی ناکات، تەنانەت بۆ پاراستنی ژیانی خۆی: ... تەنانەت لە کاروباری چەقەڵانەی ئێمەدا، تۆ دەبێت هێڵەکە لە شوێنێکدا بکێشیت. دەرهێنان لە قووڵایی جەنگی سارددا کراوە. ڕیچارد نیکسۆن تازە وەک کاندیدی جێگری سەرۆکایەتی کۆمارییەکان هەڵبژێردرابوو، دوای ئەوەی ناوی خۆی بە ئاشکراکردنی Hiss Hiss ی فۆنێی وەرگیرا - مایکرۆفیلمی کۆمۆنیستەکانی ساختە و هەموو. تاقیکردنەوەکانی نمایشی ماکارتی واقیعێکی ڕۆژانە بوون. ئێمە دەبینین پۆلیسەکان لە فیلمی Inveigh دژی ئەو خیانەتکارانە کە بۆمبی A ی بە ستالین داوە. کۆنتێنەرەکان بە درێژایی فیلمەکە لیتمۆتیڤێک پێکدەهێنن. مۆ سندوقی مامەڵەی خۆی لە کراواتەکانیدا هەڵدەگرێت و جانتای کاندی کە دەفری مایکرۆفیلمەکەیە، بزوێنەری پڵۆتەکەیە. سکیپ تاکە شتومەکی خۆی لەناو سندوقێکی ژێرئاوکەوتوودا دەهێڵێتەوە، کە هێمای حیکمەتی نهێنی شەقامەکەیە. تابوتەکانی پاپەرز، کە بە کەشتییەک دەجوڵێن، دەجووڵێن، دەفری تەنها یەک باری دیکەن کە بە دەوری مێترۆپۆلیسی بێ بەزەییدا دەگوازرێنەوە. فیلمەکە شاکارێکە لە پێکهاتە. شیرینی لە سەرووی ئەو پەڕۆیەی کە لە کۆشکی چەقۆی چەقۆکێشی کۆشکەکەدا دەسوڕێتەوە، نیشان دراوە، ئەمەش ئاماژەیە بۆ سەرهەڵدانی ئەخلاقیی ئەو. کاتێک دەمانچەکە لەسەر مێزەکە دادەنرێت، دیدگای توندڕەو وا دەکات گەورەتر دەربکەوێت لە شیرینی - توندوتیژی دەست دەکات بە بەزەیییەکی گەورە. عاشقەکان بە سێبەری قەڵغانی ستیڤدۆرێک دەگیرێن، بیرمان دەخاتەوە کە خۆشەویستییان نە پاکە و نە ڕەهایە، بەڵکو بەندە بە ئیحراجەکانی شارە ترسناکەکەوە. enyard کۆمۆنیست سێبەرێکە لەسەر دیوارێک، یان پەفێکی بێ جەستەی دوکەڵی جگەرە. ئەو وەک پشیلەی کۆڵانەکەی تاقانە لە نێو زبڵدانەکاندایە - فانتۆمێکی نێچیرڤانی شەو. وێنەی کامێرا لە ژێر کابۆی تەکسی، لەناو کیۆسکەکانی ڕۆژنامەکان و لە ڕێگەی باڕەکانی قەرەوێڵەی نەخۆشخانەکانەوە بەردەوام ئەو هۆشیارییە لە ئێمەدا بەهێزتر دەکات کە هەموومان لە میترۆپۆلیسدا گیری خواردووە. ئێمە چەقۆی شارستانیەتمانن.
