پیکاپ لە شەقامی باشوور یەکێکە لە درەوشاوەترین فیلمەکان کە تا ئێستا دروستکراوە. نموونەیەک لە دەرهێنانەکە: کاتێک کاندی (جین پیتێرز) دەست دەکات بە تێپەڕین بەناو جانتاکەیدا و تێبینی دەکات جزدانەکەی نەماوە، زەنگێک لە پاشخانی بیناکەدا دەکوژێتەوە کە تێیدایە -- وەک ئەوەی زەنگێک لە سەریدا بکوژێتەوە. وەک کارتۆن نییە -- بە شێوەیەکی نادیار لە پاشخانەکەدا بە شێوەیەک تواوەتەوە کە لە ئاستێکی نائاگاییدا لێت دەدات تا چەند جارێک فیلمەکەت بینیوە و تەنها "کلیکی" دەکات کە زەنگی ئاگادارکردنەوە هەیە کاتێک بە شپرزە دەست پێدەکات بەناو جانتاکەیدا تێپەڕین.

ڕیچارد ویدمارک زۆر لە سەرووی یارییەکەیەوەیە وەک Smart-Alec -- ئەو بەڕاستی نایاب و سەرنجڕاکێشە -- بەڵام نمایشی سەرنجڕاکێشی فیلمەکە یەکەم دیمەن بوو بۆ "Moe"، پەرۆشی شەقام/ئینفۆرمەر، کە لەلایەن تێلما ڕیتەرەوە ڕۆڵی تێدا دەبینرێت. دواتر، لە شوقەکەیدا، تۆ فیلمێک نابینیت -- تۆ کەسێکی ڕاستەقینە دەبینیت. من هەرگیز کەسێکم نەبینیوە "ئەکت" بکات ئەوەندە ڕاستەقینە هەستم کردووە کە سەیری ژوورێکی ڕاستەقینە دەکەم تا نمایشی ڕیتەر -- ڕاست تا ئەو ڕێگایەی قژی کەمێک دەرچووە کاتێک کڵاوەکەی لابرد. 

دەربارەی ملیۆنێک شتی تر تەنها *کارکراوە،* لە شێوازی هەڵگرتنی Lightning Louie بە چەپکێتەکانی تا شێوازی کلیککردنی زێڕینگەرییەکانی کاندی کاتێک دەستی مۆ لە بروشەکەی دوور دەخاتەوە، بۆ ئەو شێوازەی مۆ دەیگاتە دۆلار و گۆڕان لە کاپتنی پۆلیس لە سەرانسەری سنگی کابرای FBI -- و تەنانەت ئەو شێوازەی کە کاپتن کابینەی فایلەکەی دەکاتەوە، وەک ئەوەی ساڵانێکی زۆرە بەو شێوەیە لەو ژوورەدا ئەو کارە دەکات. "Pickup on South Street" جوڵەی وردە (ئاڕاستەکردن) بە نمایشی تەواو (ئەکتەری) و دیمەنە سەرنجڕاکێشەکانی ئێستا-نۆستالژیکی ئەو ڕۆژە، وەک بارهەڵگری پانێڵ، ئەو بۆردانەی کە دەچنە سەر ئاوەکە لەسەر ئاوەکە، دامبوایتەر، -- -- -- وە ئەو شوێنە لەبیرنەکراوەی کە گیرفانەکانی دەبڕێت، دەپەڕێتەوە. شتە نایابەکان.

"پیکاپ لە شەقامی باشوور" هەروەها یەکێکە لەو چەند فیلمەی کە، هەرچەندە کارەکتەرەکان تەواو نین، بەڵام تۆ گرنگییان پێدەدەیت -- ڕەنگە لەبەر ئەوەی تا ڕادەیەک لەلایەن ڕابردوویان بە شێوەیەک کە سەختە بۆ هەڵهاتن: وەک "سێ جار دۆڕاو" و شیرینی وەک ژنێکی گەنج کە "لێدانی بەدەوری" زۆریدا کردووە، بفڕە. کاتێک ئەم کەسانە کەمێک خراپتر لەوەی چاوەڕێی دەکەیت ڕەفتار دەکەن، بە جۆرێک لە جۆرە ڕۆمانەکانە کە وا دەکات وا دەرکەوێت کە تۆ سەیری ئەو کەسانە دەکەیت کە ئەگەرنا هەرگیز خەیاڵت پێی نەدەکرد -- و لەگەڵ ئەوەشدا تۆ دەزانیت کە ئەوان ئەگەری هەیە چونکە ئەکتەرەکان وایان لێبکەن کە بە شێوەیەکی ناسراو مرۆڤ بن.
