هەمیشە جێگەی ڕەزامەندییە کاتێک بەدواداچوونکارێک کەیسێک دەپێچێتەوە و تاوانبارەکە دەخرێتە سەر کتێب. لەم حاڵەتەدا لوتکە چێژێکی زیاترم پێدەبەخشێت. بۆ بینینی ئەو خەندە خۆبەزلزانە کە لە ڕووخساری ئەبیگایل میچڵ سڕاوەتەوە کاتێک تێدەگات قوربانییەکەی "ئیفادەی مردن"ی بەجێهێشتووە کە هیچ گومانێک لەبارەی تاوانباریەوە جێناهێڵێت زۆر جێگەی ڕەزامەندییە.

تکایە تێبگە: لە کاتێکدا من سەرسامم بە ڕوت گۆردۆن لە نووسینی ڕوت گۆردۆن نمایش، کارەکتەری ئەو بەڕاستی، *بەڕاستی* توڕەم دەکات. ئەو خۆپەرستە و داواکاری زۆری لەسەرە. ئەو ڕێگای خۆی دەگرێتە بەر بە دانانی ئەکتێکی 'کچی بچووک' کە لە ژنێکی تەمەنی خۆیدا شەرمەزارکەر دەبێت. لەمەش خراپتر، ئێستا خۆی وەک دادوەر و دەستەی سوێندخواردن و جەلاد لە دژی هاوسەری خوشکەزا مردووەکەی داناوە. وتارێک بۆ ئامادەبووان لە خانمە پلە باڵاکان. ئەو مێزەکان بە تەواوی دەگێڕێتەوە بە پێشکەشکردنی وتارێکی زۆر گەرم و مرۆڤانە سەبارەت بە واقیعەکانی کاری پۆلیس.

هیچ شتێک ناتوانێت کۆلومبۆ لە بەدواداچوونی دادپەروەری سەرقاڵ بکات. کۆتا بانگەوازی ئەبی بۆ سروشتی باشی خۆی ڕەتدەکرێتەوە، چونکە ڕێزی زۆری لە خۆی هەیە بۆ ئەوەی کارەکەی بە باشی ئەنجام نەدات. لێرەدا یەکێک لە دۆخەکان ناتوانیت لە خاتوو میچڵەوە خۆت بخزێنیتە دەرەوە!
