من لە ڕاستیدا زۆرم لە فیلمەکانی کۆلومبۆ نەبینیوە... لە ڕاستیدا، پێموایە تەنها سەیری یەک یان دوو فیلمم کردووە، جگە لەم فیلمە. بەڵام هەمیشە حەزم لە کۆلومبۆ بووە، بە جۆرێک بەبێ ئەوەی تەنانەت ئەوەندەی ئەوی بینیبێت. پیتەر فالک هەڵبژاردەیەکی تەواو بووە و هەمیشەش بووە بۆ کارەکتەرەکە، بەهۆی ڕوخساری و دەنگ و سۆز و خۆشەویستییەوە. بەڵگەی تەواو بۆ ئەمە ئەوەیە کە هەرچەندە زنجیرەکە بە درێژایی ڕێگاکە لە ساڵی ١٩٦٨ دەستی پێکرد، بەڵام نوێترین (و ڕەنگە لە کۆتاییدا نەبێت) لە فیلمەکاندا لە ساڵی ٢٠٠٣دا دروستکرا. ئەوە ٣٥ ساڵە. وە فالک 40 بوو کە یەکەمیان دروست کرد. زنجیرەکە پێکهاتووە لە ٦٨ فیلم(مەگەر ژماردنی من کوژاوەتەوە)، کە هەموویان بۆ تیڤی دروست دەکرێن. هەمووان کارەکتەرەکە دەناسن، هەرچەندە کەس فیلمێکی نەبینیوە کە لە سینەمادا بەشداری تێدا کردووە. ئەوە تەواو دەستکەوتێکە، ئەگەر لێم بپرسیت. پڵۆتەکە زۆر باشە. تاکە کێشەیەک کە من لەگەڵیدا هەیە ئەوەیە کە بکوژ و کوشتنەکە لە سەرەتاوە ئاشکرا دەبێت (هەرچەندە ڕەنگە ئەوە بۆ هەموو فیلمەکانی کۆلومبۆ وەک یەک بێت)، هیچ نهێنییەکە بەجێناهێڵێت بەڵام چۆن کۆلومبۆ چارەسەری دەکات، ئەمەش وایکردووە کە تا ڕادەیەک مات بێت(لەو کاتەوەی هەیە کە هەیە زۆر نییە لە کۆتایی فیلمەکەدا چاوەڕێی بکەین). پەیمەکە باشە، بەزەحمەت دیمەنێک هەیە کە تۆ بێزار بیت. نواندنەکە زۆر باشە، بە تایبەتی کاری فۆڵک و ڕوت گۆردۆن. چەند ئاڵوگۆڕێکی گەورەی دیالۆگیان لە فیلمەکەدا هەیە. کارەکتەرەکان بە باشی نووسراون و جێی متمانەن. دیالۆگ و سکریپتەکە بە شێوەیەکی نائاسایی باشە بۆ فیلمێکی تەلەفزیۆنی. بەگشتی فیلمەکە، بەڵێ، بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر باشە بۆ فیلمێکی تەلەفزیۆنی، و بە دڵنیاییەوە شایەنی سەیرکردنە بۆ هەر هەوادارێکی کۆلومبۆ و/یان تاوان/نهێنی. 8/10
