**سپۆیلەرس** لەو کاتەوەی کە لە دەریای دەریای خوشکەزای خوشکەزای دڵخوازەکەی فیلیس کوشتن ئەبیگایل میچڵ، ڕوت گۆردۆن، گومانی بەهێزی هەیە کە ئەوە هاوسەری فیلیس ئێدمۆند گالڤین، چارڵز فرانک، کە بەرپرسیار بوو لە مردنی. لە ڕاستیدا ئەبیگایل قەناعەتی وایە کە ئەوی کوشتووە و وایکردووە وەک ڕووداوێکی کارەساتبار دەربکەوێت.

زانینی ئەوەی کە هیچ بەڵگەیەک نییە کە ئێدمۆند بەهۆی مردنی فییلیسەوە دەستگیر بکرێت و بڕیاریدا یاساکە بباتە دەستی ئەبیگایل ئەم پلانە ورد و درشتە دەکوڵێنێت بۆ ئەوەی بیکاتە ناوی و وا بکات وەک مردنی فیلیس، ڕووداوێکی دڵتەزێن بێت. وا دەکات ئێدمۆند بە نهێنی بێتە سەر کۆشکەکەی بۆ ئەوەی ئەو تێکەڵەی پێبدات بە سەیفەکەی بە پێ، کاتێک خەریکە لە پشوودا بەرەو شاری نیویۆرک بڕوات، ئەبیگایل فێڵی لێدەکات بۆ ئەوەی بچێتە ژوورەوە و سەرسوڕمان و سەرسامی ئێدمۆند بخاتە ژوورەوە. بەهۆی ئەوەی کەس لە کۆشکەکەدا دروست بووە لە کۆشکەکەدا خزمەتکاری باتلەر و سکرتێری کەسی ئەبیگایل ڤێرۆنیکا، ماریێت هارتلێ، گوێی لە هاوار و هاوارکردنە بۆ یارمەتی و ڕۆژی دواتر ئێدمۆند دەدۆزرێتەوە کە تا مردن خنکێنراوە. ڤێرۆنیکا تەرمی ئێدمۆندی دۆزیەوە کاتێک خەریک بوو خۆی دابنێت، بۆ پاراستنی سەلامەت، نوێترین دەستنووسی نهێنی کوشتنی ئەبیگایل.

ل. کۆلومبۆ، پیتەر فالک، بانگ دەکرێت لەسەر ئەو کەیسەی کە باس لە مردنی سەیر و سەمەرەی ئێدمۆند گارڤین دەکات بۆ ئەوەی دیاری بکات کە ئایا کوشتنە یان ڕووداوێکی دڵتەزێنە. بە شوقەکەی ئێدمۆند کۆلومبۆدا تێپەڕین، سەری لێ شێواوە کە دەزانێت کە یەک وێنەی هاوسەری کۆچکردووی نییە، کە تەنها مانگێکە بێسەروشوێنە! ئەمەش پەیوەستە بەو شتەی کە ئەبیگایل هەمیشە هەستی پێدەکرد لەبارەیەوە لە ئێدمۆند کە عاشقی فیلیس نەبوو و هەروەها گومانلێکراوێک لە ئەودا، لە مێشکی ئەبیگایلدا، کوشتن. 

کۆڵۆمبۆ هەوادارێکی گەورە، لەگەڵ هاوسەرەکەی، لە ڕۆمانە نهێنییەکانی کوشتنی ئەبیگایل، بە سەختی دەزانێت کە لە ڕاستیدا بەرپرسیارە لە مردنی ئێدمۆند. هەموو بەڵگەکان ئاماژە بە ئەبیگیل دەکەن لەوانەش جووتێک کلیلی ئۆتۆمبێلی ونبوو کە ئێدمۆندز بووە. ئەمانە هەمووی سەلماند کە ئەبگەیل لە ڕاستیدا لە ماڵەکەدا بوو، لە ڕێگەی خۆیەوە نەبوو بۆ فڕۆکەخانە، کاتێک ئێدمۆند لەناو سەیفەکەدا قفڵ کرا.

بەناو هەموو ئەو بەڵگانەدا کە کۆلومبۆ بەم سەیرە دێتە پێشەوە دەرەنجامێک کە دەبێ ئێدمۆند بە نووسراو هەندێک بەڵگەی لەناو سەیفەکەدا بەجێهێشتبێت بۆ ئەوەی بکوژەکەی کێیە. ئەو دەرەنجامە بە خێرایی پشکنین دەکرێت کاتێک بۆی دەردەکەوێت کە ئێدمۆند تەنانەت قەڵەم و قەڵەمێکی نییە و هەروەها ڕووناکی نییە، لەگەڵ گڵۆپی ڕووناکی سەلامەتدا سووتاوە، لەسەری بۆ نووسین. هەروەها شتێکی زۆر سەیر و سەمەرە هەیە کە لەناو سەیفەکەدایە کە لە مێشکی لیوا کۆلومبۆدا بووە لەو کاتەوەی کە هاتۆتە سەر دۆسیەکە. ئەمەش پەیوەندی بەو پاشماوەی بۆیەی ڕەشەوە هەیە کە لە ژێر نینۆکی مردووەکانی ئێدمۆند و لەسەر پەنجەی پشتێنەکەی دۆزرایەوە! 

ئەو بەڵگەیەیە، کاتێک لەگەڵ کۆمەڵێک بابەتی دیکە لە سەیفەکەدا پێکەوە دەخرێت، کە لە کۆتاییدا کوشتنی ئێدمۆند لەسەر نووسەری نهێنی فێڵاوی و زۆر فێڵباز ئەبیگایل میچڵ هەڵدەواسێت. ئێدمۆند رێگەی بە ئەبیگایل دا بەبێ ئەوەی بزانێت خۆی تاوانبار دەکات لە کۆتا هەوڵیدا کاتێک هەوای ناو سەیفەکە بەکاردەهێنرا، بە هەناسەدانی، لە بەکارهێنانی دارە کبریتەکانی سووتاو بۆ نووسین لەسەر ئەبیگایل دوا دەستنووس کە کوشتی: ئەبیگایل میچڵ!
