دوای شکستی فیلمی "The Crosades" لە بۆکس ئۆفیس، سیسل بی دیمیل وازی لە ئەنجامدانی فیلم هێنا سەبارەت بە مێژووی غەیرە ئەمریکی. فیلمەکانی بۆ سێزدە ساڵی داهاتوو باسی مێژووی ئێمە بوو لە ژان لافیتەوە تا جەنگی جیهانی دووەم (دکتۆر واسێل). یەکەمیان بە رێکوپێکی بەرهەمهێنان ئەم فیلمە بوو، کە گاری کوپەر وەک وایڵد بیل هیکۆک ڕۆڵی سەرەکی تێدا دەگێڕێت، ژان ئارسەر وەک کالامیتی جین ڕۆڵی سەرەکی تێدا دەگێڕێت. جەیمس ئیلیسۆن بوفالۆ بیل بوو، جۆن میلجان (کە وەک هەمیشە خراپەکار نییە) ژەنەڕاڵ جۆرج ئەی کاستەر بوو، ئەنتۆنی کوین یەکێک بوو لەو هیندیانەی کە لە لیتل بیگ هۆرن شەڕیان دەکرد. خراپەکارەکان لەلایەن چارڵز بیکفۆرد (سێلینگ چەک بە هیندییەکان) و پۆرتێر هۆڵ وەک جاک مەککۆڵ (کە وایڵد بیل هیکۆکی کوشت) سەرکردایەتی کران.<br /><br />لە بنەڕەتدا فیلمەکە مێژووی ئەمریکا دوای جەنگی ناوخۆ دەگرێتە ئەستۆ. . لینکۆڵن لە سەرەتاوە نیشان دەدرێت کە باس لەوە دەکات کە ئێستا کە لی تەسلیم بووە هەنگاوی داهاتوو چییە. لینکۆڵن باس لە پێویستی دەستەبەرکردنی ڕۆژئاوا دەکات (دواتر زیاتر لەسەر ئەم خاڵە). پاشان ڕایدەگەیەنێت کە دەبێت بچێتە شانۆ. ئەو 14ی نیسانە دەبێ بۆ ئابێ زۆر سەرقاڵی بووبێت - لە "ڤیرجینیا سیتی"دا لە هەمان بەرواردا لەسەر داوای میریام هۆپکینز لێخۆشبوون بە ئێرۆل فلین دەدات. وێست، بیرکردنەوە دەستبەجێیەکانی لە کۆتا ڕۆژی سەرۆکایەتییەکەیدا سەبارەت بە یەکخستنەوەی دەوڵەتانی پێشووی کۆنفیدڕاڵەکان بوو و بە زووترین کات هاوڵاتیانی ناو یەکێتییەکە بوون. ئەوە ئاوەدانکردنەوە بوو کە سەرنجی خۆی داگیرکرد، نەک ڕۆژئاوا (جگە لە کێشەکانی ماکسیمیلیان و هێزە کۆنترۆڵکراوەکانی فەرەنسا لە مەکسیک دژی خوارێز). بەڵام ئەو لە کێشە ڕاستەقینەکانی ڕۆژئاوادا بەشدار بووبوو. لە ساڵی ١٨٦٢دا جەنەڕاڵ جۆن پۆپی بێڕێزی ڕەوانەی ماناساسی دووەم ڕەوانەی مینیسوتا کرد بۆ ئەوەی جەنگێکی جددی هیندی لەلایەن سیۆکسەوە دابنێت (بابەتی ڕۆمانی "سپریت لەیک"ی مەکینلی کانتۆر. بۆ ئەوەی لێرەدا تەواو کاریگەر بێت، و ڕاپەڕینەکە شکا.<br /><br />هەرچەندە، لەگەڵ هەموو سەرنجی ڕاستەقینەی لینکۆڵن بۆ کێشەکانی ڕۆژئاوا، گومان لەوەدایە کە دەڵێت (وەک چۆن کوپەر لانیکەم جارێک دووبارە دەبێتەوە)، "باڵندەکە دەبێ دەبێ پارێزراو بە." هیچ شتێک نییە بڵێین نەیدەتوانی بیڵێت، بەڵام بەزەحمەت ئەوە ڕاگەیاندنێکی قووڵە لەلایەن دەوڵەتمەدارێکی پێشەنگەوە. وەک ئەوەی بڵێت، تیدی ڕۆزڤێڵت وتی "هەموو بەیانیەک نانی بەیانی باش بخۆ بۆ تەندروستی خۆت." بەیاننامەیەکی قووڵی سیاسەت، لە باشترین حاڵەتدا، بەیاننامەیەکی ڕاستییە ناسراوەکانە، کوپەر دەیکاتە مانترایەکی بچووک، وەک وەشانی لینکۆڵن لە دوکتۆرینی مۆنرۆ، گاڵتەجاڕانەیە...تایبەتمەندییە لە شێوازی ئەوەی کە سکریپتەکانی دیمیل بەڕاستی هەڵەی خراپیان هەیە لە خراپیی عەقڵی ساغ لەناو ئەواندا.<br /><br />هەرچەندە ئەمە م وێرانکەر نییە istake. فیلمی "The Plainsman" فیلمێکی سەرگەردانە و بەم پێیەش سوودی تەواوی فیلمی Demille دروستکەری فیلمی Spectacle ی هەیە. بەم شێوەیە شایەنی سەیرکردنە. بەڵام نەک وەک کتێبێکی دەرسی لەسەر بیرۆکە سیاسییەکانی لینکۆڵن یان میراتە قسەخۆشەکەی.
