ئەمە ئەو کەسەیە کە ڕوت گۆردۆن بچووک ڕۆڵی نووسەری نهێنی کوشتنی ئاگاتا-کریستی تێدا دەگێڕێت کە کوڕەزای خۆی بە هاوسەرگیری دەکوژێنێتەوە و دەیکاتە سەیفێک. گۆردۆن پێی وایە کە خوشکەزای خۆی کوشتووە و ئەو گەنجە بەهۆی خنکاندنەوە گیانی لەدەستداوە، لە کاتێکدا گۆردۆن گەشت دەکات و دەگەڕێتەوە بۆ نیویۆرک. بەڵام توانیویەتی هەندێک ئاماژە و خراپەکاری لەسەر یەک دوو سندوقی سەلامەتی ڕەش و تێبینییەکی ئیمپرۆڤیزە و بە باشی شاراوە بەجێبهێڵێت. کۆلومبۆ دەچێتە ناو کەیسەکەوە، بە یەکجار گومانی لێدەکات و نهێنییەکە چارەسەر دەکات بە بەکارهێنانی تەنها بە بەکارهێنانی هێزە ئینتێستیڤە عیرفانییە سەروو سروشتییەکانی. ئاه، وە ماریێت هارتلێ وەک سکرتێری گۆردۆن و ڕەشبگیرییەکەی گۆردۆن ئامادەیە. هارتلی، من باوەڕم وایە، کچە نەوەکەی دەروونناس بی.ف. سکینەرە. من دڵنیام کە ڕەچەڵەکەکەی پەیوەندی بە دوگمەی سەرنجڕاکێشی سکیەوە هەبووە، کە لە کاتی زنجیرە سەمای سکدا نمایشکراوە، بەڵام من هەمیشە سەرسام بووم بە سکینەر.

کوشتنەکە بە باشی مامەڵەی لەگەڵ کراوە. پڵۆتێکی باشە، و هیچ کام لە نمایشکارەکان یان تیمەکان هیچ شتێکیان لێ ناڕژێت. بەڵام ئەو فیگەرە نایابەی لێرەدا ڕوت گۆردۆنە، تەنها سکۆشێکە کە باڵای پێنج پێیە. تەمەنی زیاتر لە ٨٠ ساڵ بوو و سەیری دەکرد. ساتگەلێک هەن کە نزیکە لە چرچ و لۆچی، بەڵام بەردەوام سۆز و خۆشەویستی دەدرەوشێنێتەوە. نواندنی ئەو تایبەتمەندە. هەرگیز ناتوانیت دڵنیا بیت کەی جدییە یان کەی کۆلومبۆ و ئامادەبووان دادەنێت. ئەویش چەند دێڕێکی باشی پێدەدرێت. چ نوکتەیەک هەیە لە گۆردۆنەوە هاتووە. کۆلومبۆ هیچ ساتێکی کۆمیدی بەردەوامی خۆی نییە.

بە گشتی، کارێکی خۆشە لەلایەن هەموو کەسێکی پەیوەندیدارەوە.
