من ئەڵقەکەم زۆر خۆشویست بەڵام پێم وابوو دەبوو هەندێک ئاماژەیەکی خێرا بۆ سکرتێرەکە بکرێت کە سزا دەدرێت بەهۆی ئەوەی بە شێوەیەکی کاریگەر هاوبەشێک بووە دوای ئەو ڕاستییە. لە کاتێکدا من حەزم لێیە کاتێک ئەڵقەیەکی کۆلومبۆ پێچێکی پێشبینی نەکراو وەک ئەم ئەڵقەیەی هەیە، بڕیارەکەی دەبێت بەشێک بێت لە کۆتایی ئەڵقەکە، لەگەڵ ئاشکراکردنی بکوژەکە.

یاریی نێوان پیتەر فالک و ڕوت گۆردۆن بێ نرخە. لە کاتێکدا گۆردۆن ڕۆڵی نووسەرێکی بەناوبانگ دەگێڕێت، هەندێک کۆمێنت دەکات سەبارەت بەوەی کە لەلایەن لیوای بەناوبانگی کۆلومبۆوە قسەی خۆشی لەسەر دەکرێت، کە زمانێک لە ڕوومەتدا دەکاتە ناوبانگێکی ژیانی ڕاستەقینەی بەدواداچوونەکە وەک چارەسەرکەرێکی تاوان. ئەمە یەکێکە لە باشترینەکانی زۆرێک لە قیستەکانی کۆلومبۆی گەورە.
