من ئەم ئەڵقەیەم زۆر بەدڵە، ڕوت گۆردۆن باشە ئەگەر کەمێک هامی نەبێت وەک هەمیشە. وەک باس کراوە، مۆسیقاکە زۆر باشە، و خاوەنی مەزاجێکی هەیە کە لە هەموو ئەڵقەکاندا بوونی نییە.

بەڵام یەک کونە سەرەکییەکەی پڵۆت هەیە، بۆیە دەتوانیت بەلەمێکی بارهەڵگر لە ڕێگەیەوە لێبخوڕیت ئەو. جێگیر بووە کە ڕووناکی لە کۆگاکەدا کار ناکات. پێت وانییە کە کۆلومبۆی زۆر زیرەک یان باقی پۆلیسەکان بیریان لەوە دەکردەوە بزانن ئایا گڵۆپەکە کاردەکات؟ تۆ پێت وابوو بە رێکوپێکییەکی زۆر کورت ئەوان گڵۆپەکەیان دەکردەوە و بەم شێوەیە یاداشتەکەیان دۆزیەوە. ڕەوایە ئەمە تیڤییە Whodunit Fiction، و کونە جۆراوجۆرەکان هەمیشە دەدۆزرێتەوە، بەڵام ئەمە زۆر زۆر زەق دەردەکەوێت.

بەڕاستی کۆلومبۆ ناکاتە دەرەوە بۆ ئەوەی ببێتە ژیری شاراوە کاتێک ڕووناکی کار ناکات بەڵام ئیفادەی "جێگەی نوستن"ی "جێگەی نوستن" بەردەوام دەبێت، دیارە بۆ چەند ڕۆژێک.
