فیلمەکە چیرۆکێکی ژانری نووسراوی گەورەی هەیە. تایبەتمەندی هەموو پێکهاتە ئاساییەکانی کۆلومبۆی تێدایە؛ شێوازی نزیکبوونەوەی لیوا کۆڵۆمبۆ و پەیوەندی لەگەڵ گومانلێکراوەکەی، ئەو شێوازەی کە نهێنییەکە بۆی دەشکێنێت، سەگەکەی کۆلومبۆ، شانۆنامەی پشیلە و مشک، کە لەم یەکەدا زۆر باشە و خۆشبەختانە هەندێک نوکتەی باشی ڕزگارکەر، کە زۆربەیان کارەکتەری کۆلومبۆی تێدایە. هەمووی نووسراوە سەرەڕای ئەوەی کە تەنانەت چەمکێکی بەڕاستی ڕەسەنیشی نییە. کۆلۆمبۆی ڕاوکردنی ڕۆمانێکی بەدواداچوون/کوشتن پێشتر لە فیلمێکی کۆلومبۆدا زیاتر لە جارێک ئەنجامدرابوو.

هەروەها فیلمێکی زۆر باش دەرهێنراوە لە جەیمس فراولی، کە دوای ئەم فیلمە دەرهێنانی 5 فیلمی دیکەی کۆلومبۆی کرد، لە فیلمی ساڵانی حەفتاکان و هەشتاکان. ئەو ستایل و چەند زنجیرەیەکی بەڕاستی گەورە و لەبیرنەکراو بۆ فیلمەکە دابین کرد.

یەکێکە لە فیلمە خاوەکانی کۆلومبۆ کە هێواشتر دەجووڵێت، سەرەڕای ئەوەی کە کاتێکی زۆر درێژی هەبوو. ئەم شێواز و رێبازە هەمیشە بە باشی بۆ فیلمێکی کۆلومبۆ کارناکات بەڵام لەم فیلمەدا کە دەیکات، کە رەنگە بە کەمترین شێوە بەهۆی نمایشەکانی نواندنی فیلمەکەوە نەبێت.

زۆرترین فیلمی کۆلومبۆ یان ئەستێرەیەکی گەورەی ناسراو یان ئەستێرەیەکی ڕۆژانی سەرەتای فیلمسازی ڕۆڵی سەرەکی تێدا گێڕا، وەک فیلمی بکوژەکەی. ئەم فیلمە رۆت گۆردۆن تەمەن ٨١ ساڵ کە تاڕادەیەک نەناسراوە، دەگێڕێتەوە. ئەو بە درێژایی ژیانی هونەری لە فیلمێکی زۆر ترسناکدا ڕۆڵی نەگێڕاوە بەڵام هێشتا لەلایەن هەندێک کەسەوە بە باشی ناسراوە، زۆربەیان بەهۆی ڕۆڵی لە فیلمی "Boy of Rosemary's Baby" کە هەروەها خەڵاتی ئۆسکاریشی بەدەستهێناوە. ئەو شێوازێکی واقیعی و تا ڕادەیەک نائاسایی لە نواندندا هەبوو، کە ڕەنگە هەندێک کەس حەزیان لێی نەبێت هەرچەندە. 4 پاڵێوراوی دیکەی ئۆسکاری بەدەستهێنا بە درێژایی ژیانی هونەری، پێش بردنەوەی بۆ "بەردی ڕۆزماری"، لە ساڵی 1969. ئەو هەندێک کارلێکی گەورەی هەیە هەروەها لەگەڵ پیتەر فالک لە زنجیرەکانیان پێکەوە.

شوێنەکە هەروەها ئەستێرەکان G.D. Spradlin ی هێشتا گەنجن. من دەڵێم یۆنگ چونکە من تەنها لە نوێترین بەرهەمەکانی لە ژیانی وەرزشییەوە دەیناسم، سەرەڕای ئەوەی کە ئەو پێشتر تەمەنی 57 ساڵ بووە لە کاتی ئەم بەرهەمەی کۆلومبۆدا. ئەو هێشتا لە ژیاندایە بەڵام لە نواندن خانەنشین کراوە، لە ساڵی 1999ەوە.

تەنانەت باشترە لە ئاسایی کۆلۆمبۆ فیلم.

8/10
