من ئەم ئەڵقەیەی کۆلومبۆم خۆشدەوێت. ڕەنگە لەبەر ئەوە بێت کە ڕوت گۆردۆن لەوێیە و وەک نووسەری سەرکەوتووی نهێنی ئەبیگایل میچڵ، وەشانێکی ئەمریکی لە ئاگاتا کریستی، نایاب و سەرنجڕاکێشە. ئەو بە تامە بۆ ئەوەی سەیری ئەو نووسەرە پەرۆش و خۆشەویستە بکات کە کاتێک خوشکەزاکەی بەهۆی ڕووداوێکی خنکانەوە گیانی لەدەستداوە، تووشی زیانێکی ترسناک بووە. ئەو هاوسەری خوشکەزای خۆی، خوشکەزایەکە بە تاوانبار دەزانێت. ئەو بەنیازە بیکوژێت بۆ ئەوەی تۆڵەی مردنەکەی بکاتەوە لەو کاتەوەی پۆلیس وازی لێهێناوە. من کەسێکی ترم خۆشدەویست جگە لە ماریێت هارتلێ بۆ ئەوەی ڕۆڵی ڤێرۆنیکا بگێڕم. من هەرگیز بەڕاستی حەزم لە هارتلێیە لە هیچ شتێکدا بە شێوەیەکی شەخسیی. وە بێگومان لەگەڵ کۆلومبۆ، هەندێک پێکەنین هەیە وەک کاتێک پرسیار لە ڤێرۆنیکا دەکات لە پۆلێکی سەمای سک. ئەبیگایلەکەی ڕوت خۆی سلێمییەکی زیرەکە و ئەو ژیری لەگەڵ کۆلومبۆدا دەگونجێنێت کە هەمیشە بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر لەلایەن پیتەر فالکەوە یاری پێدەکرێت.
