من کاتێکی زۆرم هەیە بۆ هەموو فیلمەکانی کۆلومبۆ، بەڵام ئەم فیلمە بە تایبەتی لە ڕادەبەدەر باش نووسراوە، و چارەسەرەکە لە کۆتاییدا زۆر کاریگەرە. بەڵام یادەوەری سەرەکیم لەم فیلمەدا، کردنەوەی دیمەنێکە لە ناوەڕاستی فیلمەکەدا، لە نێوان کۆلومبۆ و بکوژەکەدا (داوای لێبوردن دەکەم ئەگەر هەموو وردەکارییەکی ئەم بابەتە بە تەواوی لەبیر نەکردبێت). سەرنجڕاکێشترین وێنەی کۆلومبۆیە کە بینیومە: دیمەنەکە لە ناوەوەی تاریکی ئەو دۆشکەیەوەیە کە قوربانییەکە تێیدا کوژراوە، و دەچێتە ژوورەکەی ئەودیوەوە، کە بەهۆی ڕۆژەوە ڕووناک دەکرێتەوە. کۆلومبۆ لەسەر کورسییەکی پشت بەرز دانیشتووە و ڕووی لە دەرگاکە (و ئێمەش)ە، بیر لە دۆڵابەکە دەکاتەوە و نزیکە لە سیلۆئێت بەهۆی کۆنتراست لە ڕووناکیدا. هیچ دەنگێک نییە. کامێرا هێواش هێواش لە ژوورەکە دەجووڵێتە دەرەوە و بەرەو ڕووی بەرز دەبێتەوە. ئەو لە قووڵایی مێدیتەیشندایە، بە نەرمی لەسەر سیگارێک پف دەکات، دوکەڵ لە سیگارەکە دەسوڕێتەوە کە بە هێواشی بەرەو سەرەوە دەسوڕێتەوە لە کاتی بیرکردنەوەدا. پاشان دیالۆگەکە دەست پێدەکات. نایاب.
