کات بەفیڕۆ مەدە لە خوێندنەوەی پێداچوونەوەکەم. بڕۆ دەرەوە و ئەم ئەڵقەیەی سەرسوڕهێنەر باش ببینە، کە ڕەنگە زۆر باش باشترین کۆلومبۆ بێت کە تا ئێستا نووسراوە! ڕوت گۆردۆن بە تەواوی وەک ئەو نووسەرە نهێنییەی کە لە هەمان کاتدا دڵڕفێن و لە هەمان کاتدا دڵڕفێن و زاوای خۆی دەکوژێت بۆ تۆڵەسەندنەوەی کوشتنی کچەکەی ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت. کۆلومبۆی ئاسایی خۆیەتی کە خەریکی خۆلێدان و سەرلێشێواو و دوور دوور لە خۆیەتی لە ئەو و ئەم قیستە تایبەتە تایبەتمەندی کیمیای خەیاڵی لە نێوان گۆردۆن و فالکدا هەیە. جێگای سەرسوڕمانە کە ئەمە لەلایەن دروستکەرانی مژدەدەری لێڤینسۆن یان لینکەوە نەنووسراوە، ڕەنگە چڕترین، بە تەواوی ڕەسەنترین و پڕ لە پڵۆتی کۆلومبۆی پێچاوپێچ بێت تا ئێستا. بە تەواوی لە نزیکەی هەموو بەشێکدا تێر دەکات و بە دیالۆگ و بیرکردنەوەی ژیرانە و ژیرانە دەڕژێت. بەڕاستی چاوەڕوان نەکراو و داهێنەرانە لوتکەی لوتکە هەموویان. 10/10...ئەمە لە نێتفلێکسەوە بگەڕێ!
