"The Plainsman" نوێنەرایەتی لێهاتوویی دەرهێنانی سیسل بی دیمیل دەکات لە نادروستترین و ناڕاستەقینەترین ئاستیدا. پڵۆتی هاوتەریب بۆ نەبوونی کەمتر ئەستێرەیی لە دەوروبەری لە چاو کێوی بیل هیکۆک (گاری کوپەر)، بوفالۆ بیل کۆدی (جەیمس ئیلیسۆن)، کالامیتی جین (جین ئارسەر)، جۆرج ئارمسترۆنگ کاستەر و ئەبراهام لینکۆڵن بۆ کارلێککردن، هەرچەندە لە ڕاستیدا لینکۆڵن بووە. لە ئێستاوە مردوو لەو کاتەی چیرۆکەکە ڕوودەدات. هەر جارەو دیمیل بە شێوەیەکی مەترسیدار بەرەو ڕاستی نزیک دەبێتەوە، بەڵام بە هەمان شێوە بە ئاسانی لێی دوور دەکەوێتەوە بۆ بینین و نمایشکاری بێ شەرم. فیلمەکە هەوڵێکە بۆ پشتگیریکردنی دوا ستاندی کاستەر بە کەڵەکەیەکی خەیاڵی کە تەنها بە شێوەیەکی شل و شل لەسەر ژیانی خەڵکە، کە پێشتر بەرهەمی شتومەکی دروستکراو و ئەفسانە بوون. بەڕاستی ئەمە جیهانە بە گوێرەی دێمیل - زایتگیستێک لە مێژووی کات بەسەربردن، بەڵام شوێنەوارێکی کەمپی جوان بە پێوەرەکانی ئەمڕۆ.

گواستنەوە: بە لەبەرچاوگرتنی ڤینتاژی فیلمەکە، ئەمە گواستنەوەیەکی مامناوەند سەرنجڕاکێشە ، لەگەڵ سپی پێستی زۆرجار پاک و ڕەش پێستی زۆر ڕەق. لە هەندێک دیمەندا بڕێکی بەرچاو لە دانەوێڵەی فیلم هەیە و لە ساتەکانی تردا نەبوونی. بە گشتی، بۆیە کوالیتی وێنەکە تا ڕادەیەک ناتەباییە، بەڵام هەرگیز هەمووی خراپ نییە یان هەمووی باشە – تەنها کەمێک باشترە لە ناوەڕاستی ڕێگاکە. شوێنەوارەکانی پەیوەست بە تەمەن بە کەمترین ئاست دەهێڵرێنەوە و ناتەواوییە دیجیتاڵییەکان سەرقاڵ نین. دەنگەکە مۆنۆیە بەڵام بە جوانی هاوسەنگە.

دەرچوون: لەبیری بکە. گشتگیرە! کۆتا هێڵ: وەک مێژووی ساختە لەسەر سێلولۆید کێشراوە، ئەم وێستێرنە زۆر ناچارکەر و خۆشە. تەنها کارەکتەرەکانی و چیرۆکەکەی بە دەنکە خوێیەک وەربگرە – لە هەندێک حاڵەتدا – بۆکسێکی تەواو گونجاوتر دەردەکەوێت!
