بۆ هەوادارانی کۆلومبۆ، وەک خۆم، ئەمە ئەڵقەی ئەڵقەکانە کە دۆسیەیەکیان بۆ بۆچی کۆلومبۆ زۆر بەناوبانگ بوو، و تەنها چەندە باش بوو. ڕوت گۆردۆن ڕۆژێکی مەیدانی هەیە (وەک هەرگیز) ڕۆڵی ڕۆماننووسی تاوانکاری زیرەکی ژیرانە ئەبیگایل میچڵ دەگێڕێت. پێدەچێت ئەبیگایل بە زاوای خۆی بڵێت بۆ واژۆکردنی چەند کاغەزێک کە ببێتە میراتگری خۆی. هەرگیز بەسەر مردنی خوشکەزای خۆیدا نەهاتووە، و قەناعەتی وایە هاوسەری خوشکەزای مردووی (چارڵز فرانک) ئەو کارە پیسەی کردووە. بۆ گێڕانەوەی زیاتر بیری لێناکرێتەوە. ماریێت هارتلێ ڕۆڵێکی فێڵبازی هەیە وەک یاریدەدەری کەسی ئەبیگایل. ئەم ئەڵقەیەی کۆلومبۆ بە خۆی لە پۆلێکدا دایە. بەڕاستی فیلمێکی تەلەفزیۆنییە کە بە باشی دروستکراوە. من پێشنیاری دەکەم کە زۆرترین بەرزی هەیە.
