لەکاتی گەڕانەوەی لە گەشتێکی بازاڕکردنی شەوی یەڵدا، ژنێکی ماڵەوەی شارەدێیی کە تووشی ئازار بووە (Basinger) خۆی لە شەڕێکدا دەبینێتەوە بۆ مانەوە دوای ئەوەی ناکۆکی لەگەڵ کۆمەڵێک گەنجی تاوانباردا وەرچەرخانێکی توندوتیژانە دەگرێتە ئەستۆ. ڕاستەوخۆ بۆ بڵاوکردنەوەی DVD لێرە لە بەریتانیا، یەکەم دەرهێنانی سوزان مۆنتفۆرد ڕەنگە ئەو ناساندنەی پێنەدرێت کە شایەنیەتی. ئەمە شەرمەزارییە، چونکە ستانداردی نووسین و دەرهێنان و نواندن بەڕاستی زۆر باشە، و بە دڵنیاییەوە لە کوالیتی تێکڕای ڕاستەوخۆی تۆ بۆ DVD Flick تێدەپەڕێت.

کیم باسینگەر باشترین ئەدای خۆی دەدات لە ماوەی کاتێکدا وەک هاوسەری چەوساوەی مێردێکی توندوتیژ (کرایگ شێفەر). لە کاتێکدا کە شێفر لە ڕاستیدا شتێکی زیاتری پێ نادرێت بۆ ئەنجامدان لە ئامادەیییەکی هەڕەشەئامێز، ئەوە لە دیمەنە کورتەکانیاندایە پێکەوە کە باسینگەر پەیوەندی دەکات - نیشاندانی لاوازییەکی ئازاربەخش بەڵام ئاماژەکردن بەو تووڕەییەی کە لە کۆتاییدا لە ڕووبەڕووبوونەوەکانی لەگەڵ گەنجەکاندا دەکوڵێت. بەڕاستی نمایشێکی گەورەیە و کەمتەرخەم کراوە، گۆڕانکارییەکەی لە قوربانییەکەوە بۆ شەڕانگێز بە شێوەیەکی بێ کێشە یاری پێدەکرێت.

لوکاس هاس کە سەرەتا پێم وابوو هەڵەیە، چونکە ئەو (لەگەڵ سێ گەنجەکەی تر) تەنها پێناچێت زۆر لە هەڕەشەیەک. بەڵام ئەگەر هەر چوار گەنجەکە لە ڕووی جەستەییەوە زیاتر سەریان سوڕدەمێنێت، ئەو دیمەنانەی دواتر کە باسینگەر مێزەکانی دژی ئەوان دەسوڕێنێتەوە، بە هیچ شێوەیەک کاریان نەدەکرد. ئەو ڕاستییەی کە ئەمانە چوار پیاوی ئاسایین، هەرچەندە کەمێک بێ هێڵکارین، کلیلی ئەوەیە کە بۆچی فیلمەکە بەو شێوەیەی کە کاردەکات کاردەکات. یەک دوو دێڕی پەنیر لێرە و لەوێ، ئەوەی ئێمە لێرەدا هەمانە فیلمێکی تریلەری گەورەیە کە لە ڕاستیدا بینەر بە شتێکەوە بەجێدەهێڵێت کە بیری لێبکاتەوە کاتێک فیلمەکە کۆتایی دێت. ڕەنگە هەندێکیان بەهۆی خاوییەکەوە دوابخرێن - سروشتی دیمەنەکانی کردنەوەی، یان کۆتایی کتوپڕەکە. هەندێکی تر بە توندوتیژی دڕندانە. من دەڵێم دەرفەتی پێ بدە، بە دڵنیاییەوە شایەنی کاتت زیاترە لە Saw v.
