لە هەموو تەمەنی ٦٠ ساڵیمدا فێربووم کە کاتێک سەیری فیلمێک دەکەین ناسنامەیەک هەیە (ئایا ئێمە دەمانەوێت یان نا) لەگەڵ کارەکتەری دیاریکراودا بە شێوەیەکی ناڕاستەوخۆ.

هەندێک جار چونکە کارەکتەرەکە هەندێک ئاماژە جێبەجێ دەکات ، هەندێک جار لەبەر ئەوەی کارەکتەرەکە قسەیەکی دیاری کراو، یان ڕستەیەک دەکات – کە ئێمە بەکاری دەهێنین یان کە ئێمە حەز دەکەین بەکاری بهێنین – لە دۆخی دیاری کراودا.

ئەو فیلمەی کە باسی لێوە دەکرێت، دەبێ بەپێی ئەم ڕوانگەیە ببینرێت. کێ ئێستا شوێنی وەستانی ئۆتۆمبێل دەدۆزێتەوە – لە مۆڵێک، داونتاون، یان لە شەقامەکەدا – ئۆتۆمبێلێک گیراوە کە شۆفێرەکەی ناتوانێت بیری بێتەوە بیر لەوە بکاتەوە کە ئەو تاکە شۆفێر نییە لە جیهاندا؟

کێ ئایا ئەو حەزە نییە کە "لاستیکی دەربکات" ئەو تفە ناخۆشە؟

وە وتی کە من دەپرسم: - ئایا تۆ لەگەڵ دێلا (کە کیم باسینگەر ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت)؟ ئەگەر وەڵامەکەت ئەوەیە: بەڵێ!، ئەوا هەوڵبدە وردەکارییەکی بێمانا نەدۆزیتەوە – بە بەراورد لەگەڵ واقیعی ژیان – لە فیلمەکەدا، چونکە بە دڵنیاییەوە فیلمەکە بە گاڵتەجاڕانە دەزانیت.

ئەبستراکتەکان دروستکراون، ئەوە دەبینیت کە ئەوە دەبینیت فیلمەکە ساتەکانی سەرسوڕمانی هەیە، وەک: 1- لەو زنجیرەیەدا کە دێلا سندوقی ئامێرەکانی ناو سندوقی ئۆتۆمبێلەکە دەگرێت (ئایا ئەو سندوقە دەمانچەیەکی تێدایە، و ئایا ئەو گەدەی هەیە بۆ بەکارهێنانی؟)؛ 2- لەو زنجیرەیەی کە تێری لە کاتی کەوتندا دەمرێت؛ 3- لەو زنجیرەیەی کە دێلا لەلایەن "بانگەمانی مێرمەید"ی چاکییەوە سەرنجی ڕادەکێشێت.

ئەگەر پێشتر فیلمەکەت بینیوە، یان ئەگەر پلانت هەیە بیبینیت، ئەوە لەبەرچاو بگرە کە فیلمی "واقیعی" هەیە، فیلمی "Fiction"، فیلمە "سیاسیەکان"، و فیلمەکان کە تێیدا دەتوانیت "ڕۆحت بشۆ"... بۆ ئەوەی نموونەی دوا فیلمی (Tropa de Elite" وەربگرین.

بەپێی ڕۆژنامەکان , لەوێ چەپڵەیەکی کۆدەنگی بوو کاتێک بەرپرسانی BOPE هەندێک هەڵوێست دەگرنە بەر. (وەک من فیلمەکەم لە DVD بینیوە، نەمتوانی کاردانەوەی بینەر دڵنیا بکەمەوە)...

وەک بەشی دەرهێنان (سۆزان مۆنفۆرد)، لێکدانەوەکان (کیم باسینگەر، لوکاس هاس، کرایگ شیفەر، هتد چاپ. (ویلیام م. ئەندەرسۆن – 'کۆمەڵەی شاعیرانی مردوو'، 'کارتی سەوز' – چاپی ناوازە، 'ڕۆبۆکۆپ ٢'، هتد. ڕێژە "کاتێک ئەو لە دەرەوە بوو" A 7(ئاسایی).
