کیم باسینگەر ڕۆڵی دێلا دەگێڕێت، ژنێکی ماڵەوەیە و خاوەنی منداڵی دووانەیە (تێری و تامی-ی لەلایەن لوک گایر و ئیریکا-شای گایرەوە ڕۆڵی تێدا دەگێڕن) و لەرزینێکی توندوتیژ بۆ مێردێک (کینێس)، کە لەلایەن کرایگ شێفەرەوە ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت.<br /><br /> >فیلمەکە لە شەوی یەڵدا دەکرێتەوە. کینێس لە ڕێگای ماڵەوەیە لە کارەوە، ئۆتۆمبێلێکی خۆشی لێدەخوڕێت، ڕەنگە منیش زیاد بکەم. ئەو لەسەر مۆبایلەکەیە و لەگەڵ هاوبەشێکی بازرگانیدا دەمەقاڵە دەکات کە من وا گریمانە دەکەم. کاتێک دەگاتە ماڵەوە، دەبینێت کە زەوییەکە تێکەڵە بە پێڵاو و یارییەکان کە هەمووی بڵاوبوونەتەوە. ئەمە زیاتر توڕە دەکات و ئەویش لەگەڵ هاوسەرەکەی دێلا دەست پێدەکات، لێی دەپرسێت بۆچی ماڵەکە هەمیشە فەسادێکە. ئەو بە دیوارەکەوە دەیبەستێت. کاتژمێری دوانە لە پلیکانەکانەوە. دیوارەکە دەکوڵێنێت و کونێکی تێدا بەجێدەهێڵێت و دەڕوات. ئەو مەیلی بۆ منداڵەکان هەیە، هەوڵدەدات دڵنەوایییان بدات. دوای ئەوەی هەموو شتێک لە تەواوبووندا دەگوترێ، پێویستە بچێتە مۆڵەکە بۆ ئەوەی هەندێک بازاڕکردن لە کۆتا خولەکدا بکات و لەبەر ئەوەی لە کاغەزی پێچراو دەرچووە. ئەو دەگاتە ئەوێ و شوێنی وەستانی ئۆتۆمبێلەکان پڕە چونکە زۆر کڕیاری کۆتا خولەک لەوێ هەیە. لە کاتێکدا کە بەدوای شوێنی وەستانی ئۆتۆمبێلدا دەگەڕێت، سەرنجی ئۆتۆمبێلێک دەدات کە دوو شوێنی گرتۆتەوە و ئەمەش تووشی نەخۆشی دەکات. لە کۆتاییدا شوێنێک دەدۆزێتەوە بۆ وەستاندنی ئۆتۆمبێل، رێگەی خۆی دەکاتە سەر ئۆتۆمبێلە هۆگیشەکە و تێبینییەک لە ژێر ئەو وایپەرەدا بەجێدەهێڵێت کە خاوەنەکەی بە "تەندروستی خۆپەرست" ناودەبات. پاشان دەچێتە ناو مۆڵەکە بۆ ئەوەی لە کۆتا خولەکدا بازاڕکردن بکات.<br /><br />کاتێک لە کۆتاییدا مۆڵەکە بەجێدەهێڵێت، خەریکە دادەخرێت و زۆر کەس پێشتر جێیان هێشتووە. نەک خاوەنی ئەو ئۆتۆمبێلەی کە ئەو یاداشتەکەی بەجێهێشتووە بەڵام و ئەویش سەرنجی ئەمە دەدات لە ڕێگای ئۆتۆمبێلەکەیدا. هەروەها تێبینی ئەوە دەکات کە ئەو یاداشتەی لە ژێر وایپەرەکەدا بەجێی هێشتووە، لەوێ نەماوە. نامۆ. کاتێک دەگاتە ئۆتۆمبێلەکەی، دەچێتە ژوورەوە بۆ ئەوەی دەستی پێبکات. سەرنجی ئۆتۆمبێلێک دەدات کە لە پشتیەوە دێتە سەرەوە و ڕێگری دەکات لە پشتگیریکردن. ئەو لە ئۆتۆمبێلەکە دێتە دەرەوە تەنها بۆ ئەوەی ڕووبەڕووی خاوەنی ئۆتۆمبێلەکە بێتەوە (چاکی-یاری لەلایەن لوکاس هاسەوە) ئەو یاداشتەکەی بەجێهێشت و پۆسێکی هاوڕێ چەقۆکێشەکانی. هاوارکردن بەدوای خۆیدا دێنێت و پۆلیسێکی مۆڵ (نا، نەک پۆڵ بلارت) ڕێگەی خۆی بۆ ئەوان دەکات تا بزانێت کێشەکە چییە، تەنها بۆ ئەوەی مێشکەکانی لە سەری خۆیەوە هەڵبفڕێنرێن لەلایەن چاکی. لە کاتێکدا ئەمە ڕوودەدات، دێلا لە ئۆتۆمبێلەکەیدا باز دەدات، دەستی پێکردووە و بە ئۆتۆمبێل بەسەر میدیانەی بەردەمیدا دەڕوات. چاکی و پۆسەکەی لە ئۆتۆمبێلەکەیدا ھەڵدەپەڕن و ڕاوەدووی دەنێن. دێلا لە کۆتاییدا ئۆتۆمبێلەکەی خۆی دەخاتە ناو کۆمەڵە دارێکەوە لە گەشەپێدانی خانووبەرە بەڵام ئەو بێ زیانە. ئەو توانیویەتی بگاتە پشتی ئۆتۆمبێلەکەی، هاچباکەکە دەکاتەوە و پێش ئەوەی چەقۆکێشەکان بگاتە ئەوێ، سندوقی ئامرازەکان بگرە. <br /><br />بەو، دێلا کۆتایی شەوەکە بەسەر دەبات لە هەوڵدان بۆ تێپەڕبوون و دەرەوە بە ژیری ئەو چەقۆکێشانەی کە چەکدارن تەنها بەو ئامرازانەی کە لە سندوقی ئامرازەکانیدا وەک چەک هەیەتی. یەکەم کوشتن، بە بۆچوونی من، باشترینە. یەکەم کوشتن کە دێلا بە هەر شێوەیەک بێت ئەنجامی دەدات. دواهەمینیان ڕەنگە لاوازترینیان بووبێت و دەبوو باشترین بێت بە لەبەرچاوگرتنی ئەوەی کە ئەمە ئەو کەسە خراپە سەرەکییە بوو کە ئەو لەکارەکەی دەدا. <br /><br />من دان بەوەدا دەنێم کە هەندێکیان هەن کە دوا دەکڕن کۆتایییان دەکڕن و خۆم کەمێک بێهیوا کرام. بە گشتی هەرچەندە فلیکێکی خۆش بوو و بە جوانی دەجووڵێت لە 1 کاتژمێر و 20 خولەکی کاتی ڕاکردن.
