سەرنج، سپۆیلەر!

زۆر کەس پێیان وتم کە « هەسارەی مەیمونەکان» خراپترین فیلمی تیم بێرتۆنە و جگە لەوە زۆر لاوازترە لە فیلمە ڕەسەنەکە. بۆیە بڕیارمدا نەیبینم. هاوڕێیەکی دیکەم کە تا ئێستا فیلمەکەی نەبینیبوو، ئامۆژگاری کردم کە سەرەڕای ئەمە سەیری بکەم چونکە 'میکێکی تیم-بێرتۆن هێشتا فیلمێکی تیم-بێرتایە'. بڕیارمدا ئەوە بکەم، بۆم دەرکەوت کە ئەو ڕاست دەکات.

ڕوونە کە دووبارەکردنەوەی فیلمێکی بەناوبانگی وەک `هەسارەی مەیمونەکان' بە شێوەیەکی ئۆتۆماتیکی کاریگەری بیرکردنەوەی بازرگانی لەسەرە. هێشتا تیم بێرتۆن فیلمەکەی بەڕێوەبرد بۆ نوێنەرایەتیکردنی یاریکردنی سەیر و سەمەرەی خۆی هەروەک چۆن بە ناوی `Beetlejuice' یان `باتمان'. ئەگەر لە ئێستاوە حەزت لە فیلمەکانی بێرتۆنە، سەختە حەزت لە یەکێک لە فیلمەکانی نەبێت، تەنانەت ئەگەر هەندێک کەموکوڕی هەبێت: قیژەی مەیموونی دەمارگیر، مەیمونە زیاد پۆشراوەکان و ئەکتەری سەرەکی کە دەکرا، بەبێ کێشە، جێگەی بگرێتەوە. لەلایەن کەسێکی ترەوە.

چی فیلمەکە لە پلەی یەکەمدا پێمان دەدات، وەڵامێکە بۆ ئەو پرسیارە: ئەنجامەکەی چییە کاتێک تیم بێرتۆن ڕێنمایی دەکرێت کە دووبارە دروستکردنەوە دروست بکات؟ سەرەتا بێرتۆن بێرتۆن نەدەبوو، ئەگەر لە سەرەتاوە رەتی نەکاتەوە بە دووبارە دروستکردنەوە ناوی بهێنرێت؛ ئەوە `re-emagining' ە. لە لایەکی دیکەوە، بێرتۆن دەزانێت کە نزیکەی هەموو بینەرێکی فیلمەکەی یەکەم وەشانی فیلمی بینیوە کە چارڵتۆن هێستۆن ڕۆڵی سەرەکی تێدا دەگێڕێت (وەک مرۆڤ)، دەزانێت کە دووبارە دروستکردنەوەیەک بەبێ مۆدێلەکەی بوونی نییە و ئەو دوو فیلمە نەوەستێت بەراوردکردن. کەواتە تەنها ئەوەی دەیکات یاریکردنە بەم بەراوردکردنە لە هەموو ساتێکی فیلمەکەیدا، هـ. ز. بە ئاماژەدان بە کۆتەکان. سەبارەت بە هێڵی چیرۆکەکە، بێرتۆن کاری درەوشاوە دەکات بە وەڵامدانەوەی پرسیارە کراوەکانی ڕەسەن سەرەتا، و پاشان هەموو بینەران دەباتە بێهیوا بە لەناوبردنی ئەم ڕوونییە نایاب و کۆتایی هێنان بە فیلمەکە بە – و لێرەدا سپۆیلەر – لیۆ دێتەوە بۆ سەر زەوی وە خۆی لەناو جیهانێکدا دەبینێتەوە کە پێدەچێت بۆ هەمیشە لەلایەن مەیمونەکانەوە حوکمڕانی کرابێت. 

ئێستا، ئەمە وەڵامی بەرتۆنێسکی چاوەڕوانییەکانی خەڵکە کە لەبەردەستیاندایە بەهۆی کۆتاییە سەرسوڕهێنەر و شۆککەرەکەی یەکەم `هەسارەی مەیمونەکان'. کۆتایییەک، تەنانەت چاوەڕواننەکراوتر، سەرسوڕهێنەرتر و: بە تەواوی سەرلێشێواو، چونکە – و لێرەدا من ناکۆکم لەگەڵ "هەسارەی جۆراوجۆری مەیمونەکان'-ماڵەوە و -پلاتفۆرمەکان – هیچ مانایەکی نییە. ناتوانرێت مانایەکی هەبێت، یان تەنها مانایەکی ئەوەندە ئاڵۆز بێت کە دەبێتە هۆی بێکاریگەر. تیم بێرتۆن یارییە دڕندەکانی دەکات، بە خەندەیەک دەیکات و بە باشی دەیکات. هاندەرانی بێرتۆن دڵنیا دەبن لەوەی کە حەزیان لێیە، ڕەنگە هەندێکی تر هەست بە خیانەت بکەن و گلەیی لە جۆرێک لە مانیەتی بکەن. باشە، و پێم وانییە بەرهەمهێنەران هەرگیز داوای لە بێرتۆن بکەن کە دووبارە دەرهێنانی دووبارە دروستکردنەوەیەک بکەنەوە
