ئەم فیلمە بۆ ئەوەی کە هەیە بگرە، نەک دووبارە دروستکردنەوە، بەڵکو نزیکبوونەوەی تەواو جیاوازە لە هەمان چەمک. ئیپیکی وەک ئەسڵی نییە، زیاتر پۆپکۆرن تریلەرە. لە ڕووی بینراوەوە، باوەڕپێنەکراوە. هەموو شتێکی تر تەنها باش بوو. 

بۆ ئەوەی چییە، پێموایە فیلمەکە زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشە، بەڵام من حەزم لە هەموو شتێکە کە بێرتۆن کردوویەتی. خەڵک پێویستە ئارام بن و واز لە مامەڵەکردن بهێنن وەک ئەوەی کۆتایی جیهانی ئەم فیلمە بێت. بڕیار نەبوو دووبارە دروستکردنەوە بێت، وە ئەوە نییە. 

کۆتاییەکە فێنک بوو. . من وەک گەردوونی هاوتەریب وەریگرتم.
