شارلێتۆن هێستۆن یەکێکی لەبەردا بوو، جەیمس فرانسیسکۆس یەکێکی لەبەردا بوو بەڵام مارک واڵبێرگ هەڵدەبژێرێت کە قوماشی تەقلیدی لوین لەبەر بکات. هیوادارم کەس بە تارزان نەیخاتە ڕوو. لیندا هاریسۆن لە یەکەم ٢ فیلمی هەسارەی یەکەمدا بیکینی لەبەردا بوو بەڵام ئیسترێلا وارن بەزەحمەت بڕبڕەی پشتی نیشان دەدات - قژی هەمیشە لە ڕێگادایە. تیم بێرتۆن دەیتوانی ئەم ساگا سیمیان سێکس بکات و شتێک بە گەورەکان بدات لە ئامادەبووان کە سەیری بکەن. تەنانەت هێلێنا بۆنهام کارتەری پاکیزەش هەرگیز لە جلوبەرگەکەی دەرناچێت کە لە پەردەیەکی گەورە دەچێت. ئەو نازدارە بەڵام هەموو شتەکانی خۆشەویستی سنووردارە بە ڕوخساری دڵەڕاوکێ & کەمێک ماچ کەمێک لە کۆتاییدا. وەک لە زیرەکی دەستکرد کە باس لە ڕەگەزی نێوان جۆرەکان لە نێوان ڕۆبۆتەکان و مرۆڤەکان بەڵام هەرگیز ناگەیەنێت - هەسارەی مەیمونەکان ئاماژە بە ڕۆمانسیەتی نێوان جۆرەکان لە نێوان مرۆڤەکان و مەیمونەکان دەکات بەڵام تەنها ئاماژە دەکات. لیزا ماری تاکە میمونە کە دەوێرێت سێکسی بێت. ئەم فیلمە سێ ئەکتەری نایابی تیم ڕۆت، خاتوو کارتەر و پاوڵ جیاماتی هەیە کە دیمەنەکان دەجوێت وەک سێ مەیمون و سەیرکردنیان خۆشە. جل و بەرگ، سێتی ئۆسکار، مۆسیقا، مۆسیقا ئەمە دەکاتە فیلمێکی هاوینەی بەناوبانگی ساڵی ٢٠٠١.
