لە ڕووکەشدا ئەمە کۆمیدیای ڕۆمانسی لە دوای جەنگەوە لە سەرووی ئاستی ئاساییەوەیە. لە ژێر پۆشاکەکەدا، ئەوە ئەکتەری کارەکتەری MGM stunt-casting لە پێکەنیناویترینی خۆیدا.

لێدەرەکان ڕاستەوخۆن، بەڵام هەموو دووەمەکان زۆر لە دژی جۆر دەدرێن. مارگریت هامیلتۆن (بە ناوی جادووگەری خراپەکاری ڕۆژئاوا)، ئێدوارد ئێڤێرت هۆرتۆن (فوسبۆدجێتی وەسوەسەیی-ناچاریی پیشەیی)، و سیگ ڕومان (نێمێزی برایانی مارکس لە _شەو لە کاسابلانکا_ و هەمیشە سەرسوڕهێنەر _شەو لە ئۆپێرا_)، بیرێک- باندێکی نیەتدار کە هەوڵدەدەن ئەو دوو لیدەرە کۆبکەنەوە، لەبری ئەوەی لەیەکتر جیایان بکەنەوە وەک ئەوەی کارەکتەرە "ئاساییەکان"یان دەیکەن.

هەروەها لە زۆرێک لە کۆنفرانسە ڕۆمانسی-کۆمیدییەکاندا گاڵتەجاڕی دەکات، کە ئەمەش ئاماژەیە بۆ ئەوەی کە ئەمە دەتوانێت ئەمە بکات کۆمیدیای ڕۆمانسی "ڕاستەوخۆ" مەبە، چونکە ناردنێکی چەقۆکێشە لە زۆر کۆمیدیای ڕۆمانسی دوای جەنگ & کارەکتەرە 2 ڕەهەندییەکانیان.

تەنها بینیومە جارێک، لەگەڵ پچڕان، بۆیە ناتوانم ئەرێنی بم، بەڵام ئەم فیلمە ڕەنگە یەکێک بێت لەوانەی کە لە چوارچێوەی ئەو کاتەی کە دروست کراوە باشتر کار دەکات، بەڵام ئێستا کەمتر سەرکەوتووە کە بینەران ئەم کارەکتەرە لاوەکیانە "دەبینن" لە ڕێگەی عەدەسەی تەواو جیاواز. من گریمانە دەکەم کە ئەمە کاتێکە کە ٩ ئەستێرەی پێدەدەم. پێم وابوو هیسترییە.
