تێبینییەکانی من: پێکەنین لە دوای جەنگ. تۆم درەیک و باپیرە لە فیلمی "Meet Me In St. Louis" دوو ساڵ دواتر (ئەو ساڵەی لەدایک بووم). دۆنا ڕید دڵڕفێن و جوان. مارگریت هامیلتۆن وەک هەمیشە باشە؛ بەشێکی بچووکترە لە "Wizard of Oz". سپرینگ بیینگتۆن وەیی پریتتر، هەروەها لەگەڵ پێشمەرجێکی بچووکی لووت بچووک کە لەلایەن هامیلتۆنەوە نەماوە. دیمەنی چادر لە کۆتاییدا لەگەڵ کوڕێکی پێشووی تەنیشتەوە پێکەنیناوی بوو. وەک پێشمەرگەیەکی دێرین لە چادرەکانی سوپای ئەمریکا، ئەو زۆر گەنج و بێ ئەزموون دەرکەوت کاتێک سەیری چاوەکانیم کرد.

من لە دوکانێکی گەورەدا کارم دەکرد، و هەر وەک ئەم شتە ڕەسەن بوو. بەداخەوە نەماوە و کاڵ بووەتەوە و بووەتە تەمومژاوی. ئێمە بەناوبانگ بووین بەو پەنجەرە نمایشە نایابانەی کە ڕاهاتبوون بۆ ڕاکێشانی ڕێبواران بۆ ناو فرۆشگاکە، بۆ ئەوەی هەموو ئەو کاڵا نایابانە بکڕن.

10/10
