من تەنها پوختەی پڵۆتەکەم خوێندەوە و خراپترین شتە کە تا ئێستا خوێندبێتمەوە. دادپەروەری لەگەڵ ئەم فیلمە باوەڕپێنەکراوەدا ناکات. بۆ نموونەیەک لە پوختەیەکی باش، لیستەکە بخوێنەرەوە لە فیلمی "Turner Classic Movies". بەهەر حاڵ ئەمە یەکێک بوو لە فیلمە خۆشەویستەکانم لە منداڵیدا. من و خوشکەکەم نەمانتوانی تا هەموو مانگی نیسانێک چاوەڕێ بکەین کاتێک لە T.V دەیبینین. یەکێکە لە باشترین فیلمەکانی ئەسپی کاتەکەی. یەکێکە لەو کلاسیکە گەورانەی کە هەموو خێزانەکە دەتوانن سەیری بکەن. ڕۆمانسیەتەکە پاک و خاوێنە و خۆشەویستە. هێڵی چیرۆکەکە سەرنجڕاکێشە و گۆرانییەکان زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشن. ئیتر فیلم دروست ناکەن. نواندنی باش و نەک لە سەرەوە. پات بوون و شیرلی جۆنز لە باشترین ئاستی خۆیاندان، لەگەڵ چەندین ئەکتەری گەورەی دیکەی کارەکتەرەکان.
