ئەم فیلمەم خۆشویست!!! کارەکتەرەکان کەسانێک بوون کە دەتوانیت هەستی پێ بکەیت. ئەو گەنجەی کە هێشتا عاشقی ئەو کچەیە کە لە دوای خۆی بەجێی هێشتووە. تۆم درەیک هەمیشە لە ڕۆڵی سەرەکی ڕۆمانسیدا تەواو و بێ کەموکوڕییە هەروەها دۆنا ڕید وەک خۆشەویستی ژیانی خۆی. ئەو نیگایانەی کە دەیدات وەک ئەوەی برسی بووبێت بۆ بینینی ئەو و هەروەها دوودڵی و سەرلێشێواوییەکەی وەک زۆر هەستەکانی بۆی زۆر باش یاری پێکرا. باقی کارەکتەرە کۆنەپەرستەکانی فرۆشگاکە تەواو بوون کاتێک هەوڵیان دەدا پێکەوە بیانهێنن. بەڵام کاریگەرترین دیمەن ئەو ژن و مێردەی گەنج بوو لە ماڵی باپیرە گەورەکەی. بە بەشێک پێکەنینم هات، لە هەندێکیان گریام و بە تەواوی چێژم لە سەیرکردنی ئەم فیلمە وەرگرت. لە ڕاستیدا من نزیکەی ٥ جار سەیرم کردەوە. پێویستە بۆ ڕۆمانتیکی تەواو ببینرێت.
