کتێبەکەم خوێندەوە و فیلمەکەم بینی. هەردووکیان نایاب و ناوازەن. فیلمەکە لەم سەردەمەدا ئەڵماس لە نێوان خەڵوزەکاندا هەیە. لیبمان و سێلبی زاڵن بەسەر شاشەکەدا و بەبێ کەموکوڕی چڕی کارەکتەرەکانیان دەگەیەنن. دەبوو ئەم فیلمە ببێتە ئەستێرە. شەرمەزارییە لە ستۆدیۆکە کە هەموو ئەو شتانەی کە لە پشت ئەم فیلمەوە هەیانبوو نەیانخستووە. دەکرا بە ئاسانی فرەنچایز بێت. بڵاوکردنەوە بە DVD پێویستە و دووبارە دروستکردنەوەیەکی شایستە ئەم فیلمە زیندوو دەکاتەوە. لە ڕێنماییە تەلەفزیۆنییەکانتدا بەدوایدا بگەڕێ و ئەگەر بینیت لە لیستەکەدا هاتووە، گرنگ نییە چەندە درەنگ بێت سەیری بکە. بێ هیوا نابیت. خۆت چاکەیەکی تر بکە - کتێبەکە بخوێنەرەوە (هەمان ناونیشانی). دەتخاتە دەرەوە. کاتەکان لەو ڕۆژانەوە گۆڕانکارییەکی گەورەیان بەسەردا هاتووە، یان لانیکەم حەز دەکەین بیر لەوە بکەینەوە کە هەیانە.
