گۆردۆن پارکس، فۆتۆگرافەری گۆڤاری ڕەشپێستی ژیان، بۆمبێکی ڕاستەقینەی تیککردنی فیلمێکی لێرە دروستکرد - فیلمێک کە بەدەوری خۆیدا ناڕوخێت! بە پشتبەستن بە چیرۆکی ڕاستەقینەی دوو پۆلیسی NYC - دواتر ناوی لێنرا باتمان و ڕۆبن - کە بە تاکە دەستی تاکتیکی رادیکاڵیان بەکارهێنا بۆ پاککردنەوەی گەڕەکی ماددە هۆشبەرەکانی ناوچەی خۆیان، ئەمە فیلمێکی پۆلیسە پێش ئەوەی ئەو زاراوەیە ببێتە فۆرمولەیەکی دووبارەبووەوە. ڕەشەبایەک پەیم کرد، لێرەدا یەک دیمەنی فڕێدراوی ناگرنگ نییە.<br /><br />پیاو، سەرەتای حەفتاکان NYC دەبێ شوێنێکی ترسناک بووبێت بۆ ئەوەی ببێتە ئەفسەری پۆلیس، لە ڕوخساری فیلمەکانی وەک ئەم و "سێرپیکۆ". ئەم دوو پۆلیسە وەک یاریزانی تازەپێگەیشتووی دابەشکردنی سەلامەتی دەست پێدەکەن، لە کاتی بەتاڵی خۆیاندا بریکارەکان بە جل و بەرگی سادە دەبڕن. بەڵام لەبری ئەوەی چەپڵە لە بەشی پۆلیسی شارەکە وەربگرن، جگە لە بەرخۆدان و دژایەتی لەلایەن هاوتەمەنەکانیانەوە هیچی تر وەرناگرن. ئەوان دەبێت بە تەنیا بەناو کێڵگەیەکی مینڕێژی پۆلیس و گەندەڵی یاساییدا بڕۆن، ئەرکی سەر ئێسک کە مەبەست لێی دوورگرتنیان لە کارەکانیان لەسەر شەقامەکان، کینگپینەکانی ماددە هۆشبەرە بێبەزەییەکان، و گەڕەکێکی ناشرینی گێتۆ.<br /><br />هەردووکیان دەیڤید سێلبی و ڕۆن لایبمان لە پێشەنگەکاندا خەیاڵین؛ بەشێک لە کات بەسەربردنەکە سەیرکردنی چاوەکانی لایبمانە کە بە شێتییەوە لە هەموو دیمەنێکدا لە نمایشێکی کۆمیدی بێ کەموکوڕیدا بەدەوریدا دەسوڕێتەوە و نواندنی سێلبی کەم وەحشیانە و چەقۆکێشە. ئەم دووانە هەموو لایەنە کۆمیدییەکانی کاری چیرۆکەکە دەکەنە هۆی ئەوەی کە بێزارییەکی هەستپێکراو تێکەڵ بە ئیرادەی گەدەیی بکات. دەرهێنەر پارکس کە پێشتر بە ڕووماڵکردنی بابەتگەلێکی مشتومڕاوی لە وێنەگرتنەکەیدا ناسرابوو، خۆی لە زەق و زەقیی چیرۆکەکە ناپارێزێت. بەڵکو فیلمەکە لە وێناکردنی سەختی جیهانی پۆلیس و تاوانبارانی سەر شەقامەکاندا سازش دەکات کە ئەم دوو پیاوە تێیدا دەژین. زیادکردنی ئەم ڕیالیزمە ئەوەیە کە هانتز و گرینبەرگی ڕاستەقینە وەک ڕاوێژکاری تەکنیکی بۆ فیلمەکە ڕۆڵیان بینی، تەنانەت لە ڕۆڵی کامێرای سوریالدا وەک دوو ئەفسەری هاوڕێ کە گاڵتە بە پاڵەوانەکان دەکەن، دەردەکەون. رێزگرتنێکی راستەقینە بۆ کاریگەری ئاراستەی پارکەکان کە توانی بە تەواوی هاوسەنگی لە نێوان ئەم میلیو خەمۆکەدا لەگەڵ کۆمیدیای گەشاوەدا دروست بکات.<br /><br />بۆچی MGM/UA با ئەم بۆ ماوەی 30 ساڵ لەسەر ڕەفەکە دابنیشێت - بەزەحمەت بەخشین ئەوە ڤیدیۆیەکی ماڵەوە یان دیڤیدی لە ئەمریکا بڵاودەکرێتەوە؟ شاکارێکی بچووکە لە ساڵانی حەفتاکان.
