ئەم فیلمە بە درزەکانی مێژووی فیلمدا خلیسکاوە. زۆر زۆر باشترە لە هەندێک لە فیلمەکانی تری نیویۆرک کە هەمان سەردەمیان هەیە وەک: "پەیوەندی فەرەنسی" یان "The Threat of Pelham 1-2-3". واقیعێکی زەق و زەق لەم فیلمەدا هەیە کە هەروەها توانیویەتی بە شێوەیەکی کاریگەر نوکتە بەکاربهێنێت بۆ پێشخستنی هێڵی پڵۆت. لە سەرەتاوە تا کۆتایی سەرنجڕاکێشە و لەگەڵ تەمەندا لەکەدار نەبووە وەک ئەوەی لە دوو نموونەی سەرەوەدا هەیە.

Ron Liebman لە نمایشێکی براڤورادا دەسوڕێتەوە وەک "باتمان" و ئەوە شەرمەزارییە کە پیشەکەی نەیکردبوو. لە ئەنجامی ئەم پڕۆژەیەدا بەرز دەبێتەوە.

گۆردۆن پارکس دەرهێنەرە و، وەک ئەوەی دوای "شەفت" دێت، سەرەتا وەک هەڵبژاردنێکی سەیر دەردەکەوێت. بەڵام ئەوە لایەنی لایەنی ئەو هەوڵەی پێشووترە و بە هەمان شێوە لە ڕووخسارتدا نزیک بووەوە. یونایتد ئارتیست بەڕاستی گەوهەرێکی لەسەر دەستی ئەوانە و شەرمەزارییە هیچیان پێ ناکەن.
