ئەگەر تەوەری کچەکەی لە میزۆری دەنگێکی ئاشنا دەبوو. ئەوەش لەبەر ئەوەیە کە ئانیتا لۆس کە سیناریۆی فیلمەکەی لێرە نووسیوە، هەروەها کتێبی (The Classic Gentlemen Feelmens Dlondes نووسیوە. بە پێچەوانەی ماریلین مۆنرۆ لەو فیلمەدا، ژان هارلۆ هەر جۆرە زێڕینگەرییەك لە پیاوانی ئامراز وەرئەگرێت.

و پیاوە لە ئامرازەکان کە ژان هارلۆ بەدوایدا دەگەڕێت. ئەو خانووی لای جادە بەجێدەهێڵێت هاش کە لەلایەن دایکی و باوکی ھاوسەرەکەیەوە بەڕێوەدەبرێت چونکە بڕیاری داوە کە باشترین ڕێگە بۆ بەدەستهێنانی ژیانی ئاسان ئەوەیە کە هاوسەرگیری بکەیت. بەهرەکانی وەک کچێکی کۆڕ سنووردارە، بەڵام دەتوانێت بازرگانی بەو جوانییە بکات.

ئۆدیسێیەکەی لەگەڵ ئەو و هاوڕێی پاتسی کێلی دەست پێدەکات بانگهێشتنامەیەک بۆ نمایشکردن لە ئاهەنگێکدا کە لەلایەن ملیۆنێرەوە فڕێدرابوو لویس ستۆن. بەڵام بێ ئەوەی ژان بزانێت، ستۆن تەنها دوایین فڵینگی کێوی هەیە پێش ئەوەی خۆی بکات بەهۆی ئەو پارەیەی کە قەرزاری نییە. هێشتا چەند بابڵێکی لێ دەسەپێنێت کە لیۆنێل باریمۆری هاوڕێی ملیۆنێرەکان تێبینی دەکات. 

لیۆنێل بەو قسەیە سەرقاڵە تا جان چاوی لەسەر کوڕە پلەی بۆیەکەی، فرانچۆت تۆن دادەنێت. دوای ئەوە ئەو سەرقاڵ نییە و ئەو چاوی لەوەیە جان لە سەرکەوتن بەسەر دارە بنەماڵەییەکەدا هەڵبشێوێنێت.

کچەکەی میزۆری لە ناوەڕاستی وەرگێڕانی کۆدەکەدا چووە ناو بەرهەمهێنانی کۆدەکە بۆیە کەوتە ژێر سانسۆری تایبەت. هەستێکم هەیە کە فیلمێکی زۆر زیاترمان دەبینی. هێشتا ژان هارلۆ وەک گەنجتر و وەشانێکی ساسیر لە مای وێست هەمیشە بەرز دەنرخێنرێت. چ بەهرەیەکی کۆمیدی گەورەی ئەو ژنە بوو، بینینی کچەکەی لە میزۆری بیرخستنەوەیەکی خەمناکە بۆ ئەو زیانە گەورەیەی جیهانی فیلم کە لەگەڵ کۆچی دواییەکەیدا سێ ساڵ دواتر بەردەوام بوو.

بە شێوەیەکی ئیرۆن بێ گومان هارلۆ لە ژێر کاریگەری ئەو شۆرتێکی سەرکەوتوودا بوو کە کێلی لەگەڵ شۆخێکی بەناوبانگی پلاتینیۆمی بەناوبانگیدا دروستی دەکرد، تێلما تۆد. هارلۆ و کێلی هەمان کیمیای ئاسانیان هەیە لە نێوان ئەوەی کە پاتسی لەگەڵ تێلما هەیبوو. هەروەها تۆد ساڵێک دواتر لە ڕووداوێکی نامۆ/خۆکوشتن/کوشتندا دەمرێت کە هیچ ڕوونکردنەوەیەکی جێگەی ڕەزامەندی تا ئێستا بەڕاستی نەدراوە. 

کچەکەی میزۆری لەدەست مەدە، گەشاوە و ساسییە، دەبێت لە هەموو ئەو زێڕینگەرییە بریقەدارانە بێت.
