لەم فیلمەدا، کە هەر لە کاتێکدا کۆدی بەرهەمهێنان جێبەجێ دەکرا، ژان هارلۆ ئیدییە، و پاتسی کێلی ئەو یاریزانە ژیرانە و پیاوانەیە کە لە مرۆڤدا دەڕوات "کیتی". کچێکی خەڵکی شاری میزۆری دەست پێدەکات لەگەڵ ئەوەی کچەکان سواری شەمەندەفەر دەبن، ئیدی بەڵێنی خۆی دەدات بۆ ئەوەی پارە بەدەست بهێنێت لەکاتێکدا بەدوای هاوسەرێکی ملیۆنێردا دەگەڕێت، لە پرۆسەکەدا بە تەواوی دەمێنێتەوە. زۆری پێناچێت بۆ ئەوەی لەگەڵ فرانک کوزینز کۆببێتەوە، (لویس ستۆن، پزیشکی میهرەبان بوو لە هۆتێلی گراند، هەروەها دادوەر هاردی لە فیلمەکانی "ئەندی هاردی"دا.)، بەڵام هەموو شتێک بەو شێوەیە نییە کە دەردەکەوێت.. سانسۆرەکان دەبێ هێڵی هارلۆیان خۆشویستبێت "کچێک نەیتوانی دیارییەکی گرانبەهای لەو جۆرە لە پیاوێکی بەڕێزەوە وەربگرێت مەگەر دەستگیراندار نەبووبێت." دواتر کەسێک دەڵێت "دەزانی هەرگیز پێکەوە بە تەنیا نەبووین" و ئیدی وەڵامی دەداتەوە "بەڵێ، و ئێمە نابین!" لیۆنێل باریمۆر بریتییە لە T.R. پەیجی، دەوڵەمەندێکی تر، سەرەوەی سەرەوەی کە دێتە ڕزگارکردنی کاتێک کێشە دێت بەدوای eadie. لە خاڵێکدا، پێج ڕایدەگەیەنێت "ئێوە لە لیستەکەتدا لە لیستەکەتان دەنووسن - من پیاوێکی خانمان نیم". بەڕاستی ئەو چی دەگوت؟ پێدەچێت کارۆل تێڤیس "قسەی منداڵ"ی بەرز بێت وەک لە کرێدتەکانی IMDB دا هاتووە. پێدەچێت ئەو تەنها لە نمایشی 1931 - 1939 بووبێت، لەگەڵ "Munchkin" لە Wizard of Oz دوا بەش بوو کە یاریی کرد. خۆشی، cleancut romp کاتێک کچەکان بەدوای پیاواندا دەگەڕێن لە سەرانسەری وڵات. بەدوای نات پێندڵتۆندا بگەڕێ وەک ڕزگارکەرێک کە زۆرانبازێکی ئۆڵۆمپی بوو لە ساڵی ١٩٢٠ (براوەی میدالیای زیو) بوو بە ئەستێرەی سینەما (ئەو لە زۆرێک لە دکتۆر کیلدارەکان بوو، و لە چوار لە فیلمەکانی هارلۆدا دەردەکەوێت.) ناسنامەی هەڵە، پێچێکی پڵۆت، A تۆنی گەنجی فرانچۆت، چیرۆکی خۆشەویستی، تەنانەت ژان هارلۆ بە جلی گەرماوەوە لە "کەناری پالم"، هەرچەندە دیمەنەکانی دەرەوەی ناوەندی شار وەک پاشبنەمایەک دەردەکەون.
