ئەو کچەی خەڵکی ویلایەتی میزۆرە دەگاتە شاری نیویۆرک و بە تەواوی دەزانێت چی دەوێت: بە هاوسەرگیری لەگەڵ ملیۆنێرێک - بەبێ ئەوەی کچێنی لەدەست بدات. بە ڕوخساری باشەوە بە خێرایی چاوی کوڕەکەی پلەی بۆی لە تایکۆنێک دەگرێت، بەڵام بە مانەوە لە ڕاستگۆیی لەگەڵ فەزیلەتەکەیدا ئایا خۆشەویستی ڕاستەقینەش دەدۆزێتەوە؟

جین هارلۆ لەم کۆمیدیایە بچووکە نایابەدا سیزڵز دەکات. بە قژی پلاتینی و accouterments نایاب، ئەو دازلەرە. بەڵام جوانییەکەی نابێت ئەو ڕاستییە تەمومژاوی بکات کە ئەویش ئەکتەری زۆر باشیش بووە. ئەو بە مافی خۆی لە لوتکەی پانتێۆنی هۆلیووددا جێگەی خۆی بەدەستهێناوە.

کاستێکی نایاب پشتگیرییەکی وردی هارلۆ دەدات: لیۆنێل باریمۆر وەکو تیکۆنی کۆنی فێڵباز، ژیر بۆ ڕێگاکانی هارلۆ؛ تۆنی فرانچۆتی قۆز وەک کوڕەکەی، بە خۆشەویستییەوە لێی درا؛ پاتسی کێلی دەنگدار، دیمەنەکانی خۆی دزی وەک لایەنگری هارلۆ؛ دیبۆنێر ئالان مۆبرای، وەک پەروەردگارێکی ئینگلیزی بە باشی ڕەوشت بەرز؛ بەساڵاچووان کلارا بلاندیک وەک سکرتێری فیست لە باریمۆر؛ Hearty Hale Hamilton وەک پیاوێکی دەوڵەمەند بە چاوێک بۆ خانمان؛ ماسولکەیی نات پێندڵتۆن وەک ڕزگارکەرێک کە چاوی فڵچەیی کێلی دەگرێت؛ و لویس ستۆن، لەبیرنەکراو لە ڕۆڵێکی بچووکدا وەک بازرگانێکی ئیفلاس.

پێویستە ئاماژە بەوە بکرێت کە ئەم فیلمە هەر زوو دوای دامەزراندنی کۆدی بەرهەمهێنانی هۆلیوود بەرهەم هێنراوە. بەراوردێک لەگەڵ ژنە سەر سوورەکان کە دوو ساڵ پێشتر دروستکرابوو، سەرنجڕاکێش دەبێت - کە کارەکتەری هارلۆو لە دوای هەمان کۆتایی دەڕوات، بەڵام ئامرازی زۆر جیاواز بەکاردەهێنێت.
