جا سێ کوڕ بێت لە تایتی-وایتەکانیاندا ڕاپ دەکەن بۆ دۆدێک کە بە پەڕۆ بەستراوەتەوە یان کچێک کە دەڵێت "چی سەرەوە سەگ؟" بۆ یەکجارەکی لە ڕۆدکیڵ، شتێک هەیە تکایە هەمووان لە Knuckleface Jones. سەیرە و سوریالانەیە و بە تەواوی نێڵێکی تەواو تێگەیشتوو نییە... لەگەڵ ئەوەشدا هەرگیز لەدەستت نادات. یەکەم جار کە بینیم، نزیک بوو خۆم بە نەخۆش پێکەنین. وە هەموو شەوێک دوای ئەوەی دەهاتمەوە ماڵەوە و جارێکی تر سەیری دەکەمەوە. فیلمی Coyote Ugly لەبیر بکە... ئەمە ئەو فیلمەیە کە خەریکی چەواشەکاری من بوو لەسەر پایپەر پێرابۆ. بیبینە... پێش ئەوەی درەنگ بێت!
