من ئەم فیلمەم خۆشدەوێت چونکە لە دەوری پێشبڕکێی هارنس گەورە بووم. پات بوون لە پشتی سوڵکییەوە باوکمم بیردەخاتەوە کە بەلای ترۆتەرەکاندا ڕاکێشراوە چونکە بە پێچەوانەی جۆکی خوێنی خوێن، پیاوە باڵاکانی باڵا و کێش دەتوانن شۆفێر بن. 

بەڵێ، فیلمی The Home لە ساڵی ١٩٤٤ لە ویلایەتی ئیندیانا فیلمێکی باشترە، بەڵام فیلمێکی زۆر جیاوازە. فیلمی April Love سووکە و سەیرکردنی ئاسانە، فیلمێکی هەستێکی خۆشە. (نائومێدکەر هەرچەندە کە پات بوون ئایینی/ئەخلاقی دیدگا قەدەغەی کرد هەرگیز ماچکردنی کچەکە! تەواو گۆڕانکارییەک لە کرێی ستانداردی ئەمڕۆ.) ماڵەوە لە ئیندیانا لەگەڵ واڵتەر برینان (فیلمی ڕەش و سپی بەبێ هیچ ئاماژەیەک کە کەسێک هەرگیز تەقیوەتەوە بە گۆرانی) سترێس و ململانێ باشتر دەگرێت و بەم شێوەیەش دەستکەوتی کۆتایی زیاتر جێگەی ڕەزامەندییە بەڵام پێویستی بە وەبەرهێنانێکی سۆزداری گەورەتر هەیە.
