تۆد رۆهال زانایەکی شێتانەیە. فیلمی "Knuckleface Jones" کە سێیەمین و بە تەواوی بەدی هات، کورتە فیلم هەستێکی نوکتەیی نائاسایی هەیە و هەندێک سەریان دەشکێنێت. ئەوەی فیلمەکە لە دڵەوە باسی دەکات، و ئەو بە دڵنیاییەوە لەگەڵ مندا ناکۆک دەبێت لەسەر ئەمە، ئەوەیە کە چۆن جۆیەکی ئاسایی متمانە بەخۆبوون دەدۆزێتەوە بۆ ئەوەی ژیان بە کەمێک ئیلهامبەخشیدا تێپەڕێنێت. یان نا. تەنها پێویستە خۆت ببینیت. کورتەکە بە شێوەیەکی پچڕپچڕ دەوری لەسەر بازنەی فێستیڤاڵەکە دادەنێت، بۆیە چاوەکانت بە توێکڵەوە بهێڵەرەوە و بیگرە ئەگەر توانیت - دڵخۆش دەبیت کە کردووتە. شتێکی پێکەنیناوییە. وە سەیری کورتە فیلمەکانی تری تۆد بکەن هەروەها جار جارە لێرە و لەوێ سەرهەڵدەدەن: "تاکە لە سپەین" و "Slug 660".
