بەڕاستی فیلمێکی نایاب، یەکێکە لە باشترینەکان کە بینیومە. دەست لێدان و سادە - هەر وەک ژیان، هەندێک جار دەگریت هەندێک جار پێدەکەنیت و تەنها جوانە. زۆر لە هیچ شتێک نییە، هەروەک چۆن وا گریمانە دەکرێت کە بێت. بەڕاستی بیرۆکەی فیلمەکەی خۆشویستووە، کەس خراپ نییە یان باش، هەموو یان تەنها مرۆڤەکان، هەندێک جار هەڵە دەکات زیاتر بەهۆی فشاری کۆمەڵگاوە، هەمووان هەوڵدەدەن بەهێز بمێننەوە و هەندێکیان زیاتر سەرکەوتوو بن لە هەندێکی تر و گرنگترین شت ئەوەیە کە تۆ نایکەیت هۆکارت هەبێت بۆ توڕەبوون - دەتوانیت بیکەیت، بەڵام لە کۆتاییدا توڕەییەکە دەڕوات و دواتر تۆ پێویستت بەوە دەبێت کە خۆشەویستی بگەڕێتەوە بۆ ناوەوە هەرچەندە سەختە، بەڵام خۆشبەختی ڕاستەقینە هەیە.

ئەکتەرە گەورەکان و کاستەکان ، فیلمەکە بەڕاستی دەتخاتە ناو هەستی فیلمەکەوە.

نێک خۆش نیس.

پێشنیار دەکەم بیبینیت، بە تایبەت ئەگەر حەزت لە بینینی ژیانی ئیتالیەکانە.. .
