فیلمێکی وەها خۆش! زۆر گەرمکردنەوە. مرۆڤ ناتوانێت خۆی لە عاشقی کارەکتەری جیجی بپارێزێت. لە منداڵیدا نازدارە و گەشە دەکات و دەبێتە هونەرمەندێکی هەستیار. هەموو فیلمەکە لە دەوری خۆی دەسوڕێتەوە. ئەو لە جیهانێکی نایابدا دەژی – هەموو ژیانێک دەژی – کنجکاوی، ئارەزووی و چاوەڕوانی. برایەکی گەورە هەیە هەوڵدەدات شکۆمەندی خۆی بدزێت بەڵام بەڕاستی بە درێژایی ژیانی لە سێبەردا دەمێنێتەوە. باوک زۆر بە شێوەیەکی کۆنەپەرستانە ئیتاڵییە و دایکیش هەروا. من ویستم باوکەکە بێت و لە کۆتا دیمەندا لەگەڵ دایکەکەدا یەکبگرێتەوە – و وایان لێبکات بگری و پێبکەنن. هەروەها خۆزگەم دەخواست کە لانیکەم شتێک هەبووبێت کە لەبارەی برا گەورەکەوە ڕزگاری بکات. پێدەچێت کەسایەتییەکەی بە تەواوی زبڵ و خاشاک بووبێت. سۆز و گەرمی – ئەوە کلیلی ژیانە. وە سەیرکردنی کامێرا – گرنگیدان بە وردەکارییە بچووکەکان و تامکردنی وردەکارییە ناسکەکانی ژیان.
