ئەم فیلمە دەربارەی دوو برای ئیتاڵی کە لەگەڵ خێزانەکەیان هاتوونەتە ئەڵمانیا تەنها زۆر باشە!

ئەوە فیلمێکی ئایدیالیست نییە، من دەڵێم ژیان وەک ئەوە پیشان دەدات یان لە ساڵانی شەستەکان و حەفتاکان بوو کاتێک چیرۆکی سەرەکی ڕوودەدات. کارەکتەرەکان زۆر خۆشن بەڵام هەندێک لایەنی "تاریک"یان هەیە، ئەوەی وا دەکات باوەڕت بەوە هەبێت کە ئەمانە کەسانی ڕاستەقینە. فیلمێکی نایاب لەگەڵ ئەکتەرە گەورەکان بۆ ئەوەی نیشان بدات کە ژیان بەردەوام کۆمیدی نییە، بەڵام کە دەتوانیت بەختەوەری بدۆزیتەوە بە "ئاگر و سۆز" وەک کارەکتەری سەرەکی جیجی دەیڵێت.
