ئەم فیلمە لە ساڵانی شەستەکاندا دەژەنرێت و باس لە خێزانێکی ئیتاڵی دەکات: ڕۆمانۆ و ڕۆزا هاوسەرەکەی و دوو منداڵەکەیان جیجی و جیانکارلۆ لە سۆلینۆ لە ئیتاڵیا کۆچ دەکەن بۆ دویسبۆرگ لە ناوچەی ڕوهر. من ئەم فیلمەم بەدڵە، چونکە پێموایە تەواو واقیعییە: ئەو کێشانە نیشان دەدات کە زۆرێک لە خێزانە بیانییەکان هەیانە کاتێک دێنە وڵاتێکی تر: دەبێت لەگەڵ کولتوورێکی نوێدا ڕابێن، ژینگەیەکی نوێ و ئەمە دەتوانێت قورس بێت: بە تایبەت ئەگەر تۆ زمانەکە نازانن.... بۆ خێزانەکە قورسە بەڵام ڕێگەیەک دەدۆزنەوە: چێشتخانەیەک دەکەنەوە کە خواردنی ئاسایی ئیتاڵی پێشکەش دەکات، و ناوی "سۆلینۆ"یە، وەک زێدی خۆیان. هەروەها فیلمەکە ململانێی جیاواز نیشان دەدات - جیجی و جیانکارلۆ عاشقی هەمان کچ دەبن، هەرچەندە ڕۆزا ناچارە زۆر بە سەختی کار بکات، ڕۆمانۆ رەتیدەکاتەوە پارە بدات بۆ ئەوەی کرێکاری زیاتر و هتد. پێت بڵێ چۆن بەردەوامە. پێویستە خۆت سەیری فیلمەکە بکەیت، ئەوە یەکێکی خۆشە - منیش ئاماژەیەکم لەسەر کردووە و دیمەنەکانیشم تاقیکردۆتەوە کە هەڵوێستی کولتووری جیاواز نیشان دەدەن. وە چەند...
