سۆلینۆ بەڕاستی بە کارەکتەرە قووڵە کێشراوەکانیەوە منی جووڵاند. لە کاتێکدا کە چیرۆکێکی سادەی ڕکابەری بوو لە نێوان دوو برادا، بەڵکو تەنیا پەیوەندی بە ڕق و کینە و ئیرەییەوە نەبوو. ئەوەی زۆرم پێ خۆش بوو لە فیلمەکەدا ئەوە بوو کە چۆن دەتوانم خۆم لەگەڵ ئەو هەستانەدا بناسێنم کە جیجی بەسەریدا تێدەپەڕی بە تایبەت کاتێک ناچار بوو دایکی بباتەوە بۆ شارۆچکەی زێدی خۆی لە ئیتاڵیا و بیری لە ئامادەبوونی ئاهەنگی خەڵاتەکانی فیلمی فێستیڤاڵەکە کرد کە فیلمەکەی تێیدا بەشدار بوو. بینینی ئەم کارەکتەرەی کە زۆر بە توندی لە نێوان خەونە هونەریەکەیدا و هەستی زگماکی ئەرکی بەرامبەر دایکی زۆر بێزارکەر بوو، ئەوەندە بێزارکەر بوو. تەنانەت لە کۆتاییدا کاتێک هەوڵێکی دیکە دەدات بۆ ئەوەی دەستی بۆ باوکی درێژ بکات، ئەوەندە ئازا بوو. وە وەک لە ژیانی ڕاستەقینەدا زۆربەی باوکان هەرگیز ناتوانن بە دیوارەکانیاندا تێپەڕن بۆ ئەوەی دەستیان بگاتە منداڵەکانیان. تەنانەت دەمتوانی خۆم لەگەڵ جیانکارلۆ، ئەو برایە بناسێنم کە لەکاتێکدا زیاتر دڵنیام و برا گەورەکە، ئەوەندە نائەمنی هەبوو. فیلمێکی بەڕاستی جوان کە پێکەنین و گریانم لێکەوتەوە.
