حەز دەکەم کۆمێنت لەسەر فیلمی April Love بکەم. یەکێکە لە دڵخوازەکانی من لە هەموو کاتێکدا چونکە باوکم، نێڵسۆن مالۆن ڕۆڵی ڕاهێنەری ئەسپەکان دەگێڕێت. من بە ڕوونی بیرمە کاتێک هۆلیوود هاتە لێکسینگتۆن، کەی وای، کە ئێمە لەو کاتەدا دەژیاین بۆ ئەوەی نیسان خۆشەویستی بکەین. باوکم لە چەندین شانۆگەریدا بووە و پیاوێکی بەتوانا بووە. من قسەم لەگەڵ کرد بۆ ئەوەی بچم تاقی بکەمەوە بۆ یەکێک لە بەشە بیتەکانی پێشکەشکراو، و lo و beleth ئەو هاتەوە ماڵەوە w / سیناریۆ. ئەوە چەندە ورووژێنەرە! هەروەها، ژمارەیەک لە هاوپۆلەکانم لە دیمەنەکانی قەرەباڵغیدا بوون -- بە تایبەت ئەوانەی لە پارکە گەشتیارییەکەدا نمایشکراون. زۆر نۆستالژیکی هەموو مانگی نیسانە کاتێک دەبینم فیلمەکە جارێکی تر نمایش دەکرێت، گۆرانییەکەی April Love لەلایەن Pat Boone هێشتا لە ڕادیۆکەدا دەژەنرێت. بێ کات و بیرهێنانەوەی کاتێکی زۆر لەمەوبەر کاتێک دەبینیت ئەو فیلمانەی ئەمڕۆ دروستی دەکەن w/هەموو ڕەگەز و زمانی ناشرین و توندوتیژی. تازەگەری دەبێت ئەگەر فیلمی زیاتری وەک April Love ببینیت کە دێنە ناو فۆکەسەوە...
