ئەم فیلمەم زۆر خۆش دەویست. نەک تەنها لەبەر ئەوەی من هاندەری گەورەی مۆریتس بلیبتریوم، هەرچەندە ئەو بە کردەوە لە هەموو فیلمە ئەڵمانییەکاندایە کە دەژمێردرێن. بەڵام هەروەها لەبەر ئەوەی ئەو ئەکتەری سەرەکی نییە. ڕۆڵی سەرەکی لەلایەن بارنابی میتسچوراتەوە دەستبەسەر دەکرێت، کە تاکە هۆکار بوو بۆ سەیرکردنی جولیێتا لە ساڵی ٢٠٠١، و بەڕاستی ئەم فیلمە لەسەر شانی خۆی هەڵگرتووە.

خێزانێک لە ئیتالیاوە دەگوازرێتەوە بۆ ئەڵمانیا بەدوای "خەونی ئەڵمانی"دا دەگەڕێت. (ئەمە داهێنانی خۆمە و ئیرۆنییە...) لە کاری هەرزان لە پیشەسازی پۆڵا و خەڵوز. بەڵام لە کۆتاییدا چێشتخانەیەک دەکەنەوە و ئەو گەشتەی فیلمەکە بە تەنیا دەیباتە سەر ئەم خاڵە ئەوەندە شیعرییە و لە هەمان کاتدا کۆمیدی و دڵڕفێنە. لەم خاڵەوە بەدواوە، ئەو چیرۆکەی گێڕدراوەتەوە، بە شێوەیەکی سەرەکی چیرۆکی دوو برای ئەم خێزانەیە، جیانکارلۆ (بلێیبرۆ) و جیجی (متشورات). خەونی جیجی بۆ بوون بە سینەماکار لە ئەستۆی رکابەرییدایە لەگەڵ ئیرادەی براکەی و دایکی بۆ گەڕانەوە بۆ ئیتالیا. ئەوەی لە خوارەوە دێت، شتێکی گەورەیە - و بە تەواوی بێلایەنە - سەیری ئەوە بکە کە ژیان دەتوانێت ببێتە هۆی دروستبوونی ئەو هەڵبژاردنانەی کە تۆ ئەنجامی دەدەیت.

لە کۆتاییدا ئەم فیلمە ناڵێت کام ژیان (Gigi's یان Giancarlo's) زیاتر بووە سەرکەوتوو یان پڕ یان سەرنجڕاکێشتر. تەنیا وردەکارییەکی پاداشتبەخشمان پێدەبەخشێت کە دەبێت چۆن بێت گەڕان بەدوای ناسنامەدا کاتێک دوو وڵات و عەقڵیەت بەشدارن. وە ئەم ڕوخسارە بەهۆی تاڵیی یان بێڕێزیکردن بە هیچ کام لە وڵاتەکانەوە ناجووڵێت، ئەمەش وایکردووە فیلمێکی وەها گەورە بێت بۆ هەر وڵاتێک و هەموو وڵاتێک کە مامەڵە لەگەڵ ئەو گرژییانەدا دەکات کە لە ئەنجامی کۆچبەریدا دروست دەبن. هەروەها ئەو ڕاستییەی کە دەرهێنەر فاتیح ئاکین لە ساڵانی حەفتاکان لە تورکیا لە تورکیا ڕووی لە ئەڵمانیا کردووە، هەروەها ئەم فیلمە بە ڕێژەیەکی زۆر لە متمانە و وردبینی سۆزداریی خۆی دەبەخشێت. ئیسکی سەر کێکەکە نمایشی خەیاڵییە لەلایەن تەواوی کاستەکەوە، بە تایبەت Metschurat و - ئەمە بەڕاستی پێویستم بە سترێس هەیە - ئەو کوڕە بچووکەی کە ڕۆڵی جیجی گەنج دەگێڕێت. نمایشی ئەو منداڵە دەبێتە کردەوەیەکی سەخت بۆ ئەوەی بەدوایدا بگەڕێیت تەنها لەبارەی هەر کەسێکەوە! فیلمی نایاب، بڕۆ بیبینە.
