تا دەمتوانی پێش ئەوەی دیمەنەکە بەجێبهێڵم، بینیم. فیلمێکی خۆش و سەرگەرمکەر لەگەڵ هەندێک لە ئەستێرە زۆر دڵخوازەکانم. تەنها خۆزگەم دەخواست جارێکی تر بیدۆزمەوە! بە دڵنیاییەوە دەیکڕم/بینینی ئەگەر بتوانم. تکایە کەسێک، بیهێنە. فرێد ماکمورای لە ڕۆڵی ئەودا وەک نیشتمانپەروەرێک لە کاتی جەنگی جیهانی دووەمدا تەواو بوو، خانمە پێشەنگەکانی، جوان لێسلی و بە تایبەتی جون هاڤەر جوان و دڵڕفێن بوون. مۆسیقییەک بوو، بەڵام ڕۆمانسی و کۆمیدی و زیرەک بوو. ئەمە فیلمی دڵخوازی من بوو کە جۆن هاڤەر ڕۆڵی سەرەکی تێدا دەگێڕا، هەرچەندە هەمیشە حەزم لێی بوو. زەردەخەنە سەرسوڕهێنەرەکەی شاشەکەی داگیرساند و جوانی و بەهرەی ئەو سەرمایەیەک بوو بۆ هەر فیلمێک. ستایشی پاڵپشتی کریدت بە ڕۆڵی تاکەکەسی خۆیان. فیلمێکی هاوسەنگ و دڵ سووکە؛ تەنها خۆزگەمان دەخواست زیاتر حەزمان لێی بووایە!
