لە کاتی ئاهەنگێکی کورت ویل لە برۆکلن، لێرەوە بۆ کوێ دەچین؟ دواجار بۆ نمایشکردن دۆزراوەتەوە. سەرسوڕهێنەرە کە فیلمێکی جوڵاو، لە هەر سەردەمێکەوە، کە هاوکارییەکانی Weill-Gershwin ی هەیە، دەتوانرێت لە شاشەکاندا نەمێنێت. نمرەکە باڵا بەرزە، و سی دییەکی مادەکە، لەگەڵ گێرشوین و ویل، تەنها جەخت لەسەر شایستەییەکانی دەکاتەوە، کە ئەمەش شتێکی بەرچاوە. بەڵێ فیلمەکە کێشەی خۆی هەیە، بەڵام نمرەکە یەکێک نییە لەوانە. راتف لە توخمەکەیدا نییە وەک دەرهێنەری ئەم فانتازییە مۆسیقییە، فرێد ماکمورای ناتوانێت بە تەواوی لە مادەکە تێبگات. پاشان هەروەها بەشی 'مۆدێرن' بە شێوەیەکی لاواز نووسراوە. بەڵام توخمە فانتازییەکان فیلمەکە دەگوازنەوە بۆ ئاستێکی بەرز، هەروەها کارەکانی دوو خانمی پێشەنگی خۆش - جوان لێسلی و جۆن هاڤەر. هەردووکیان ئەو سۆزەیان هەیە کە ئەم جۆرە کارە بە نائومێدیەوە پێویستی بە کارکردنە. وەک جەنگی جیهانی دووەم سڵاو لە مێژووی وڵاتەکەمان دەکات - هەرچەندە لە چوارچێوەیەکی 'هەرگیزدا نەبوو'، فیلمەکە جێگەی خۆی لە مێژووی مۆسیقای هۆلیووددا هەیە و پێویستە بەردەست بێت بۆ ئەوەی هەمووان ببینن و شایستەیی بەرچاوی خۆی بدۆزنەوە.
