بەڕێکەوت دوو جار یان زیاتر ئەم فیلمەم بینی و بە باشی دروستم کرد! جەنگی دووەمی جیهانی بە تازەیی کۆتایی هاتبوو و خەریک بوو بەناو "جەنگی سارد" دەست پێ بکات. بۆیە دەتوانرێت ئەم فیلمە وەک یەکێک لە باشترین "پرۆپاگەندە" پێناسە بکرێت، فیلمە نیشتمانپەروەرەکان کە ئەمریکییەکان ئامادە دەکەن و دووەم: ئەو کەسانەی لە "بلۆکی ڕۆژئاوای ناتۆ"ی وڵاتان پێکدێن بۆ ڕووبەڕووبوونەوەی هەڕەشەی داهاتووی داهاتوو. فیلمەکە ئاهەنگ دەگێڕێت بۆ هێزی ئەمریکا، بە درێژایی سەدەکان، لە هەمان کاتدا خۆی بەرەو پێشەوە دەگێڕێتەوە بۆ شەڕی ئەوکاتەی ئێستا، کە تازە کۆتایی هاتبوو. خۆش و کۆمیدی شێوازی وەسفکردنی دۆزینەوەی کیشوەری ئەمریکا لەلایەن کۆڵۆمبۆس و جوان "ئیسپای" ئەمستردامی نوێ و کڕینی مانهاتن لە هیندییەکی ناوخۆیی سەرخۆش .. دەبێت بیبینێت (لانی کەم جارێک، بۆ کنجکاوی مۆدەی مۆدەی پڕوپاگەندە لە ڕێگەی کاتەوە)! :)
