ئەگەر ئەم جادووگەرە بچووکە ناڕوونەیەت نەبینیوە، پێویستە بەدوایدا بگەڕێیت. چیرۆکی کیسەیەکی خەمناک و خراپەکارییە لە کاتی جەنگدا (فرێد ماکمورای) کە هەر جارێک هەوڵدەدات بەشداری هەر لقێکی سەربازی بکات، 4-F ی تێدابووە. ئەو چرایەکی سیحراوی دەدۆزێتەوە کە بێگومان جنۆکەیەک (جین شێڵدۆن)ی تێدایە، بەڵام جنۆکە تەنانەت زیاتر لە ماکمورای دەینێرێت، دەینێرێتە سەر کات بۆ خزمەتکردن لە هەموو کات و شوێنە هەڵەکاندا لە چاو ئەو کاتەی کە دەیەوێت. نازدار و دڵخۆش و پەڕۆی پاکە، وە ناتوانیت خۆت بپارێزیت و حەزت لێیە. پڵۆتەکان زۆر لە فیلمێکی دیزنی دەچێت، بەتایبەتی کە ئەو دوو ئەستێرەیە (ماکماورای و شێڵدۆن) هەردووکیان لە ساڵانی ٥٠ و ٦٠دا چەندین فیلمی دیزنییان دروستکردووە، هەرچەندە پێکەوە نین. پێویست ناکات بڵێم، هەموو شتێک بە باشی بۆ هەمووان کۆتایی دێت، بینەریش بە هەستێکی زۆر باشەوە دەڕوات.
