بۆ یەکەمجار ئەم نیوە تەمەن لەمەوبەر لە تەلەفزیۆنێکی ڕەش و سپی لە گوندێکی بچووکی سامۆئادا بینی و پێی وابوو کە شتێکی پێکەنیناوییە. ئێستا، کە بۆ جاری دووەم بینیم، زۆر دواتر، من بە پێکەنیناوی نازانم. ئیتر هیچ شتێکی پێکەنیناوی نابینم. بەڵام ئەمە کۆمیدیایەكی ژیر و سووکە كە بە خێرایی دەجوڵێت بەبێ ئەوەی تووشی كێشە بێت و من زۆر چێژم لێ وەرگرت.

ئەوە ساڵی 1945 و فرێد ماكمورای 4F یە و دەمرێت بۆ ئەوەی بچێتە ناو یەكێك لە هێزە چەکدارەكانەوە. ئەو چرایەک لەناو ئەو پەراوێزەدا دەشوات کە بەڕێوەی دەبات و جنۆکەیەک دەردەکەوێت کە چەند ئاواتێکی پێدەبەخشێت. (هۆ هوم، ڕاستە؟ بەڵام هەرچەندە پێشەکییەکە لە باش نییە، بەڵام خەیاڵەکان زۆر زیندوون.) ماکمورای بە جنۆکە دەڵێت کە دەیەوێت لە سوپاکەدا بێت. پووف، و ئەو لەگەڵ سەربازانی واشنتۆن رێپێوان دەکات بۆ USO ی تایبەت و بانگهێشتکەر کە جۆن هاڤەر و جوان لێسلی زۆر دۆیلی دانتێل یان هەر شتێکیان لەبەردایە، و پارچەی قژی لاڤاندەر. واشنتۆن ماکمورای دەنێرێت بۆ سیخوڕیکردن بەسەر دوژمندا -- پۆشینی سوور، هێسییەکانی ئەڵمانی زمان، نەک بەریتانییەکان. هێسییەکان گیریان خواردووە لە پەرداخێک و گۆرانییەکی زۆر پێکەنیناوی خواردنەوە دەڵێنەوە کە فەزیلەتەکانی ڤاتێرلاندی بەرز دەکەنەوە، "لە کوێ شەرابی سپی بریندارترە/ و ئاوی ڕاین ڕینیەر/ و بڕبڕەکە ناسکترە/ و قژی زەردەکە زەردترە/ و زەردترە/ و زەردە/ و فراولینەکان jucier/ و هەنگاوەکانی قاز قێزەونن." شتێکی لەو جۆرە. کارەکتەرەکان ئەفسانەیین، بەقەد باشترینی سیگ رومان باشە. ئۆتۆ پرێمینگەر ژەنەڕاڵێکی گوماناوی و خراپەکاری هێسییە. "دەزانی، هایدلبێرگ، ڤی 241 بە 1 دژی تۆیە -- بەڵام ڤی ناترسن." 

ناتوانم زۆر درێژ بم لەگەڵ ئەم خەیاڵانە بەڵام هەموویان تەواو کۆمیدین، هەروەها تێکستەکانیش هەروا. کاتێک خۆزگە دەخوازێت لە هێزی دەریاییدا بووبێت، ماکمورای لەگەڵ کۆڵۆمبۆسدا کۆتایی دێت و فانتازیا وەک ئۆپێرایەکی گەورە پێشکەش دەکرێت. "ئایا نازانیت کە کەشتیوانی ڕۆژئاوا بە واتای/ وەبەرهێنانێکی ترسناک و گرانبەها دێت؟/ و پێت وایە کێ ئامرازەکان دابین دەکات/ بەڵام ئیزابێلا، شاژنی کوینز." کاتێک جیهانی نوێ دەبینن، کەسێک تێبینی ئەوە دەکات کە زۆر جوان دەردەکەوێت. کۆڵۆمبۆس دەڵێت: "گرنگ نییە چی دەردەکەوێت، بەڵام ئەو شوێنە پێی دەوترێت کۆڵۆمبۆسلاند."

بە هەر شێوەیەک، دواجار هەموو شتێک ڕاست دەکرێتەوە، هەرچەندە جنۆکە تا ئەم کاتەیە ئەوەیە تەواو سەرخۆش، و ماکمورای لە هێزی دەریایی لەگەڵ کچە گونجاوەکەدا دەچێتە سەرەوە.

من زۆر نازدارم کردووە، ڕەنگە، بەڵام نازدارە. منداڵەکان چێژ لە پەفەکانی دوکەڵ و سیحر و چیرۆکی خۆشەویستی کۆرنی وەردەگرن. گەورەکان لە توخمە چالاکەکانی چیرۆکەکە (ئەوان هێسییەکان کێن؟) وەرئەگرن، مەگەر بەڕێکەوت دەرچووانی کۆلێژ بن، لەو حاڵەتەدا لەوانەیە بیانەوێت پابەندبن بە لێگەردێماین و بڵێن "واو! سەرسوڕهێنەرە!"
