دوای ئەوەی لە نیوەڕۆیەکی هەینی تەمبەڵیدا بەسەر ئەم فیلمەدا ڕامکرد لە کەناڵی فیلمی فۆکس، ناتوانم بیر لە هیچ ڕێگەیەکی باشتر بکەمەوە بۆ بەسەربردنی ئێوارەیەکی هەینی تەمبەڵی پاشان دانانی بەهای دوو سەنتەکەم. بە تایبەت کاتێک کە لەبەرچاو دەگریت کەمی سەرنجی بەکارهێنەر لەسەری. ئایا هەموو فیلمێک، باش یان خراپ شایەنی زیاتر لە چوار کۆمێنت نییە؟ وە ئەم فیلمە بە هیچ شێوەیەک خراپ نییە.

یەکەم شت کە لە کاتی سەیرکردنی فیلمێکی وەک ئەپریل لۆڤدا لەبەرچاو بگیرێت ئەوەیە کە ئەو سەردەمەی کە لێیەوە هاتووە، لەم حاڵەتەدا کۆتاییەکانی پەنجاکان لەبیرت بێت. فیلمەکان ئەو کاتە زۆر بە باشی میدیۆمێکی دڵخۆش بوون. سینەماکان بێبەش بوون لە کارەسات لە کاتێکدا شاشەکان پڕ بوون لە فیلمی تەکنیکۆلۆری شاشە فراوان بۆ ئەوەی خەڵک لە ڕوناکی خۆڵەمێشی میدیۆمی خراپ لە سندوقێکدا دوور بخەنەوە بە ناوی تەلەفزیۆن. نازانم چەند کەس لە بۆرییەکەی مەمکەوە دوور خرانەوە بۆ بینینی ئەم یەکە، بەڵام توانی بۆ ماوەی ٩٧ خولەک سەرنجی من ڕابکێشێت.

کەن نێردراوە بۆ ئەوەی لەگەڵ خاڵۆزا هێنریتا (جینێت نۆلان) و پوورە جێد (ئارسەر ئۆکۆنێل) لە وڵاتەکەدا بژین، دوای ئەوەی بەهۆی دزینی ئۆتۆمبێلێکەوە خراوەتە ژێر تاقیکردنەوە. وا دیارە خاڵۆ و مامی کوڕەکەی خۆیان لەدەستداوە (Jed Jr.)بۆیە پێدەچێت مامی جێد زەوقی خۆی لەدەستدابێت بۆ ژیان. خاڵە هێنریتا بەو هیوایەیە کە نیک لە کێڵگەکەدا بە جۆرێک لە جۆرەکان جێد لە دۆخێکی خراپ دەربهێنێت. هێڵەکانی چیرۆکی وەک ئەمانە ئەوەیە کە ئەوانە، جێد و نیک لە ڕاستیدا زۆر گرنگی بە یەکتر نادەن بێگومان. پاشان جێد بەردەوامە لە کۆبوونەوە لەگەڵ دراوسێکان، فران (دۆلۆریس مایکڵز) و لیز (شیرلی جۆنز) Templeton. یەکسەر جێد پەرەی بە crush on fran دەکات، بێگومان پێویست ناکات پێت بڵێم کە لیز پەرە بە jed دەدات. پاشان بابەتی ئەسپی پوورە جێد هەیە، ترۆتەرێک کە کێوی بووە و ڕێگە نادات کەس مامەڵەی لەگەڵ بکات لە دوای مردنی جێد جونیۆرەوە ڕەنگە بتوانیت هەموو ئەو شتانە پڕ بکەیتەوە کە لەو خاڵەوە بە تەنیا ڕوودەدەن، بە بینینی ئەوەی کە چۆن هەن هیچ سوپرایزێکی ڕاستەقینە نییە. گرنگ نییە هەرچەندە، بەهەر حاڵ چێژ لە خۆت وەردەگریت.

کاتێک بەسەر وێنەی قیژەی پاکی پات بووندا دەگەڕێیت، وەک کوڕێکی گوایە خراپ، هیچ کێشەیەکت نابێت لەگەڵ باقی باقی باقەکە فلیم. بە لەبەرچاوگرتنی ئەوە، بوون بەڕاستی بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر باش وەک نیک دەگۆڕێت. بە دڵنیاییەوە ڕۆڵەکە پێویستی بە قووڵییەکی زۆر نییە، بەڵام هێشتا کارێکی جوانە لە کاتێکدا کەمترین چاوەڕوانیت لێدەکرێت. وەک جێد، ئارسەر ئۆکۆنێل هەڵبژاردەیەکی تەواو و گونجاوە بۆ ئەو ڕۆڵە. لە سەرەتای ڕۆشتندا، ئەو دەستنەکەوتووە و ساردە، بەڵام کاتێک هێواش هێواش گەرم دەبێتەوە بۆ نیک، دەبینین کە بەڕاستی کوڕێکی زۆر باشە. جینێت نۆلان زۆر خۆشە وەک هێنریتا کە بەردەوام ڕۆڵی نێوەندگیری نێوان جێد و نیک دەگێڕێت. شیرلی جۆنز پشوویەک لە ڕۆدجێرز و هامێرشتاین وەردەگرێت و چەند دەرفەتێکی بۆ ڕەخساوە تا بە بەهرە گۆرانییەکانی خۆی رازاوەمان بکاتەوە. وەک لیز، ئەو زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشە بۆ سەیرکردن، زۆر خۆشە گوێی لێبگرێت، و لە هەندێک کاتدا زۆر کۆمیدییە. دۆلۆریس مایکڵز وەک فران کە کەمێک زیاتر لە لایەنی کێوییە، بە هەمان شێوە سەرگەرمییە.

باشترین شت لەبارەی خۆشەویستی ئەپریلەوە، ئەوەیە کە کارەکتەری ڕاستەقینەی ڕاستەقینە نییە کە لە هەر جۆرێکدا بێت لەسەر شاشەکە . یەک خراپەکاری ڕاستەقینە لە هەموو شتەکەدا نییە. هەموو کەسێک ئەوەندە بە دڵە کە دەتوانیت خۆت بپارێزیت لە چێژوەرگرتن لە فیلمەکە. من بە ڕاستی دەزانم تەواو تازەگەرییە، جۆرێکە لە دانانی کێشەکانت لە پشتتەوە و چێژوەرگرتن لە پیکنیکێکی هاوینە لەگەڵ هاوڕێکانت. بیری لێبکەرەوە وەک نمایشی کۆن ئەندی گریفیت بە ژمارە مۆسیقییەکان، کەمێک پڵۆتی زیاتر، و شاشەیەکی فراوانی شاشەیی. گۆرانییەکان جانتایەکی تێکەڵن، گۆرانییەکەی تایتڵ ئەپریل خۆشەویستی باشترینە لەوانە. شتێکی تر کە زۆرم پێ خۆش بوو ئەوەیە کە ئەوان نەگەڕانەوە سەر بەکارهێنانی پاشبنەمای شاشەی شین لە کاتی زنجیرەکانی پێشبڕکێی ئەسپەکان، و ئەوان کەمێک زیاتر سەرگەرمی و ورووژێنەرتر بەهۆیەوە. لە ڕاستیدا، دەبینیت هەموو فیلمەکە بە جوانی وێنە گیراوە و خۆش بوو کە بینیم لەو بەشەدا کەمتەرخەمیان نەکردووە. کیمیای نێوان جۆنز و بوون باشە. لە هەمووی خۆشتر ئەوەیە کە چۆن ناڕەزایەتی نێوان نیک و جێد وەک هەر هەوڵێک بە جۆرێک لە جۆرەکان وێنا دەکرێت بۆ بەدەستهێنانی ڕێزی ئەوانی تر.

ئەم فیلمە هەرگیز لەگەڵ سینەمایەکی گەورەدا تێکەڵ نابێت. بەڵام هەندێک جار لەبری ئەوەی بچێتە دیزنیلەند، مرۆڤ تەنها پێویستی بە دەرچوونێکی خۆشە لە پارکەکەدا، و ئەوەش ئەوەیە کە خۆشەویستی نیسانە.

پۆلەکەم: B+

