کۆ بۆ تامۆ پێڤا باشترین کۆمیدیای هەموو کاتەکانە. باوەڕم پێ بکەن فیلم و کۆمیدیای زۆرم بینی بەڵام پێم بڵێن کامیان هەر جارێک سەیری دەکەیت زەردەخەنەت بۆ دەکات. بەڵام ڕاستییەکە ئەوەیە کە نوکتەی ئەم کۆمیدیایە تایبەتە.بۆ سربیایە کاراتریریسییە. وە هەموو کۆماری پێشووی یوگۆسلاڤیا زۆر باش دەیزانن!!! بۆیە پێموایە باقی بینەران (بۆ نموونە: لە ئەوروپا)ناتوانێت ئەوەندە چێژ لەم بینەرە وەربگرێت. چونکە ژێرنووسەکان شتە کونەکە تێکدەدەن. بەڵام پێویستە لانیکەم هەوڵ بدەن!!!! بەڵێ ئیرۆنییە! ئەمە باشترین فیلمە لە مێژووی سربیدا و جیهان تێناگات! :-) ئەگەر دەرفەتت بۆ ڕەخساوە ئەم یەکەیان ببینیت، مەتەڵ مەکە باشە!
