ئەمە باشترین فیلمە کە تا ئێستا بینیومە.

من فیلمەکەم لە تەلەفزیۆنی هۆڵەندی بینیوە لە کاتێکدا لە ساڵی ١٩٨٨ (؟).

ئەو مانگە فیلمێکی یوگۆسلاڤییان پیشان دەدا هەموو شەوێکی یەکشەممە.

هەفتەی داهاتوو فیلمێکی نایابی تر هەبوو (کە شەمەندەفەرێک دەگرێتەوە، نەک پاسێک) کە ناویم لەبیر نییە. ئەگەر دەزانیت، تکایە ئاگادارم بکەرەوە! لە هەر حاڵەتێکدا، چۆن دەتوانم جارێکی تر ئەم فیلمە ببینمەوە؟؟؟؟ دیڤیدییەکی ئەم فیلمە، لە کوێ؟؟ تکایە پێم بڵێن بەم ناونیشانە vannoord@let.rug.nl

هەفتەی داهاتوو فیلمێکی تری نایاب (بەکارهێنانی شەمەندەفەرێک، نەک پاس) هەبوو کە ناویم لەبیر نییە. ئەگەر دەزانیت، تکایە ئاگادارم بکەرەوە! لە هەر حاڵەتێکدا، چۆن دەتوانم جارێکی تر ئەم فیلمە ببینمەوە؟؟؟؟ دیڤیدییەکی ئەم فیلمە، لە کوێ؟؟ تکایە پێم بڵێن ڤانۆرد@let.rug.nl
