ئەمەیە کە من پێی دەڵێم فیلمێکی نایاب. لە ژێر لێهاتوویی ئەکتەری خەیاڵی و چیرۆکێکی سادە بەڵام مرۆیی دەژی. کارەکتەری ڕاستەقینە هەیە کە دەتوانێت کۆمیدی و دراماتیک بێت. بەڵام تەوەری سەرەکی زۆر دڕندانەیە، وەک لایڤ. شۆفێری پاسەکە و کوڕەکەی خەڵک کۆدەکەنەوە لە وڵات (جوگۆسلاڤیا) لە ڕێگەی خۆیان بۆ پایتەخت بێلگراد. ئەو دۆخە کۆمیدی و دڕندانەیەی کە لە ڕێگادا ڕوودەدەن، ئەو خەڵک و بەرازانە بەیەکەوە دەبەستنەوە کە پێکەوە گەشت دەکەن. 

سەیری بکە و بۆ ژیانت لەبیرە... پڕە لە نوکتەی سلاڤی و شێوازی ژیان.

و هۆکارێکی تر بۆ سیحرەکەی : بەدەستهێنانی قورسە!!
