من ئەم فیلمەم زۆر بەدڵە، بەڵام ئەوە ڕاستییەکە، کە ناتوانیت لێی تێبگەیت، مەگەر لە یوگۆسلاڤیای پێشوو نەبیت. زۆربەی ئەکتەرەکان ئێستا مردوون و ئەوانە باشترین ئەکتەر بوون لە یوگۆسلاڤیای پێشوو. من پێزانینم هەیە کە ئەم فیلمە ئێستا لە DIVX دایە و دەتوانم لە کۆمەڵەکەمدا هەمبێت. مەقدۆنیا. سربیا. مۆنتینیگرۆ. بۆسنیا و هێرزێگۆوینا. کرواتیا. سلۆڤینیا.

هەموو ئەمانە پێشووی یوگۆسلاڤیا بوون، دەفرێکی توانەوەی نەتەوەکانی بالکان. دەتوانێت خاکێکی خەوناوی بێت، ئەگەر سلۆبۆدان میلۆسێڤیچ و فرانجۆ تودجمان و ناسیۆنالیستەکانی دیکە بە بیرۆکە نەخۆشەکانیان مێشکی میللەت ژەهراوی نەکەن.
