لە ڕاستیدا سەرم سوڕماوە کە کۆمێنتی زۆر لەسەر ئەم فیلمە هەبووە. من وەک بەشێک لە فێستیڤاڵێکی فیلمی سلاڤی لە زانکۆیەکی گەورەی ئەمریکی بینیم. بەڵام کەس لە ئەمریکا گوێی لێ نەبووە، کە شەرمەزارییەکی ڕاستەقینە! داینامیكی نێوان خەڵك ئەوەیە كە وا دەكات هەم گاڵتەجاڕ بێت و هەم دڵتەنگ بێت. ئەوان لە گەشتێکی درێژی پاسدا بەیەکەوە گیریان خواردووە--هەندێکمان زۆربەمان بووین!! بەڵام هەرگیز یەکێکم وەک ئەم نەبوو!! 

دیمەنی دڵخوازی من ئەو دیمەنەیە کە بۆ پرسەکە دەوستن. پاشان پیاوەکە و ژنەکە بە دزییەوە بۆ هەندێک خۆشەویستی لە دارستانەکەدا دەڕۆن بەڵام هەمووان بەدوایاندا دەگەڕێت بۆ ئەوەی سەیری بکەن بەبێ ئەوەی بزانن! هەروەک چۆن تەنوورەکەی بەرز دەکاتەوە و ئەویش بە درێژایی ڕێگاکە دەچێتە ناویەوە--دەست دەکات بە هاککردن و درک بەوە دەکەن کە هەمووان سەیری دەکەن!! باسی سەرسوڕمان بکە! بەڵام...بەڕاستی دەبێت هەست بەوان بکەیت تەنانەت ئەگەر بە شێوەیەکی پێکەنیناوی کۆمیدیش بێت! کاتێک کۆتاییەکە دەبینیت جۆرێک لە ئیرۆنییە کە ئەوان چێژیان لە خۆیان وەرگرتووە لە کاتێکدا ئەوان دەبوون! نوکتەی سرب لە باشترین ئاستیدا!
