لە یەکەم بینیندا، کێ گۆرانی دەڵێت لەوێ تەنها پێدەچێت کۆمیدییەکی بێمانا و نایاب بێت... تەنها بە جۆرێک لە جوڵەی نائاسایی و بێدەنگ و خاو : چ هەڵەیەک ! 

دەستپێکردن لەگەڵ دوو گۆرانیبێژ لەسەر دیمەنێکی بیابان، پاشان پاسێک و کۆمەڵێک ئەکتەری نایاب، گەوهەرێک دەشارێتەوە !

چیرۆکی تاو دراوە، و ڕیتمێکی درۆینەت بۆ دەهێنێت بۆ بیرکردنەوە، بەڵێ کۆمیک، بەڵام تەنها ڕێگەت پێدەدەن پێشبینی بکەیت کە دەبێتە جۆرێکی نەرم و نیان لە فیلم. 

بە هیچ شێوەیەک نییە : زۆر کۆمیدییە بە شێوەی خێرا و تاریکی ورد لەسەر ئەوانی تر، گەشەکردنی سەرسامت دەکات بە درێژایی چیرۆکەکە... زۆر داهێنەرانە و زیرەکانە پێشکەش دەکرێت، هەموو کارەکتەرەکان گرنگن، و ئەکتەرەکان ژیانی تەواویان پێدەبەخشن .

و ئەوەی سەرسوڕهێنەرە، لەسەر بنەمای چاودێری قووڵە، شارەزایی گەورە لە کاری کامێرا و مانایەکی گەورەی هەیە، و بەڕاستی هەموو شتێک، ئاراستەی گشتی و چۆن وردەکارییەکان پێشکەش دەکرێن، کە بە سادەیی وات لێدەکات لەبیرت بچێت فیلمێکە: وەک ئەوە وایە سەیری کۆمەڵگەیەکی مرۆیی میهرەبان بکەیت، هێشتا نازانیت،لەلایەن هاوڕێیەکی پشت کامێراوە بگرە.

و تۆ ئەو کەسەی لە پشتیەوەیە. سادەیە، و بە سادەیی ناوازەیە !

بە هەڵە تێم مەگە؛ بە هیچ شێوەیەک ئەوە بە مانای سیناریۆکە , کوالیتی وێنە، نمرەی مۆسیقا جۆرێک لە ڕێگەی ئاماتۆری، نەخێر، نەخێر ! هونەری گەورەیە ! 

چونکە وەک ڕووبارێک دەڕژێت... لە بەرزاییەکەوە لە شاخەکە، بۆ خوارەوە بۆ دەریا، لەگەڵ هەموو جۆرە جیاوازەکانی زەوی و پەرژینی کە ڕووبارێکی ڕاستەقینە ڕووبەڕووی دەبێتەوە لە گەشتەکەیدا بۆ دەریا... لە بچووکەوە شتێک بۆ ڕژێمێکی سەرەکی.

ئەم وێنە مێتافۆرییەی کە بەکاری هێنام زۆر باشترین ڕێگەیە کە دەتوانم بیدۆزمەوە بۆ ڕوونکردنەوەی هەموو ئەو سۆزەی کە هەیە کێ گۆرانی دەڵێت لەوێ. بۆ من، دیسانەوە، من چەقۆ دەگرم : بە سادەیی ناوازە...

من بینیوە کە دەرهێنەر ئەو کەسەیە کە چاتی بلان/چات نۆیر دروست کردووە، کە دەزانم بەناوبانگە بەناوبانگە... بەڵام وەک من هێشتا نەمبینی، هیچ بیرۆکەیەکم نەبوو دەربارەی ئەم بەڕێزە.

پێداچوونەوەکارانی تر سەرنجی dithyrambicalیان لەسەر ئەو فیلمە نووسیوە، من بە تەواوی هاوڕام !

سینەمای ڕۆژهەڵاتی ئەوروپا بە باشی نییە بزانە چونکە بە دەگمەن وەرگێڕدراوە، بەڵام من بەختەوەرم کە ئەم نموونەیەم هەیە بە زمانی ڕەسەن، لەگەڵ ژێرنووسی ئینگلیزی باش. بەگشتی : قووڵ و بە تام و ناوازە...

بۆ جۆرەکانی تەقینەوەی خێرا و بەتاڵ و بافی کاریگەری تایبەت، بە هەر نرخێک بێت دوور بکەوەرەوە، لەوانەیە زۆر ورد و باش بێت بۆت !

بەڵام ئەگەر ئارەزووی ژانر و/یان کلاسیکە جیاوازەکانت هەیە، من پێشبینی دەکەم پەشیمان نابیتەوە لەم یەکە، و لە ئەگەری کڕین، هاوڕێیەتییەکی باشی دەبێت لە کتێبخانەی دیڤیدی کەسیی خۆتدا، لەگەڵ ئەوەی کە ئەوەندە کەمتر نییە لە ناوە گەورەکانی وەک بیلی وایڵدەر، لوبیتچ، یان ساچا گیتری لە نێو هەندێک لە دەرهێنەرە پەسەندکراوەکانمدا. لانی کەم بۆ ئەم فیلمە !

*** فیلمێک کە هەرگیز بەڕاستی باش نییە مەگەر کامێرا چاوێک بێت لە سەری شاعیرێک ئۆرسۆن وێڵز***
