فیلمی "Ko to Tamo Peva" یەکێکە لە باشترین فیلمەکان کە تا ئێستا بینیومە. تراژیدییەکە کە کاریگەری زۆر قووڵی لەسەر چارەنووسی مرۆڤایەتی هەیە کە لە چاوی خەڵکی زۆر سادە و ئاساییەوە نیشان دراوە کە لە پارێزگایەکی سربی کە خودایان لێ بووە، تەنها پێش دەستپێکردنی جەنگی جیهانی دووەم. لە سینەمایەکی بچووکدا لە ڕووسیا بینیم کە فیلمەکە دابەشکردنێکی زۆر سنوورداری هەبوو، لەو کاتەوە هیچ چانسێکم نەبوو کە بەسەریدا تێپەڕ بم. ئەوەندە جێگەی داخە کە ئەم فیلمە نایابەی ئێستا نزیکە لە لەبیرکردن. من زۆر جار بەدوای VHS یان کۆپییەکی DVD یدا گەڕام، و ئەفسووس - نەیدەتوانی هیچ بدۆزێتەوە. من زۆرترین سوپاسی هەوادارانی تری ئەم گەوهەرە بچووکەی فیلمسازی دەکەم بۆ پێشنیارێک بۆ ڕێگاکانی کڕینی کۆپییەک.
