ئەمە ئەو فیلمەیە کە لە هەموو کاتەکانی تر زیاتر بینیومە (بڕوام وایە ساڵانە بە تێکڕا جارێک لە دوای بڵاوبوونەوەیەوە بینیومە). وە هەر جارێک دەیبینم، بە هەمان شێوە خەیاڵییە و هەمیشە شتێکی نوێم بۆ ئاشکرا دەکات. کاستەکە بە ئەگەرێکی زۆرەوە تێکەڵەیەک بوو لە باشترینەکان کە تا ئێستا لە سینەماکاریی EX Yu بووە. ئەم فیلمە پێویستە ڕەها بێت بۆ هەر خۆشەویستێکی فیلم کە ڕێزی لێبگرێت. لە هەمان خولدا: مارتۆنچی ترس پۆکاسنی کرۆگ، بالکانسکی سپیجون و ئۆتاک نا سلوزبێنۆم پوتو. ئەمە پۆکەرێکە لە فیلمەکان کە پێویستە هەموو کەسێک لە کۆمەڵە ڤیدیۆ تایبەتیەکەیدا هەیبێ.
