ساڵانێک لەمەوبەر بەختم وابوو کە ئەم گەوهەرەم لە فێستیڤاڵێکی فیلمی Gypsy لە سانتا مۆنیکا بینی. تۆ دەزانی کۆتایی > ناچێتە ڕۆزی و تراژیدیایی لێدەدات بەڵام ئەوە >بەڕاستی باس لە گەشت و کارەکتەرەکان و داینامیکی ئەوان و چۆن هەموویان دەگونجێن لە چی "یوگۆسلاڤیا". >لەکاتێکدا من یوگۆنۆستاڵژیک نیم و مەیلی ئەوەم هەیە کە خۆم لە >بەرهەمی ئێستای فیلمە "یوگۆسلاڤییەکان" دوور بخەمەوە (لە کۆتاییەکانی نەوەدەکاندا بەخشە Ademir >Kenovic لە کوستاریکا) من دڵخۆش دەبم کە ئەو کەسەی کە > دووبارە کەوتنەوە ئەم فیلمە، وەک لە یادەوەرییەکانی مندا دەدرەوشێتەوە. لەو کاتەوەی کە بینیم کێ گۆرانی دەڵێت لەسەر >لێرە" 15 ساڵ لەمەوبەر هێشتا گوێم لە ئاوازی تەوەرە، گۆرانییەکە دەوتەوە >جپسیەکان، لە ڕێگەی سەرمەوە دەسوڕێنەوە... "من بەدبەختم، >بەو شێوەیە لەدایک بووم..." لەگەڵ هارپی جوولەکە و ئەکۆردییەکەی کە هاوڕێیەتی دەکات هەم کۆمیدی و هەم دڵتەنگ، کۆچکردوو، ئەکتەری گەورە پاڤلێ ڤوجیسیک (مۆزامەر لە کاتێک باوک >لە دوور بوو لە کاردا) وەک شۆفێری پاسی >گەشتە بەدبەختەکە بە شێوەیەکی تایبەت و لە هەمان کاتدا خۆشەویست بوو.
