ئەو گروپە خەڵکە بە پاسێکی ترسناکەوە گەشت دەکەن بۆ بەلگراد کە ڕێبەرێکی سەرخۆش و کوڕە داماوەکەی (کە حەزیان لە لێخوڕینی چاوە داخراوەکانییە). گەشتەکەیان زۆرجار بەهۆی زۆر ڕووداوی پێکەنیناوییەوە دەبڕدرێت کە بە زۆر ئیرۆنی باس لە کەوتنی ڕۆحی نەتەوە دەکەن لە ساڵی ١٩٤١ و ئەوەندە کۆمیدین کە تەنانەت ئەمڕۆش وەک گاڵتەجاڕییەکی باو بەکاردەهێنرێن. ئەو پیاوەی " نمایشەکە دەدزێت" کۆڵبەرێکە کە بەرزیەکەی ٤ پێیە لەگەڵ ٤ کوڕەکەی کە نزیکەی دوو هێندە لە خۆی گەورەترە. لە کۆتاییدا فیلمەکە یەک وەرچەرخانی دراماتیک دەگرێتەبەر و گەشتەکە جگە لە گۆرانییەکی قوو لە وڵاتێکی مردوودا هیچی تر نابێت.
