یەکێک لە فیلمە "ماڵیی"یە دڵخوازەکانم. نازانم ئایا کەسێک لە وڵاتەکەماندا هەیە کە ئەم فیلمەی نەبینیوە! پێکەنیناوییە، و دڵتەنگە لە هەندێک ساتدا...نازانم خەڵک لە سەرانسەری جیهان چۆن (کە دەرفەتی سەیرکردنی هەبوو) ئەم فیلمەیان قبوڵ کرد، چونکە دەبێت هەندێک سات لە مێژوو و کارەکتەری سربەکانی سربەکانمان لە سربەکانمان بزانیت لە نیوەی یەکەمی سەدەی بیستەم، بۆ ئەوەی بتوانێت لێی تێبگات! بەڵام وەک لێرەدا دەیبینم، کەسێک هەیە لە کەنەداوە سەیری کردووە...و ئەو حەزی لێی بووە.

پێموایە کە هەوڵ دەدەم هەموو قسە باشەکان لە فیلمەکەوە لەم سایتەدا دابنێم، بەڵام سەرەتا بۆ ئەوەی بزانیت چۆن ئەوە بکەیت...

چیرەکان.
