کارەکتەرە بە شێوەیەکی نایاب پەرەی پێدرا بۆ ئەو زۆر بارودۆخە کۆمیدییە پڕ لە ڕۆح و بێمانا و عەقڵیەتی سربی. فیلم کۆمیدییەکی گەورەیە، چێژبەخشە، سەرنجڕاکێشە، پێشبینی نەکراوە. باشترین خاڵ لە فیلمێکدا: کارەکتەرەکان، پاشان خودی نوکتە، چیرۆک و دیالۆگەکان. نوکتە 'گەشەپێدانی ناوەوە'ی هەیە، دەگمەنە لە فیلمەکانی سربیدا. کەواتە، ئەوە دەرئەنجامی تایبەتمەندییە، پاڵنەرێکی باشی هەیە، لەسەرخۆیە و بەزاندووە. هەروەها تیژ و زیرەک و ڕوون و ئاشکرایە. زۆربەی فیلمەکان، بەداخەوە، نوکتەیان دروست کردبوو (گاڵتەجاڕییەک دادەنێن و دەیخەنە ناو دەمی کارەکتەرێکەوە) یان کۆمیدیای دۆخی ئاسایی، بورلەسک، مەسخەرە. بەشێک لە 'مرانی هونەری' لەم فیلمەدا جێگیرکراون. شاکارێکی بچووک، بەزەحمەت دەتوانرێت بگاتە ئەوێ.
