ئەم فیلمە یەکێکە لە کۆمیدیترین و خەمبارترین و وردترین وێناکردنی ئەو عەقڵیەتەی کە پێدەچێت جارێکی دیکە، ٤٥ ساڵ دوای وێناکردنی بەڵکان، بەڵکانەکانی گرتبێتەوە. هەموو کارەکتەرە ئاساییەکان و ململانێکان بە تووڕەیی و خەم و خۆشەویستییەکی لەو شێوەیە دەخرێنەڕوو کە مەحاڵە بڕیار بدرێت کە ئایا گریان یان پێکەنین وەڵامی گونجاوتر دەبێت. بەڵام وردی وێناکردن و بێ کاتیی جۆرەکان، وا دەکات فیلمێکی گەورە سەیر بکات ئەگەر مرۆڤ بیەوێت کەمێک لەو شتانە تێبگات کە پێشتر یوگۆسلاڤیای بۆ شێتیەکەی لێخوڕیوە. لە ڕاستیدا، هیچ دیپلۆماتێک کە مامەڵە لەگەڵ ناوچەکەدا بکات، نابێت هەوڵی هیچ شتێک بدات تا ئەم فیلمەیان نەبینی، و دوانە، *Maratonci Trce Pocasni Krug.* باسم لەوە کرد کە یەکێکە لە کۆمیدیترین فیلمەکان کە تا ئێستا بینیومە؟
