ئەم "Tragicomedy" کە لەلایەن شانۆی بەناوبانگی سربی/نووسەری فیلم دوسان کۆڤاسێڤیچەوە نووسراوە، ڕەنگە یەکێک بێت لە باشترین فیلمەکان کە تا ئێستا لە بەشی کۆمیدیدا دروست کراوە. و لەگەڵ ئەوەشدا، دەرکەوتنی شانۆگەرییەکی شانۆیی گۆڕدرا بۆ فیلمێکی درێژ، هیچ شتێکی لە بەهاکەی ناگرێت. شاکارێک کە نابێت بیری لە بینینی بکات (باشترە بە ژێرنووسەکان، و ناویان لێ نەنرێت).

لە پاسێکی بەساڵاچوودا لە ڕێگادا بۆ پایتەخت بەلگراد، جەنگێکی گەورە بڕیار دەدات لەسەر ڕەفتاری سەرنشینەکان. دوو مۆسیقاری جیپسی گۆرانی ژیانی بەدبەختی خۆیان دەڵێن بەڵام پێشبینی کارەساتێک دەکەن کە لە داهاتوودا بێت؛ گۆرانی وتنیان هەم دابەشبوون و هەم قۆناغەکان بەیەکەوە دەبەستێتەوە لەم فیلمە نائاساییە ڕێگاوبان (ژیانی ڕاستەقینە برایانی کۆست ئەکتەری ئاماتۆرن، بەڵام لەگەڵ ستانۆجیلۆ میلینکۆڤیچ وەک جووتیارێک کە ڕێگاکەیان بەسەردا سەپاندووە نمایشێکی ژیانی ڕاستەقینە پێشکەش دەکەن).

The Spectrum کارەکتەرەکان وێنەیەکی درەوشاوەی کۆمەڵگایەک دەدەن کە ڕووبەڕووی شەڕ دەبێتەوە، تێڕوانینێک بۆ کەسی بەکۆمەڵ لە نەتەوە: هەمووان ئاگادارن کە شەڕ تەنها دەست پێدەکات بەڵام هەوڵدەدەن ژیانی خۆیان بە باشترین شێوە بژین کە دەتوانن، بەو هیوایە . بە بەکارهێنانی زمانێکی سینەمایی سادە، دەرهێنەر سلۆبۆدان سیجان وێنەیەکی کۆمەڵگا دەکێشێت کە لەلایەن جەنگی پێشووەوە دڕاوە (جەنگی جیهانی یەکەم)، بەڵام هەروەها تیشک دەخاتە سەر وێنەی کەسی بە سەرکەوتن: پارێزگاری گۆرانیبێژێک، بێ ئەزموونی تازە هاوسەرگیریان لە ڕێگای سەردانی کوڕە پەرستراوەکەی کە بەم دواییە بەخشراوە، و پێشبینییە تەمومژاوییەکانی پیاوێک کە پێدەچێت سیخوڕێکی ئەڵمانی بێت.

درەوشاوە لە گێڕانەوەیدا، لەگەڵ دەنگێکی لەبیرنەکراو (بەتایبەت گۆرانییەکانی گیسپسی) و کەشێکی ڕێکخراو، باشە ئەم تایبەتمەندییە (یەکەم فیلمی تایبەتمەندی سیجان) وێنەگیرا و دەستکاری کراوە، تەنیا پێشەکییەک بوو بۆ زنجیرەیەک لە کۆمیدیای تاڵ و شیرین کە سینەماکاری سربی لە ساڵانی هەشتاکان پێناسە دەکات: "Maratonci Trce Pocasni Krug"، "Kako Sam Sistematski Unisten odiota"، وە دڵخوازەکەی دەرهێنەرەکەی ترم "Davitelj Protiv Davitelja").
