ئەمە فیلمێکی بچووکی نایاب و ناوازەیە! نواندنەکە باشە و مۆسیقاکە خەیاڵییە!! لەسەر سیستەمێکی دەنگی 5-1 یاری پێ بکە و چێژ وەربگرە! هەرگیز هیچ خەڵاتێک ناباتەوە بەڵام خۆشییەکی پاک و خاوێنی باشی بۆ هەمووان!! من ئەم فیلمە پێشنیار دەکەم بۆ هەموو هەوادارانی کچانی جوان کۆمیدی و هانسۆم پیاوان هەروەها ڕۆبۆت خۆشەویستان هەمووان!!1 p.s. هەروەها لیزا رینا ڕۆڵی سەرەکی دەگێڕێت! چێژ وەربگرە!!ئەمە فیلمێکی زۆر سەختە بۆ دۆزینەوە، چاپی دەرچووە. من بۆ یەکەمجار لە Showtime چەندین ساڵ لەمەوبەر بینیم بەڵام بەم دواییە کۆپییەکی بەکارهێنراوی VHSم دۆزیەوە. هێشتا پێویستە بۆ هەمووان ببینرێت!!!ئەمە فیلمێکی بچووکی نایاب و ناوازەیە! نواندنەکە باشە و مۆسیقاکە خەیاڵییە!! لەسەر سیستەمێکی دەنگی 5-1 یاری پێ بکە و چێژ وەربگرە! هەرگیز هیچ خەڵاتێک ناباتەوە بەڵام خۆشییەکی پاک و خاوێنی باشی بۆ هەمووان!! من ئەم فیلمە پێشنیار دەکەم بۆ هەموو هەوادارانی کچانی جوان کۆمیدی و هانسۆم پیاوان هەروەها ڕۆبۆت خۆشەویستان هەمووان!!1 p.s. هەروەها لیزا رینا ڕۆڵی سەرەکی دەگێڕێت! چێژوەرگرتن!! Dave Engle ئەمە فیلمێکی زۆر سەختە بۆ دۆزینەوە، چاپی دەرچووە. من بۆ یەکەمجار لە Showtime چەندین ساڵ لەمەوبەر بینیم بەڵام بەم دواییە کۆپییەکی بەکارهێنراوی VHSم دۆزیەوە. هێشتا پێویستە بۆ هەمووان ببینرێت!!!
