باران یان درەوشاوەیی لە دەرەوە، تۆ دەچیتە ناو خانوویەکی فیلمەوە. دڵخۆشت دەکات. (ئەگەر نا، ڕاستەوخۆ وەرە دەرەوە.) گڵۆپەکان دەکوژێنەوە. تۆ لەگەڵ بارێک ئایسکرێم جێگیر دەبیت. وێنە جوڵاوەکان دەست دەکەن بە چرچبوون لەسەر شاشەکە. هەست بە ڕازیبوون دەکەیت. لە تاریکیدا، تۆ لە سەرەتای زەماندا گەڕاویتەوە. دانیشتن لە دەوری ئاگری کەمپەکە...سەیرکردنی وەشانی مۆدێرنیی بڵێسەی چرپاندن ٢٤ جار لە چرکەیەکدا و هاوبەشکردنی خۆشی دۆزینەوەی سوڕانەوە و پێچەکانی نەناسراوی سیناریۆکە لەگەڵ باقی خێڵەکەت/سەرچاوەت.

ئەوانەی لە خۆیان دڵخۆش نین، نابێت کۆمێنت بنووسن. (کۆمەڵە ڕۆمانسییە درێژەکان...)
