من دەبێت 100% ڕاستگۆ بم لەگەڵ ئێوەی هاوڕێی بەکارهێنەرانی IMDB. من ویستم ئەم فیلمە بۆ ماوەیەکی زۆر درێژ ببینم تەنها لەبەر پۆستەرەکە. ئایا شارلۆت گەینسبۆرگ بەو شێوەیە لەڕادەبەدەر سێکسی و بە زەردەخەنەوە بە زەردەخەنەوە دەردەکەوێت؟ من عاشقی ئەو ژنەم! ئەوەی چاوەڕێم دەکرد بەدەستم هێنا...بەڵام تەنها نیوەی. ئەم فیلمە پێویستە چاوەڕوانییەکان بۆ ئەو کەسانە پێشکەش بکات کە چێژ لە هەموو جۆرە کۆمیدییەکی ڕۆمانسی یان چیرۆکی نوکتەی زیرەک و دۆخە دراماتیکییە سووکەکان وەردەگرن.

لە کاتێکدا من لەگەڵ هاوڕێیەکی تری IMDB هاوڕا نیم کە دەڵێت فیلمەکە زیادەڕۆیی تێدا کراوە ; من دەبێ دان بەوەدا بنێم کە "Préte-moi ta Main" کەموکوڕی زۆری هەیە.

کێشەی سەرەکی من لەگەڵ فیلمەکەدا نەبوونی کیمیای لەسەر شاشەیە لە نێوان کارەکتەرە سەرەکییەکان. یەک دیمەن نییە پێش لوتکە کە نیشان دەدات کارەکتەرە سەرەکییەکان کە ساتێکیان "ڕۆمانی" هاوبەشە یان تەنانەت ئاماژەیەک بۆ ئەوەی پێشنیار بکات کە ئەوان حەزیان لە یەکترە.

لە ڕاستیدا، ئەو تەنها دیمەن هەردووکیان هاوبەش بوون ساتێک بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر نائاساییە (کاتێک هەردووکیان لە قەنەفەدان) و یارمەتی بینەران نادات تێبگەن لەبارەی ئەگەری خۆشەویستییەکی ئەگەری. من ڕێککەوتی ئێوارەخوانەکەم نەکڕی.

هێشتا، فیلمەکە ساتەکانی زۆر کۆمیدی دەگەیەنێت و دیالۆگێکی بەهێزی هەیە کە پشتگیری لە پێشمەرجێکی وەها داهێنەر دەکات. مەبەستم ئەوەیە لەگەڵ دامەزرێنەردا کە لەم ڕۆژانەدا لەلایەن پیاوێکی تەمەن ٤٣ ساڵەوە زۆر قورسە لەم ڕۆژانەدا جێبەجێ بکرێت.

تێدەگەم فیلمێکە و هەر بۆیەش وەک دۆخێکی کۆمیدی وەریدەگرم. زێدەتر، نوکتەییەکە گشتگیرە. ساتەکان هەن کە S&M، دێڕە کۆمیدییەکان لەگەڵ باشترین هاوڕێی چابات، هەندێک ئاماژەی لەشفرۆش، دۆخی کۆمیدی کە ژنانی خێزان بەشدارن، و زۆر شتی تر.

چالۆت گایۆنسبۆرگ نمایشی لە ئاستێکی بەرزدایە و ئەو بە دووری دەزانی فیلم. ئەو کۆمیدییە، سێکسییە، زۆر تەنک و جوان دەردەکەوێت، و نیشان دەدات کە ئەو ئەکتەری گشتگیر و بەتوانایە کە دەتوانێت نمایشێکی کۆمیدی و دراماتیک لە درەوشاوەیییەکی تەواودا دەربهێنێت.

Alain Chabat ئەکتەرێکی باشە و زۆر بەخشیوە ئەدای شایستە. پێموایە کاستی پاڵپشت ئەوەی دەتوانن دەیکەن.

نمرەکە، دەرهێنانی هونەر و لایەنە تەکنیکیەکانی تر بەڕاستی باشن و سەیرێکی دینامیکی فیلمەکە دەکەن.

ئەوانەی کێن چێژ لەم جۆرە سینەمایە وەربگرە پێویستە دوای کۆتایی هاتنی کرێدیتەکان دڵخۆش بێت. نموونەیەکی باشە بۆ سینەمای هەستکردن بە باشی.
