پێم وایە شارلۆت گەینزبۆرگ یەکێکە لە باشترین نمایشکارەکانی جیهان. ناتوانم تێبگەم بۆچی هەندێک کەس دەڵێن ئەو کچە نییە. بێزارکەر....??? ڕەنگە ئەو کەسەی کە وتی بێزارە لەبەر ئەوەیە کە ئەو/ئەو بێزارکەر. ئەو خانمە ئەکتەری گەورەیە و فیلمەکە زۆر نایاب بوو. زۆر بیرۆکەی نایاب و نمایشکاری زۆر باشی هەیە. ئاراستەکە زۆر باش بوو. من خۆم لە ژینگەی فەرەنسیدا وێنە دەگرم بەو هەموو وردبینی و بۆن و گوڵ و کڵێسا و کێشە و هتد.. کاتێک دەچێتە دوکانی خوشکەکە بە سادەیی سەرسوڕهێنەرە. هەموو شتێک زۆر باشە. ئێمە ئەکتەری زۆر باشمان هەیە، نایاب، بۆ ماوەیەکی زۆر. ئالان چابات و بێرنادێت لافۆنت تەواون. من زیاتر حەزم لێیە لە فیلمی داهاتووی La Science des Rêves. و ئێریک لارتیگاو کارێکی زۆر باشی کرد.

ana
