لە وێنە سەرەتاییەکانی ئەکتەری سەرەکییەوە، دیدێکی زوومان پێدەدرێت کە چۆن ژیانی زۆر پیاو لەلایەن ژنانەوە بەڕێوەدەبرێت، و ئەو نوکتەیەی کە بە هەموو ئەو شتانەدا دێت کە لە ڕۆژ بە ڕۆژی ژیانی 'ئاسایی'دا دەگوزەرێن. .

ئێریک لارتیگاو، دەرهێنەر چۆن هەست بە چۆنێتی هەستکردن بە زۆرێک لە ئەوروپییەکان دەکات کە ئەوان کۆنترۆڵی تەواویان لەسەر ژیانیان هەیە، بەڵام بەبێ یارمەتی/پاڵپشتیکردنی ژنانی دەوروبەریان، پێدەچێت نەتوانێت شتەکان بکاتە کار . بەکارهێنانی وێنەی دەموچاو بە درێژایی فیلمەکە نایاب و سەرنجڕاکێشە، و پێگەی زیرەکی ئەندامی باڵای خێزانەکەی (دایک) جێگەی سەرنجە.

لەکاتێکدا زیاتر لە بەس پێکەنین لە فیلمەکەدا هەیە، بەڵام هێشتا مامەڵە لەگەڵ دایک و باوکی تاقانە/بەخێوکردن و هێزی خێزان لە کۆمەڵگادا دەکات. بەڕاستی پاداشت بەخشە بۆ سەیرکردن، و دیسانەوە یەکێک کە تەنها درزی فەرەنسی توانای دروستکردنی هەیە.

تا ئێستا یەکێکە لە باشترین 50 یان زیاتر فیلم کە ئەمساڵ بینیومە، و شایەنی پێنج دەستپێکردنە. من بەوپەڕی خۆشحاڵییەوە چاوەڕێی زیادکردنی ئەم یەکە دەکەم بۆ کۆمەڵەی DVD کاتێک بڵاودەکرێتەوە و زۆر پێشنیاری دەکەم بۆ هەموو تەمەنەکان.
