پێش سەیرکردن هیچی لەبارەی فیلمەکەوە نەدەزانی و پێموایە ئەوە فاکتەری "بێ چاوەڕوانی" بوو کە یارمەتیم دا سەرەتا بەرگەم بگرم و دواتر حەزم لێی بوو زیاتر لەوەی پێشبینیم دەکرد.

شوێنەکە سەرنجڕاکێش بوو، سەیر بوو سەیر بوو. بەڵام سەرنجڕاکێشە. هێڵی چیرۆکەکە بۆشایی/بازدانی هەبوو کە پێموایە کەمێک بینەر فڕێ دەداتە دەرەوە. هیچ دەنگێکی گەورە لە پاشبنەمادا نییە، کە ژینگەی "ڕۆمانتیک" دروست دەکات. بەڵام هەموویان گرنگ نەبوون.

کیمیای نێوان ئیما و لویس بە سادەیی نایاب بوو. هەندێک کیمیای سەیر و سەمەرەی ڕوون نەکراوە هەبوو کە نەمتوانی بەرەنگاری ببمەوە؛ من عاشقی بووم و لێرەم، ئەم پێداچوونەوەیەم نووسی. وێناکردنی خۆشەویستی ورد لەلایەن دوو ئەکتەرەکەوە نایاب بوو، و من باوەڕم وایە، ئەوە ناوەکی ئەم فیلمەیە.

ئەم فیلمە کۆمیدیای ڕۆمانسی ڕۆژانە نییە؛ لە ڕاستیدا هەموومان قەدری نازانن. ناچار بووم ماوەیەک دابنیشێم و دواتر هێواش هێواش دەستم کرد بە تێگەیشتن لەو شتە بچووکانە کە سەرەتا نەمگرتبوو. ناتوانم گرەنتی ئەوە بدەم کە هەموو کەسێک حەزی لێبێت، بەڵام هیوادارم ئێوەش پێتان خۆش بێت.
