ئالان چابات ئەکتەر و نووسەر و دەرهێنەرێکی باشە بەڵام ڕەنگە شتێکی بچووکە کە بە چەواشەکارییەوە بێت بۆ وەرگرتنی کریدتێکی 'بیرۆکە' بۆ چیرۆکێک کە ڕەنگە لە کۆلەکانەکاندا بڕوات کاتێک ئارستۆفانیس هێشتا فێری ئەوە بوو کە 'من' پێش 'E' جگە لە دوای ' c'. بەڵام وەک وتم چابات ئەکتەری باشە و دەتوانێت کاتێک پێویستی پێیەتی، سۆز و خۆشەویستی بکات. هەروەها وردە وردە زاڵ دەبم لە ڕق و کینە لە شارلۆت گەینسبۆرگ کە هەروەها لە نمایشێکی بەتوانادا دەسوڕێتەوە. ئەگەر تۆ بە تەواوی پێداگری لەسەر زانینی، 'پلۆت' ئەو کەسەیە کە باسی ئەو کابرایە دەکات کە بە باشی لە چلەکانیدایە و زیاترە لە ناوەڕۆک بۆ ئەوەی سینگڵ بێت. ئەمە بە باشی لەگەڵ دایکی و پێنج خوشکیدا دانەنیشێت و بۆ ئەوەی لە پشتی خۆی دەربهێنێت ئەو 'ڕێکخستن' لەگەڵ خوشکی هاوکارێکی دەکات بۆ ئەوەی پۆز بدات - بە پانزە هەزار یۆرۆ -وەک خۆشەویستە نوێیەکەی، ڕێگە بدە ڕۆمانسیەتەکە بێتە لای بە ئاهەنگی هاوسەرگیری و پاشان جیلت، بەم شێوەیە لە قەڵغانەکە دەریدەهێنێت. بە شێوەیەکی سروشتی ئەوان پێکەوە با دەکەون بەڵام لە ڕێگادا هەندێک Sub-Benedek و Beatrice Dueling هەیە و هەموو شتەکان بە نەوەد خولەکێکی زۆر بێ ئازار زانی و نمایشی ئەوەندە باش لە بۆکس ئۆفیسەکانی فەرەنسا کە ڕەنگە بەدواداچوونێک لە دەرەوەی پرسیار نەبێت.
