دوێنێ پاشنیوەڕۆ چاوێکی وشک لە نێو بینەران نەبوو دوای ئەوەی سینەماکەم بەجێهێشت، چونکە ئەم گەوهەرەی فیلمێکم لە ماڵێکی فرۆشراودا بینیوە وەک بەشێک لە فێستیڤاڵی فیلمی هامبۆرگ ئەمساڵ. وە فرمێسکەکان هەموو پێکەنین بوون. ئەم فیلمە پێکەنیناوی بوو، هیچ ڕێگەیەکی تر نییە بۆ وتنی ئەمە. یەک بڕگەی بێزارکەری تێدا نەبوو، من ڕاست لە ڕێگەیەوە پێکەنینم و لەگەڵ من هەموو کەسێکی ترمان سێ سەد خۆشەویست لە سینەمای فەرەنسی.

ئالاین چابات بەتەواوی نایاب بوو. گاڵتەجاڕێکی گەورە ئەگەر پێویستی پێی بێت و جدی بێت ئەگەر دۆخەکە داوای بکات. بێگومان نمایشەکە بە تەواوی لە سەرووی لوتکەوە بوو، بەڵام ئەمە رێک ئەوەیە کە چیرۆکەکە پێویستی پێیەتی و چی وایکردووە زۆر باش کار بکات. بە هەمان شێوە شارلۆت گەینزبۆرگ گەورە بوو کە زۆرم خۆشدەوێت زۆری ببینم، دایکەکەش نمایشێکی زۆر بەهێز بوو. خوشکەکان دەیانتوانی لە ڕووی سیناریۆی کارەکتەرەکانەوە کەمێک وردتر بوونایە، بەڵام جگە لەوەش هیچ شتێک نییە کە نالەی لەسەر بێت. نیوەڕۆیەکی خۆشم بەسەر برد لە بینینی ئەم فیلمە لە کاتێکدا هامبۆرگ لە دەرەوەی باران لە ژێر باران دەخنکا، و خۆزگە فیلمەکانی وەک ئەم لە فەرەنساوە بە بەردەوامی لە ئەڵمانیا بڵاویان دەکردەوە. بەڵام دابەشکەرەکان ئەوەیە کە ئەم وڵاتە پێناچێت لەوە تێبگەن کە فەرەنسییەکان فیلمی باش دروست دەکەن. من لانی کەم ناتوانم چاوەڕێ بکەم بۆ دۆزینەوەی دیڤیدییەک کە ژێرنووسەکان پێشکەش بکات (سڵاو ئوسترالیا؟ تکایە؟) چونکە ئەو فیلمەی کە پێویستم پێیەتی لە ماڵەوە بۆ بینینی چەند جارێکی تر!
