ئالان چابات ئەم فیلمە وەک بیرۆکەیەکی ڕەسەنی خۆی ئیدیعا دەکات بەڵام تەوەری خۆشەویستە دوودڵەکان کە دواجار پێکەوەی کۆدەکەنەوە وەک کۆن، ئەگەر کۆن نەبێت، لە شکسپیر.

چابات "ڤیۆس گارکۆنە"، بە خۆشی سینگڵ و نەیدەویست هیچ ئەندامێکی ڕەگەزی بەرامبەر ژیانی تێکبدات. ئەو کێشەی هەیە، ٥ خوشک و دایکی ماتریالکە - G7 - کە بڕیار دەدەن کە دەبێ هاوسەرگیری بکات. شارلۆت گەینز بۆرگ بچۆرە ژوورەوە و چی دەبێت پلانێکی سادە بێت. شارلۆت دەبێت خۆی وەک خۆشەویستەکەی چابات نیشان بدات و دواتر بە سادەیی لە ڕۆژی هاوسەرگیرییەکەدا دەرنەچێت. چیتر باسی هاوسەرگیری لە G7 نەماوە. بێگومان باشترین پلانەکانی دانراو خوویان هەیە کە لە ژێر کۆنتڕۆڵ دەربچن.

ڕۆڵی پاڵپشتی زۆر بەهێز لە لافونتەوە هەیە وەک دایک و ئۆستەرمان وەک برای مشتێکی توند لە Gainsbourg.

هەندێک دیمەنی خەیاڵی هەیە وەک چۆن سەرەتا شارلۆت دەبێت سۆز بکات، پاشان خێزانەکەت بڕازێنێت. مەسخەرەی فەرەنسی بە ئینگلیزی.
