ئەمە دەبووە فیلمێکی ژمارە یەکم لە ساڵدا بۆ ساڵی ١٩٩١، تەنها ئەوە نەبێت کە لەلایەن جەی ئێف کەی درەوشاوەوە لێی درا. ئەمە فیلمێکی زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشە! حەزم لێیەتی. من ئەو چیرۆکانەم خۆشدەوێت کە ژیانی کارەکتەرە جیاوازەکان لەگەڵ کەسانی تردا دەبڕێت و چۆن مامەڵە لەگەڵ ژیانی خۆیاندا دەکات. کیڤن کلاین لێرەدا باشە، بەڵام لەلایەن دانی گلۆڤەر و بە تایبەتی ستیڤ مارتن لە دەرەوەی یاریگاکە زیاتر درەوشاوەتەوە. من هەرگیز زۆر شتم لە مارتن و ستایلەکەی ناگات، بەڵام لێرەدا ئەو گەورەیە. من هەموو ئەو وتارەم زۆر خۆشدەویست کە لە نزیک کۆتایی باسی گراند کانیۆن بۆ کلاین کرد. نووسینەکە زۆر نایاب بوو. لاری کاسدان، IMO، نووسەری دیالۆگی گەورەیە، بە درێژایی ڕێگاکانی کیڤن سمیس و کوینتین تارانتینۆ. لێرەدا، چەندین کارەکتەری سێ ڕەهەندی و هێڵە چیرۆکییەکانی بە باشی بیری لێکردۆتەوە، و پەیامەکان کە هەستێکی ئەرێنی بە ژیانمان دەبەخشن. فیلمێکی بەڕاستی نایاب. 4 لە کۆی 4 ئەستێرە
