هەر جارەو فیلمسازێک کۆمەڵێک کەسی ناوازە دەهێنێتە ژیانەوە و ڕێگەت پێدەدات بچیتە ژوورەوە بۆ بینینی ئەو شتانەی کە وامان لێدەکات مرۆڤ بن. لۆڕێنس کاسدن جارێکی تر ئەم کارەی کردەوە. من هەمیشە هەستم دەکرد کە TheBG Cill سروودی تەمەنی خۆیەتی و ئەو توانیویەتی لە گراند کانیۆن جارێکی دیکە ئەو کارە بکاتەوە. هەر جارەو خۆمان لە خاڵێکدا دەبینینەوە کە دەرفەتمان هەیە ژیان هەڵبژێرین و زۆرجاریش دەیفڕێنین. ئەمە فیلمێکە دەربارەی ئەو کەسانەی کە بەهۆی ئەو هەڵبژاردنەوە بوێری هەڵبژاردن و ئەزموونکردنی ژیان دەدۆزنەوە. یەکتربینینی ڕووداوە بچووک و گەورەکان کە ڕێگەمان پێدەدات بزانین چۆن لە بنەڕەتدا زۆربەی ئەو شتانەی کە ئێمە نیگەرانی دەکەین، بەڕاستی نابغەیە. من چەندین جار سەیری ئەم فیلمەم کردووە و بە شێوەیەکی کۆنستانە سەرم سوڕماوە لەوەی کە هەستەکان چەندە قووڵن لەم فیلمەدا. دانی گلۆڤەر و کیڤن کلاین ڕۆڵی خۆیان بە ناسکییەکی گەورە دەگێڕن و ڕۆڵی ستیڤەر مارتینز لە فیلمی EXEC ی فیلم بێ نرخە. دووبارە سوپاس بۆ تۆ کاک کاسدن
