ئەم فیلمە ئەوەندە سەرسامی کردم کە ساڵانە لانیکەم جارێک سەیری دەکەم. لە هەندێک کاتدا بە ناڕەحەتی دەزانم. لە هەندێک کاتدا بە بەهێزکەر دەزانم. وە هەمیشە کارەکتەرەکان بە مرۆڤ و ڕاستەقینە دەزانم. فیلمێکە کە واقیعی زەق و زەقی ژیان لە لۆس ئەنجلۆست پیشان دەدات، سەرەتا بە گڵۆپی گەڕانی هێلیکۆپتەر کە دووبارە دەبێتەوە، سکان دەکات بۆ ئەو مەترسیانەی کە ئەوەندە نزیکە لە ژیانی ئاسایی کە کارەکتەرەکان بەڕێوەی دەبەن. هەروەها فیلمێکە کە نیشانت دەدات کە چۆن میهرەبانی کەسێکی نامۆ دەتوانێت ژیانت بگۆڕێت و بەهێزت بکات بۆ ئەوەی جیاوازی دروست بکەیت. گراند کانیۆن ئەوەت بیردەخاتەوە کە هەر کردارێک کە دەیکەیت، جا مەبەست بێت یان نا، کاردانەوەی بەهێزی هەیە. من ئەم فیلمەم لە زۆر ڕووەوە بۆ کورتە فیلمەکانی ڕۆبەرت ئاڵتمان بۆم دەرکەوت. هەردووکیان ڕیزبەندی ئەستێرەیەکی پڕ لە ئەستێرەیان هەبوو لە ئەکتەرە کاست و ئەکتەرە تەواوەکان و هەردوو فیلمەکە ڕێگەیان پێدایت وردە وردە بزانیت چۆن کارەکتەرەکان پەیوەندییان بە یەکترەوە هەیە و کاریگەرییان لەسەر یەکتر هەبووە، بە باش یان خراپ. گراند کانیۆن کاری باشتری کرد لە دابینکردنی پەیامێکی یەکگرتوو، (هیوا لە بەرامبەر واقیعی بێهیوایی)، لە فیلمەکەی ئاڵتمان، هەرچەندە هەردووکیانم بە سەرنجڕاکێش زانی بە شێوازی خۆیان. ئەم فیلمە پێویستە بیبینێت!!!
