لە فرۆشگای ڤیدیۆکەت، لەوانەیە ئەم گەوهەرە بدۆزیتەوە.

بارودۆخی مرۆڤ لە سەردەمی مۆدێرن LA. هیچ درامایەکی زیادەڕۆیی نەکراوە، تەنها داڕمانی ڕووداوەکان کە ڕەنگە بە تێپەڕبوونی کات بەسەر هەر گروپێکی تاکدا بێت.

یارمەتیدەری تێگەیشتن لە خۆشی و بێهیوایی ژیانی شار.

ئاڕاستە و ئاراستە و بڕین پۆلی سەرەوەن. سینەماکاری و مۆسیقا زۆر بەدوای مەزاج و دۆخەکەدا دەگەڕێت. وە کاستەکە!!! 

کاستکردنی نایاب و نواندنی نایاب. کەس لە شوێنی خۆی دەرناچێت یان لە کارەکتەری دەرچووە.

و لە ڕاستیدا ئەوەندە داونەر نییە کە چاوەڕێی دەکەیت. من 7 لە 10م پێدا.

ئەگەر نەتبینیوە، بیکە!
