نزیکەی ٥٠ ساڵە فیلمێک لەبارەی ڕۆمانسیەت و عیرفانییەتەوە دروست نەکراوە. تاکە دوو فیلم کە دەتوانم بیری لێبکەمەوە، فیلمی "Chanched April" (1992) و "The Enchanted Cottage" (1945)ە. هەردوو فیلمەکە ئەکتەری نایابیان بەکارهێنا نەک ئەستێرە. لە هەردوو فیلمەکەدا، هەموو ئەکتەرەکان باشترین نمایشی ڕۆمانسی خۆیان پێشکەش کرد.

"نمایی نیسان" نزیکەی چوار ژنە ئینگلیزییە دوای جەنگی جیهانی یەکەم کە دڵخۆش نین بە ژیانیان و خۆشبەختی لە ئیتاڵیا دەدۆزنەوە لەکاتێکدا لە پشوودان. سەرسوڕهێنەرە "Surchated April" لە ساڵی 1992 دروستکراوە، وەک کلاسیکێکی چێژبەخش جیاوازە.
