ئەم فیلمە دەیتوانی یەکێک بێت لەو "سابوون"ە ئاساییانە کە پەیوەندی بە ڕووداوەکانی ڕۆژانەی نیو دەیان خێزانەوە هەیە کە ژیانیان لەیەکتردا تێکەڵە.....پەیوەندییە شکاوەکان، دروستکردنی هاوڕێیەتی نوێ، زەربەی شەقام، ڕووداوی نزیک، هیوا و خەونەکان و تەنانەت دۆزینەوەکەش لە منداڵێکی ساوا کە لە ژێر هەندێک دارستاندا فڕێ دەدرێت! چ تێکەڵەیەک لە ڕووداوەکانە!

بەختەوەر سینەماکارەکە لەو ڕووداوانەی ڕۆژانە تێدەپەڕێت و پرسیار دەکات کە دەبێت لەبەرچاو بگیرێت هەرچەندە هیچ وەڵامێکی جێگەی ڕەزامەندی نییە. ئەو دەپرسێت...لەم جیهانە پشێوەدا شتەکان تەنها ڕوودەدەن، ئایا تەنها بەختە کاتێک شتەکان بە ڕاست دەردەچن یان , گرتنەبەری دیدێکی فاتالیستی، ئایا کەسێکە کە پێشنیازە لە شوێنێکی دیاریکراودا بێت لە کاتێکی دیاریکراودا و بەم شێوەیە بەشداری لە ڕووداوەکە و ئەودا بکات داهاتوو ڕوانگەیەکی نوێ وەردەگرێت؟ زۆربەمان ئەم ئەزموونە نادیارەمان هەبووە.

ئایا سوپەر ئیگۆی ئێمەیە کە وامان لێدەکات باوەڕمان بەوە هەبێت کە ئێمە زۆر گرنگین؟ وەک یەکێک لە کارەکتەرەکان دەڵێت... جارێک لە لێوارەکەدا دانیشتبوو و چاوی لە گراند کانیۆن بوو و تێگەیشت کە چەندە بێکۆتایی بچووک بووە.

ئەمە یەکێکە لە فیلمە دڵخوازەکانم بەڵام لێکۆڵینەوەیەکی باشە لە پەیوەندییە مرۆییەکان. دانی گلۆڤەر لە ڕۆڵێکی هاوسۆزیدا نایاب و سەرنجڕاکێشە.
