ئەمە فیلمێکی نایاب و کاستێکی ئەستێرەییە و چەند نواندنێکی نایابی هەیە. هەرگیز بێزار نابم لە سەیرکردنی. بە تایبەتی ئەو دیمەنەم خۆشدەوێت کە کارەکتەری دانی گلۆڤەر و کارەکتەری کیڤن کلاین بە ناوەکانی سیمۆن و ماک پێکەوە برنچیان هەیە. کێڤن کلاین هێندە سروشتییە و پێدەچێت شێوازەکانی بێ ماندووبوون بن و زۆرجاریش تووشی دەبوویت. کەواتە فیلمێکی زۆر 'ڕاستەقینە'یە. 

یەکێک لە بەهێزترین دیمەنەکانی فیلمەکە بەڵام، لە سەرەتای فیلمەکەدایە کاتێک سیمۆن دەگاتە ئەو دیمەنەی کە ئۆتۆمبێلەکەی ماک تێکچووە. هەروەها فیلمەکە پەیامێکی بەهێزی هەیە و جیاوازە لەو پەیامە کۆنەپەرستانەیەی کە فیلمێک هەڵدەگرێت کە یەک کەس بانگەشەی ڕیخۆڵەکانی دەکات بۆ ئامادەبووان. لەبری ئەوە هەست و سۆز و بارودۆخی ئەکتەرەکان پەیامێکی کاریگەر دەگەیەنن کە بەبێ بەکارهێنانی وشەکان باشترین شت دەکات. و لە کۆتاییدا، ماری مەکدۆنێل وەک هەمیشە درەوشاوەیە.
