بیرمە ئەم فیلمەم بینی کاتێک تەمەنم نزیکەی ٧ ساڵ بوو؛ وە لەو کاتەدا تووشی شۆک کردم. پێشتر فیلمێکی توندوتیژم بینیبوو، بەڵام هەرگیز فیلمێکم نەبینیبوو کە دەرئەنجام و واقیعی توندوتیژی هەبێت. ئەم فیلمە نەک تەنها ئەمە نیشان دەدات، بەڵکو نیشان دەدات کە چۆن مرۆڤەکان دەتوانن ژیانیان بگۆڕن و بەختەوەری هەڵبژێرن. ئەوەی ئەم فیلمە کرد و کراشی نەیتوانی بیکات ئەوەیە کە ڕاستگۆ بین. کراش هەوڵیدا نیشان بدات کە چۆن ڕەگەزپەرستی خراپە (و لە ڕاستیدا کراش لایەنگرییەکی دژە ئاسیایی ناوەکیی هەبوو) و بۆ ئەوەی لە پێگەیەکی ئەخلاقی باڵاترەوە بێتە سەری. گراند کانیۆن لە ڕوانگەیەکی وەها خام و ڕاستەقینەوە هاتە سەر شتەکان کە لە ڕاستیدا لەسەر زەوییەکی بەرزتر کۆتایی دێت لە چاو کەوتنەخوارەوە. بە تایبەت کاتێک کۆتاییەکان بەراورد دەکەیت. کۆتایی هاتنی کەوتنەخوارەوە ئەم کۆتاییە بچووکە ڕێک و پێکەیە کە هەموو شتێک دەبەستێتەوە. لە کاتێکدا گراند کانیۆن بە سادەیی لەسەر تێبینییەکی بێدەنگ کۆتایی دێت، کە تۆ نازانیت هیچ شتێکی زۆر لە ژیانی کارەکتەرەکەدا ناگۆڕێت بەڵام ئەوە لەبەر ئەوەیە کە ژیان تەنها بەردەوام دەبێت، هیچ کۆتایییەکی گونجاو نییە. گرنگ نییە چەندە باش بیت...خراپ. کۆتایی بە بابەتێک نییە کە دەست بە بابەتێکی دیکە بکرێت.
