گراند کانیۆن باڵندەیەکی زۆر سەیرە. پارچەیەکی شارستانی تەواو ناوازەیە، کە تێیدا پەیوەستکردنی تەواوی پڵۆتەکە شکست دەهێنێت لە گەیاندنی زۆر.

پێدەچێت بابەتێکی ناوەندی بێت ئەو نادڵنیاییە سروشتییە بێت کە ژیانی هەموو ڕەگەز و پاشخان و وێستگەیەک بەدەستەوەیە. بەڵام بۆ ئەوەی ڕایبگەیەنین کە تەوەری فیلمەکە ئەوەیە کە بە شێوەیەکی ترسناک مەودای خۆی کەم بکاتەوە. بە هەمان شێوە، بۆ ئەوەی لە ژانرێکی دیاریکراودا کۆترە بێهودە بێت، بێهودەیە.

فیلمەکە بەرگەکانی هەیە بۆ وتن، هەرچەندە پێدەچێت قەبارەی جیاواز بۆ هەموو بینەرێک، و هەموو شتێک دەڵێت بە شێوەیەکی ئاوا بێ بانگەشەیی لە زۆر گۆشەوە ، کە لە کۆتاییدا، تەنانەت ناتوانم پەیامی ناوەندییەکەی بۆ خۆم پێناسە بکەم.

هەرچەندە، بە وردییەکی لەیزەرەوە بازرگانییەکەی دەکات؛ هەموو پرۆپێک، هێڵی دیالۆگ، و باری مۆسیقای پاشبنەما کە بەشدارە لە مەزاج و پەیامی بەهێزی خۆی، کە من بە خۆشییەوە سەرم سوڕماوە، و زۆر بیرم لێدەکرێتەوە دوای هەموو بینینێک. هێشتا بە هیچ شێوەیەک هەست بە گیربوون ناکات. فیلمێکی بریقەدارە و کاستێکی گەورەی هەیە و هەموو شتێک کاردەکات.
