تەنها ئەو ڕاستییەی کە من هێشتا بیر لە فیلمەکە دەکەمەوە دوای دە ساڵ ئەوەیە کە بەڕاستی زۆر قسە لەسەر فیلمەکە دەکات. بۆ من ئەمە گراند کانیۆن وەک فیلمێک دەسەلمێنێت کە بە جۆرێک یان جۆرێکی تر دەستت لێدەدات. من بەڕاستی باوەڕم وایە پێش کەوتنەخوارەوەی فیلمەکە گراند کانیۆن هەبوو. جیاوازی سەرەکی نێوان ئەو دوو فیلمە بە ڕای من کاتی بڵاوبوونەوەیە. من ناچم موناقەشە بکەم کە کامیان باشترە، بەڵام من ڕوبەڕوی ئەو بیرۆکەیە دەبمەوە کە ئەوان هەمان پەیامیان هەیە. زۆرم پێ خۆشە گوێم لەو کەسانە بێت کە بۆچوونیان لەسەر ئەم بابەتە هەیە. من دەست بە شرۆڤەیەک دەکەم کە دەتوانن لە http://www.myspace.com/62229249 بدۆزنەوە. هەروەها لەوانەیە من لەوێ بدۆزیتەوە بۆ ئەوەی هەر بابەتێکی تر لەبارەی فیلمەکانەوە بڵاوبکەیتەوە کە ڕەنگە بڵاوی بکەینەوە، چونکە من خۆشەویستییەکی ڕاستەقینەم هەیە بۆ فیلم.
