باشە، ڕەنگە یەکسەر پێش ئاژاوەی ڕۆدنی کینگ نەبێت، بەڵام تەنانەت چەند مانگێک پێشتر بەس بوو لە کاتی خۆیدا. دایک و باوکم ووتیان کە بینیویانە و شتێکی دیکە کە دەزانن پۆلیس بێتاوان دەرچوو و لا سووتێنرا بۆ سەر زەوی. تەنها دەچێت بۆ ئەوەی دۆخی پەیوەندییە ڕەگەزییەکان لە ئەمریکادا نیشان بدات. پڵۆتەکە وایت ماک (کیڤن کلاین) و سیمۆنی ئەفریقایی-ئەمریکی (دانی گلۆڤەر) بوونەتە هاوڕێی دوای ئەوەی سیمۆن ژیانی ماک لە گێتۆی ڕەش پێست ڕزگار دەکات. لەم نێوەندەدا، بەرهەمهێنەری فیلم دەیڤس (ستیڤ مارتن لە ڕۆڵێکی جدیدا) پێی وایە کە توندوتیژیی بێ بەرامبەر بەڕاستی زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشە...تا ئەو کاتەی تەقەی لێدەکرێت. هەروەها هەندێک بوونگەرایی لە فیلمەکەدا هەیە: ماک و خێزانەکەی بۆیان دەردەکەوێت کە ئەوان بەو شێوەیەی کە بەڕاستی دەیانەوێت ناژین.

پێدەچێت "ڕووخاو" تا ڕادەیەک حەز و ئارەزووی خەڵکی بۆ پەیوەندییە ڕەگەزییەکان نوێکردۆتەوە، بەڵام ئەم یەکەیان زۆر پێشتر دەرچوو. ڕەنگە هەرگیز نەتوانین پەیوەندی ڕەگەزی جێگیر لەم وڵاتەدا هەبێت. بەڵام بە هەر دوو ڕێگاکە، فیلمی "Grand Canyon" فیلمێکی زۆر باشە. کەڤین کلاین وەک ئەکتەری دڵخوازی من دووپات دەکاتەوە. هەروەها لە ڕۆڵی سەرەکیدا ماری مەکدۆنێل، ماری-لویس پارکەر و ئەلفری وودارد.
