پێش ئەوەی کەوتنەخوارەوە بێت، ئەم فیلمە سەرنجڕاکێشە هەبوو بە ناوی گراند کانیۆن. گراند کانیۆن نزیکەی ١٤ ساڵ زووتر لە فیلمی پێشوو بڵاوکرایەوە، فیلمێک بوو دەربارەی دوو کەس کە لە پاشخانی جیاوازەوە هاتوون و لە ماوەی تەمەنێکدا وەک هاوڕێ کۆدەبنەوە. بۆ من هێشتا فیلمی Crad هێشتا فیلمێکی کەمێک باشتر بوو، بەڵام گراند کانیۆنیش هیچ شلۆقێک نەبوو.<br /><br />شوێنی وەرگرتن لە لۆس ئەنجلۆس، پارێزەرێکی چینی سەرەوە بە ناوی ماک (کیڤن کلاین) کورتە ڕێگایەک لە ڕێگەی یانە تۆواوییەکەوە دەبات لە شار تەنها بۆ ئەوەی ئۆتۆمبێلەکەی لە خراپترین کاتدا تێکبچێت. داوای ئۆتۆمبێلێکی ڕاکێشان دەکات، و دەبێت بۆ ماوەیەک چاوەڕێی بکات، تەنها بەم زووانە هەڕەشەی لێدەکرێت لەلایەن کۆمەڵێک کەسی مەترسیدارەوە کە ئۆتۆمبێلەکەیان دەوێت. زۆری نەخایاند شۆفێری بارهەڵگری ڕاکێشان لە ساتەوەختی تەواودا دەگاتە لای، و هەنگاو دەنێتە دەرەوە سیمۆن (دانی گلۆڤەر) بۆ ئەوەی بارهەڵگرەکە ببات. هەردوو پیاوەکە هەڕەشەیان لێدەکرێت، بەڵام سیمۆن توانیویەتی خۆی و ماک و ئۆتۆمبێلەکە لە گەرووی خراپ دەربهێنێت. لە ئێستاوە هاوڕێیەتییەک لە نێوان ئەو دوو پیاوەدا لە ماوەی ژیانێکدا گەشە دەکات و ماک یارمەتی سیمۆن دەدات هەروەک چۆن سیمۆن پێشتر یارمەتی داوە لە دۆخێکی مەترسیدارەوە. دەبینیت خوشکی سیمۆن دیبۆرا (تینا لیفۆرد) لەگەڵ دوو منداڵەکەی لە گەڕەکێکی مەترسیداردا دەژی، ترسی هەیە بۆ کوڕە گەورەکەی کە پێدەچێت شەوانە لەگەڵ چەند کەسێکی خراپدا بە شەقامەکاندا بگەڕێت. ماک شوێنێکی باشتریان پێشکەش دەکات بۆ ژیان و هەروەها بەستنەوەی سیمۆن لەگەڵ هاوڕێی سکرتێرەکەی جین (Alfre Woodard).<br /><br />ئەمە پڵۆتی سەرەکی فیلمەکەیە، بەڵام پڵۆتی بچووکی دیکەش هەن کە هەمان شتیان تێدایە سکرتێری سەرەوە باسمان کرد (ماری لویس پارکەر) هەروەها هاوسەری ماک، (ماری ماکدۆنێل) کە منداڵێکی جێهێڵراوی بۆ دەدۆزێتەوە زۆری نەخایاند دوای ئەوەی کوڕەکەیان ڕۆبێرتۆ (جێرمی سیستۆ لە یەکەم ڕۆڵی فیلمەکانیدا) بۆ هاوین چووە کەمپ، و پێدەچێت بێت بەم زووانە بە ژیانی خۆیەوە دەڕواتە پێشەوە. وردەکارییەکانی هەموو ئەم پڵۆتانە کۆدەکرێنەوە بۆ یەک فیلمی ئاڵۆز کە هێلیکۆپتەرێکی پۆلیس وەک مەتافۆرێک بۆ ژیان و وەک پردێک بۆ ڕاکێشانی هەموو دیمەنە جیاوازەکان بەکاردەهێنێت. ئەم ئامێرە سادەیەی پڵۆت زۆر بە باشی کاردەکات و یارمەتیدەرێکی زۆرە لە ڕەوتی چیرۆکەکەدا.<br /><br />دەرهێنەر لۆڕێنس کاسدان، کە گەورەترین فیلمی تا ئەم بەروارە بوو، چیڵێکی گەورە بوو، فیلمێکی نایابی لێرە دروستکردووە. کاستەکە زۆر نایاب و زۆربەی بیرۆکەکان بە باشی بیریان لێ کراوەتەوە، بەڵام ئەفسووس لە گەورەیی کەمترە چونکە هەندێک خاڵ، کە فیلمەکە بەهێزتر دەکرد، لەسەری دەدرەوشێتەوە. ئەو چیرۆکەی کە سکرتێری تێدایە یەکێکە و دووەمیان کە کوڕەزای سیمۆن تێیدا بەشدارە، ئەوی دیکەیانە. ئەم دیمەنانە دەبوو زیاتر لە تەواوی چیرۆکەکە جیاواز بن، پاشان ڕەنگە تێڕوانینەکانی لۆڕێنس کاسدان بۆ ژیان لە نێوان چینی سەرەوە و خوارەوەدا زیاتر لە ئاستێکی باڵاتردا بێت لەبری ئەوەی تەنها زۆر باش بێت. هێشتا گراند کانیۆن چاوەڕوانییەکانی تێپەڕاند، و بەڵێ دەگەیتە بینینی دیمەنێک لە کانیۆنەکە کە ئەم فیلمە ناوی لێنراوە. هەروەها ڕۆڵێکی بچووک هەیە بۆ ستیڤ مارتن وەک دەیڤس، بەرهەمهێنەری فیلمە توندوتیژەکان، کە بۆچوونی خۆی لەبارەی ژیانەوە پێشکەش دەکات، هەروەها بەشێکی بچووکی هەیە لە بیرۆکەکانی ئەم فیلمەدا.
