زۆرێک لەو کۆمێنتانەی خەڵک کردوویانە من وەک (ببورە) لە خاڵی مەبەست. کاسدان دەیەوێت ژیان، بە سادەیی، ژیانی ئاسایی پێشکەش بکات. ئەو چیرۆکەی کە بە شێوەیەکی ئاسایی ستراکتۆر کراوە، کە کارەکتەرەکان تێڕوانینێکیان هەیە کە ژیانیان دەگۆڕن، و پاشان کاڵ دەبنەوە، مۆسیقا بەرز دەبێتەوە و فیلمەکە کۆتایی هاتووە، لەناو ئەم کانڤاسە زۆر گەورەترەدا هەڵدەمژرێت. چەندین کارەکتەری ئەم فیلمە تەنها ڕۆشنگەرییەکی لەو جۆرەیان هەیە، دواتر دەڕۆن. هەندێک جار دەتوانن دەست بە تێڕوانینەکانیانەوە بگرن، هەندێک جار ناتوانن و بەڕاستی ژیان بەو شێوەیە هەیە. بە واتایەکی تر، کاسدان پێکهاتەی دراماتیکیی ئاسایی لە بەرژەوەندی گەڕان بەدوای بەردەوامی ژیاندا دەڕوخێنێت – کۆتایییەکی خۆش نییە، تەنیا کۆتایییەکی کۆتایی؛ وە هەموو شتێک پێش ئەوەی کە هێشتا لە پرۆسەیە، هێشتا هەمیشە بۆ گرتن – و، ئەگەر تۆ بە تەواوی پێداگری لەسەر بابەتێک، گەڕان بەدوای ڕۆڵی موعجیزە لە ژیانمان. موعجیزە چییە؟ باشە ژیان خۆی، بۆ دەستپێکردن. پاشان هەموو ئەو ڕووداوە هەڕەمەکی و پەیوەندییە بڕاوانەی کە ژیانێک پێکدەهێنن، یان چەند ژیانێکی بەیەکەوە بەستراو زیاد بکە، وە تۆ موعجیزەت هەیە لەلایەن سەتڵەکانەوە. کاسدان بە سوکی جەخت لەسەر ئەم تەوەرە دەکاتەوە، نەک پێداگری لەسەر بکات، و بە شێوازی جۆراوجۆر بەهێزتری دەکات، بە شێوەیەکی یادگاریترین لەلایەن ئامێرەکەوە، ڕاست لە ناوەندی فیلمەکەدا، کە ماک و هاوسەرەکەی لە جێگادا پاڵکەوتوون، هەریەکەیان خەون بە خەونەکانی خۆیانەوە دەبینن، بەڵام هەروەها نیشاندانی، دواتر لە فیلمەکەدا، چۆن ئەو خەونانە دەسەڵاتیان هەیە، لەناو فیلمەکەدا، بۆ ئەوەی واقیع لە قاڵب بدەن. ئەمە فیلمێک نییە کە پەیامێکی ئاسان و ئاشکرای هەبێت. تەنها دەبێت رێگەی پێبدەیت لەبەردەمتدا یاری بکات، و پاشان با چەند رۆژێک، مانگێک، چەند ساڵێک لە مێشکتدا دابنیشێت، و بزانیت چی لەوێ دروستی کردووە. ئەمە بێ گومان باشترین فیلمی کاسدانە، پێگەیشتووترین فیلمی خۆیەتی، مرۆڤانەترین فیلمی خۆیەتی. مێدیتەیشنێکی گەورە لە ژیان لە یەکێک لە بەتواناترین نووسەر و دەرهێنەرەکانمان. بێگومان ئەو کارەساتە ئەوەیە کە ئێستا بۆ چەند ساڵێکە ڕێگەی پێنەدراوە کار بکات، زۆربەیان بەهۆی سنوورداربوونی ستۆدیۆکانەوە لە دەوری "Dreamcatcher"دا. بەهیوای ئەوەی دواهەمینمان لە لاری کاسدان نەبیستبێت. فیلمێکی نایاب لە هونەرمەندێکی گەورەوە. لەبیرت بێت کە هونەر ناچار نییە خۆی بە تەواوی عەقڵانی بکات بۆ ئەوەی سەرکەوتوو بێت.
