ئەگەر بەڕاستی بتەوێت بزانیت زۆربەی ئەکتەر و دەرهێنەرەکان لە دیمەنی هۆلیووددا "دروستیان کردووە" بۆ ئەو شوێنەی کە لێیەتی، زۆرینەی رەها پێت دەڵێن (بەگریمانەیەک کە پێت بڵێن) کە ڕێکەوتێکی سەیر ڕوویدا. بەڕێکەوت لە کاتی گونجاودا چاویان بە کەسانی گونجاو کەوت و بچنە ناو پڕۆژەی گونجاو کە بووە هۆی پەیوەندی و پڕۆژەی دیکە. کوینتێن تارانتینۆ چینێکی نواندنی وەرگرت کە ڕاهێنەرەکەی هارڤی کیتێلی ناسی. کیڤن سپەیسی لە وتارێکی شانۆنامەنووسێکی بەناوبانگدا کە یارمەتی دەدا ڕۆڵێکی گرنگ بنیشێنێتەوە، پاسێکی پشتەوەی لە پیرەژنێکی خەوتوو هەڵگرت کە یارمەتی دا. وە ڕۆبن ویلیامز کاری خۆی دەکاتە سەر کوڕەکەی گاری مارشال کە دوای ئەوەی "جەنگی ئەستێرەکان"ی بینیوە، پێشنیاری بۆ باوکی کردووە کە کەسێکی بێگانە سەردانی کانینگهامەکانی "ڕۆژانی خۆش" بکات. ئەم ڕێکەوتانە، زۆر جار وەک بەختێکی پاک سەیر دەکرێن، زۆرێک لە پیشەکانی ئەمڕۆ لە هۆلیوود لە قاڵب دەدەن. یان بەختی پاکە؟ ئایا دەکرێت شتێکی تر لە ئارادایە؟ "گراند کانیۆن" کە لەلایەن لۆڕێنس کاسدانەوە نووسراوە و دەرهێنراوە، ڕوونکردنەوەیەکی تەواو جیاواز بۆ ڕوون نەکراوە، ناسراو بە ڕێکەوتی سەیر و سەمەرەی موعجیزەئامێز پێشنیار دەکات. فیلمەکە پەیوەندی بە چەندین کارەکتەری جیاوازەوە هەیە کە ژیانیان بەهۆی ڕووداوی ئەرێنی و لە هەمان کاتدا ڕوون نەکراوەدا دەبڕێت.<br /><br />کێڤن کلاین، باوکێکی تەمەن ناوەڕاست، لە یەکێک لە ناوچە مەترسیدارەکانی LAدا تووشی تێکچوون دەبێت. دوای ئەوەی تەلەفۆنی بۆ بارهەڵگرێکی ڕاکێشان دەکات، باندێکی گەنج وەرئەگرێت. هەڕەشە لە توندوتیژی دەکەن ئەگەر ئۆتۆمبێلەکەی بەجێ نەهێڵێت. رێک پێش ئەوەی رووبەڕووبوونەوەکە بتوانێت بەرزبێتەوە، دانی گلۆڤەر وەک شۆفێری بارهەڵگری راکێش دەردەکەوێت و نیەتەکانی باندەکە کەم دەکاتەوە. هەرچەندە گلۆڤەر دواتر ئینکاری دەکات، بەڵام ڕەنگە ژیانی کلاین ڕزگار بکات. بەرهەمهێنەرێک (ستیڤ مارتن) لە فیلمە توندوتیژە هەرزانەکان لە قاچیدا وێنە دەگیرێت و دوای ئەوەی واردز ئەزموونێکی ڕۆحی هەیە. پاشان خانەنشینی لە بەرهەمهێنانی خوێن و کات بەسەربردنی گۆر ڕادەگەیەنێت. وە هاوسەری کلاین، کلێر (ماری مەکدۆنێل)، لەکاتێکدا کە لە بەیانیاندا ڕاکردن، منداڵێکی ساوای دەبینێت کە لە هەندێک گەڵادا شاراوەتەوە. ئەو بانگەشەی ئەوە دەکات کە کۆرپەکە بۆی گریاوە و "ڕزگارکردنی" کۆرپەکەی پێشوەختە دیاری کراوە.<br /><br />فیلمەکە زیاتر ئەنجامی ئەم پەیوەندییە سەیرانە دەکۆڵێتەوە کە دەبێتە هۆی پەیوەندی زیاتر، کۆتایی بە پەیوەندییەکان، و سەرەتای نوێ . وە لەم ماوەیەدا، پیاوێکی بێ ماڵ و حاڵێکی سەیر دەردەکەوێت بە درێژایی فیلمەکە وەک ئەوەی بە جۆرێک پەیوەندی بە هەموو شتێکەوە هەبێت کە ڕوودەدات.<br /><br />لە هۆلیوود زۆر دەگمەنە، یان بۆ فیلم بەگشتی، بۆ گەڕان سوبێکتێکی وەها و رازییانەی وەها. چەند ساتێک هەن کە تا ڕادەیەک باوەڕپێنەکراو دەردەکەون، بەڵام ڕەنگە مەبەستەکەش بێت. ئەوەی فیلمەکە دەکاتە کار، نواندنی نایاب و سەرنجڕاکێشە لەلایەن کاستەوە. هەرچەندە ڕەنگە موعجیزە و ڕێکەوتەکان زۆر دوور لە ڕاستییە دەرکەون، بەڵام ئەکتەرەکان وا لە تۆ دەکەن باوەڕت بەوە هەبێت کە ئەم واقیعە نوێیانە ئەزموون دەکەن. ڕەنگە ئەمە بابەتێک بێت کە پێویستە زیاتر لێی بکۆڵینەوە.
