ئەم کارە کەمتر باس لە کارەکتەری ستیڤ مارتن دەیڤس دەکات، وەک لەوەی کە باس لە کلاین (ماک) و گلۆڤەر (سیمۆن) دەکات، و کلاین و ماکدۆنێل (کلێر)، بەڵام ئەو دیالۆگەی کە لە ڕێگەی دەیڤسەوە خراوەتە ناوەوە، لە باشترین حاڵەتدا بیرکردنەوە و بیرکردنەوەیەکی نزیک لە شیعرییە. . ئەو لە هەردوو گەیاندن و ناوەڕۆکی دیالۆگ و ناوەڕۆکدا ژیر و زیرەک و بیرکراوەتەوە. نووسەران شایەنی خەڵاتی ئۆسکار بوون.

نمایشەکان ئاسان و ئارام و سروشتین؛ تەنها ئەوەی کە چاوەڕێی دەکەیت لە ئەکتەرە "لیستێک". مارتن بەشداری لە نمایشەکەدا دەکات کە دەچێتە ناو کچە دوکاندارەکەی ئەم دواییەیەوە، ڕێنماییت دەکات لە ژیان و خۆشەویستی و بەدواداچوونی حیکمەت ئەگەر خۆشبەختی نەبێت. کلاین ڕاستە - عەزی - کۆنفۆڕمیستی فیلمەکە و بەم پێیەش نمایشەکەی ورد و تازەگەرییە.

ئەم کارە باس لە ژیان دەکات لە هەموو لایەنەکاندا. وەبەرهێنانێکی سۆزداری ڕاستەقینە لە کارەکتەرەکانیدا دروست دەکات، و هەست بە هیوای ئەوەت دەکات کە مرۆڤایەتی مەحکوم نییە، ئاخر گرنگ نییە باوەڕت بە چی هەیە، لە قووڵایی دڵتەوە.

هەموو شتێک بە گشتی؟ ئەمە خۆشە، لەگەڵ یەک دوو ساتێکی زەق، و دیالۆگێکی سروشتی ئاسان کە تۆ ڕادەکێشێت، یارمەتی بینەرانی دەدات لە بەدەستهێنانی چێژێکی بەرز لەم کارە. بە دڵنیاییەوە شایەنی کاتت، هەرچەندە ڕەنگە ئەوە نەبێت کە هەموو کەسێک هەڵبژاردەی سەرەکی وەک هەینی/شەممە شەو کات بەسەربردن.

من بەڕاستی چێژم لە زیرەکی ئەم پێشانگایە وەرگرت. تایبەت نییە، و سوپرایزێکی چاوەڕواننەکراو بوو. سوپرایزێکی دیکەی نایاب ئەو ڕاستگۆییە بوو کە لێرەدا نمایشکرابوو. ئەو هاوسەر و هاوڕێیانە گفتوگۆی ورد دەکەن، کە هەست و دەنگیان بە تەواوی ڕاستگۆیانە و (دیسانەوە) سروشتییە. من زۆر سەرسام بووم بەم کارە، و بەم زووانە زیاد دەکەم بۆ کۆمەڵەی DVD.

هەڵسەنگاندنی 9.1/10 لە...

ئەو شەیتانە :.
