ئەگەر ئەم فیلمە نایابەت نەبینیوە دەربارەی ژیان لە ساڵانی نەوەدەکاندا (لە L.A.) ئەوا تۆ شتێکی تایبەتت لەدەستداوە. ئەمە یەکێکە لە سەرسوڕهێنەرترین و بەهێزترین فیلمەکان کە تا ئێستا سەبارەت بە ژیان بۆ ئەمریکییەکان لە ساڵانی نەوەدەکاندا دروست کراوە و تەنانەت دەیگوازێتەوە بۆ جیهانی ئەمڕۆ کە تێیدا دەژین. هەموو شتێک دەگرێتەوە لە پەروەردەکردنی منداڵێکەوە، پێشوەختەیی (زیاتر لە یەک ڕێگا)، خۆشەویستی، زینا، نەخۆشی هێلانە بەتاڵ، خۆپەرستی و هتد..و لیستەکە درێژەی هەیە. ئەم چیرۆکە تا لوتکەیەکی کۆتایی دروست دەبێت و دواتر کاتێک هیچ شتێکی تر گرنگ نییە هەمیشە دەگەڕێتەوە بۆ خۆشەویستی لەگەڵ هاوڕێ و خێزان و خۆشەویستی ژیان. یارمەتیدەرمانە لە قووڵایی خۆماندا هەڵکەنین و وامان لێبکات بەدوای ئەو شتانەدا بگەڕێین کە دەمانەوێت لە ژیان دەربچن. وامان لێدەکات پرسیار لە خۆمان بکەین. ئایا ئێمە بەشی ئەوانی ترمان کردووە، ئایا ئێمە وەک ئەمە و هتد؟؟؟؟ دانیشە و چێژ لە فیلمێکی سەرسوڕهێنەر و سۆزداری وەربگرە کە دڵنیام کەسانی دیکە بۆ تەمەنێک چێژیان لێ وەردەگرن.

ئاماژە بە نمایشە نایابەکەی ماری مەکدۆنێل، کیڤن کلاین و دانی گلۆڤەر لە ڕێگەی ئەم تەواوی فیلمەوە وەربگرە. ئەم ئەکتەرانە سەرسوڕهێنەرن و بەڕاستی درەوشانەوەی ڕاستەقینە و مانای ئەوە نیشان دەدەن کە چ پەیامێک بۆ هەموومان دەنێردرێت. ئەمانە ٣ ئەکتەری دڵخوازی منن بۆ ژیان دوای بینینی ئەم فیلمە زیاتر لە ١٠ ساڵ لەمەوبەر ئێستا. هێشتا دووبارە و سێبارە چێژم لێ وەردەگرم. هەروەها چێژ لە دەنگە نایابەکە وەربگرە و بیرت نەچێت چەند جارێک بژمێری کە هێلیکۆپتەرەکە دەفڕێت و هەوڵبدە بزانیت هێماسازییە بۆ فیلمەکە؟ ڕۆڵی نواندن لە هەر فیلمێکدا کە تا ئێستا کردوویەتی. ئەویش لەم فیلمەدا کارێکی نایابی هەیە. ڕەنگە ئەمە بۆ زۆربەی ئێوە وەک سەرسوڕمانێک بێت. دانیشە، ئارام بگرە و چێژ لە فیلمسازی بەڕاستی باش وەربگرە.....
