گراند کانیۆن دەکەوێتە ژێر پۆلێکی زۆر کەمەوە: فیلمێکی زۆر زیرەکە، لەگەڵ دیالۆگێکی زۆر زیرەک و خواردن بۆ بیرکردنەوە لە هەموو شوێنێک لە سەرەتاوە تا کۆتایی. من ئەو بڕوایەم هەیە کە هەرگیز نەیتوانیوە بۆ ڕیزبەندی شایستەی خۆی (و هەرگیز ویل)، بەهۆی سادەییەکەیەوە. ئەم جۆرە فلیکە پێویستی بە چاودێری هەستیار هەیە. بەزەیی پێی وابوو کە IMDB وا دەکات دە دێڕ بنووسم، چونکە ئەمە بە هیچ شێوەیەک پێویست نییە لەم حاڵەتە تایبەتەدا. بەهەر حاڵ بۆ ئەوەی ئەم داواکارییە جێبەجێ بکەیت، پێت دەڵێم کە خاڵە لاوازەکەی فیلمەکە ئەگەر لە نواندنەکەدا بێت: نەک ئەوەی خراپە بەڵام دەکرا زۆر باشتر ئەنجام بدرێت. ئیستسنای بۆ کیڤن کلاین دروست کراوە کە تەواو بوو. بڕۆ پێشەوە و سەیری بکە.
