سەرەتای ئەمساڵ سەردانی گراند کانیۆنم کردەوە کاتێک دەستم کرد بە داڕشتنی دە باشترین لیستی ساڵانی نەوەدەکان. بۆ یەکەمجار ئەو فیلمەم بینی کە تەمەنم ١٧ ساڵ بوو. چۆن بیستم؟ پێداچوونەوەی بۆ کرا، و پێشنیاری زۆری کرد، لەلایەن Siskel & Ebert لە ساڵی 1991، و لە کۆتاییدا ساڵێک دواتر بە ڤیدیۆ گیرم خوارد. لە گوێگرتن، بەڕاستی گوێگرتن لە یەکتر. ئێستا شەش جار بینیومە، لەگەڵ هەر بینینێکی دواتردا سەرگەرمی و ئیلهامبەخشیم دەکات. بەڵام بۆچی پێداچوونەوە خراپەکان بۆ ئەم فیلمە؟ ڕێبەری فیلمەکانی ماڵتین لە چوار لە چوار دوو جار دەیدات. زۆر مێلۆدراماتیک، زۆر بەڕێکەوت، زۆر ساپی، ئەو دەربڕینانەن کە زۆرترین دەیخوێنمەوە. بەڵێ، میلۆدراما لەم چیرۆکەدا هەیە، و بەڵێ، ڕێکەوتێکی زۆر هەیە، هەروەها. بەڵام بە چڕی و هێزێک دەگەیەنێت کە پێدەچێت نەرم و نیان بێت. بۆ هەموو ئەو "پلۆت"ەی کە لە گراند کانیۆندا هەیە، وەک تەقەکردن بە ئۆتۆمبێل، ڕاوکردنی پۆلیس، بوومەلەرزەیەک، خۆشەویستییەک، دۆزینەوەی ژنێک بۆ منداڵێکی ساوا لە ناو دارستانەکاندا، تەقەکردنێکی دیکە، ڕووداوێکی نزیک بە ڕووداوێکی نوێ شۆفێر و ئامۆژگاری جیهانی لە پیاوێکی بێ ماڵ و حاڵەوە، ئەم فیلمە بەهۆی نمایشە زیرەکەکانی کیڤن کلاین، ستیڤ مارتن، ماری مەکدۆنێل، ئەلفری وودارد، دانی گلۆڤەر و جێرمی سیستۆ سەردەکەوێت. هەروەها بەهۆی ئاراستە و نووسینی لێهاتووانەی لۆڕێنس کاسدان سەرکەوتوو دەبێت. دەزانی ئەمە تەنها فیلمێکی تر نییە کاتێک لە سەرەتای فیلمەکەدا زنجیرەیەک لەبەرچاو دەگریت کە بریتییە لە هەراسانکردنی کیڤن کلاین لەلایەن چوار گەنجی ڕەشپێستەوە. دانی گلۆڤەر ڕۆڵی شۆفێرێکی بارهەڵگری ڕاکێشان دەگێڕێت کە یارمەتی کارەکتەری کلاین دەدات، بەڵام پێش ئەوەی ئەویش هەراسان بکرێت، لەلایەن سەرۆکی کۆمەڵەکە. گوێ لە دیالۆگەکە بگرە وەک منداڵەکە پێشنیاری دەکات بۆ گلۆڤەر، "ئایا تۆ لە من دەترسیت بەهۆی منەوە، یان لەبەر ئەوەی دەمانچەم هەیە؟".<br /><br />گاند کانیۆن پڕە لە دیمەنێکی تێگەیشتن لە دوای دیمەنێکی تر. دەبوو ستیڤ مارتن بۆ باشترین ئەکتەری پاڵپشت وەک بەرهەمهێنەری فیلم پاڵێوراو بکرایە کە گۆڕانکاری لە دڵیدا هەبێت و دواتر دواتر گۆڕانکاری لە دەرووندا بکات. پێموایە کارەکتەری ئەو هۆشدارییەکە کە "خودا" دەتوانێت بمانباتە پێشەوە، کە ئایدیالیزم فەزیلەتە، بەڵام ئەو کەسەی کە دەبێت بەردەوام شەڕی بۆ بکەین نەک پشت بە.<br /><br />ترسم کە گراند کانیۆن ڕەنگە ڕەنگە لە بیابانەکانی بڵاوکراوەی نا-نوێ لە فرۆشگای ڤیدیۆکەدا بۆ هەمیشە ون بن. بەڵام لەگەڵ گرێبەستەکانی ئێستا لەسەر بڵاوکراوە کۆنەکان بە نزمیی 99 سەنت، من داوای لێبوردن لە هەر کەسێک کە ئەم دوور لە پێداچوونەوەیەک لە پێداچوونەوەکارێک کە تۆ سوپاسی دوای ئەوەی بەکرێی داوە، گراند کانیۆن شتێکی تایبەتە. ئەگەر ماگنۆلیا خۆشت ویست، فیلمێکی دیکە کە ئەنسەمبۆڵێکی گەورەی لەبارەی تەوەرە قووڵە مرۆڤدۆستەکانەوە هەیە، تۆش گراند کانیۆنت خۆشدەوێت.
