من تەنها جارێکی تر سەیری ئەم فیلمەم کردەوە و لە ژمارەی ئەو کینەییانەی کە تەنها وەک پاپێکی سەردەمی نوێ ڕەتی دەکەنەوە، بێبەش بووم. فیلمێکی گەورە، فیلمێک کە کاتەکانی بۆ گەشەکردن دەبات، بەردەوام نزیک دەبێتەوە لە چوونە سەر لێوار بەڵام هەرگیز نایکات و لە کۆتاییدا مێدیتەیشنە، کاریگەری و ڕاستگۆیە بۆ ژیان لەوەی زۆربەی ئەو کەسانەی کە "هەشتەکان"ی ڕەتدەکەنەوە دەتوانن بیبینن. من لەو کاتەدا توڕە بووم کە فیلمەکانی وەک "شازادەی زەریای گەورە" و "باگسی" (هەرچەندە ئەم دووەمیانم بەدڵ بوو) لەو ساڵەدا پاڵێوراو بوون بۆ باشترین وێنە (چ جای کە "بێدەنگی بەرخەکان" بردەوە!) و ئەمەش بە تەواوی پشتگوێ خرا جگە لە یەک پاڵێوراو بۆ باشترین سیناریۆ. لەگەڵ سەردانیکردنەوەی، پێموایە مێژوو پشتگیری لە کاردانەوەی سەرەتایی من دەکات!
