ناچارم بڵێم گراند کانیۆن یەکێکە لە فیلمە کاریگەرەکان کە تا ئێستا بینیومە. ئێستا چەندین جار سەیریم کردووە و هێشتا هەست دەکەم وەک یەکەم جار کردوومە؛ کە ئەم فیلمە، خۆی، دەتوانێت تەواوی مەنهەجی کۆرسێکی پۆست گریجوەیی لە دەرهێنانی فیلمدا پێکبهێنێت. 

درێژێک لەمەوبەر ترەیلەرەکانی فیلم بەڵێنیان پێدەدا، "پێدەکەنێت، ئەوە دەگریت". ئەوە شێوازێکی زۆر زەحمەت و کورتکراوەی وەسفکردنی ئەوەی کە گراند کانیۆن دەیکات. دەتباتە باشترین شوێنەکانی ئەزموونی مرۆڤ و ساتێکی داهاتوو دەتباتە دەروازەکانی دۆزەخ. 

زۆرێک لە فیلمەکە بە خێرایی بۆ گەشتکردن و گەڕانەوە لە نێوان خەڵک نزیکە لە بەختەوەری و هەمان ئەو کەسانەی کە لە ترسناکییەوە نزیک دەبنەوە. هەمیشە هەنگاوێکی کورتە. تەنها بۆ بەڕێوەبردنی ئەو سوینگە بە نیعمەت و بەبێ ئەوەی درۆ یان زیادەڕەوی دەربکەوێت، ژیرییەکی دەرهێنەرە.

سپۆیلەر (لە ڕیزەکان) دێتە پێشەوە. دوای ئەوەی بینەران ڕاهاتوون بە ڕۆشتن و دواوە لە ڕێگەی سپێکتریمی سۆزدارییەوە، فیلمەکە کێشێک فڕێدەدات بە زنجیرەیەک کە لە باشەوە بۆ خراپ و پشت ناڕوات بەڵکو لەبری ئەوە لە تفێکی هاوسەرگیری ئاساییەوە پەرەدەسێنێت، لە ڕێگەی چەقۆیەکی خۆلێدانی ڕێکەوت برینێک کە ڕەنگە پێویستی بە بڕین هەبێت یان نەیکات، بۆ بوومەلەرزەیەک کە کارەکتەرەکان لە ماڵەکەوە ڕابکەن. لە ساتەوەختی ڕزگاربوونیان، دەمەقاڵە لەبیرکرا، پەنجەی بڕاو لەبیرکرا، بوومەلەرزەکە ماوەتەوە، ژنێکی دراوسێ بانگ دەکات کە هاوسەرە بەساڵاچووەکەی ڕووخا. ئەو دوو هاوسەرە بە پەلە بە یارمەتی ئەو دەڕۆن. کاتێک ئەم زنجیرەیەم بینی گریام. هەر جارێک دەمبینی دەگریام. ئێستا دەگریم. ئەوە خەم و پەژارە نییە کە ئەمەم لەگەڵدا بکات. ئەوە زنجیرەیەکی خەمناک نییە بە تایبەتی. ئەوەی من دەدڕێنێت ئەوەیە کە ئەم چەند خولەکە فیلمە تەواو بوو. ئه‌وه‌ ته‌واوه‌! سەرسوڕهێنەر. (کۆتایی سپۆیلەر)

زۆر شت هەیە بۆ وتن دەربارەی گراند کانیۆن. ئەو کەسە تاڕادەیەک ئاساییەکان نیشان دەدات کە ئەزموونی ئیپیفانیەکان دەکەن و ڕێگە بە بینەر دەدات بە شێوەیەکی جێگرەوە ئەزموونیان بکات. ئەوان نمایشی و زیادەڕۆیییان نییە و هیچ وەستانێکی درێژ نییە بۆ ئەوەی بە وردی ئەو ساتەی بپشکنیت. فیلمەکە بە خێرایی ژیان دەڕوات. تەنانەت کاتێک کارەکتەرەکان هەوڵ دەدەن مانای چییان بەسەردا هاتووە، دڵنیا نین لەوەی کە چی لە ئەزموونەکەیانەوە وەربگیرێت. 

گراند کانیۆن فیلمێکی زۆر مرۆییە.
