من زۆرم پێ خۆش بوو ئەم فیلمە کاتێک بڵاوکرایەوە، و هێشتا حەزم لێی بوو، چونکە هێڵی چیرۆکەکە وا دەکات هەست بە هیوای ژیان بکەیت بەگشتی، و خەڵکیش...یەکێک لەو شتانەی کە من حەزم لێیە لە فیلمەکانی لۆڕێنس کاسدان. جگە لە ڤایبە ئەرێنییەکانی فیلمەکە، هۆکاری دیکەش هەن کە حەزیان لە گراند کانیۆنە. بۆ یەک شت، کاستێکی نایابی هەیە...کیڤن کلاین و دانی گلۆڤەر، بۆ نموونە. بە بۆچوونی من، فیلمی Crash، ئەو فیلمەی کە زۆر ستایشی دەکرا و خەڵاتی ئۆسکاری بۆ باشترین فیلم بەدەستهێنا، زۆر لەم فیلمە دەچوو. جیاوازی ئەوەیە کە گراند کانیۆن هەست بە ئەرێنی دەکات. کراش کاریگەری پێچەوانەی لەگەڵ مندا هەبوو؛ زۆر تاریک بوو. من لە هەر ڕۆژێکدا گراند کانیۆن هەڵدەبژێرم لەسەر کراشی.
