یەکێک لە پێوانەکان بۆ گەورەیی فیلمێک ئەوەیە، 'ئەگەر لە T.V هات. لە ئێستادا، دەتەوێت لەوێ دابنیشیت و سەیری بکەیتەوە؟' وەڵامی من بۆ گراند کانیۆن ئەوەندەی "بەڵێ" بەهێزە، ئەوەندەش بۆ نزیکەی هەر فیلمێک کە تا ئێستا بینیبێتم، بەهێزە. تەنها زۆر سات و سات و کاتە بەهێزەکان هەن، چیرۆکێکی وەها زیرەک و جووڵاو، نمایشە باوەڕپێنەکراوەکانی لەو شێوەیە. 

بە تەواوی ئەو سەرلێشێواوی و توندوتیژییە دەگرێتەوە کە لە سەرەتای ساڵانی نەوەدەکاندا زۆر بەڕێوەچوو. بەڵام هەروەها بە شێوەیەکی دراماتیک توانای تاکەکان بۆ خۆشویستن و بیرکردنەوە و چاودێریکردن دووپات دەکاتەوە. بە شێوەیەکی کەم فیلمەکە لە سەردەمی خۆیدا بوو. بەشێکی کۆمەڵگا وەک باڵۆنێک نیشان دەدات کە خەریکە دەتقێتەوە. لەبەر ئەوەی وڵاتەکە لە پاشەکشەدا بوو، و بەم شێوەیە لە سەرکردایەتیدا پووچەڵ بوو، ئەمە بۆ ئەو کاتە ڕاست بوو. بەڵام فیلمەکەش بێ کات و بێ کات و بێ کات و بێ کات و حزبیشە. پێم وایە دەتوانێت بە ڕاستگۆیی لە بەرامبەر هەر فیلمێکدا بوەستێتەوە کە تا ئێستا دروست کراوە، وە زۆرترین فیلمی چاوپۆشی لێکراوی هەموو کاتەکانە.
