لە بینینی دووەمی ئەم فیلمەدا، تەنانەت زیاتر لە یەکەم جار حەزم لێیە. پڕە لە نوانس و تێڕوانینێک بۆ ژیان کە تەواو ئاسایی و زۆرجار ترسنۆکە بەڵام ئەوەی ئەم فیلمە بەرز دەکاتەوە بۆ بەرزاییەکە کە بە دەگمەن تێدەگات، گرنگیدانە بە ڕووداوە بچووکەکانی ژیانمان کە ئێمە بە شێوەیەکی ئاسایی تەنها کورتترین کاتەکانی سەرنج پێشکەشی دەکەین. لێرەدا فیلمەکە دەسوڕێتەوە بۆ ئاهەنگی ئەم ڕووداوانە، کۆبوونەوەی شۆفێری بارهەڵگر و موکلیفی ڕاکێشان، ئەو جۆگەرەی کە گوێی لە هاوار و گریانی منداڵێکی ساوایە لە دارستانەکانەوە. دیالۆگ و نواندن و کاستینگ و دەرهێنان نایاب و سەرنجڕاکێشن. هیچ دوو بە چوار، هیچ ئاشکراکردنێکی گەورە. ئەوەی من تێبینیم کرد ئەوە بوو کە کارەکتەرەکان چەندە ڕاست بوون بۆ سروشتی بنەڕەتی خۆیان و تا چەند ژیانیان بەرزکردەوە کاتێک ئەمانە ئاهەنگ دەگێڕان. کودۆس بۆ هەمووان کە لەم کارەدا بەشدارن، ئێمە پێویستمان بە "کانیۆنە نەوەکان"ی زیاترە لە ژیانماندا. 9 لە کۆی 10.
