بە هێواشی دەست پێدەکات، ژیانی خەمناکی ئەو دوو ژنە ماڵەوە نیشان دەدات کە بڕیار دەدەن قەڵایەک لە ئیتاڵیا بە کرێ بگرن بۆ مانگی نیسان، بەڵام وازی لێ مەهێنە. هیچ شتێکی زۆر ڕوونادات، بەڵام کاتەکە بە شێوەیەکی نایاب تێدەپەڕێت، وە چەندین گاڵتەجاڕی فێڵبازانە هەیە (باشترینی من سواربوونی گالیسکە لە زریانەکەدا، کە من بە پێکەنیناوی دەزانم). فیلمەکە بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر ڕۆمانسییە لە زۆر مانا وشەکەدا، دیمەنەکان جوانن (هەروەک پۆلی واکەر)، و بڕیارنامەکانی ناو فیلمەکە زۆر دڵخۆشکەرن.

فیلمەکە یەک دوو ئازادی لەگەڵ ئەو کتێب، گەورەترین بوونەوەر لەگەڵ arbuthnot/briggs/Dester Business، بەڵام من لە ڕاستیدا من وەشانەکەی فیلمەکەم پێ باشتر بوو (ڕەنگە زیاتر هەستیار بێت، بەڵام هەستم کرد کە زیاتر لەگەڵ تۆنی چیرۆکەکەدا یەکدەگرێتەوە، و بەهەر حاڵ من حەزم لە هەست کاتێک بە باشی ئەنجامدراوە).

فیلمێکی نایاب، بە تایبەت وەک فیلمێکی بەروار لە کاتی کەشوهەوای خراپدا.
