ئەم فیلمە زۆر کەم نرخە (بۆ من) ئەوەیە کە نووسینێکی باش لە فیلمێکدا دەبێت هەموو شتێک بێت. کاسدان لە ژیانماندا بەدوای مانادا دەگەڕێت و بۆ هەمووان دەیخاتە ڕوو تا بیبینێت و سەرسوڕمانی لێبکات. فیلمەکە باس لەو دابەشبوونانە دەکات کە خەڵک دروستی دەکەن بۆ ئەوەی خۆیان لە توندوتیژی و ڕق و کینە و خۆپەرستی ژیانی ڕۆژانە جیا بکەنەوە. 

لە ڕێگادا پرسیار لە دوای پرسیار لەبارەی ژیانەوە دەکرێت. دەیڤس (ستیڤ مارتن بە سمێڵێکی گەورەوە) خۆی لە خۆی دەپرسێت 'ئایا من فیلمێکی توندوتیژ دروست دەکەم (و بە درێژایی چێژوەرگرتنمان لێی) کە دەبێتە هۆی توندوتیژی لە کۆمەڵگادا؟' کلێر دەپرسێت "چ جۆرە جیهانێک شتێکی بەنرخی وەک ژیانی مرۆڤ فڕێ دەدات؟' ماک بەرگری نییە کاتێک دەپرسێت 'ئایا دەکرێت لە سنووری ڕەگەز و (هەنگاوێکی قورستر) دارایی تێپەڕێنرێت، بێگومان ئەمانە لە فیلمەکەوە نەهێنرێنەوە، بەڵکو گشتییەکان. زیاتر لە وەڵامەکان دەوروژێنێت.

بەڵام ئەوە سروشتی ژیانە، ئێمە هەموو ژیانمان هەوڵدەدەین وەڵامی ئەو پرسیارانە بدۆزینەوە کە هەرگیز بە تەواوی وەڵامیان نادەینەوە، و لە هەندێک حاڵەتدا دەبێت وەڵامەکان لەگەڵمان بگونجێنن پێویستی و ئارەزووەکانی خۆی. وەک مرۆڤەکان ئێمە لەسەر پرسیارەکان گەشە دەکەین ناتوانین وەڵامیان بدەینەوە. ژیانی ئەو لە دەستی ئەواندا هەندێک وەڵام نین، دەیڤس `ڕووناکی دەبینێت' و بڕیار دەدات فیلمی توندوتیژ دروست نەکات، بەڵام ڕۆژی دواتر دەگەڕێتەوە و ئیپیفانیای خۆی وەک ژێردەستەی هونەرەکەی ڕەتدەکاتەوە.

هەموویان بەدوای وەڵامدا دەگەڕێن، ئەم فیلمە وەڵامیان ناداتەوە، بە سادەیی بیرت دەخاتەوە کە بەردەوام بن لە گەڕان بەدوای وەڵامەکان.

