من ئەم یەکە بە تەواوی کورت دەهێڵمەوە. من پێم وایە ئەمە فیلمێکی نائاساییە. من پێداچوونەوەکارانی تر دەبینم کە کۆمێنتیان لەسەر ئەو کاریگەرییە کردووە کە بە شێوەیەکی خراپ نووسراوە، بە خراپی تەقەی لێ کراوە، دەنگێکی ترسناک و خراپتری هەیە و لەوەش خراپتر، کە لە وێناکردنی ژیانیدا ڕاستەقینە نییە. باشە، کەواتە ڕەنگە تەواو باوەڕپێکراو نەبێت بەهۆی تەواوی درێژییەکەیەوە، بەڵام ئەم فیلمە پەیامێکی هیوای هەڵگرتووە کە هەندێکی تر وا دیار بوو لەدەستیان داوە. بەهیوای ئەوەی درەنگ نەبێت بۆ ڕزگارکردنی خەڵک لەو شتە ترسناکانەی کە لە ژیانی زۆر کەسدا دەگوزەرێن. توندوتیژی باندەکان ڕاستەقینە، ڕاستە؟ ئایا ڕاستە، نەخێر! ئەم فیلمە پەیامێکی کۆمەڵایەتی گرنگ هەڵدەگرێت کە ڕەنگە سینیکەکان حەزیان لێی نەبێت بەڵام سەرەڕای ئەوەش ستایشی دەکرێت، نەک بێڕێزی پێ بکرێت. من لانیکەم هەشت جار بە چێژێکی زۆرەوە سەیری ئەم فیلمەم کردووە، هەر جارێک بە چێژێکی یەکسان و هەر جارێک بەو هەستەی کە ڕەنگە جیهان باشتر بکرێت و لە دەرەوەی پاشەکەوتکردن نەبێت (باشە تا ساڵی ٢٠٠٨ بەهەر حاڵ نییە). 9 لە 10 لە من بۆ ئەم یەکە. لە ڕوانگەی منەوە زۆر نزیکە لە تەواوبوون. JMV
