ڕەنگە تۆ گرنگی بە شرۆڤەی کۆمەڵایەتی نادەیت، یان دیدگای فیلمسازەکان (من خۆم لە گۆشەی ‘بێڕێزیکردن’ کاسدان کە وا دیاربوو پەرەی پێداوە – کاتێک بە ڕوونی، ئەو کردارانەی لە فیلمەکەدا ئەنجامدراون، سەرلێشێواوێکی سەرلێشێواویان هەیە، من). بەڵام بە هیچ شێوەیەک نكۆڵی لە شێوازی پێشكەشكردنی چیرۆکەكە ناكرێت؛ هێمایەکی شایستە بە درێژایی؛ کەوانەکانی کارەکتەری بڕبڕەدار؛ بینراوەکان؛ دیالۆگ – کاری وەستای ڕەهایە. دەیان جار سەیری فیلمەکەم کردووە و هێشتا سەرسامم بە تەواوەتیەکەی. ساتێک، کردار، بڕین، یان دێڕێک نییە کە هەموو شتێک پەیوەندی بە بابەتەکەوە نەبێت. نمایشە مرۆییە واقیعییەکان لە هەموو ئەکتەرەکانەوە. دیمەن بۆ دیمەنەکە بە شێوەیەکی خەیاڵی تواوەتەوە.

من پێوەرێکی ساپ-مێتری ئاست بەرزم هەیە. لەم فیلمەدا هەرگیز بزمارەکە نەما. ئەگەر تۆ بیرمەند بیت (نەک بینەری ئاسایی) – ئەم فیلمە گەیاندنی هەیە. بە شێوەیەکی ڕیزبەندی. بەتەواوی سەرسامکەر. (ئایا دەبێت لەگەڵ پەیامەکەدا هاوڕا بیت بۆ ئەوەی قەدری نمایشەکە بزانیت؟ کێ گرنگی پێدەدات ئەگەر گەرم و گوڕت بکات یان نا، ئایا سەرنجڕاکێش بوو؟)

بە شێوەیەکی کەسی، فیلمەکە کاریگەری لەسەر من هەبوو – بە شێوەیەکی بەرچاو. لە 5.

تێبینی: پێداچوونەوەی لاپەڕەی یەکەم بە ڕوونی لە تێڕوانینێکی کەموکوڕی ئەمریکییە ئەفریقییەکانەوە قسە دەکات. ئەوەی کە ڕەنگە نەیتوانیبێت بناسێت، ئەوەیە، دەستێک هەبوو – لەرزین. نەک دەست - دەرەوە. ‘پیاوی سپی پێستی مردووی ڕۆحی’، بە سادەیی پیاوێکی بینی کە ڕێزی لێبگرێت و سەرسامی بێت. وە شتێکیشی لەو بارەیەوە کرد. ئەو ڕاستییەی کە ئەو ڕەش بوو، ئەگەر شتێکی هەبوو، پەیوەندی بەوەوە هەبوو (ڕەنگ بە سادەیی بەکاردێت بۆ کێشانی هاوتەریبەکە. ئەگەر ڕەشپێستەکانی ئەم فیلمە بە ‘تۆکن’ سەیر بکەیت – لەوانەیە بتەوێت توڕەیی خۆت هەڵسەنگێنیتەوە. لەوانەیە خۆت تەنها ڕەش و سپی ببینیت، ئەها. تەنها بیرکردنەوەیەک.
