ئەمە خۆگونجاندنێکی گەورەیە و زنجیرەیەکی بچووکی گەورەیە لە خۆیدا. ڕەنگە بڕینی پڵۆتەکان هەوادارانی کتێبەکە بێهیوا بکەن (بەڵام بەڕاستی چەند خوێنەری مۆدێرن ماڵی بلیکیان خوێندووەتەوە بەبێ ئەوەی سەرەتا وەشانی فیلم ببینن؟ من تەنها چەند کەسێک دەزانم). 

پێموایە تەواو ترسناکە بینینی پێداچوونەوەکان ڕەخنەگرانە لە زنجیرەکە کە بە ڕوونی لەلایەن کەسانێکەوە نووسراوە کە هیچ زانیارییەکیان لەسەر چیرۆکەکە نییە - ئایا لە ڕاستیدا زنجیرەکەت بینیوە یان ئایا تەنها کیسەیەکت هەیە بەرهەمهێنانی بی بی سی چونکە جیلیان ئەندەرسۆن لە وەشانی نوێتردا بوو؟

زنجیرەکە مەزاج و خێرایی و کارەکتەرەکان و پڵۆت-شۆفێرەکان دەگرێتەوە (بڕینی گەشەسەندنی دیکنز کە پێویست نین و کەمیان کردەوە لە چارەسەری فیلم وەک چارەسەرێکی فیلم چیرۆکی Turveydrop، داینامیکی خێزانی Smallweed و پارێزەرە زیادەکان - Tangle، Vholes و هتد زۆر کورتکراوە). تاکە شتێک کە من ئاواتم دەخواست هەڵگیرابێت ڕووداوی جەلیبی بوو بەڵام وەک ئەڵقەی یەکەم لە ئێستاوە کەمێک هێواش هێواش (دوای ئەڵقەی یەکەم خێراییەکە تەواو بوو) دەتوانم بزانم کە دەبوو بڕوات. 

تەنها ڕەخنەی تر کە من هەم ئەوەیە کە مردنی جۆ دەکرا بە دڵسۆزی زیاتر ئەنجام بدرێت. من دەتوانم بزانم کە بە کردەوە دەبووە کانۆنی وودکۆرت و ئەو کەمێک زیاتر مرۆڤی هێشتەوە بۆ نەبوونی ئەو دیمەنە بەڵام بەڕاستی پێموایە مردنی جۆ یەکێکە لە خاڵە هەرە زەقەکانی کتێبەکە و من بیرم کرد هەرچەندە هەمیشە وا دەکات من بگریم.

ئایا Theowinthrop لە ڕاستیدا زنجیرەکەی بینیوە؟ چۆن پێی وابوو کە ئیستەر لەلایەن خاڵۆ و مامیەوە پەروەردە کراوە؟؟ ئەم مامییە کێیە؟ من پێم وایە کەسێک کە بتوانێت ناوی دێنهۆڵم ئێلیۆت بە هەڵە بە دێسمۆند بە هەڵە بزانێت، لە ڕاستیدا قەدرزانینی هونەری ئینگلیزی نییە (فیلم یان ئەدەب).

هەروەها پێموایە بە هەڵە مامەڵە لەگەڵ یاساکەدا دەکات. بەڵێ یاساکە زۆر خراپ لە ماڵی تاریکدا کێشراوە. لە نەوەکانی جارندیس شکست دەهێنێت کە میراتی بەنرخی بە تێچووی دادگاییکردن دەخورێت، لە تۆم جارندیس و ریک کارستۆنی مردوو و هەموو ئەوانەی باوەڕیان بە عەزیەکە هەیە، شکست دەهێنێت. لە میس فلایت شکست دەهێنێت. بە جۆرێک لە جۆرەکان کاپتن هاودۆن شکست دەهێنێت کە بەهۆی یەکدەنگی کاری کۆپیخوازی یاساوە بەرەو مردن دەڕۆن. بەڵێ خۆراک دەدات بە کۆکەرەوەی ڤۆلەکان و گرێدان. بەڵام هەروەها وا لە پیاوانی وەک گوپی و کێنگ دەکات کە بتوانن لە ژیانیان لە ژیانیاندا تێپەڕن. هەرچەندە میهرەبان نەبوو لەگەڵ پێگەی کۆمەڵایەتی-کلیمبەرز دیکنز بە ڕوونی پێی باشتر بوو کە ئەوان پابەند نەبوون بە گیرخواردن لەو وێستگەیەی کە ئەوان لەدایک بوون (دژایەتی جۆ و خێزانەکانی خشتسازی بۆ سەرکەوتن لە هەژاری لەلایەن چارلی نێکت). 

هەروەها، یاسا، لە کاتێکدا کە لەلایەن تولک هۆرن و کەروێشکەکانی چانسێری بە خراپ بەکارهێنراوە، لە ڕاستیدا سەرچاوەی ئاسایشە بۆ بەشی دادگا ئادا و ڕیچارد، و بۆ ئیستەر کە بە سادەیی بەشی جارنیسە. ئاسایشی ئەوان بە یاسا مسۆگەر کرا کە دەیانگەیەنێت بە Jarndyce.

ناتوانم بزانم چۆن کەسێک دەتوانێت کێشەی هەبێت لە شوێنکەوتنی چیرۆکەکە - لەبیرت بێت تۆ بڕیار نییە درک بەوە بکەیت کە ئیستەر کچەکەی خاتوون دێدلۆکە ڕاست لە سەرەتا. هەروەها نابێت یەکسەر هەموو پەیوەندییەکان "دەستت بکەوێت". ڕازیکردنی خێرا تەنها لە دیکنزدا ڕوونادات.

سەبارەت بە "بینینی بە ڕوونی" لە ڕێگەی تەمەکەوە - Gosh The Gillian Anderson دەستکارییەکی هێندە چەقەڵانەی هەبوو کە من بۆم دەرکەوت کە مەحاڵە پەیڕەوی لێ بکەم و من پێشتر پڵۆتەکەم دەزانی! 

من دیانا ڕیگم دۆزیەوە کە بەتەواوی درەوشاوە (زیادەکاری و دراما خانمێکی باش دروست مەکەن بەڵام ئەگەر پێت وایە ئەوان وەشانی جیلیان ئەندەرسۆن تاقی دەکەنەوە).

ئەوە ADA و ADA و ریک نەک "کەیت"! وە تۆ هەموو ئەو شتانە بەدەست دەهێنیت کە پێویستت بە Subplot ی Rounswell هەیە.
