پێویست ناکات ئەم پێداچوونەوەیە بخوێنیتەوە. من تەنیا دەتوانم ئارگومێنتە بنەڕەتییەکانی گەورە بکەم. بلیک هاوس ڕۆمانێکی تاڕادەیەک درەنگ دیکنز بوو و زۆر تاریکترە لە کارەکانی پێشووی. ئەمەش زۆر بە واتایەكی ڕەسەن لەلایەن دەرهێنەرەوە وەرگیراوە، ڕۆس دیڤێنش، كە زۆر لەسەر تەم و مژ و تەم دەكات. کاتێک ئادا و ریک و ئیستەر دەردەکەون، نیو کاتژمێر لە ئەڵقەی یەکەمدا، ئەوە ڕزگاربوونێکە تەنها بۆ ئەوەی بۆ یەکەمجار لە ڕۆژدا بێت. لە هەندێک لە دیمەنە تەمومژاوییەکاندا سەخت بوو بزانین لە ڕاستیدا لە شاشەی تەلەفزیۆنەکەمدا چی بووە. لە یەک ڕۆژدا سەیری هەموو شتەکەم کرد، لە نیوەی پاشنیوەڕۆوە دەستم پێکرد. لەگەڵ کاڵبوونەوەی ڕۆژدا ئەمە کەمتر بوو بە پرسێک، بەڵام من تەلەفزیۆنێکی زۆر باشم هەیە و پێشتر لە هیچ کاتێکی ڕۆژدا تووشی ئەم کێشەیە نەبووم. هێواش). دڵنیام ئەمە مەبەستی بووە، بەڵام زیادەڕەوی تێدا کراوە. ژمارەیەکی زۆر لە خەڵک هەیە کە خەڵک بە پەلە دەڕۆن، هەرچەندە گڵ و تەمومژاویی لەندەنی ڤیکتۆریا کە زیاتر لە پێویست بۆ دامەزراندنی مەزاج و کەش و هەوا دەگیرێن. سەرنوسەرێکی باش بە ئەگەرێکی زۆرەوە دەتوانێت چەند خولەکێک لە هەر ئەڵقەیەکی پەنجا خولەکی وەربگرێت، بەبێ ئەوەی هێڵێکی دیالۆگ لەدەست بدات، تەنها بە بڕینی هەریەکێک لەم دیمەنانە کەمێک. نامەوێت زیادەڕەوی لەم دوو کێشەیەدا بکەم. بەم زووانە خۆت لەگەڵ نیگا و خێرایی ئەم بەرهەمەدا دەگونجێنی. پرسە گرنگترەکە ئەوەیە کە هەمیشە چیرۆکەکە زۆر کاریگەرانە ناگێڕێتەوە. ڕۆمانەکانی پێشووی دیکنز بەقەد هاوسێکی تاریک بوون، بەڵام نزیکە لە پیلانی ئاڵۆزەوە. بۆ نموونە، من بەم دواییە نیکۆلاس نیکلیبیم خوێندەوە، چونکە سەرسام بووم کە بزانم چۆن دۆگلاس مەکگرات کتێبێکی ٨٠٠ لاپەڕەیی لە فیلمە دوو کاتژمێرییەکەیدا کۆکردەوە. وەڵامەکە سادەیە: کتێبەکە پڕە لە پادکردن. مەکگرات بەشێکی گەورەی ڕۆمانەکەی بڕی و لە هەمان کاتدا هەموو توخمە سەرەکییەکانی چیرۆکی هێشتەوە. ئەمەش بە ماڵی تاریک نەدەکرا. ئەم بەرهەمە پێویستی بە حەوت کاتژمێری خۆی هەیە. ڕەنگە، پێویستی بە درێژتر، چونکە زۆرێک لە توخمەکانی پڵۆتی پێچاوپێچەکەی بە ڕادەیەکی پێویست ڕوون نین، یان بە باشی مامەڵەیان لەگەڵدا نەکراوە، وەک ئەوەی پێویستە. چەند نموونەیەکی هەڕەمەکی کێشەکان دەخەنە ڕوو. خزمەتکارەکە، ڕۆزا، لە هیچ شوێنێکەوە دەردەکەوێت بەبێ هیچ پاشبنەمایەک، بۆیە وابەستەیی خاتوون دێدڵۆک بە ئەوەوە تا ڕادەیەکی زۆر پاڵنەر نییە. ئەوەندە ڕوون بووەوە کە لە ڕاستیدا ئیستەر عاشقی وودکۆرتە کاتێک ڕازی دەبێت بە هاوسەرگیری لەگەڵ جۆن جارندیس. هەروەها ڕوون نییە کە ئەوان رێککەوتوون کە دەستگیرانی خۆیان رانەگەیەنن، یان بۆچی.ئادا و ریک هاوسەرگیری نهێنی لابراوە. لە ئەڵقەیەکدا ئەوان تەنها خۆشەویستن، لە ئەڵقەی تردا، خەڵک لەناکاو ئاماژەیان پێدەدەن وەک ژن و مێرد. خاتوو رونسوێڵ تەنها لە قۆناغێکی درەنگدا لە چیرۆکەکەدا دەناسرێتەوە و دوورکەوتنەوەی سارجەنت جۆرج لە خێزانەکەی بێ ڕوونکراوە - هەروەک چۆن ئامرازەکان کە بەهۆیەوە دۆزرایەوە. تەرخانکردنی تولکینهۆرن بۆ پاراستنی شەرەف و ڕێزگرتنی بنەماڵەی دێدڵۆک کەمتەرخەم دەبێت، بۆیە پاڵنەرەکەی بۆ گۆشەگیرکردنی خاتوون دێدڵۆک زیاتر ناڕوونە لەوەی کە پێویستە. دێدڵۆک تا ڕادەیەک ناڕوونە. دیار نییە کە گوپی پێشنیاری خۆی بۆ ئەستێرە نوێ دەکاتەوە چونکە پەڵەکانی کۆکەیان نەماوە. ئەمە تەنها هەڵبژاردنێکە: هەندێکی تر هەن. ئەوان کێشەی سەرەکی نین و پاڵنەرە سەرەکییەکەی چیرۆکەکە بەس ڕوونە. سەرەڕای ئەوەش، ئەوان توڕەیی بچووکن کە لە هێزەکەی کەم دەکەنەوە: نابێت پێویست بکات لەسەر خاڵە بچووکەکانی پڵۆت مەلە بکەن. بەڵام کێشەی پێکهاتەیی گرنگتر هەن کە لە قۆناغەکانی دواتردا چیرۆکەکە لاواز دەکەن. سەتڵ دەستبەجێ ئاماژە بە هۆرتێنس دەکات وەک گومانلێکراوێک، کە جێگەی سەرنجی ئەو دۆخە سەختەی سەرجەنت جۆرج و گرنگی دۆزینەوەی خاتوو ڕونسوێڵ دەخاتە ژێر پرسیارەوە. هەروەها کاریگەری ئەو پڵۆتە لاوەکییە کەم دەکاتەوە کە گومانی تێدا فڕێ دەدرێتە سەر خاتوون دێدڵۆک و ئەو دیمەنە لاواز دەکات کە تێیدا هۆرتێنس لەبەردەم سێر لێستەردا دەمامک دەکرێت. کێشەیەکی جددیتر ئەوەیە کە کوشتنەکە، لێکۆڵینەوەکانی و دواتر گەڕان بەدوای خانم دێدڵۆک، بۆ زیاتر لە کاتژمێرێک زاڵە بەسەر چیرۆکەکەدا، لەو ماوەیەدا ئێمە بە تەواوی چاومان لە تارەکەی تری پڵۆتی سەرەکی: دۆسیەی یاسایی و کاریگەرییەکەی لەسەر ریک لەدەست دەدەین. داراییە شکستخواردووی ئەو، گەدەی ئەو لەلایەن ڤهۆڵز و سکمپۆ، نائومێدی ئادا، دابەزینی تەندروستی و هتد، هەموویان بۆ تەواوی ئەڵقەیەک خراونەتە شوێنی خۆیان. ڕەنگە ئەمە بێت کە دیکنز کتێبەکەی نووسیوە (ساڵانێکە نەمخوێندووەتەوە) بەڵام سیناریۆیەکی باش دەبێت تارەکانی پڵۆتی جیاواز پێکەوە بهێڵێتەوە. دۆزینەوەی ئەو وەسیەتنامەیە نوێیەی کە قۆناغی کۆتایی چیرۆکەکە دەخاتە گەڕ، هەروەها فڕێ دەدرێت. لە دەرەوەی شاشە ڕوودەدات.سەرەڕای هەموو ئەمانە، هێشتا بەرهەمێکی زۆر باشە. زۆرێک لە نمایشەکان نایاب و سەرنجڕاکێشن. دیمەنە تاکەکەسییەکان بە جوانی بەدی دەهێنرێت. هەستی کەڵەکەبوونی کارەساتی زۆر بەهێزە. من هێشتا پێشنیاری دەکەم وەک وەرگێڕانێکی نایاب بۆ کتێبێکی گەورە، ئەگەر بەرهەمی ساڵی ٢٠٠٥ نەبوایە. لە ڕاستیدا، ڕەنگە من بە تەواوی ئاگاداری کەموکوڕییەکانی نەدەبووم ئەگەر نەمبینیبا چۆن ئەندرۆ دەیڤز باشتر ئەو کارەی کردووە. من ڕەخنەم لە وەرگێڕانی جەین ئۆستن لە دەیڤز وەرگرتووە، بەڵام دەبێت دان بەوەدا بنێم کە ئەو بەڕاستی دەزانێت چۆن کتێبە فراوانەکانی دیکنز رام بکات. ئەمە درامایەکی سەرنجڕاکێش و سەرنجڕاکێشە و شایەنی حەوت کاتژمێرە لە کاتەکانی هەر کەسێک. سەرەڕای ئەوەش، چارەنووسی ئەگەری بە شێوەیەکی سەرەکی وەک ئاماژەیەکی بڕبڕەیی بۆ وەشانی نزیک لە یەکلاکەرەوەی ساڵی ٢٠٠٥ سەیر بکرێت.
