ئەم وەشانەی Bleak House باشترین وەرگێڕانی ڕۆمانێکی کلاسیکە کە من دەیزانێت. نوێنەرایەتی دەرباری شانسی وەک 'کارەکتەری' لە دراماکەدا، شتێکی نایاب و سەرنجڕاکێشە. نواندنەکە سەرسوڕهێنەرە، لە تولکهرنی ترسناکەوە، تا دێدڵۆکەکان، سمۆڵ وێد، کرۆک، میس فلایت و ئەو دوو خۆشەویستە گەنجە. بەڵام ئەوە تۆڕی جاڵجاڵۆکەی شانسییە کە هەموو شتەکە بەیەکەوە دەگرێت و سینەماکاریش زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشە. بی بی سی چ هەڵەیەکی کرد سەبارەت بە مافی چاپکردن کە بەو مانایە بوو کە ئەم وەشانەی بۆ چەندین ساڵ لە بەریتانیا یان دیڤیدی نەتوانرا لە بەریتانیا ببینرێت؟ هەوڵمدا لێیان بزانم، بەڵام ڕووبەڕووی دیوارێکی بەرد بوومەوە. لە کۆتاییدا کۆپییەکی DVDم لە کەنەدا وەرگرت.
