ناتوانم بڵێم فیلمەکە چەندە لە نزیکەوە بەدوای ڕۆمانەکەدا دەگەڕێت، هەرگیز کتێبەکەی نەخوێندووەتەوە، بەڵام لەبەر ئەوەی ئەمە لە نزیکەی شەش کاتژمێر و نیودا کاتژمێر دەکات ئەوە گرەوێکی باشە کە زۆربەی بنکەکە داپۆشراون یان، لانیکەم، دەتوانین بڵێین بە هەندێک دڵنیایی کە ئەمە وەشانی چڕکراوی هەرسکراوی خوێنەر نییە.

بەهاکانی بەرهەمهێنان بەرزن، بە باشی بە پێوەرەکانی زنجیرە کلاسیکەکانی تری بی بی سی وەک Inspector Morse و Sherlock Holmes. دەتوانین باوەڕ بکەین کە لەندەنی دیکنز دەرکەوتووە و دەنگ دەدات و زۆر بیری دەکردەوە بەم شێوەیە. هەندێک کەمیی بچووکی ناوبەناو هەیە -- هەندێک لە وەرزشوانان دەمانچەیەک دەدەنە تەقەیەک کە لە ساڵی ١٨٤٠ یان ١٨٢٠دا سەرپۆشێکی لێدێت یان هەر کاتێک ئەمە ڕوویدا.

هەشتکردنەکەش چەپڵەی بۆ لێدەگیرێت. سۆزان بارگرد ئەو پاڵەوانە بە ئەدەب و ڕاستگۆیەیە کە بە هێمنی دەچێتە سەر چاکەکردن. ئەویش نازدارە، بە شێوەیەکی پێگەیشتوو، جوانیەکەی لە سروشتی بەزەییداریدا نەک لە هیچ قسەیەکی فڵچەدا. دێنهۆڵم ئیلییۆت پارێزەری خۆیەتی (و زیاتر لەوە، وەک دەردەکەوێت). بارگران و ئیلییۆت دوو کارەکتەری زۆر کەمن کە بە شێوەیەکی بێ ئالۆوی باشن. یەکێکی تریان پۆلیسێکی پێشووە کە لەلایەن کەسانی خراپەوە ناچارە خراپە بکات. یەکێکی تر کوڕێکی گەنجی هەژار و بێدەسەڵاتە.

پێموانییە کەسی تر نەتوانێت ئەمە بنووسێت. هەموو ئاماژەکانی دیکنز -- هەژاری، مردنی کارەساتبار، سەرمایەداری لە خام، کابرای دەوڵەمەندی بەخشندە لە ماڵە دەروازەدارەکەیدا، دایک و باوکی شاراوە، پاڵنەرە سێبەرەکان، و بێهێزی یان خراپەکاریی ڕاستەوخۆی سیستەمی دادوەریی هەیە. باشە، نەک سیستەمی دادوەری بە گشتی بەڵکو شانشینی، کە دیارە دادگایەک بوو کە بڕیاری داوە بابەتە پەیوەندی بە دابەشکردنی موڵک و ماڵیەوە هەبێت. (بۆیە لە ویکیپیدیا کۆدەبمەوە.) ئەوەندە بەناوبانگ بوو بە ڕەق و دووش کە لە ساڵی ١٩٧٣ لە ئینگلتەرا بە تەواوی نوێکرایەوە. دوو جار کارەکتەری ئیلییۆت بە "نەفرەتێک" وەسفی دەکات. سەرنجڕاکێشترین دیمەن بریتییە لە قەرزدەرێکی پارەدار کە سەربازێکی خانەنشینکراو لە هۆڵی وەرزشی ئەم دووەمیان لە کاتی وانەیەکی شمشێربازیدا دەجووڵێنێت. سەرجەنت بە مانا تەقلیدییەکەی پیاوانەترە لە هەر کارەکتەری نێری تر کە لە دیکنزەوە لەبیرمە. قەرزدەر و کرێچی پارە ئەپۆپلۆکتیکەکان هەڕەشە لە کورسیەکەی دەکەن و پۆلیسەکە بەرەو ئەو دەگەڕێت و یەک مەشقی ناسک لەگەڵ سابر لە دوای یەک ئەنجام دەدات، هەر پێشکەوتنێک لە ئازاردەرەکەی نزیک دەکاتەوە، لە کاتێکدا قەرزدارە کۆنەکەی ڕووخسار سوور بچووک دەبێتەوە و دەگەڕێتەوە سەر کورسیەکەی خۆی .

یەک دوو شت نەماوە. زۆرجار دیکنز بەلایەنی کەمەوە لە یەک یان دوو دێڕی دیالۆگی پێکەنیناویدا دەچەسپێت. ("هامبۆگ!" یان "یاساکە کەرێکە.") لێرە نییە. خانووی "Bleak" ناونیشانی دروستە. دووەم، بە کردەوە هیچ "جۆرێکی ئایدیاڵ"ی وێبەری نییە -- هیچ کاک میکاوبەرەکان یان دۆجەکانی هونەری یان سکروج نییە. سێیەم: کەش و هەوا، تەواوی ئیتۆس، بێ وەستان خەمبارە. یەکێک لە ئازارەکان شوێنکەوتنێکی ترە، بەزۆری پەیوەندی بە پارە یان هەندێک پێکادیلۆی شەرمەزارکەرەوە هەیە لە ڕابردوو.

خوایە گیان، خەمۆکییە. وەک ئەوە وایە نووسەر سپڵەکەی لەسەر هەموو ئەو شتانەی کە ڕقی لێی بوو لە دونیادا کە دەیناسی، ھەڵواسێت. هەژاری، باشە. هەژاری دەزانی. بەڵام مرۆڤ پرسیاری ئەوە دەکات کە چانسی چی بەسەر دیکنزدا هێناوە بۆ ئەوەی شایەنی ئەم جۆرە مامەڵەیە بێت.

ڕەنگە پێویستم بەوە هەبێت کە من تازە سەیری ئەڵقەی یەکەمی زنجیرەی ٢٠٠٥م کردووە -- و لە دوو ڕووەوە باشترە. زیپێکی زیاتر لە ئاراستەکەدا هەیە، بۆیە خێراییەکە کەمێک خێراترە. وە بزنسی جارندیس vs. جارندیس بە شێوەیەکی جێگەی ڕەزامەندی ڕاست لە پێشەوە ڕوون دەکرێتەوە، لەبری ئەوەی لە سێبەرەکاندا وەک ئەو "نەفرەتییە نهێنییە" کە پڵۆتەکە ئاسانتر بێت، خەریکی خۆگرتن بێت.
