من ئەم پێشکەشکردنەم بەدڵە - من بلیک هاوسم خوێندووەتەوە و دەزانم کە ئەوەندە قورسە کە تەواوی کتێبەکە وەک پێویست پێشکەش بکەم، و تەنانەت کەسانی دیکەش وەک دۆریتی بچووک - دەبێت دان بەوەدا بنێم کە نمایشێکی زۆر باشیان لەگەڵ نیکۆڵاس نیکلبی شانۆیی ئەنجامداوە. من دیانا ڕیگم خۆشدەوێت و دەمتوانی ئازاری خاتوون دێدلۆک ببینم، تەنانەت لە ڕێگەی خۆبەزلزانینی چاوەڕوانکراوی ئەرستۆکراسی. ببورە، پێموایە ئەو باشترین خاتوون دێدلۆکە... دڵنیام کێ دەیتوانی جارندییەکی باشتر دروست بکات، بەڵام من لەگەڵ کاک ئیلییۆتدا باشم. ئاسان نییە ئەم کتێبە درێژانەی دیکنز پێشکەش بکەیت - ئۆلیڤەر تویست ئاسانتر دەبێت - ئەمە درێژە، و ئەگەر گرنگی بە هەموو بارودۆخە یاساییەکان نادەیت دەتوانێت خەمناک بێت یان بێزارکەر بێت. پێم وایە ئەم پێشکەشکردنە ئەوەندە سەرگەرمییە کە بێزارکەر نەبێت. من تەنها کاک سمۆڵ ویدم خۆشدەویست - دەتوانێت سەرگەرمی بێت. هەمیشە منداڵێک هەیە - جۆ لێرە دڵت دەشکێنێت... پێموایە پێویستە دەرفەتێکمان پێ بدرێت بۆ ئەوەی حوکم لەسەر خۆمان بدەین...

دەبێت بڵێم من نمایشەکەم خۆشدەویست. ڕەنگە ئەگەر کتێبەکە بخوێنمەوە، وەک چۆن بەزۆری دەیکەم، دوای بینینی فیلمەکە، ڕەنگە بتوانم ڕەخنەگرانەتر بم. لەم نێوەندەدا - پێموایە پێشکەشکردنێکی باشە.
