من دیڤیدی ئەم وەشانەیەم کڕیوە بۆ ئەوەی بەراورد بکەم لەگەڵ وەشانی ئێستای بی بی سی ٢٠٠٥ (کە درەوشاوەیە). ساڵی ١٩٨٥ لەلایەن ئارسەر هۆپکرافتەوە وەرگێڕدرا، کە سیخوڕی بەرگدرووی تینکەر بۆ تیڤی وەرگێڕا و ئەمساڵ (٢٠٠٥) کۆچی دوایی کرد. نواندنی گەورەم لەبیرە، بە تایبەت لە ڕیگ و ئیلییۆت، و مۆسیقای جوڵاو. (مۆسیقا لە وەشانی ٢٠٠٥دا زۆر کەمتر کەمکراوەتەوە، بەڵام زۆر گێڕانەوەیە.) تەنها بۆ ئەوەی شرۆڤەکارانی دیکە لەسەر یەک دوو خاڵ هەڵبگرن: ڕیچارد کارستۆن خۆشەویستەکەی ئادا کلێرە نەک ئیستەر. ئیستەر هیچ مامی نەبوو. چارلی درەیک هەرگیز لە هیچ کام لەم دوو وەشانیەدا یاری بە کرۆک کردووە، هەروەها لە TTSS یاری تۆبی ئێسترهازی نەکردووە! کرۆک لەلایەن کۆمیدیکار جۆنی ڤێگاسەوە لە وەشانی ٢٠٠٥دا ڕۆڵی تێدا دەبینرێت. تۆبی لەلایەن بێرنارد هێپتۆنەوە ڕۆڵی تێدا گێڕاوە.

هەردوو وەشان وەرگێڕانی بەڕێز و جێگەی دەستخۆشییە لە ڕۆمانی گەورەی دیکنز. ئێستا کتێبەکە بخوێنەرەوە! ئەوە تەواو نییە، وە ڕەنگە هەستیارییەکە هەندێک جار چاوی لێبکەوێتەوە، بەڵام من سەرپێچی لێت دەکەم بۆ ئەوەی بگریم - و پێبکەنم!
