ئەم بەرهەمهێنانە لە ناوەڕاستی هەشتاکان ئەنجامدرا، و پێدەچێت یەکەم هەوڵی جددی بێت بۆ دانانی خانووی تاریک لەسەر سێلولۆید. هیچ وەشانێکی فیلمی ڕۆمانەکە هەرگیز هەوڵی بۆ نەدرابوو (بە شێوەیەکی سەرنجڕاکێش دەوڵەمەندە بە ژێرپلۆتەکان کە لە ڕاستیدا وەک کۆنتەرپۆینت بۆ یەکتر دەبینرێت، بەجۆرێک کە زۆر قورس دەبوو بتوانرێت بڕینی بۆ خوارەوە). ڕۆمانەکە تاکە هەوڵی دیکنز بوو بۆ ئەوەی گێڕەرەوەی ناوەندی (یەکێک لە دوو کەس لە کارەکەدا) بکاتە ژنێک بە ناوی ئیستەر سامەرسۆن. ئیستەر لەلایەن خاڵۆ و مامی خۆیەوە پەروەردە دەکرێت، کە (بە شێوازی دیکنزی تایبەت) مامەڵەی لەگەڵدا دەکات. ئەو ناشەرعییە، بەڵام هیچیان پێ ناڵێن دەربارەی دایک و باوکی. دواتر پەیوەندیمان بە جێنتری، سێر لێستەر دیدلۆک و هاوسەرەکەیەوە دەکات. لیدی هۆنۆریای کۆتایی (دام دیانا ریگ) کاتێکی سەختی زیاتری هەیە سەبارەت بە ژیانی تایبەتی خۆی و دەستوەردانی دەستوەردانی پارێزەری خێزانەکەی تولکینگ هۆرن (پیتەر ڤۆن). هەروەها ئێمە بەشدارین لە کردەوەکانی ڕیچارد کارستۆن (هاوسەربەری کوڕی ئیستەر) لە هەوڵدان بۆ بردنەوەی کەیسێکی درێژخایەنی کێشراو لە ئێستادا، جارندیس دژی جارندیس، کە هەمووان (تەنانەت ئامۆزای ڕیچارد جۆن جارندیس - کە لەلایەن دێسمۆند ئیلییۆتەوە ڕۆڵی تێدا دەبینرێت) هۆشداری دەداتە شایانی ئەو هەوڵەکان.<br /><br />دیکێنس پێش ئەوەی چیرۆکی خەیاڵی بنووسێت، پەیامنێری یاسا بووە و دواتر پەیامنێری پەرلەمان بووە. لە کەیسی پێشێلکردنی بەڵێنەوە لە کاغەزەکانی پیکاویکدا دەستی پێکرد، دیکنز لە نزیکەوە سەیری یاساکە دەکات. کاک بامبڵ وتی "کە کەر"ە لە ئۆلیڤەر تویست و دیکنز بەردەوام پشتگیری لەو بۆچوونە دەکات. ئەو سەیری ناوچە زەبەلاحەکان دەکات وەک زەمینەیەکی زاوزێ بۆ تاوان لە پێچ و پەنادا، کە یاسا بەزەحمەت هەوڵی چارەسەرکردنی دەدات. ئەو هێرش دەکاتە سەر شانسی و یاساکانی موڵک و ماڵی بەسەرچوو، هەروەها پارێزەرانی زۆر بەهێز و پارێزەری تەماحکار (Tulkinghorn, Vholes) لە ماڵی Bleak. لە فیلمی Little Dorrit هێرش دەکاتە سەر زیندانەکانی قەرزداران (ئەویش لە دەیڤید کۆپەرفیڵدیش لێی داوە). لە هاوڕێی هاوبەشماندا سەیری وەسیەتکاران و وەسیەتنامەکان دەکات. لە نهێنییەکەی ئێدوین درۆددا وادیارە دەچێتە دادگاییکردنی کوشتن. دیکنز زۆر زیاتر ڕەخنەی لە دامەزراوە یاساییەکان گرت لە زۆربەی هاوچەرخەکانی، لەوانەش تاکەری.<br /><br />بەڵام ڕۆمانەکە هەروەها سەیری کێشەکانی دیکەش دەکات (وەک خێرخوازی و دووڕوویی ئایینی، هێزی بەدواداچوونی یاردی سکۆتلەندا کە تازەگەری هەیە، سنۆبەری کۆمەڵایەتی لە حوکمڕانی شۆڕشی پیشەسازی). هەروەها ئەو ڕۆمانە بەکاردەهێنێت بۆ تەنزکردن لە کەسانی جۆراوجۆر: لی هانت نووسەر، پشکنەری کێڵگەکانی سکۆتلەندا یارد و تەنانەت ماریا مانینگی بەدناویش. زۆربەی ئەم خاڵانە لەم ڤێرژنە مینی-زنجیرە وردە وردەدا هێڵدرانەوە. ئەگەر لە وێستگەیەکی کەیبڵدا جارێکی تر نیشاندرا، بیگرە.
