

"ماڵی بوتڵ" دەستەکانی خوارەوەی باشترین وەرگێڕانی ڕۆمانێکی چارڵز دیکنز کە تا ئێستا لەسەر شاشە دانراوە. هەمیشە یەکێک لە ڕۆمانە دڵخوازەکانم،من بە شێوەیەکی دەرەکی دڵخۆش بووم بەم زنجیرە مینی تەلەفزیۆنییە. کۆچکردوو، گەورە دێنهۆڵم ئیلییۆت بە تەواوی ڕۆڵی جۆن جاردیس و دیانا ڕیگی بەرز و بێگەردیان هەبوو وەک دیدلۆکی لادتی مەحکوم. فیلمەکە جەوهەری سەردەمی دیکنز دەگرێت و لەڕادەبەدەر دڵسۆزە بۆ کتێبەکە، کە بڕینی پڵۆتی بچووک دەکات کە کاریگەری لەسەر چیرۆکەکە نییە. لە سەرجەم فیلمێکی درەوشاوە و جووڵاو و کەش و هەوا.
