کوشتن لە میزۆپۆتامیا، من هەمیشە یەکێک لە کتێبە باشترەکانی پۆیرۆم لەبەرچاو گرتووە، چونکە زۆر ترسناکە و کۆتایییەکی داهێنەرانە و داهێنەرانەیە. گومانی تێدا نییە کە وەرگێڕانی تەلەفزیۆنەکە لە ڕووی بینراوەوە سەرنجڕاکێشە، لەگەڵ هەندێک وێنەگرتنی خۆشەویست و نمرەی مۆسیقایەکی زۆر وەسوەسەئامێز. وەک هەمیشە دەیڤید سووێت وەک هێرکولی پویرۆ بێ کەموکوڕییە، گرینگترینی کۆمیدی ئەڵقەکە شەڕی پویرۆیە لەگەڵ مێشوولەیەک لە نیوەی شەودا، هیو فرایزەر وەک کاپتن هاستینگس کە تاڕادەیەک بێهەڵوێستییە باشە. باقی کاستەکان بە نمایشە شایستەکان دەگۆڕدرێن، بەڵام ئاگادارن کە سێبەری ئەو دوو لیدەرە نەکەن، مەترسییەک لە هەندێک لە وەرگێڕانەکانی کریستیدا. بەشێک لە ئەڵقەکە تەواو ترسناک بوو، یەکتر خستنە سەر ئەڵقەیەکی وەک پێنج بەرازی بچووک، ئەڵقەیەک کە زۆر زیاتر لەم ئەڵقەیە چێژم لێ وەرگرت. ئەوەی بە تایبەتی وایکرد کە ترسناک بێت، دانانی مۆسیقاکە کاتێک بوو کە لویس لایدنەر لە پەنجەرەکەوە ڕووخساری جنۆکەیی دەبینێت. سەبارەت بە وەرگێڕانەکە، تا ڕادەیەک دڵسۆز بوو بۆ کتێبەکە، بەڵام دەڵێم سێ شت هەبوون کە من حەزم لێی نەبوو. کێشەی سەرەکی بریتی بوو لە پەیمکردن، تا ڕادەیەک خاو بووە و هەندێک دیمەن هەیە کە زۆر کەم ڕوودەدەن. هەروەها ئەو ڕاستییەشم پێ خۆش نەبوو کە جۆزێف مێرکادۆیان کردە بکوژ. لە کتێبەکەدا، من وەک کارەکتەری تا ڕادەیەک دەمارگیر دەیبینم، بەڵام دەستێوەردانی بیرۆکەی کردنی بە بکوژ، و کەم پەرەپێدان کە، وای لێکرد کارەکتەری کەمتر سەرنجڕاکێش بێت، هەرچەندە خۆشحاڵم کە ئەوان ئالوودەبوونی ماددە هۆشبەرەکانی لەدەست نەداوە . (هەروەها تێبینیم کرد کە نووسەران ئەو ڕاستییەیان بەجێهێشتووە کە خاتوو مێرکادۆ لە کتێبەکەدا دەکەوێتە ناو هیستریا کاتێک پێی وایە ئەو قوربانی داهاتووی بکوژەکەیە.) ئەو شتەی تر کە ئەوەندە سەرنجڕاکێش نەبوو ئەوە بوو کە هەستم کرد لەوانەیە زیاتر بووبێت کاریگەر ئەگەر خۆگونجاندنەکە لە ڕوانگەی ئیمی لیزەران بووایە، وەک ئەوەی لە کتێبەکەدا بوو، ئیمی بە جۆرێک لە جۆرەکان کەمتر هەستیار بوو لە وەرگێڕانەکەدا. بە گشتی سەرەڕای هەندێک هەڵە هەڵوەشاندنەوە بەناوی نووسەرانەوە، من حەزم لە کوشتن بوو لە میزۆپۆتامیا. 7/10 بێثانی کۆکس.
