پۆڵ ڕیزەر لە نووسینی ئەم فیلمەدا کاری سەرنجڕاکێشی کرد. پیتەر فالک نمایشی ژیانی خۆی دەدات. شایەنی خەڵاتی ئۆسکارە. ئەمە یەکێک بوو لە فیلمە کاریگەر و کۆمیدییەکانی ساڵ. ژیری ڕیزەر خەیاڵییە و ئەو ئەوەندە باشە کە بەدەستی دەهێنێت و وەک ئەوەی لە سیتکۆمی تەلەفزیۆنیدا بوو کە لە مێژە ڕایاندەکرد "Mad About You". پیتەر فالک کاری وەستایانەی وەک باوکی کرد، پیتەر کە ئێستا ٧٨ ساڵە گەنج بووە لە هەمان کاتدا پێکەنین و گریانمان. کاستی پاڵپشت یەکسان بوو بە ئەرکەکە بە تایبەت ئەلیزابێس پێرکنزی نایاب. فیلمێکی پێویستە بۆ ساڵی ٢٠٠٥ ببینرێت، گرەو لەسەر ئەوە دەکەین کە هەمووان لە سەرانسەری هەموو تەمەن و ئایینەکاندا ئەم فیلمەیان خۆشدەوێت و بە جۆرێک پەیوەندی بەوەوە هەیە بە جۆرێک یان جۆرێکی تر. لە فیلمەکەدا دایك و باوک و خوشک و برامان هەیە. هەموومان کاتە باش و خراپەکانمان پێکەوە بەسەر بردووە و خۆزگە شتەکان وەک یەک بوون بەڵام جیاواز بوون.
