کێ هەیە نەیویستبێت لەگەڵ پیتەر فالک بچێتە سەر ڕێگا؟ چاوی ​​ڕاستی ئەو کابرایە زیاتر لە زۆربەی ئەکتەرەکانی ئەمڕۆ زیاتر کارەکتەری هەیە. ئەمە ئەو جۆرە فیلمە کۆمیدی و کاریگەرەیە کە هەموومان بەدوایدا دەگەڕێین وەک هاوسەنگییەک بۆ هەموو بۆرییە کاریگەرییە بۆمباوییە تایبەتەکان. ژنان بۆ ئەو هەموو ئامۆژگارییە ڕۆمانسییە بەئاگابوونە بۆ پیاوان خۆشیان دەوێت، پیاوانیش بۆ خوێندنی کارەکتەری باوک/کوڕی کە پەڵەی لەسەرە، خۆشیان دەوێت--یەک دیمەنێکی بچووکی گەورە لە دوای یەکێکی تر. وە تەنها ئەوەندە لێواری هەیە کە ببێتە دۆزینەوەیەکی ڕاستەقینەی ئیندی. دیارە ئەمە کارێکی خۆشەویستییە بۆ پۆڵ ڕیزەر کە تێدەگات کە هەم باوک و هەم کوڕ بیت، هەروەها هەم پێکەنین و هەم فرمێسکت هەبێت لەکاتی جوڵەکردنت بە ژیاندا. بەڵام خۆشترین بەش سەیرکردنی فیلمی Reiser Watch Falk بوو. دەتوانیت بزانیت هەم کارەکتەری ئەو بوو کە گەیشتە پێزانینێکی نوێ بۆ باوکی و هەم هاوڕێیەکی ئەکتەر بەڕاستی چێژ لە پیشە تایبەتیەکەی پیتەر فالک وەردەگرێت. بەڕاستی خۆشە. با هیوامان ئەوە بێت کە ئەم فیلمە بەم زووانە بچێتە سینەماکانی سەرتاسەری وڵاتەوە بۆ ئەوەی هەمووان بتوانن چانسی پێکەنین و گریانیان لەگەڵ پۆل ڕیزەر و خەڵکدا هەبێت.
