نمایشی ئۆسکار-کالیبەر لەلایەن پیتەر فاڵکەوە لە ڕۆڵێکی نووسراوی ئۆسکار-کالیبەر. من خۆشم دەویستن گەڕانی نوانس و هاوسەنگ بۆ هاوسەرگیرییەکی ماوەیەکی زۆرە - چەند جار ئەوە لە فیلمەکاندا بەدەست دەهێنین، کە بەزۆری فیلمەکە کۆتایی دێت کاتێک کوڕ و کچ پێکەوە دەبن؟ ئەمە فیلمێکە بۆ گەورەکان، دیمەنێکی ئاڵۆزە لە ڕێگەی چاوی هەموو ئاهەنگەکانەوە - هاوسەر، هاوسەر، کوڕ - چۆن هەریەکەیان لە ڕابردوودا خۆیان لەگەڵ یەکتردا گونجاندووە و لە کاتی چیرۆکەکەدا گەشەیان کردووە. لەسەرووی ئەوەشەوە، نزیکەی ١٠ پێکەنینی سکی سەرەکی پێدام، منیش یەکێکم لەو کەسانەی کە بە گشتی کاتێک کە باقی بینەران پێکەنینێک دەبێت، بێ ئیحساس دادەنیشێت. ئەمە یەکێک بوو لەو چەند فیلمە بەڕاستی کۆمیدییەی کە بینیومە. نوکتەی گەورە و ڕەسەن.
