شتێک لەبارەی خەڵکەکەمەوە فیلمێکی نایاب و سەرنجڕاکێشە دەربارەی پەیوەندییەکان - پێش هەموو شتێک کوڕێکی گەورە و باوکی، بەڵام هەروەها ئەو کوڕە لەگەڵ هاوسەرەکەی و خوشکەکانی و دایکی. پۆڵ ڕیزەر فیلمێکی نیمچە ژیاننامەیی لەبارەی پەیوەندییەکەی لەگەڵ باوکیدا نووسیوە. فیلمەکە کۆمیدی و زەق و زەقە و بیری لێدەکرێتەوە. وای لێکردم پەیوەندی خۆم لەگەڵ هەردوو باوکم و کوڕە گەورەکەم کە ئێستا کۆچی دوایی کردووە، هەڵسەنگێنمەوە. پیتەر فالک وەک باوکی پۆڵس نایاب و سەرنجڕاکێشە - ئەو ڕۆڵە نەدەکرا باشتر کاست بکرێت. هیوادارم کە هەردوو بەڕێز فالک و بەڕێز ڕیزەر لە خەڵاتی فیلمەکانی ساڵی داهاتوودا بناسرێن بۆ هەوڵەکانیان - فالک بۆ نمایش و ڕیزەر بۆ سیناریۆکەی.
