من بێهیوام کە ڕیزەر (کە فیلمەکەی نووسیوە) هەستی بە پێویستی کرد کە ئەوەندەی زۆر قسەی ناشرین بەکاربهێنێت بەبێ هیچ هۆکارێک. ڕەنگە ئەوە بیرۆکەی فیلمەکانی "گەورەساڵان" بێت، زۆر وشەی ناشرین لەگەڵ نوکتەی گەرماو فڕێدراون؟ من باشتر بیرم لێکردەوە و کەمتر بیری لێدەکەمەوە بۆ ئەم فیلمە.

نواندنی فاڵک و هەندێک ساتەکانی نوکتە و هەروەها هەندێک تەوەرە گرنگەکان ئەوەیە کە وای لێکردم رێزلێنانی وەها بەرزیان پێ بدەم.

ڕەنگە ئەمە فیلمێکی باش بێت بۆ منداڵانی گەورەساڵ کە سەیری بکەن و پێبکەنن لەسەر خەڵکی خۆیان و لاوازییەکانیان. بەڵام نەبوونی ڕەچاوکردن بۆ خێزانە بینەرەکان بە شێوەیەکی جددی زیان بەو شتانە دەگەیەنێت کە دەکرا فیلمێکی خێزانیی بێت بەڵام شکست دەهێنێت. بە دڵنیاییەوە شایەنی ئەوە نییە پارە خەرج بکەیت، هەرچەندە ڕەنگە شایەنی سەیرکردن بێت بە خۆڕایی لە تەلەفزیۆن.
