فیلمەکە زۆر لە جووڵەدا بوو. ناسک بوو، و لە هەمان کاتدا کۆمیدی بوو. دیمەنەکان بە تەواوی جوان بوون! پیتەر فۆڵک و پاوڵ ڕیزەر ئاستێکیان پێشکەش کرد کە خەڵاتیان بەدەستهێنابوو. ئۆڵۆمپی دوکاکیس زۆر باش بوو. من تێدەگەم بەهۆی هێڵی چیرۆکەکە کە بەشەکەی دەبوو کورت بێت، بەڵام من خۆزگەم دەخواست کە من زیاتر لە ئەو-ئەو-ئەو کەسێکی ڕاستەقینە پڕۆ.ئێوە دەتوانن ئەزموونەکان لە ژیانی خۆتەوە بیربکەنەوە , هیوادارم بە شێوەیەکی ئەرێنی دوای بینینی ئەم فیلمە. ئێمە بەختەوەر بووین کە پۆڵ ڕیزەرمان لە Q و A دوای بینینەکە بینی. پیاوێکی نایاب و زیرەک و قسەخۆشە و "کەسێکی ڕاستەقینە"یە. بەڕاستی شەوێکی چێژبەخش بوو!ئەمە فیلمێکی پێویستە ببینرێت. ئەوەندە سوپاسگوزار دەبیت کە چووی.
