ئەمە یەکێکە لە باشترین فیلمەکان کە تا ئێستا بینیومە. هەست بە زۆر کاریگەری لەسەر ئەو تەوەرەیە دەکەم کە فیلمەکە بەنیازە بیگەیەنێت. ڕستەیەک کە بەردەوام لە مێشکمدا دێتە پێشەوە ئەوەیە کە "مێژوو خۆی دووبارە دەکاتەوە". ژیان ئەوەیە کە لە فیلمەکەدا نیشان دەدرێت: کاتێک مرۆڤەکان گەنجن، پێدەچێت لە دایک و باوکیان تێنەگەن، هاوسەرەکانی خۆیان؛ خەڵک هەموو بیانوویەکیان هەیە بۆ ئەوەی ئازیزترین کات لەگەڵ منداڵەکانیان دابەش نەکەن تا درەنگانی درەنگ؛ خەڵک هەمیشە دەبێت زۆر کار بکەن بۆ پشتگیریکردنی هەموو خێزانەکە بەڵام تەنها بەرپرسیارن لە پشتگوێخستنی هەستی وردی هاوبەشەکانیان؛ خەڵک هەمیشە لە قۆناغە جیاوازەکانی ژیانیاندا دیدگاکانیان دەگۆڕن؛ مرۆڤەکان هەمیشە دەتوانن لێیان خۆش بێت ئەگەر دڵیان پڕ بێت لە خۆشەویستی بۆ خۆشەویستەکەیان؛ هیچ شتێک لەوە گرنگتر نییە لەو پەیوەندییە خوێنەی کە خەڵک لەم جیهانەدا هاوبەشی دەکەن، و مرۆڤ هەرگیز درەنگ نییە بۆ ئەوەی لەگەڵ خەڵکەکەیان قسە بکات دەربارەی ئەوەی کە هەستیان پێدەکات لە بنی دڵیان بۆ ئەوەی تێگەیشتنێکی باشتر لە نێوان خۆیاندا بەدەست بهێنن، بۆ ئەوەی کاتێک ژیان هەیەتی بۆ ئەوەی ڕۆژێک لە ڕۆژان کۆتایی پێبێت، خەڵک نابێت هەست بە بەزەیی یان پەشیمانی بکەن لەبەر ئەوەی قسەکانیان هێشتۆتەوە و هەمیشە هیوایەک هەیە ---ژیانێکی نوێ. ئەکتەران و ئەکتەرە ئەکتەرەکان خەیاڵین. ئەوان بە تەواوی لە مەبەستی دەرهێنەرەکە تێگەیشتوون. سۆز و خۆشەویستی فیلمەکە لە، بۆ من، کاریگەری هێنانی تێکەڵەیەکی لێهاتوو و نایابی هاوار و فرمێسک بۆ بینەران.
