ئەمە یەکێکە لەو فیلمە دەگمەنانە، خۆشەویست و ناچارکەر، بە شکۆ و چەقبەستوو، دیارییەکی ڕاستەقینە. من بە مەرجێک دەزانم بۆ هەر گەشتێک بۆ ئیتالیا، یان هەر پشوویەک بەهیچ شێوەیەک، چونکە ئەوەت بیردەخاتەوە کە خۆت بەڕووی ئەزموونێکی فراوانتردا بکەیتەوە (YUP، سیحرەکە بدۆزەرەوە). من بە تایبەتی جۆزی لۆڕێنسم خۆشدەویست، وەک لۆتی ویلکینز، بەڵام هەموو ئەکتەری سەرەکی و پاڵپشت لەم فیلمەدا بێ کەموکوڕییە. لەمەش زیاتر جلوبەرگەکان، ئەگەر بەلای مۆدە و جلوبەرگدا ڕاکێشراون، بە شێوەیەکی نائاسایی باش ئەنجام دراون. تەنها خۆزگەم دەخواست لەسەر DVD بڵاوی بکەمەوە چونکە من وەشانی شریتەکەم لەبەر دەکەم! 

بە هیچ شێوەیەک شایەنی کاتت، تەنها دڵنیابە لە جێگیربوون بۆ سەیرکردنی، بەبێ هیچ پچڕانێک.
