من چێژم لەم فیلمە وەرگرت، ڕەنگە لەبەر ئەوەی هیچ پێداچوونەوەیەکم نەبینیبوو، هتد. ئەوە خۆش بوو و کەمێک 'ڕۆمپ' بوو. نازانم بۆچی زیاتر لە جاران پەرژینی نەیکرد. تا ئەو شوێنەی چیرۆکەکە دەڕوات، دەمتوانی پەیوەندی بە هەندێک لایەنی کارەکتەری پۆڵ ڕیزەرەوە بکەم، و دەمتوانی لە کارەکتەری فالکدا "بابم ببینم". زۆر کاتەکانی ڕابردووم لەبیر کرد کە منداڵ بووم و گوێم لە باپیرانم بوو، هەروەها. ئەگەر چێژت لە فیلمەکانی وەک پیرە قسەخۆشەکان یان لەسەر گۆمی زێڕین وەرگرتبێت، ئەمە فیلمەکەتە. "کێشی"، بە بۆچوونی من، و یەکێک لەو چیرۆکە هەستپێکردنانە. پیتەر فالک و پاوڵ ڕیزەر چەندین جەنگی زارەکی نایابیان هەبوو، بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا هیچ شتێک زیادەڕەوی تێدا نەدەکرا. من دەڵێم بەلایەنی کەمەوە 8، ڕەنگە بەرزتر بێت.
