کێ هەیە کێشەی چارەسەرنەکراوی لەگەڵ دایک و باوکدا نەبێت؟ وە کام دایک و باوک کێشەی چارەسەرنەکراویان لەگەڵ یەکتردا نییە؟

دەزانم، ئەوە قورسە. بەڵام ئەمە بۆ پێکەنین لە فیلمەکەدا یاری پێدەکرێت، ئەمەش هەم کۆمیدیای باشتر دەکات و هەم دراماکەش باشتر دەکات. من هەمیشە حەزم لە پۆل ڕیزەر و پیتەر فالک بووە، هەرچەندە کەمێک نیگەران بووم لەوەی کە ڕەنگە سیفەتە ئەستێرەکانیان زۆر گەورە بن بۆ فیلمێکی بچووک، بەڵام هەر لە یەکەم دیمەنەوە سیحراوی بووم.

بەتایبەت سەرگەرمی ئەو دۆزینەوانە بوون کە کوڕەکە وەک کەسێک لەبارەی باوکیەوە دەیکات. وە مۆنۆلۆگی پیتەر فاڵک سەبارەت بە باوک و هاوسەری ماندوو و قوربانیدان بە زەحمەتکێشان، خاڵی هاوسەنگی تەواو بوو. بەبێ ئەوەی ئەو دیمەنە زۆر باش نواندن بکرێت، فیلمەکە زۆر کەمتر نوانس دەهاتە بەرچاو، و کارەکتەرەکە زۆر کەمتر سەرنجڕاکێش بوو.

بە شێوەیەکی جوان تەواو بوو، پۆڵ و پیتەر!
