ئەم فیلمە لە ڕاستیدا سەرم سوڕ نەما، بەو شێوەیە، تەنها باشتر و باشتر بوو. بیرم کردەوە: "پۆل ریسەر ئەمەی نووسیوە، ها؟ باشە...دەبینین چۆن دەیکات..." دواتر بینیم پیتەر فالک لەوێ بوو. من کۆڵۆمبۆ بەرز دەنرخێنم. هەرچەندە هەرگیز هاندەری گەورەی بەرنامەکە نەبووم، بەڵام هەمیشە حەزم لە سەیرکردنی پیتەر فالک بووە. 

نمایشەکانی پیتەر و پۆڵ ئەوەندە سروشتی بوون کە هەستم دەکرد وەک مێشێک لەسەر دیوارەکە وایە. ئەوان هێندە باش یارییان لە یەکتر کرد کە بە کردەوە هەستم بە سەرسوڕمان دەکرد لە چێژوەرگرتن! ...وە تەنانەت نەمخواردبووم!

ئەم فیلمە ئەوەندە باش بوو کە ویستم راست لەسەر تەلەفۆن بگەیەنمە پۆڵ و با بزانم کە چەندە چێژم لێ وەرگرتووە! بەڵام نەمتوانی ژمارەکەی بدۆزمەوە. دەبێت لە لیستەکەدا نەبێت یان شتێک.

ئەمە یەکێک بوو لەو فیلمانەی کە هیچ بیرۆکەیەکم نەبوو کە باسی چی دەکات و کێ تێیدا بووە یان هەر شتێک. تەنها هاتە سەر و بیرم کردەوە: "ئێ، بۆچی نا؟ با بزانین. ئەگەر من حەزم لێی نەبوو - پێویست ناکات سەیری بکەم..." ...و کۆتاییم هات تەنها خۆشم ویست!
