فیلمێکی نایابی نایاب لەگەڵ پیتەر فالک و پاوڵ ڕیزەر یەکدەگرن وەک باوک و باوک.

بابەیەک ئێوارەیەک دەردەکەوێت بۆ ئەوەی بڵێت کە دوای زیاتر لە ٤٠ ساڵ لە هاوسەرگیری، دایکم (ئۆلیمپیا دوکاکیس) جێی هێشتووە.

زیاتری فیلمەکە باوک و کوڕەکەی لە گەشتێکی ڕۆژانەدا نیشان دەدات بۆ ئەوەی بیرکردنەوەکانی باوکم لە ئەو شتانە دەربهێنرێت کە ڕوویانداوە. لەگەڵ ئەوان دوور، کچەکان دەتوانن ڕۆڵی بەدواداچوونەکان بگێڕن.

چیرۆکەکە سەرگەرمیەکانی باوک و کوڕ لە باسی ژیانیاندا نیشان دەدات، چی دەبوو، بۆچی دایکم گلەیی لە باوک دەکرد لەکاتێکدا باسی فەلسەفەکانیان دەکەن لە فەلسەفەکانی ژیان.

ئێمە گەشتێکی ماسیگرتنی چاوەڕواننەکراو و یاریکردنی حەوز دەبینین کە دەبێتە هۆی شەڕێکی نزیک. پێدەچێت هەردوو پیاوەکە لە ژیانی ڕۆژانەیان دەربچن.

کۆتاییەکە داونەرێکە کاتێک فێر دەبین بۆچی دایکم لەناکاو ڕۆیشت. دەبێتە چیرۆکی بوێری و ڕۆحی مرۆڤ لە بەرامبەر ناخۆشیدا. هەرگیز درەنگ نییە بۆ گۆڕانکاری.
