فیلمەکە دەگاتە ڕیخۆڵەی گرژییەکانی نێوان کوڕێک و باوکێک.

دیالۆگی درەوشاوە، دیمەنە خۆشەویستەکان و نواندنی گەورە وەک ڕێگەیەکی نایاب بۆ پێشکەشکردنی ئەو پیازەی کە بەردەوام چینەکانی پشتی هەیە، خزمەت دەکات.

پرسە سەرەکییەکانی پەروەردەکردنی منداڵ و پەیوەندی و پیاوەتی بە شێوەیەکی ناڕاستەوخۆ دەکۆڵرێنەوە.

بە شێوەیەکی خۆش پەردەکە دەکێشرێتەوە بۆ دواوە، دەمامکەکان کەمێک دەخلیسکن و ڕاستییەکان ئاشکرا دەبن.

هەموو ئەمانە لە نێوان فۆرماتێکی گەشتی ڕێگادا ڕوودەدات. باکگراوندەکە گوندنشینی ویلایەتی نیویۆرکە لە سەرەتای پایزدا هەر لەو کاتەی کە دارەکان ڕەنگەکانیان دەگۆڕن. وای!
