سەیر نییە ئەم فیلمە 4 نرخیان بەدەستهێناوە، فیلمێکە کە لەسەر هیچ ڕۆحێک دەمێنێتەوە، سەیر نییە بۆچی 20 ساڵی پێچووە بۆ ئەوەی دواجار خۆی بداتە دەست و قسەی لەگەڵ پیتەر فاڵک بکات دەربارەی بیرۆکەکەی. من دەتوانم لە هەموو بەشێکی تێبگەم، ئەمە فیلمێکە کە وات لێدەکات تەنها فرمێسکێک بگریت، یان هەزاران.

چیرۆک: 10/10 کاتێک سام کلاینمان نامەیەک لە ژنەکەیەوە وەردەگرێت دەربارەی ئەو بۆ دۆزینەوەی شتێکی تر کوڕەکەی و ئەو لە گەشتێکی ڕێگاوبان دەردەچن بۆ دۆزینەوەی ئەو، و لەکاتێکدا ئەوان ئەوە دەکەن شتێکی ونبوو، هاوڕێیەتی، خێزان و سۆز بۆ یەکتر دەدۆزنەوە. لەسەرەتاوە دەزانیت چی ڕوودەدات، بەڵام هیچ شتێک نییە چیرۆکەکە ئەوەندە ئاسان نییە لە سەرەتاوە تا کۆتایی بزانیت، ئەوە سواربوونە لە نێوان باوکێک و کوڕەکەی، و مێرد و ژنەکەی. سەیر نییە کە 20 ساڵی پێچوو بۆ نووسینی ئەم ڕۆمانسیە جوانە/کۆمیدییە.

ئەکتەرەکان: 10/10 باشە تۆ ناتوانیت هیچ شتێکی تر بڵێیت کە من خەریکە دەیڵێم، هێی ئەوە لەگەڵ پیتەر فالکدایە لەوێدا، ئەو ئەفسانەیەکە هەموو ئەو کارانەی لە فیلمەکاندا دەیکات سیحرە، کاتێک تۆ پیتەر فالک لە ڕۆمانسیەت/کۆمیدییەکدا بەکاردەهێنیت پێت وایە چیت دەست دەکەوێت؟ دەرئەنجامێکی تەواو، سەیر نییە ئەم فیلمە ئەوەندە تەواو و سەرکەوتووە کە ئەو نرخە زۆرەی بەدەستهێناوە. وەک کوڕی کوڕی پۆڵ ڕیزەر کارێکی نایاب دەکات، هەرچەندە ئەو ئەکتەری گەورە نییە هەمیشە ئەوە بەو مانایە نییە کە ئەمە کار نەکردووە لە ڕاستیدا پیتەر فاک و پاوڵ ڕیزەر ڕۆڵی باوک و کوڕی تەواو دەگێڕێت، بەڵام باقی کاستەکە باشە بەسە بەڵام تۆ بەو رادەیە نایبینیت بۆیە تەنها بڵێن ئەوەی دەیکەن دەیکەن بۆ ئەوەی ئەمە زیاتر بدرەوشێتەوە. 

مۆسیقا: 10/10 هەمیشە کار ناکات لەکاتی بەکارهێنانی مۆسیقا هەندێک جار تەنها ناگونجێت بەڵام ئەوە شتێک نییە لەم فیلمەدا، مۆسیقاکە تەواو لە ئاوازدا، ئەوە فیلمەکە دروست دەکات تەنانەت زیاتر ناچارکەر. ئەم بەشەی فیلمەکە بە باشی دەدرەوشێتەوە وەک بەشەکانی تر، دەنگێکی نایاب بۆ ڕۆمانسیەت/کۆمیدی thats بە دڵنیاییەوە.

بە گشتی: 10/10 زۆر فیلمی ڕۆمانسی/کۆمیدی هەیە لە دەرەوە لە دەرەوە لە دەرەوە شریت و دیڤیدی و بلوڕەی و چی نا، بەڵام ئەم فیلمە یەکێکە لە تایبەتەکان. ڕۆژانە ڕوونادات کە بتوانیت چیرۆکێکی وەک ئەم دروست بکەیت، ساڵانێکی زۆری دەوێت بیر لەم بابەتە دەکەیتەوە و ڕاستییەکە ئەوەیە کە لە ڕاستیدا ئەوەی پێویست بوو بۆ دروستکردنی، پارچەیەکی گەورە کە پێویستە بکڕدرێت و لە ڕۆحی مرۆڤدا هەڵبگیرێت، بیبینە کاتێک پیر دەبیت و لە پیریدا لەگەڵ باوکتدا دەیبینیت، پێموایە ئەو کاتە ئەم فیلمە وەک هیچ کاتێکی تر دروست نابێت.
