پۆڵ ڕیزەر یەکێکە لە کەسە خۆشەویستەکانی من لە بواری بازرگانیدا. هەردوو کتێبەکەیم خوێندووەتەوە و پێم وایە کە ئەو گەورەیە. پیتەر فۆڵک دەتوانێت هێڵێکی پانچ بە باشترینەکانیان بگەیەنێت. تێکەڵکردنی ئەو دووانە سیحییە.

ئەمە چیرۆکێکە دەربارەی خێزانێک کە بەڕاستی یەکتر دەناسن. لە ڕێگەی گەشتێکی ڕێگاوبانەوە باوک و کوڕێک بۆ یەکەمجار لە ژیانیاندا لە مید تی قەیرانێکی خێزانییدا پەیوەندی دەکەن. ئەوان هەموو ئەو کارانە دەکەن کە باوک و کوڕەکان گریمانە دەکەن لە ژیاندا بیکەن...ئەوان تەنها زۆر دواتر لە ژیاندا ئەنجامی دەدەن. دۆخەکان زۆر کۆمیدین، بەڵام هەست دەکەن کە لە ڕاستیدا دەتوانن لە ژیانی ڕاستەقینەدا بەسەر ئەو کەسانەدا ڕوو بدەن (نەک بە شێوەیەکی ناتەبا لە سەرەوە یان کارتۆنی). ئەمە یەکەمجارە سەیری پۆڵ ڕیزەر دەکەم و بە تەواوی باوەڕم بە هەموو هەستێک هەیە کە وێنا کراوە. لە هەندێک کاتدا چاوەکانی زۆر دڵتەنگ دەردەکەون.

فیلمی گەورە و چیرۆک و پڵۆتێکی نایاب. کۆمیدی و هەست و سۆز بەڵام پەیامێکی بەرزکەرەوە...ئۆلیمپیا دوکاکاس کاری زۆر باش دەکات هەروەها :)
