من ناچمە ناو وردەکاری زۆر دەربارەی پڵۆتی ئەم فیلمە چونکە پێداچوونەوەکارانی تر زۆر بە باشی هەمان زەوییان داپۆشیوە.

تەنها ویستم بڵێم کە بەڕاستی چێژم لە فیلمەکە وەرگرتووە زۆر. نمایشی پیتەر فالک بە تەنیا هۆکارێکی بەسە بۆ بینینی فیلمەکە.

فیلمێکی بچووکی 'ڕۆد گەشت' لەگەڵ Falk & Paul Reiser لە Upstate NY لە پایزدا شوێنی زۆربەی کردارەکانی فیلمەکە .

زۆر بە باشی نووسراوە لەگەڵ ئامانجێکی گەورەساڵان لە مێشکدا. زۆری نوکتەی بنەمادار بە واقیع & هەندێک دراما بە باشی یاری پێدەکەن هەستێک بە فیلمەکە دەبەخشێت کە دەتوانێت خێزانەکەی خۆت بێت.

بەڕاستی ناتوانێت بەس بڵێت دەربارەی ئەم فیلمە تەنها ئەوە نەبێت کە شەرمەزارییەکی نەفرەتییە کە فیلمێکی خۆشەویستە وەک ئەوەی ئەمە زیاتر بەرکەوتن بەدەست ناهێنێت لە کاتێکدا کە شتە خراپەکانی تری زبڵ و خاشاک لەوێدا دەیکەن.

زۆر خۆشە کە فەلک ببینیت لەگەڵ ڕۆڵێکی گەورەی پیاوی سەرەکی دووبارە و ئەو زۆرترین سوودی لێ وەردەگرێت. ئەوە دەسەلمێنێت کە هاوڕێ و نووسەر/دەرھێنەری بەناوبانگی جۆن کاساڤێتس لە زۆرێک لە فیلمە پێشکەوتووەکانی ساڵانی شەستەکان و حەفتاکاندا ڕاست بوو.
