پۆڵ ڕیزەر لە ڕوناکی کۆمیدی ستاندئاپ دوور دەکەوێتەوە بۆ ئەوەی چیرۆکێکی گەرم و گاڵتەجاڕ و نەرم و نیان بنووسێت دەربارەی خێزان - ئەوەی دەیبینین و ئەوەی نایبینین، ئەوەی چاوەڕێی دەکەین و ئەوەی ئێمە سەرساممان دەکات. شتێک لەبارەی خەڵکەکەمەوە هیچ ستانداردێکی نوێ بۆ فیلم دانەناوە، بەڵام چیرۆکێکی بچووکی جوانە کە بە باشی گێڕدراوەتەوە کە بیرمان دەخاتەوە دەربارەی ئەو پەیوەندییە بەرچاوانەی کە خێزان نوێنەرایەتی دەکات.

سام کلاینمان (پیتەر فالک) هەیە. یەکێک بووە لە وەرزشوانان، هەندێک جار موریێلی هاوسەری (ئۆلیمپیا دوکاکیس)، کچەکانی (ماکنزی کۆنۆلی و لیدیا جۆردن) و کوڕەکەی بێن (پۆل ڕیزەر) دەخاتە پاشخانەوە. ڕۆژێک موریێل یاداشتێک بەجێدەهێڵێت کە دوای ساڵانێک لە هاوسەرگیری دەڕوات! کچەکانی لەگەڵ ڕەچەڵەک (ئێلیزابێس پێرکنز) هاوسەری بێن یەکسەر دەست دەکەن بە گەڕان بەدوای شوێنی ئەودا، سامی سەرلێشێواو و ئازار و ناڕازییان بەجێدەهێڵێت بۆ ئەوەی شتەکان لە گەشتێکی ڕێگاوبان لەگەڵ کوڕی کوڕدا یەکلایی بکەنەوە. گەشتە رێگاوبانەکە دەبێتە کاتێک بۆ ئەو دوو پیاوە کە بزانن یەکتر کێن و هەریەکەیان مانای چییە بۆ پێگەی خۆیان وەک باوک و کوڕ و وەک ئەندامانی خێزان. سام بۆ یەکەمجار لە ژیانیدا ئارام دەبێتەوە و بێنی ئێستای کاریگەر بە چێژ و خۆشی ژیان دەناسێنێت. گەشتەکە بە پەیوەندییەکی تەلەفۆنی سەبارەت بە شوێنی موریێل کۆتایی دێت و بۆچی ڕۆشتووە و دووبارە گروپکردنی خێزانی ژیرتر کۆتایی گەرمی چیرۆکەکە ڕادەکێشێت. هەموو شتێک نییە کە دەرکەوت: باشترە و، باشە، جیاوازە.

فاڵک و ڕیزەر یاری یەکتر دەکەن وەک ئەو پڕۆکان، بەڵام لە زۆر ڕووەوە فیلمەکە سەر بەو ساتانەیە کە ئۆڵۆمپیای دوکاکیس لە شاشەدایە، بیرمان دەخاتەوە کە ئەو یەکێکە لە بەهێزترین دایکانمان لە فیلمدا. باشە شایەنی سەیرکردنە. گرادی هارپ
