سام کلاینمان (پیتەر فالک) بە شێوەیەکی چاوەڕواننەکراو دێتە شوێنی کوڕەکەی. سێ خوشکەکەی هەوڵدەدەن موریێل بدۆزنەوە لە کاتێکدا بێن و باوکی دەچن خانوویەکی کێڵگەیی دەبینن کە بۆ فرۆشتنە. بەڵام ئەوە کۆتایی گەشتەکەیان نییە. لە شتێک دەربارەی خەڵکەکەم (2005).پۆل ڕیزەر لە پشت سیناریۆیەکەوەیە و ئەو کارێکی سەرنجڕاکێشی کردووە. گفتوگۆی نێوان بێن و سام تەنها سەرسوڕهێنەرە. .کێ باشترە مرۆڤ لە پیتەر فالک ڕۆڵی باوک بگێڕێت؟ کەس، من ناتوانم ئەوەت پێ بڵێم.و من بەڕاستی چیرۆکەکەم خۆشدەوێت لەسەر ئەوەی بۆچی پۆڵس پیتەر فالکی دەویست بۆ ئەو بەشە.پیتەر ئەکتەرێک بوو کە باوکی خۆی پێکەنیوە.و پیتەر بە دڵنیاییەوە منی پێدەکەنی لەم فیلمەدا.It’s تەنها پێکەنیناوییە کاتێک ئەوان Go Fishing.و چۆن کابرای پیر لە گەنجتر لە یاری حەوزەکە دەباتەوە و دواتر بە دارەکە لێی دەدات. زۆرجار فیلمەکە زۆر کۆمیدییە و چەند جارێک خۆمم بینی کە پێدەکەنم. تۆ نەتدەتوانی چیرۆکێک باشتر لەوەی لێرەدا دەگێڕدرێتەوە بگێڕیتەوە.
