گەشەپێدانی کارەکتەری جوان لە ژینگەیەکی زۆر فێنکدا. بەهۆی ئەوەی نێر بووم، ڕەنگە من شایستەی ئەوە نەبم کە بە تەواوی لێی تێبگەم، بەڵام ئەوان کاری جوان دەکەن لە دامەزراندنی ژینگەی سنووردارکەری ڤیکتۆریا لە سەرەتاوە. ئەوەندە تاریک نییە کە لە ڕاستیدا بوو و ڕەنگە مامەڵەکردن لەگەڵ ژنان تەنانەت توندتر بووبێت. ئەوەی وا دەکات ئەمە بڕوات، کیمیایەکی نایاب و سەرنجڕاکێشە لە نێوان کارەکتەرە سەرەکییەکان. هەریەکەیان "شت"ی تایبەت بە خۆیان هەیە کە لەگەڵیاندا ڕوبەڕو دەبنەوە. کاتێک لە باران دێنە دەرەوە و لە تۆڕەکانی جاڵجاڵۆکە دەردەچن، دەست دەکەن بە کارلێککردن و هێواش هێواش هەستی گومانیان لەدەست دەدەن. ئەوەی من چێژم لێ وەرگرت لەم فیلمەدا ئەوەیە کە نەچووە بۆ کۆمیدیای هەرزان لەکاتێکدا دەکرا. هەوڵی نەدا وانەیەک لە ئێمەدا لێبدات. ئەو کەسانەی کە بە تەواوی بێ شایستەیی دەردەکەون، بەڕاستی مرۆڤێکی جوان و گەشەسەندوون کە دەگەنە بینینی ڕووناکی. من کەمێک کێشەم هەبوو لەگەڵ کارەکتەری ئەلفڕێد مۆلینا کە ئەوەندە خێرا ئیپیفانیایەکی وەهای هەبوو، بەڵام، لەناو ئەم جیهانەدا، پێویستی بە ڕوودانی بوو. باش نواندن لە هەموو دەوروبەر لەگەڵ شتێکی ئەرێنی ڕوودەدات لە ژیانی چەند کەسێکی زۆر باش.
