ئەم فیلمە یەکێکە لەوانەی کە ئاشناییەکی دەنگدانەوەی هەیە. خاکی و زەمینەییە و فیلمێکە وات لێدەکات بیربکەیتەوە...و زەردەخەنە بکە. پۆڵ ڕیزەر و پیتەر فاڵک دەتبەن بۆ گەشتێک کە لەبیرت ناچێت. تراکی دەنگی بە جوانی جۆراوجۆر و گونجاوە؛ وە خودی فیلمەکە وەک هەناسەیەکی هەوای پاک وایە. بە دڵنیاییەوە ئەمە شایەنی ناساندنە هەم بۆ فیلمەکە و هەم بۆ ئەکتەرەکان! لە کۆتاییدا، پارچە هونەرێک کە لە چیرۆکی خۆشەویستی ئاشکرا و ئەو کاریگەرییە تایبەتە بەردەوامانەی کە ئەمڕۆ دەبینرێن، دوور دەکەوێتەوە. هەرگیز لە فیلمێکەوە نەچوومەتە دەرەوە کە گەرمی و هەستێکی بیرکردنەوەی قووڵی لە دڵمدا هەبێت؛ چونکە هەست دەکرا وەک ئەوەی کەسێک تازە لەناو بەتانییەکی پڕ لە پشمی پڕ لە پەڵەدا پێچاوەتەوە. بینینی ئەم فیلمە بۆ دۆزینەوەی گەنجینەی ڕاستەقینە و خۆشحاڵی بەو فیلمە.
