پیتەر فالک ئەکتەری هەمەچەشن و لێهاتووە. فیلمەکە بە باشی نووسراوە و نواندنەکەش وەک ژیانی ڕاستەقینە دەردەکەوێت. بۆ هەموو خۆشەویستانی کۆڵۆمبۆ ئەمە کارێکی باڵادەستە. چونکە ئەوە نیشان دەدات کە پیتەر فاک چ بەهرەیەک. ئەو ڕۆڵی بەدواداچوونکارێک ناگێڕێت ڕۆڵی فرۆشیارێکی خانەنشینکراوی فەرش دەگێڕێت. تا ئەو کاتەی کە کرێدتەکان دەست دەکەن بە ڕۆڵی تۆ پێشتر دەتەوێت جارێکی تر سەیری بکەیت. بەشە سەرنجڕاکێشەکەی فیلمەکە ئەوەیە کە پەیامەکە بۆ هەموو کەسێک دەگونجێت کە سەیری دەکات؛ قووڵایی its' ەوە تاکە شتێک دەبێت کە جیاوازە. شەرمەزارییە کە لیبراڵەکان لە هۆلیوود تەنها پەرە بە سمۆت و پێست دەدەن چونکە ئەمە ئەو جۆرە فیلمەیە کە خەڵکی ناو بازرگانییەکە دەبێت شانازی پێوە بکەن. ئەمە فیلمێکی نایاب دەبێت بۆ ئەوەی بگۆڕدرێت بۆ شانۆگەرییەکی شانۆیی ڕاستەوخۆ.
