لە یاهوو لە ناوچەکەمدا سەیری لیستەی فیلمەکانم دەکرد و فیلمێکم بینی کە ڕیکلام بۆ نەکرابوو. لە نزیکەوە سەیرم کرد و تێبینیم کرد کە پیتەر فاک و پۆڵ ڕیزەر لەوێ بوون. بە سەیرکردنی "شێت دەربارەی تۆ"، جارێک، من هاندەری پۆڵ ڕیزەر نەبووم. بەڵام من هاندەری گەورەی پیتەر فالکم. بۆیە من و هاوسەرەکە چانسمان وەرگرت. هەردووکمان خرایە ناو ئەم چیرۆکەوە. دیمەنە جوانەکان، نواندنی دڵسۆزانە و هەستی بەها خێزانیی و ئەخلاقییەکان کە بە دەگمەن لە فیلم و جیهانی ئەمڕۆدا دەبینرێن. نەک ئەو شتە خراپە وەسوەسەی کە لە ژیانی ڕاستەقینەی کەسانی وەک ژیانی ڕاستەقینەدا هاتووە. تەنانەت دەبێت بڵێم، پۆڵ ڕیزەر نایاب بوو، هەرچەندە، من هێشتا سەیری "شێت دەربارەی تۆ" ناکەم. نازانم ئەم فیلمە بۆ کوێ چووە. بیستوومە لە بڵاوکراوەیەکی سنوورداردا دانراوە. پێویستە لەگەڵ جیهاندا هاوبەش بێت. یەکێکە لە باشترین فیلمەکان کە بینیومە. م.
