ئێمە ئەوەندە بەختەوەر بووین کە ئەم فیلمە خەیاڵییەمان لە فێستیڤاڵی نێودەوڵەتی فیلمی پاڵم سپرینگز ببینین. لەگەڵ چوونە ناو شانۆکە کارتێکی بچووکی بۆچوونمان پێدرا کە بۆ هەڵسەنگاندنی کەسیی فیلمەکەمان بەکاردەهێنرا. بە سەیرکردنی کارتەکە ڕووم لە هاوسەرەکەم کرد و گوتم: "چەند فیلم لە ژیانتدا پێتوایە دەتوانیت بە نایابی هەڵسەنگێنیت؟ تەنها نزیکەی 5 فیلم بۆ من." بەڵام دواتر بە سەیرکردنی کارلێکی نێوان پیتەر فالک و پۆڵ ڕیزەر لەکاتێکدا سەیری دیمەنە سەرنجڕاکێشەکانی ناو فیلمەکە لە ویلایەتی نیویۆرک دەکەم، هێواش هێواش دەست دەکەم بە هێرشکردنە سەر فیلمەکە لە یەک کاتدا. بە دڵنیاییەوە باش بوو بەڵام بە تەواوی سروشتی ئەکتەرەکان و نمایشێکی خەڵاتکراو لەلایەن پیاوێکەوە کە بەداخەوە بە ئەگەرێکی زۆرەوە بە ئەگەرێکی زۆرەوە لەبیر دەکرێت بۆ بارانێک کە بەدواداچوونی لەبەردایە نەک ئەم فیلمە، فیلمەکە بازێکی دا بۆ ئاستی نایاب.

لە کۆتایی فیلمەکەدا کەم چاوی وشک لە ماڵەکەدا هەبوو و دڵی من کە بەزۆری ستۆیک و بێبەزەیی بوو، هەروەک چاوەکانی گرینچ توانەوە و من لە کۆتاییدا ئەم وێنەیەم پێبەخشی.

ئەم وێنەیە پێویستە بۆ هەر کەسێک کە دایک و باوکی هەبێت. بێ توندوتیژی و ڕووتبوونەوە جگە لە هەندێک زمانی بەهێز.
