ئەم فیلمەم بینی لە فێستیڤاڵی نێودەوڵەتی پاڵم سپرینگز لە ساڵی ٢٠٠٥ و لەو ١٤ فیلمەی کە لەوێ بینیم ئەم #٤ یە ڕیزبەندی دەکەم. شانۆی 900+ پڕ بوو و لە کۆتاییدا چەپڵەیەکی وەستانی وەرگرت. ئەمە کلاسیک پیتەر فالک بوو ئەگەر تۆ هەواداری فۆڵک بیت و کیمیای زۆرت لە نێوان کارەکتەرە پیتەر فاک و پاوڵ ڕیزەرەکاندا نمایش کرد. ناونیشانی فیلمەکە وا دیار بوو کە بەلامەوە درێژ و زۆر سەیرە. سەرم سوڕماوە کە ئەمە نەیکردووە بە بڵاوکردنەوەی گشتی. ئەمە زۆر باشتر بوو لە زۆرینەی شتە خراپەکان کە ستۆدیۆ گەورەکان فڕێت دەدەنە سەرت. ڕەنگە زۆر گەورە بێت لەوەی کە بۆ بەیبی بوومەر و بینەرانی باڵا ئامادەکرابوو. خەڵکێکی زۆر دەتوانن پەیوەندییان بە دۆخەکانی ئەم فیلمەوە هەبێت. ڕەنگە ئەمە ساڵانێک لەمەودوا چێژ لە بوژانەوەی جۆرێک لە جۆرەکان وەربگرێت کاتێک خەڵک ئاوڕێک لەم فیلمە دەدەنەوە و بە جۆرێک لە گەوهەر دەزانن. من ئەم 8.0 بۆ 8.5 لەسەر پێوەرێک لە 10 هەڵدەسەنگێنم و بە دڵنیاییەوە پێشنیاری دەکەم.
