هەروەها لە فێستیڤاڵی فیلمی سانتا باربارا سەیری ئەم فیلمەم کرد. فیلمێکی نایاب بوو دەربارەی پەیوەندییەکانی خێزانی گەورەساڵان. پۆڵ ڕیزەر فیلمەکەی نووسیوە و هەندێک لێکچوونی لەگەڵ خێزانەکەیدا لەخۆگرتووە. کۆمیدی و گەرم و زەق و جووڵاو بوو، هەروەها سەرگەرمی بوو. فیلمێکی وەک ئەم فیلمە زۆر باش دەبێت لەگەڵ پێداچوونەوەی وشەی دەم. بە دڵنیاییەوە بە هاوڕێ و خێزانەکەم دەڵێم ئەم فیلمە ببینن. با تەنها هیوامان ئەوە بێت کە ئەوان چانسیان هەبێت. من ئەم فیلمەم وەک یەکێک لە باشترین فیلمەکان هەڵدەسەنگێنم کە لە ساڵێکدا بینیومە. هیچ توندوتیژی و دیمەنی کردار و کوشتن و سێکس لەخۆدەگرێت، بۆیە بە ئاشکرا دابەشکەران پرسیار دەکەن کە ئایا هەڵیانبگرن یان نا. باوەڕم پێ بکەن، کەسانێک هەن لەوێ دەرەوە کە زۆریان پێ خۆشە بچن فیلمێکی وەک ئەم فیلمە ببینن کە بەهایەکی ڕزگارکەریان هەیە، لەبری ئەو زۆرەی کە زۆر گەورەن بۆکس ئۆفیس بلۆکباستەر ئێمە بەزۆری پێمان دەدرێت.
