"شت لە خەڵکەکەم" وەک سوپرایزێک هاتە ژوورەوە. هیچ بیرۆکەیەکمان نەبوو کە چاوەڕوانی چی بکەین. فیلمەکە لە دەرهێنانی ڕیمۆند دیفێلیتایە، و لەسەر بنەمای شانۆگەرییەکی شاشەیی یەکێک لە ئەستێرەکانی، پاوڵ ڕیزەر، سەلماندی کە کاتێکی خۆشە لە فیلمەکاندا. هەرچەندە فیلمەکە پێشبینی دەکرێت و دەزانین ئەنجامەکەی چی دەبێت، بەڵام ئەمە گەشتێکی دۆزینەوەیە کە بێن لە کوێ باوکی دەناسێت، ڕەنگە بۆ یەکەمجار لە ژیانیدا، بێن باوکی دەبینێت بۆ ئەوەی کە بەڕاستی هەیەتی، نەک ئەوی کە ئەو فیگەرێکی ئەفسانەیی لە مێشکیدا هەیە.

پێدەچێت فیلمەکە ئۆتۆمبێلێک بێت بۆ ئەستێرەکەی، پیتەر فالک، و ئەو لەگەڵ فیلمەکەدا ڕادەکات، وەک چاوەڕوان دەکرا. کاک فالک، یەکێکە لە ئەکتەرە خۆشەویستەکان کە لە فیلمەکانی ئەم سەردەمەدا کاردەکەن و لە ساڵانی ڕابردوودا، ئەکتەری ئەو جۆرە باڵایە، دەبێت حسابی بۆ بکرێت. وەک سام کلاینمان، باوکی دووری بێن، ئەو پیاوێکە کە بە ڕوونی بە هەڵە تێدەگات، نەک تەنها لەلایەن بێن، بەڵکو لەلایەن هەموو خێزانەکە و هاوسەرەکەیەوە دەردەکەوێت کە چل و حەوت ساڵن.

کاتێک موریێل ، ماتریاکی خێڵی کلاینمان، ڕادەکات، هەمووان دەچنە ناو ترس و دڵەڕاوکێیەوە چونکە ئەم ژنە کە کەسایەتی بەهێزی خێزانەکە بووە، زۆر گرنگە بۆ ئەوەی هەمووان پێکەوە بمێننەوە. سام نەیدەزانی بۆ کوێ چووە، لە ماڵی بێن سەری لێ شێوا کاتێک هەست بە جێهێشتن دەکات، لەناکاو، لەلایەن ئەو ژنەی کە هاوسەرگیری کردووە و بۆ ئەو هەموو ساڵە دڵسۆز بووە.

بێن، کوڕە بچووکەکە، وەردەگرێت باوکی لە گەشتێکدا بۆ گەڕان بەدوای خانوویەکدا کە دەیەوێت بیکڕێت بۆ ئەوەی بتوانێت خێزانەکەی خۆی لە مانهاتن دەربهێنێت بۆ ناو وڵاتەکە. گەشتەکە بیانووی بۆ بێن دەڕەخسێنێت کە بە شێوەیەک پەیوەندی لەگەڵ باوکیدا بکات کە هەرگیز نەیزانیوە چونکە پیرەمێردەکە هەمیشە فیگەرێکی دوورکەوتووی بۆ کوڕە بچووکەکەی پڕۆژە کردووە. لە ڕێگادا باوک و کوڕ تێدەگەن کە چەندە یەکتریان خۆشدەوێت و پیرەمێردەکە چەندە بە هەڵە تێگەیشتوون لەلایەن منداڵەکانیەوە. خۆشەویستی سام بۆ موریێل ئەو ساڵە زۆرانە دەگرێتەوە کە یەکتریان ناسیوە؛ پێدەچێت لەیەک جیا نەکراونەتەوە.

پیتەر فالک لە فیلمەکەدا شایستەی خۆیەتی. سام کلاینمانێکی نایاب دروست دەکات، ئەو پیاوەی کە لەناکاو تێدەگات ژیانی خەریکە بۆ خراپترین شت دەگۆڕێت. کاک فالک وەک پیاوی گەورە دەدرەوشێتەوە و هەرگیز بزووتنەوەیەکی درۆینە لە لێکدانەوەی ئەودا نییە بۆ ئەو پیاوەی کە هەموو جیهانەکەی لە ژێر دەستی ئەودا دەڕووخێت.

نەک بوون بە هەواداری پۆل ڕیزەر، دەبێت دان بەوەدا بنێین کە وەک بن کلاینمان , ئەو راستدەکات. بێن و باوکی بۆیان دەردەکەوێت کە هەردووکیان چەندە هاوبەشن و خۆشەویستیان بۆ موریێل، ئەو دایکەی کە ژیانی خۆی کردووەتە قوربانی بۆ ئەوەی خێزانەکە پێکەوە بمێنێتەوە. ئۆڵۆمپی دوکاکیس تەنها لە کۆتایی فیلمەکەدا دەبینرێت. وەک دایکی هەڵاتهێنەر بەشدارییەکی باش دەکات. ئەلیزابێس پێرکنز ڕۆڵی ڕەچەڵەک دەگێڕێت بە شێوازێکی نایاب..

فیلمەکە بە نیگایەکی جوانی هەیە بەهۆی سینەماکاری دان گیلهامەوە، و نمرەی مۆسیقای نایابی ستیڤن ئارگیلا. لە کۆتاییدا، فیلمەکە هەوڵێکی تیمی گەورە لە نێوان دەرهێنەرەکەی، بەڕێز دیفێلیتا و پاوڵ ڕیزەر نیشان دەدات کە بۆ شاشەکە نووسیویەتی.

هەرچەندە ئەم فیلمە بە ڕوونی بۆ بینەرێکی کۆنتر کراوەتە ئامانج، بەڵام دەبێت دڵی هەر کەسێک بێت.
