لە فێستیڤاڵی فیلمی ناشڤیلدا فیلمەکەم بینی. بە جوانی ئەنجامدرا، لە سینەماکارییەوە تا نواندن. چیرۆکی باوک و کوڕێکە، و چۆن لە کاتی قەیرانی خێزانییدا قەدری یەکتر دەزانن. بە جوانی نووسراوە بە دیالۆگێک کە هەرگیز بە درۆ زەنگ لێنادات، فیلمەکە بەهرەی نواندنی پۆڵ ڕیزەر و پیتەر فالک، لەنێو ئەوانی دیکەدا لەم کاستە نایابەدا پیشان دەدات. فیلمەکە بە باوکی بەساڵاچوو دەست پێدەکات (پیتەر فالک)هەوڵدەدات بزانێت بۆچی هاوسەرەکەی (ئۆڵۆمپی دوکاکیس) جێی هێشتووە. باوکەکە خۆی پێشکەش دەکات، بێ ئاگادارکردنەوە، لەبەردەم دەرگای کوڕەکەی و بووکەکەی. باوک و کوڕەکە ڕۆژی دواتر بەرز دەبنەوە بۆ ئەوەی سەیری هەندێک موڵک بکەن و لە کۆتاییدا گەشتێکی کلاسیکی ڕێگاوبان بکەن. ماسی دەگرن، یاری دەکەن، سەیری یارییەکی بیسبۆڵ دەکەن، سەرخۆش دەبن، بەشداری شەڕێکی باڕ دەکەن و لەگەڵ ژنانی نامۆدا سەما دەکەن. بەڵام لەوەش گرنگتر، هەریەکەیان ڕووبەڕووی ئەو گرژییە نەوتراوانە دەبنەوە کە دەتوانن کاریگەرییان لەسەر هەر خێزانێک هەبێت. ئەو جۆرە فیلمەیە کە دەست لە دڵ دەدات و وا لە مرۆڤ دەکات قەدری ئەو کەسانە بزانێت کە لەوان نزیکترینن.
