باشە، ئەم فیلمە ڕەنگە شایەنی ٧ لە ١٠ ئەستێرە بێت، بەڵام من دەنگم بە "١٠" داوە بۆ یارمەتیدان لە کۆتاییهێنان بە ڕیزبەندی چەواشەکارانە لەلایەن ئەو مشتانەی بۆزۆ کە ئەم فیلمەیان سفر یان پێداچوونەوەی ١ ئەستێرەیان داوە. هەریەک لە سێگمێنتەکانی ئەم ئەنتۆلۆژییە توانا و بەڵێنی گەورە بۆ سینەماکارانی بەتوانا نیشان دەدەن... سێیان کە لە بەرهەمەکانی هۆلیوودی گەورەدا سەرکەوتنی بەرچاویان بەدەستهێناوە. نمایشەکان لە زبرەوە دەست پێدەکات بە درێژایی ڕێگاکە تا دەگاتە تەواو سەرنجڕاکێش، لەگەڵ سوڕانەوەیەکی دیار لەلایەن بیل پاکستن، جەیمس کارێن، ڤیڤیان شیلین و بریۆن جەیمس. ڕەنگە مارتن کۆڤ میلۆدراماتیکێکی گەورە بێت وەک هیپنۆتیستێکی دەروونی لەگەڵ لامپی بیزارۆ ستڕۆب، و پێدەچێت لانس ئاگۆست بە مەبەست وەک قوربانییەکی تاقیگەیی بێ گومان دیمویت کراوە. بەڵام بە گشتی، چەند پێکەنینێکی نایاب و چەند ساتێکی ترسناک و ڕاستەقینەی هەیە. بە دڵنیاییەوە شایەنی بینین، بۆیە خۆت دادوەری بکە!
