دوو لەسەر سێی نزیکەی 2000 بەکارهێنەری IMDB کە دەنگیان بەم فیلمە داوە، لە 8، 9 یان 10 و یەکێک لە ڕاپۆرتەکانی بەکارهێنەر شەش شریتی ڤیدیۆیان بەستووە (ئەمە تۆمارێک بووە، یان تەنها VCRێکی هەڵەیە؟). هەرچەندە فیلمەکە بە پلەی یەکەم وەک پارچەیەکی سەردەمیانە مەبەست لێیە بەڵام بە ڕوونی سەرسامییەکی تەواو نائاسایی هەیە. بەڵام بە هۆکارێکەوە بە شێوەیەکی بەرچاو ئیحراجم دەکرد و تا ئەم دواییانە هەرگیز هەستم بەو حەزە نەدەکرد کە سەیری بکەم. مێشکم لەلایەن کتێبە ڕەسەنەکەی ئەلیزبێس ڤۆن ئارنیمەوە گۆڕدرا. ژنەکەم زۆر حەزی لە خوێندنەوەیە بەڵام بینینی چیتر ڕێگەی پێنادات زۆر بخوێنێتەوە بۆیە لە فۆڕمی کتێبی قسەکردندا قەرزی کردووە. ئەم جۆرە کتێبانە بە گشتی بۆ هاوڕێیەک کە سەرقاڵی شتەکانی ترن، بێزارکەرن، بەڵام وردە وردە گەیشتمە ئەو ئاستەی کە ئەم کتێبە بە شێوەیەکی ئیغراکردن ئارامکەرەوە بوو، هەرچەندە بە هیچ شێوەیەک شەربەتاوی بوو، هەروەها زۆر باش نووسرابوو. تێگەیشتم هاوسەرەکەم چێژ لە سەیرکردنی فیلمەکە وەردەگرێت، بۆیە بڕیارمدا ڤیدیۆ شریتەکەی بۆ بکڕم. ئێستا زۆر دڵخۆشم کە کردوومە، و بە دڵنیاییەوە پێشنیاری کڕینی دەکەم بۆ هەر کەسێکی تر کە کارێکی بێدەنگی ڕەنگدانەوەی بەرز نرخێنێت کە هیچ یارییەکی ئاگرین نییە بەڵام لەگەڵ پەرەپێدانی کارەکتەری باش دروستکراو و کەشێکی زۆر سەرکەوتووی پێش موسۆلینی ئیتاڵی. چیرۆکەکە لە قۆناغی دەستبەجێی دوای جەنگی جیهانی یەکەمدا دانراوە و بە دوو خانمی هاوسەرگیری لەندەن دەست پێدەکات کە بڕیار دەدەن پاشەکەوتەکانیان کۆبکەنەوە و چێژ لە جەژنێک وەربگرن پێکەوە، دوور لە خێزانەکانیان، لە ڤێلایەکی کرێ لە ئیتاڵیا. هێزی بارودۆخەکان دەبێتە هۆی ئەوەی کە ئەم ژن و مێردەی دوو کەسی دیکە بە کارەکتەر و پاشخانی زۆر جیاوازەوە پەیوەست بن. بابەتەکەی لە بنەڕەتدا زیاتر نییە لەو کارلێکانەی کە لەگەڵ پێشکەوتنی جەژنەکەیاندا ڕوودەدەن، نەک تەنها لە نێوان ئەم چوار خانمە پێگەیشتوانەی زۆر جیاوازدا، بەڵکو لەگەڵ سەردانیکەری نێرینەی ناوبەناو. ئەگەر دەتەوێت کردار، وروژاندن، دیمەنی سێکسی دراماتیک، کارەساتی سروشتی یان دروستکراوی مرۆڤ، یان ڕۆمانسیەتی شێوازی هارلیکوین ئەمە بۆ تۆ نابێت. بەڵام بەکارهێنەرانی IMDB بەکۆمەڵ و زۆر بە جەختەوە نیشانیان داوە کە هیچ کام لەمانە پێویست نین بۆ فیلمێک کە بیسەلمێنێت کە پاداشتێکی زۆری هەیە بۆ سەیرکردن، و ئەگەر گرنگیت پێدەدەن هەوڵی بدەیت ڕەنگە وەک من، وەرە بۆ ئەوەی ڕیزبەندی بکەیت لە نێوان فیلمە زۆر خۆشەویستەکانتدا .<br /><br />تاڕادەیەک دەگمەنە بۆ من سەیری فیلمێک بکەم کە کتێبێکم پێیە کە پێشتر ئاشنام. لە زۆر حاڵەتدا بۆم دەردەکەوێت ئەمە هەندێک لە چێژەکان لە سەیرکردنی فیلمەکە دوور دەخاتەوە، بەڵام لێرەدا سەرنجڕاکێشیەکی بینراوی هێندە بەهێز هەیە لە شوێنەکەدا کە لە ڕاستیدا چێژم بینی کە بە پێشبینیکردنی بینینی بەشی داهاتووی کتێبەکە زیادکرابوو، بە شێوەیەکی کاریگەر unrolled پێش چاوم. (ڕەنگە خۆی ئیتالیا خۆی هەندێک بەشێکی لەم کارەدا هەبێت، دوایین جار کە ئەم ئەزموونەم هەبوو کاتێک بوو کە سەیری چیرۆکەکانی دیکامیرۆنی بۆکاچیۆم دەکرد لە تیڤیدا.) بەگشتی فیلمەکانی کتێبەکان مەیلیان هەیە ئاستی دراماتیکیی کارە ڕەسەنەکان زیاد بکەن بۆ دڵنیابوون لەوەی کە وەشانی فیلم کراو سەرنجڕاکێشیەکی فراوانتری هەیە، بەڵام لێرەدا ئەگەر شتێک کەم بکرێتەوە بۆ ئەوەی سەرنجی بینەران لەسەر گەشەپێدانی کارەکتەری وردە وردە بمێنێتەوە نەک لەسەر هەر ڕووداوێکی پاشخان. ئەمە زۆر بە باشی کاردەکات، هەرچەندە گۆڕانکارییەکانی کتێبەکە کەمن و لە بنەڕەتدا فیلمەکە بە ڕاستگۆیی لەگەڵ چیرۆکە ڕەسەنەکەدا دەمێنێتەوە. کریدتێکی گەورە دەگەڕێتەوە بۆ دەرهێنەر، مایك نیوێڵ، و هەموو ئەندامانی کاستەکە، بەتایبەتی ئەو ئەکتەرە ناسراوانەی بەریتانی کە ڕۆڵی چوار خانمە سەرەکییەکە دەگێڕن.
