لەم میلۆدرامای تاریکەدا، باربارا ستانویک ڕۆڵی گەورەی سێ خوشکی دەوڵەمەند دەگێڕێت کە کاتێک باوکیان لە فەرەنسا دەمرێت، دەبنە هەتیو. خوشکە گەورەکە هەڕەشەی لەدەستدانی ماڵە دەوڵەمەندەکەی خێزانەکەی لێدەکرێت، قوربانییەکی گەورە دەدات و بە نهێنی هاوسەرگیری لەگەڵ گەشەپێدەرێکی خانووبەرە دەکات بۆ ئەوەی بتوانێت بە میرات بگرێت... بەختی خاڵە. چەند ساڵێک دواتر، ئەو فێر دەبێت کە ئەو لە دوای موڵکی خێزانەکەیەتی و دەیەوێت بیڕوخێنێت بۆیە ئەو جێدەهێڵێت و هەوڵدەدات ڕێگری لێبکات. کاتێکی زیاتر تێدەپەڕێت و مێردەکە لە کۆتاییدا دەیباتە دادگا کاتێک دەزانێت کە ئەو کوڕێکی بۆ داناوە بەبێ ئەوەی پێی بڵێت. ئەو بەشەی "Gig Young" لەلایەن ئەکتەری بەناوبانگی ئەمریکی بایرۆن بارەوە ڕۆڵی تێدا گێڕدرا کە دواتر پێش ئەوەی ناوبانگی دەرببڕێت، ناوەکەی وەرگرت.

کەسێک ئارەزووی کڕینی کۆپییەک دەکات، بە نووسین بۆم لە: iamaseal2@yahoo. کۆم
