ڕەنگە ئەمە یەکێک بووبێت لە فیلمە باش دروستکراوەکانی ساڵانی چلەکان - وارنەر برۆس لە لوتکەی ستایلەکەیاندا. وێنەگرتنی سۆل پۆلیتۆ باشترین دەستکەوتی ئەو - پێکهاتە جوانەکان و ڕووناکی بە سێبەری ناسکەوە. ماکس شتاینەر بەشداری دەکات لە یەکێک لە ئاڵۆزترین و جوانترین نمرەکانی - وێناکردنی شێوازی کلاسیکی لیت مۆتیڤ. مۆسیقاکە هەست و سۆز و وروژاندنێکی گەورە بۆ پڵۆتەکە زیاد دەکات و نایاب و یادگارییە. جێگای سەرنجە کە هەمان تیمی بەرهەمهێنان کە وایکرد ئەم فیلمە راستەوخۆ بچێتە سەر دروستکردنی فیلمی "ئێستا، ڤۆیەجەر" لە کۆتایی ئەو ساڵەدا - فیلمێکی جوان کە خەڵات و خەڵاتی بەدەستهێنا و وەک خۆشەویستێکی مێژوویی دابەزی، چونکە بیت دەیڤس ڕۆڵی سەرەکی تێدا گێڕا. بە بۆچوونی من، "خوشکە هاوڕەگەزبازەکان" فیلمێکی زۆر باشترە - باشترە لە هەموو بەشەکاندا دروست بکرێت، و سەرنجڕاکێشتر و ئاڵۆزتر و چێژبەخشتر. فیلمێکی زۆر نائاسایی کە ئەو کەسانە سەرقاڵ دەکات کە بۆ ئەو شتە وەریدەگرن، نەک ئەوەی هەستیارییە داهێنەرە مۆدێرنەکانی خۆیان یان ستانداردە پێشکەوتوو و داواکارییەکانیان لە تەواوکارییەکی زۆر گرینگدا پرۆژە بکەن. هەر شتێک دەبێت بە ئاماژەی کاتەکەی خۆی حوکم بدرێت و بۆ ئەوەی کە هەوڵدەدات بە مەرجەکانی خۆی بەدەستی بهێنێت. زۆربەی ئەو گلەییانەی لەم پێداچوونەوەیانەدا خوێندومەتەوە ئەوەندە منداڵانەن و بە تەواوی خاڵەکەیان لەدەستداوە. ئەگەر برسیتە لە فیلێتی تەواو، مەچۆ بۆ کەوانتەری نانەواخانە و دەست بکە بە گریانی و گلەیی لە کۆکی فڵف بکە. هونەری ڕەخنەی فیلم بەڕاستی لەسەر بەشێکی گەورەی دانیشتووان ون بووە. ببورە خەڵک - ڕەنگە ئەگەر ئەم فیلمە نمرەی لەلایەن ڕۆڵینگ ستۆن و سەدی ژێرپلۆتی ئاڵۆز و ڕۆح گەڕان هەبووایە، هەمووتان بە خۆشحاڵییەوە دڵخۆش دەبن. فیلمێکی کۆن دەگرم بەبێ خۆنمایشکردنی هزری مۆدێرن لە ڕۆژێکی هەفتەدا!
