سێ کچ، بچووکترین نەوەکانی بنەماڵەی گەیلۆرد کە یەکێکە لە خێزانە شاهانەییەکانی ئەمریکا، لە تەمەنێکی گەنجیدا هەتیویان هەیە. ڕاست پێش ئەوەی بچێتە فەرەنسا بۆ ئەوەی لە جەنگی جیهانی یەکەمدا شەڕ بکات، باوکیان بە کۆنترین دەڵێت، فیۆنا، هەرگیز بۆ نەفرۆشێت ئەو زەوییە. تا ئەو کاتەی خوشکەکان بوونەتە گەورە، ناچار بوون زۆربەی پارەکانیان بەفیڕۆ بدەن بۆ ئەوەی پارە بدەن بۆ پارێزەران بۆ بەرگریکردن لە موڵک و ماڵی خۆیان. لە ڕێگەی هەندێک کەلێنەوە لە وەسیەتنامەی باوکدا، پیاوێک بە ناوی چارڵز بارکلی وەستاوە بۆ بەدەستهێنانی دەستبەسەرداگرتنی زەوییە گەیلۆردەکان، کە دەیەوێت کۆمپلێکسێک بە ناوی بازنەی بارکلی دروست بکات. بارکلی لە ڕاستیدا لەسەر بنەمای جۆن دی ڕۆکفێلەرە، کە زەوی و بیناکانی لە خێزانە دەوڵەمەندەکان لە نیویۆرک دەکڕی تا بتوانێت سەنتەری ڕۆکفێلەر دروست بکات.<br /><br />ئەم فیلمە زیاتر مامەڵە لەگەڵ نیگەرانییە مێلۆدراماتیکەکانی سێ خوشکەکە دەکات . فیۆنا کە لەلایەن باربارا ستانویکەوە بە باشی ڕۆڵی تێدا دەبینرێت، هەرچەندە بە دڵنیاییەوە نابێت وەک یەکێک لە باشترین ڕۆڵەکانی بژمێردرێت، بەڵام وەک ژنێکی سارد و باڵادەست پێدەچێت، و ئەوە ڕوون دەبێتەوە کە هەندێک ئێسکەپەیکەر لە دۆشەکەیدا هەیە. سوزانا کە نانسی کۆڵمان ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت، کەمێک دیتسییە و بە تەواوی عاشقی هونەرمەندێکی مۆدێرن و گەنجە بە ناوی جیگ یۆنگ. فیلمی کۆڵمان خۆشترین نمایشی من بوو لە فیلمەکەدا. ئیڤلین کە لەلایەن جیرالدین فیتزجێراڵدەوە ڕۆڵی تێدا دەبینرێت، عەبڵێکی تا ڕادەیەک خۆنمایشکردنە و مۆنۆکڵێکی هەیە کە لە ئینگلتەرا هاوسەرگیری کردووە و بووە خوێنی بەرز، بەڵام ئەوە ڕێگری ناکات لەوەی هەوڵی دزینی گیگ لە خوشکەکەی بدات. ئەو سێ خوشکە تا ڕادەیەکی باش پەرەیان پێدراوە بەڵام وەک ڕەوتی سەرەکی لە خوشکە هاوڕەگەزبازەکان، هەرگیز بە باشی بە باشی. چارڵز بارکلی لەلایەن جۆرج برێنتەوە ڕۆڵی تێدا دەبینرێت. ئەو زۆر باش نییە. باشە، ئەو جێگەی ڕەزامەندی دەبوو ئەگەر چیرۆکەکە بەو شێوەیەی کە دەبوو یاری پێبکات، بەڵام هەمیشە وەک چەقۆکێشێک لە فیلمەکەدا دەردەکەوێت. کاتێک لە درەنگانی فیلمەکەدا داوامان لێدەکرێت هاوسۆزی ئەو بکەین، ئەوە مەحاڵە. گیگ یۆنگ لەلایەن، ها؟، گیگ یۆنگ ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت. نەخێر، ئەو خۆی یاری ناکات. ئەوەی ڕوویدا ئەوەیە کە ئەو ئەکتەرە کە پێشتر لە چەند فیلمێکدا لە ژێر ناوی ڕاستەقینەی خۆیدا ڕۆڵی بینیبوو، بایرۆن بار، لەلایەن براکانی وارنەرەوە فشاری لەسەر بوو بۆ ئەوەی ناوەکەی بگۆڕێت بۆ شتێکی گرنگتر. دڵنیام کێ هەڵبژاردەی کۆتایی کرد، بەڵام لە کۆتاییدا ناوی شاشەکەی گۆڕی بۆ گیگ یۆنگ، دوای ئەو کارەکتەرەی کە لە خوشکە هاوڕەگەزبازەکاندا ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت. سەیرە، ئەها؟ یۆنگ لە زۆربەی فیلمەکەدا تا ڕادەیەک باشە، بەڵام سیناریۆکە هەندێک شتی بەدبەختانە لەگەڵ کارەکتەری ئەودا دەکات کە لە درەنگانی فیلمەکەدا کە لە کۆتاییدا زیان بە هاوسۆزی بینەران دەگەیەنێت بۆی. لە دوو ڕۆڵی پاڵپشتی دیکەدا، هێلین تیمیگ و جین لۆکهارت تا ڕادەیەک باشن.<br /><br />خوشکە هاوڕەگەزبازەکان توانای گەورەیان هەبوو بۆ ئەوەی ببنە یەکێک لە داستانە گەورەکانی خێزانی سینەمایی. کارەکتەرەکان هەموویان سەرنجڕاکێشن، هەروەها بارودۆخەکانیان. بەداخەوە سیناریۆکە هەرگیز بۆ هیچ شتێک زیاتر لە سادەترین میلۆدراما هەوڵ نادات. ئەگەر پەیوەندییەکانی نێوان هەموو کارەکتەرە سەرەکییەکانی ئاڵۆزتر بکات، بۆ نموونە، ڕکابەری نێوان ئێڤلین و سوزانا یان فلاشباکی ئاڵۆزتر کردبایە، دەکرا فیلمەکە خەیاڵی بێت. هەروەها دەکرا زیاتر لە پێشەکییەکە گۆشت بکات، با زیاتر لە بنەماڵەی گەیلۆرد ئاگادارمان بکاتەوە. پێویستە زیاتر گرنگی بە کارەکتەرەکان بدەین و پێویستە زیاتر هاوسۆزی ئەوان بین. وە کۆتاییەکە پێویستی بە هەندێک جێگیرکردنی سەرەکی بوو. لە بنەڕەتدا تەنها لە کۆتاییدا وازی لێدەهێنێت. کێشەکانی فیۆنا ئەوەندە خراپ چارەسەر دەکرێن کە ئازاری هەیە. هەر هاوسۆزییەک بوو کە کارەکتەری ئەو بەدەستی هێنابوو لەگەڵ پێشکەوتنی فیلمەکەدا لەیەک دەچێت. هەروەها زۆر زۆر دڵخۆشە. پێدەچێت ئەم چیرۆکە بەرەو کارەسات هەنگاو بنێیت، یان ڕەنگە تەنها هەستکردن بە گرنگی یان لەدەستدانێکی مێژوویی. وە هێشتا ڕقمان لە بارکلییە. وە ململانێی نێوان دوو خوشکەکە و گیگەکە هەرگیز چارەسەر نابێت. هەرچەندە چیرۆکی فیۆنا خراپ بێت، چیرۆکی سوزانا و گیگ و ئێڤلین خراپترە.<br /><br />هێشتا فیلمەکەم بەدڵ بوو. بە تەواوی دەتوانرێت سەیر بکرێت، تەنانەت ئەگەر ئێمەش وەک فیلمە گەورەکانی تری ئەو سەردەمەی تێدا نەبێت. 7/10، زۆرتر بۆ تواناکانی. دەبوو دووبارە دروست بکرێتەوە، یان دەبوو ڕۆمانەکە دووبارە بگونجێندرایەوە، لە هەندێک کاتدا لە سەردەمی ستۆدیۆدا. زۆر بە بەروارە بۆ ئەوەی ئێستا دووبارە دروست بکرێتەوە. ساڵانی 1950 باشترین کات دەبوو، لە سەردەمی فیلمەکانی وەک زەبەلاح.
