کەمێک سەرسوڕهێنەرە کە کارەکتەرێک بە ناوی Gig Young لە فیلمێکدا هەبێت...کە گیگ یۆنگ ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت. بەڵام ئەم فیلمە ئەو شوێنەیە کە گیگ ناوی خۆی بەدەستهێناوە و هەروەها لە ژیانی پیشەییدا دوای یاریکردنی بەشە بچووکەکان لە ژێر ناوێکی تردا. ئەم فیلمە، بە شێوەیەکی سەرەکی بەهۆی نمایشی زیندوویی باربارا ستانویک وەک فیۆنا. ئەو گاڵتەجاڕ و تووڕە و لاواز و خەمخۆر و جەنجاڵی بوو وەک گەورەترین سێ کچ کە دایکی لەسەر لوسیتانیا مرد، و دواتر باوکی لە جەنگی یەکەمدا کوژرا. 

وەک "پیاو"ی خانووەکە، فیۆنا ساڵانێکە چەسپاو وەستاوە دژی یەکلاییکردنەوەی وەسیەتنامەی باوکی کە بۆیە ڕێگە بە جۆرێکی دۆناڵد ترەمپ دەدات بەناوی چارڵز بارکلی بۆ ئەوەی خێزانەکە بگەیەنێتە ماڵەوە. بەڵام فیۆنا بە نهێنی دەهێڵێتەوە کە بۆچی زۆر ڕقی لە بارکلییە. جیرالدین فیتزجێراڵد خوشکە ناوەڕاست و فلێرتییەکەیە، کە هاوسەرگیری لەگەڵ ئینگلیزێک کردووە بەڵام ئارەزووی خۆشەویستەکەی خوشکە بچووکەکەی دەکات (Gig Young).

ئەگەر تۆ هاندەری ستانویک بیت، ئەمە شتێکی بێ ونبوونە.
