پێش ئەوەی "رۆب رۆی" دەربچێت، هەرگیز گوێم لە رۆبەرت رۆی ماکگریگۆر نەبووە، بەڵام بە دڵنیاییەوە فیلمەکە شایەنی بینینیە. لیام نیسۆن ڕۆڵی کارەکتەری سەرەکی دەگێڕێت، هەمان ڕۆح دەهێنێتە ئەو ڕۆڵەی کە بۆ ئۆسکار شیندلەر هێناویەتی، جێسیکا لانگەش بەڕاستی کاری باش دەکات وەک مێری هاوسەری. ئارچیباڵد کانینگهام (تیم رۆت) یەک کەسە کە زۆر ئەگەری هەیە پێستت بخزێنێتە خوارەوە.

بە گشتی، ئەمە بە باشی دێتە دەرەوە بەقەد "دڵ" (ڕەنگە باشتر بێت). پێدەکەنم کاتێک بیر لەوە دەکەمەوە کە چۆن هۆلیوود دوو فیلمی نزیک لە پشت بە پشت بڵاوکردەوە و سوایپێکی لە ئینگلتەرا دەگرت. زۆر باشە. هەروەها جۆن هێرت، ئێریک ستۆڵتز، برایان کۆکس و جەیسۆن فلیمینگ لە ڕۆڵی سەرەکیدا بەشدارن.
