بۆ یەکەمجار دوانزە ساڵ لەمەوبەر ڕۆب ڕۆیم بینی. بە پارەیەکی کەم بۆ کات بەسەربردن، بە کرێم گرت بۆ من و دەزگیرانەکەم بۆ ئەوەی سەیری شەوی زستانی ساردی بکەین. ئەو فیلمەی کە ویستم نەمابوو، بۆیە ئەمەم بە کرێ گرت، چاوەڕوانی زۆرم نەدەکرد، زۆر سەرم سوڕما کە چەندە باش بوو. من تازە بەم دواییە سەیری دووبارەی کردەوە، و هەموو شتێکم زۆر خۆشویست وەک یەکەم جار. <br /><br />بۆ ئەوانەی کە ئاشنا نین بە چیرۆکەکە، باس لە ڕۆبەرت ڕۆی ماکگریگۆری سکۆتلەندی ئاوتلۆیە، کە ئاژەڵدارە و پاڵەوانی فۆلکلۆرە. لە بچووکییەوە کە من لەبارەی پیاوەکە و چیرۆکەکەیەوە دەزانم، ئازادییەکان بە ڕاستییەکانەوە وەرگیراون، بەڵام فیلمێکە نەک کتێبێکی دەرسی و بۆیە دەتوانرێت سینەماکاران بیانوویان لێ بکڕدرێتەوە. لە بنەڕەتدا پڵۆتی فیلمەکە ئەوەیە کە ڕۆب ڕۆی پارە لە مارکیز ئۆف مۆنترۆز قەرز دەکات بۆ کڕینی ئاژەڵ کە دواتر بەنیازە بیفرۆشێت و قازانجێکی زۆری لێ وەربگرێت. بەڵام، پلانەکەی پووچەڵ دەکرێتەوە کاتێک ئەو هاوڕێیەی پارەکەی پێ سپێردراوە، پارە نەختینەکەی لێ دزرا و لە دارستانەکەدا دەکوژرێت. پاڵەوانەکەمان خۆی لە هەڵاتندا دەبینێتەوە دوای ئەوەی لەگەڵ مارکیزدا کێشەکە یەکلایی دەکاتەوە، و مەریەمی هاوسەرەکەی، تووشی دەستدرێژییەکی سادیست دەبێت بە دەستی ئارچیباڵد کانینگهام، ئینگلیزێکی سمارمی کە هیچ ڕۆحێکی نییە. دڕندەییەکان بەدوای خۆیدا دێنێت، تاوەکو لە ئەنجامێکی بێئەندازەدا جێگەی ڕەزامەندی، ڕۆب وەک کەرەی کریسمس ئارچیباڵد دەخاتە سەرەوە. <br /><br />لەم فیلمەدا چەندین نمایشی نایاب هەیە، بەڵام ڕێگەم بدەن بە تایبەتی دەست لە چەند نمایشێک بدەم. لیام نیسۆن، وەک هەمیشە، خەیاڵییە، دڕندەیەکی سێکسییە کە ناتوانیت چاوەکانت لێی لابدەیت. ڕاستگۆیانە ئەم پیاوە وەک ئایسکرێم وایە: تەنانەت کاتێک خراپە باشە. ڕۆب ڕۆی پیاوێکی بەڕێزە کە لە خەباتدایە بۆ دابینکردنی ئەو کەسانەی کە پشتی پێ دەبەستن، بە باشترین شێوە دەزانێت چۆن. جێسیکا لانگە، وەک مێری، توندییەک بەم ژنە دەدات کە گۆڕانکارییەکی خۆشە لە سینەمایی و ماتە فیلمە ماتەکان بینەران بەزۆری ناچارن بەرگەی بگرن. تەنها دەزانیت کە ئەو هیچ B.S لە ڕۆب وەرناگرێت، یان هەر کەسێکی تر بۆ ئەو مەسەلەیە. تیم رۆت بە تەواوی لە سەرووی لوتکەوەیە لەگەڵ وێناکردنی ئارچیباڵدی خراپەکار، بەڵام بە جۆرێک، کاردەکات. هەموو پۆستۆر و پێش بەرهەمهێنان، لەگەڵ هەندێک دیالۆگی خراپەکار، لە ئەنجامدا یەکێک لە خراپەکارانی فیلمی لەبیرنەکراو لە یادەوەری ئەم دواییەدا. هەموو ئەمانە تێکەڵ بکە، و کاری ئەستێرەیی لەلایەن یاریزانە پاڵپشتەکانی ترەوە، لەگەڵ دیمەنە بە تامەکانی سکۆتلەندا، و تۆ شتێکت هەیە کە دەکاتە یەکێک لە فیلمە بەڕاستی و بەڕاستی نایابەکان. ئەگەر ئەمەت نەبینیوە، من زۆر پێشنیار دەکەم کە تۆش هەتبێت.
