ساڵی 1995، کاتێک زۆر کەس باسیان لە یەکەم نمایشی گەورەی Braveheart کرد لەلایەن مێل گیبسۆن، هەروەها فیلمێکی دیکەی زۆر ورد و هێشتا کەم نرخپێکراوی لە مێژووی سکۆتلەندادا بینی، ڕۆب ڕۆی. هەرچەندە فیلمێکی زۆر جیاوازە، بە تایبەت بەهۆی ئەو قۆناغە مێژووییەی چیرۆکەکە تێیدا دانراوە، بەڵام ڕۆب ڕۆی نەک تەنها لەگەڵ دڵی ئازای سەرسوڕهێنەردا بەڵکو لەگەڵ ڕۆحی فیلمە ئیپیکییەکاندا.<br /><br /> فیلمێکە باس لە تەوەرە هاوشێوەکان دەکات، وەک شەڕ بۆ کەرامەت، بوێری، شەرەف، تۆڵەسەندنەوە، خێزان کلیلی بەختەوەرییە. هەروەها بەرەو ئەو خۆشبەختییەی بەرزاییەکانی سکۆتلەندا دەمانبات کە ڕۆحی مرۆڤەکان دەبینێت کە پشووەکەی بە هەموو گەورەیی سروشت دەورە دراوە. ڕۆبێرت ڕۆی ماکگریگۆر (لیام نیسۆن)، کارەکتەری سەرەکی پاڵەوانێکی ڕاستەقینە (هێندە گشتگیرە لە داستانەکاندا)، جۆرێکە لە "ڕۆبن هودی سکۆتلەندی" کە خەبات دەکات بۆ ئەوەی گەلەکەی دەربهێنێت لەبەر ستەم کە لەلایەن ئاغا دڵ ساردەکانەوە سەپێنراوە. هەرچەندە لە ڕێگەی کردەوەکانەوە دۆخی خۆی خراپتر دەکات، بەڵام ناچارە زۆر ئازار بچێژێت، بەڵام دوو شت لە مێشکیدا دەمێننەوە بەبێ ئینکاری: ئەو شەرەفەی کە لەلایەن خۆیەوە دەبەخشرێت و خۆشەویستی بە ژنەکەی، ماری ماکگریگۆر (جێسیکا لانج) دەکات. کە دەیباتە سەر ڕووداوە چاوەڕواننەکراوەکان...<br /><br />جگە لە ناوەڕۆکی سەرنجڕاکێش و کردارە تەواو زیندووەکان، فیلمەکە پڕە لە دیمەنە سەرسوڕهێنەرە سەرسوڕهێنەرەکان. ئەم فاکتەرە دەبێت هەم لەگەڵ سێت و شوێنی فیلمەکە و هەم بە دولابەکەشدا بیکات. زۆرێک لە ساتەکانی یادگاری لە مێشکی هەر بینەرێکدا دەمێننەوە کە بتوانێت ڕێگە بە خۆیان بدات تێڕوانینێک بۆ وێنە هونەریەکان. بۆ من، نایابترین دیمەن لە بەرزاییەکان بوو کاتێک ڕۆب ڕۆی بە کوڕەکانی دەڵێت بەڕاستی مانای چییە. پاشان، ئەو دەیاننێرێت و بە جوانی خۆشەویستی بۆ ژنەکەی دەکات. ئەو دیمەنەی کە لە مارگویس لە مۆنترۆز (جۆن هێرت) تا شلەمەنیەکە ڕزگاری دەبێت، هەروەها شایەنی سەیرکردنە وەک دیمەنێکی سەرسوڕهێنەر. <br /><br />بێگومان، هەندێک توندوتیژی گرافیکی هەیە، وەک لە دوێلدا بۆ نموونە، بەڵام پێموانییە ئەم توندوتیژییە وەک زۆرێک لە فیلمە مۆدێرنەکانی تر زیانبەخش بێت. پاساوەکەی وەک هەر ئیپیکێکی تر وایە: خوێنڕشتن و دڕندەیی ئەو کاتانە بەڕاستی جددی بوون و هیچ سوودێکی نەدەبوو لە شاردنەوەی. نائارامکەرترین دیمەن، بۆ من، ئەو دەستدرێژییە بوو کە لەسەر هاوسەری ڕۆب ڕۆی لەلایەن خراپەکاری چیرۆکەکەوە ئەنجامدرا: ئارچیباڵد کانینگهام (تیم ڕۆت). بەڕاستی قێزەونە و بە دڵنیاییەوە منداڵان دەبێ دوور بکەونەوە. بەڵام هەموو ئەوانی تر O.K. بەڵام لایەنێک هەیە کە وای لێکردم بەڕاستی ئەم فیلمەم خۆشبوێت، نمایشەکان.<br /><br />هەموو کاستەکە کاری تەواو دەکەن، لە پێشەنگی لیان نیسۆن کە زۆر باش لەگەڵ ڕۆڵی باڵابەرز، ئازا، بەهێز دەگونجێت پیاوی سکۆتلەندی بۆ کاستی پاڵپشتی برایان کۆکس کە وێنا دەکات ویکید کیلێرن، شایەتحاڵێکی بێدەنگی کردەوە ترسناکەکان کە هەست بە ئاسوودەیی دەکات لەگەڵ خراپەی جەنگ. جێسیکا لانگە زۆر باشە وەک ماری ماکگریگۆر و هەندێک لە جوانترین ساتەکانی فیلمەکەی هەیە. لە زۆرێک لە دیمەنەکانیاندا کیمیا لە نێوان خاتوو لانگە و بەڕێز نیسۆن هەیە. جۆن هێرت، یەکێکە لە باشترین ئەکتەرە بەریتانییەکان، کاری نایاب دەکات وەک مارگویس ئۆف مۆنترۆز، پیاوێکی گەندەڵ کە پارە بۆی خۆی لە خۆیدا بە هەر رێگەیەک بەدەست بهێنرێت. من ئەو ئارامییەی وێناکردنیم بەدڵە. بەڵام خراپەکاری ڕاستەقینە لەلایەن تیم رۆتەوە ڕۆڵی تێدا دەبینرێت کە بەڕاستی لایەنی بەدبەختی کارەکتەری خۆی نیشان دەدات، ئارچیباڵد - پیاوێک کە گاڵتە بە خۆشەویستی دەکات، کە جەنگی خۆشدەوێت و شەهوەتی ڕاستەقینە لە دەستدرێژی و سەربڕین دەدۆزێتەوە. بەڵام، وەک لە هەر داستانێکی باشدا، ئەم خراپەیە ناوازەیە دەبێت کۆتاییەکەی بدۆزێتەوە...<br /><br />و لایەنێکی تر: نمرەی مۆسیقا: ئاوازە لەبیرنەکراو و هەستیارەکان کە بە دڵنیاییەوە لە گوێچکەکاندا بۆ ماوەیەکی زۆر دەنگ دەدەن . دوا ساتەکە دەستی لێدام نەک تەنها بەهۆی ئەو جوانییەی کە دەیگەیەنێت بەڵکو لەبەر ئەوەی بە قووڵی ئەم ئاوازە بەختەوەرانەم لەگەڵ گەورەیی شوێنەکاندا تێکەڵ کرد. سکۆتلەندا لە دڵی سەردانکەرەکەیدا دەمێنێتەوە و ئەم فیلمە ئەو کاریگەرییە هەمیشەییەی بیرخستمەوە. وەک ئەوەی دووەم گەشتم بۆ سکۆتلەندا بوو.<br /><br />ڕۆب ڕۆی فیلمێکی زۆر خۆشە، زۆر باش دەرهێنەرە، وێنە گیراوە و نواندن. ڕەنگە یەکسان نەبێت بە ئازای دڵ بە کۆمەڵە سەرنجڕاکێشەکانی و قەرەباڵغی زیادە لە دیمەنەکانی شەڕدا، بەڵام فیلمێکی تا ڕادەیەک درێژە کە سەرنجێکی زۆری لەسەر یەکێک لە تایبەتمەندییە زۆر گرنگەکان دانراوە کە سینەمایەک دەبێت هەیبێ: کات بەسەربردنی سەرسوڕهێنەر لەگەڵ پەروەردەی دڵسۆزانە. بەڕاستی چێژم لەو فیلمە وەرگرت، درێغی مەکە لە ناونانی بە شێوەیەکی مێتافۆریک "بەرزەکانی کات بەسەربردن" و هەڵسەنگاندنی بۆ بکە 9/10
