ساڵانێکە ئەم فیلمەم نەبینیوە بۆیە زانیارییەکانم کەمێک ژەنگاوین. بیرمە بیرم لەوە دەکردەوە کە ئەم فیلمە دوو هێندەی فیلمی براڤهارتە. بە سادەیی واقیعی ترە و کارەکتەری باوەڕپێکراوتری هەیە. ڕیدب ڕۆی وا دیارە مرۆڤ خەیاڵی ڕۆب ڕۆی دەکات کە وەک، قژ و سمێڵی تێکەڵاو بە جلوبەرگی سادە دەربکەوێت. هەروەها لیام نسۆن نیگایەکی سێلتیکی هەیە دەربارەی، ئەو لە سکۆتلەندییەک دەچێت و لەوەش گرنگتر لە ڕۆب ڕۆی دەچێت. بەراوردێکە کە هەندێک کەس توڕە دەکات بەڵام بەراورد دەکات بە مێل گیبسۆن وەک ویلیام واڵاس. گوایە گیبسۆن ڕۆڵی پیاوێک دەگێڕێت کە ئەفسانەی بووەتە هۆی ئەوەی وەک زەبەلاحێکی ٦ پێ ٧ وەسف بکرێت لە کاتێکدا گیبسۆن نزیکە لە پێیەکی کورتتر. چیرۆکەکە کەمێک ڕۆمانسیەت و پیلانگێڕی و چیرۆکێکی ژێردەستەی تێدایە. دەنگی هەر شتێکە وەک Braveheart؟ بەڵام لەبری فیلمێک کە هاوار دەکات "ئازادی"، لیبرتی و ناسیۆنالیزم فیلمێکمان دەست دەکەوێت کە دەڵێت شەرەف و خۆشەویستی و دادپەروەری. ئەمەش وای لێدەکات فیلمێکی سەرنجڕاکێشتر بێت. زۆر وەک گلادیاتۆر. کاستەکە خەیاڵییە و لیام نسۆن پێشەنگێکی زۆر بەهێزە لەم هەوڵەدا. چیرۆکەکە گەورەیە لەگەڵ چۆنیەتی مامەڵەکردنی لەگەڵ قارەمانێتی و مرۆڤایەتیدا. ئەو دیمەنەی کە مێری دەستدرێژی دەکرێتە سەری و بە نیگایەکی هێزی ڕاستەقینەی سکۆتلەندی لە خانووە سووتاوەکە دەردەچێت و بەدوایدا دێت کە بە ترسێکی زۆرەوە مەنی لە کۆتاییەکەی دەشوات. ئەمە شتێکە پاڵەوانێک لە فیلمی Braveheart هەرگیز نایکات. بە گشتی ئەمە کاتژمێرێکی سەرسوڕهێنەرە و نزیکە لە بێ کەموکوڕی. بڕۆ بیبینە!
