ئەم فیلمەم زۆر خۆشویست. دیمەنەکان هەناسەبڕکێیان دەکرد، پڵۆتەکە چەند پێچ و پەنایەکی خۆشی هەبوو، کارەکتەرەکانیش بە باشی گەورە بوون. بەڵام لە دوو بەرەدا "ڕۆب ڕۆی" زۆر لە سەرووی ئاستی مامناوەندەوە گۆڵی تۆمارکرد. یەکەم: بە دەگمەن فیلمێکی "باڵامان"م بینیوە کە تێیدا کوالیتی دیالۆگ ئەوەندە بەرز بوو. زۆر شت و زەق و زەقی زارەکی هەبوون بۆ یاوەری شمشێربازی کۆریۆگرافی کە بە شێوەیەکی درەوشاوە کۆریۆگرافییان بۆ کراوە. دەتوانم چەندین نموونە بهێنمەوە، بەڵام بۆچی دەبێ؟ تەنها سەیری فیلمەکە بکە. دووەم: ئەم فیلمە لە بنەمایەک تێگەیشت کە بە دەگمەن زیاتر دانیان پێدا دەنرا. بۆ ئەوەی درامایەک سەرکەوتوو بێت، پێویستی بە پاڵەوان نییە، بەڵکو پێویستی بە خراپەکارێکی بەڕاستی باوەڕپێکراو هەیە. ئەگەر یەکێکیانت نەبێت، خۆشییەکی زۆر نییە لە ڕەگداکوتان بۆ کوڕە باشەکان. وە "ڕۆب ڕۆی" یەکێکیان نییە، بەڵکو سێ--ئیرلی مۆنترۆزە، چەکدارەکەی کیلێرن و ئارچی. هەروەها خراپەکارە یەک ڕەهەندییەکان، بەڵکو بە تەواوی گۆشت و زۆر ناشرین. کەمێک سەبر زیاتری دەوێت لە "Braveheart"--دیالۆگی زیاتر هەیە، و لەهجەی لەهجە کەمێک سەختە، بەڵام پارچەیەکی زۆر زیرەکتر و وردترە. (وەک وتم ئەم فیلمەم خۆشویست!)
