من بە تەواوی ئەم فیلمەم خۆشویست. تەنانەت دڵنیام لەوەی کە بە تایبەتی چی لەم بارەیەوە بەڵام پێموایە نایاب بوو و پێویستە بۆ DVD بەردەست بێت. ژنەکان نامۆ بوون و لەگەڵ ئەوەشدا بە باشی پێکەوە بوون و ئەو کاتەی لە ڤێلاکەدا لە ئیتاڵیا بەسەر دەبرد بەسەر دەبرد. ئەکتەرەکان بە ڕای من کارێکی نایابیان کرد. کارەکتەرەکان هەموویان ئەوەندە جیاواز بوون و لەگەڵ ئەوەشدا چیرۆکی زیرەک بوون کە وایان لێکرد کار بکات. لە کاتێکی خۆشدا پرسگەلێکی نوکتە و دراما و پەیوەندی هەیە. ئەمە پێویستی بە 10 دێڕە بەڵام من تەنها ناتوانم بیر لە هیچ ئیتر بکەمەوە بۆ ئەوەی بڵێم بۆیە تەنها زەق دەبمەوە تا 10 دێڕم دەست دەکەوێت. بۆیە ببورە لەم بابەتە. چی تر دەتوانم بڵێم کە ماوەیەکی زۆرە نەمبینیوە. من بەوپەڕی خۆشحاڵییەوە چاوەڕێی بینین دەکەم بەڵام بەردەست نییە.
