کاتێک براڤهارت بۆ یەکەمجار هاتە دەرەوە، من سەرسام بووم، و دان بەوەدا دەنێم کە یەکێک بوو لە هەوادارە هەرە ڕەقەکانی فیلمەکە. کاتێک ڕۆب ڕۆی هاتە دەرەوە، سەرسام بووم، هەرچەندە چێژم لە فیلمەکە وەرگرت پێم وا نەبوو فیلمێکی نایاب بێت. بەڵام لەگەڵ تێپەڕبوونی کاتدا، پێزانینی من بۆ ڕۆب ڕۆی گەشەی کردووە و حەماسەتم بۆ دڵی ئازا کەم بووەتەوە. براڤهارت شتێکی نایاب و سەرنجڕاکێشە، بۆ ئەوەی دڵنیا بین، بەڵام کەموکوڕییەکانیش هەیە. گرنگترینیان، بە بڕوای من، وێناکردنی بێ ئیرادەی ڕۆبەرت بروس، کە بێ گومان گەورەترین پاشای سکۆتلەندا بوو. یەکێکی دیکەشیان نادروستی مێژوویی فیلمەکەیە، کە فیلمەکە بە رێژەی ئەو شێواندنە مێژووییە زۆرانە لەکەدار دەکات. پێموایە منیش بێزارم لەوەی کە لەم فیلمەدا بووە، تەنها (لانی کەم لەلایەن منەوە) لە چاوپێوەگێکدا بینراوە، کە سەرەتای ئیگۆمانیاى مێل گیبسۆن بۆ یەکەمجار بە ڕوونی دەبینرێت. لە بەرامبەردا ڕۆب ڕۆی بەدرێژایی ساڵان لەسەرم گەشەی کردووە. بەشێکیش لەبەر ئەوەیە کە تا ڕادەیەکی زۆر ئەو هەڵانە دوور دەخاتەوە کە من زۆرترین بیری لێدەکەم لە فیلمی Braveheart. بەڵام هەروەها لەبەر ئەوەی ڕۆب ڕۆی وەک شەرابی باش وایە، لەگەڵ هەر بینینێکدا پێگەیشتووە و ئاڵۆزترە.
