من پرسیار لە هەر کەسێک دەکەم بڵێت گرنگی بەم فیلمە نادەن. هەندێک لە پێداچوونەوەکاران وتوویانە کە بەس کاریان نییە، هەندێکیان وتوویانە زۆر درێژە و هتد. گوێیان لێ مەگرە!!! ئەگەر حەزت لە shawshank Redemption و/یان Braveheart ە، بە دڵنیاییەوە ئەم فیلمەت خۆشدەوێت!

نمایشەکانی نواندن نایاب و سەرنجڕاکێشن! تیم رۆت و جۆن هێرت و جێسیکا لانگ بریتین لە ئۆڵسوپەرب و لیام نیسۆن کاری ئیشارەتی دەکات و کارەکتەری زۆر سەرنجڕاکێشە بەهۆی قەبارەکەیەوە. سینەما فۆتۆگرافی درەوشاوە و هەناسەبڕکێ بوو. ئەوە onw ی ئەو چەند فیلمەیە کە لە ژیانمدا بینیومە (لەگەڵ شاوشانک) کە بە کردەوە لە کاستینگ، دەرهێنان، نووسین، نواندن و هتد بێ کەموکوڕی بوو!!!

سەرم سوڕما ئەمە بوو. T لە 50 یان 100 فیلمە سەرەکییەکان پێداچوونەوەیان بۆ کراوە. زۆر هەستم بە سۆز و خۆشەویستی دەکرد کە تەنها لە IMDB ناوم تۆمار کرد بۆ ئەوەی بتوانم هەمووان ئاگادار بکەمەوە کە سکۆپی ڕاستەقینە. من ئەم فیلمەم نزیکەی ١٠ جار بینیوە (هەر جارێک لەگەڵ کەسێکی جیاوازدا) و هەمووان زۆریان خۆشویستووە! دەبێت بەئاگا بیت و بۆ ٣٠ خولەکی یەکەم بە وردی گرنگی پێبدەیت چونکە لە سەرەتاوە چەند کارەکتەرێکی زۆر دەناسێنن. ئەگەر ماوەی سەرنجت درێژترە لە زۆربەی ئەم منداڵانەی Juvenille کە پێداچوونەوە بۆ فیلمەکانی ئەم سایتە دەنووسن، ئەوا ئەم فیلمەت خۆشدەوێت! وەرە...هەموو 3 فیلمی لۆرد ئۆف زە ڕینگەکان لە 9 سەرەکیترین و ماتریکسەکە لە #32؟!؟! کە دەبێت مەودای تەمەنی زۆربەی پێداچوونەوەکاران لێرە پیشان بدات!

ئەمە فیلمێکی سەرەکی 50 یە!!!
