بۆ خراپ بۆ ئەم فیلمە جوانە کە دەبوو لە هەمان ساڵدا بڵاوبکرێتەوە کە براڤهارتە. هەرچەندە جۆرێکی زۆر جیاوازە لە فیلم، بەڵام ململانێی نێوان کۆمۆنەکانی سکۆتلەندا و ئاغاکانی ئینگلیزی لێرەش و ناوەڕاستە. نزیکەی ٤٠٠ ساڵ لە نێوان ئەو کاتەدا تێپەڕیبوو کە ئازای دڵ ڕوویدا و ڕۆب ڕۆی دانرابوو، بەڵام هەندێک شت هەرگیز پێدەچوو نەگۆڕابێت. سکۆتلاند هێشتا لەلایەن ئاغاکانی ئینگلیزییەوە بەڕێوەدەبرێت، وە هایلاندەرز هەرگیز ناتوانێت وا دەربکەوێت کە پشوویەک بگرێت لەکاتی مامەڵەکردن لەگەڵیاندا. ڕۆب ڕۆی بە شێوەیەکی قۆز تەواو بووە، بەڵام ئەو داستانە گەورەیە نییە کە ئازایە بوو. هیچ شەڕێکی گەورە نییە و ململانێی لێرەدا زیاتر لە نێوان تاکەکاندا هەیە. وە بە شێوەیەکی یارمەتیدەر بۆ ئەوەی هەموو ئینگلیزەکان ئەمجارە وەک خراپە وێنا نەکرێن. ڕۆب ڕۆی تەنها فیلمێکە دەربارەی ئەو کەسانەی کە شەرەفیان هەیە، و ئەوانەی بەڕاستی خراپن.<br /><br />لیام نیسۆن ڕۆڵی کارەکتەری سەرەکی ڕۆب ڕۆی ماکگریگۆر دەگێڕێت. ئەو سەرکردەی خێڵی ماکگریگۆرە و ئەرکی بنەڕەتییەکەی ئەوەیە کە مەیلی بۆ ئاژەڵە ئاغایەکی تۆمارکراوی ناوچەکە هەبێت و بیپارێزێت کە بە مارکیزی مۆنترۆز (جۆن هێرت) ناسراوە. شتەکان زۆر زبر دەردەکەون بۆ خێڵی ماکگریگۆر لەگەڵ نزیکبوونەوەی زستان، و پێدەچێت کەمی خۆراک بۆ هەمووان هەبێت. ڕۆب ڕۆی پلانێک دادەنێت بۆ قەرزکردنی ١٠٠٠ پاوەند لە مارکیز و کڕینی هەندێک ئاژەڵی خۆی. پاشان بە نرخێکی زیاتر دەیفرۆشت و ئەو پارەیەی بەکاردەهێنا بۆ باشترکردنی خۆشگوزەرانی گشتی کۆمەڵگاکەی. دەنگەکان بەس دادپەروەرانە، نەخێر؟ کێشە کاتێک سەرهەڵدەدات کە دوو کرێمی مارکیز پارەکە بۆ خۆیان بدزن. یەکێک لەوانە کە بە ئارچیباڵد کانینگهام ناسراوە، ڕەنگە خراپترین کارەکتەری تا ئێستا لەسەر فیلم بێت. ئەم پیاوە بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر لەلایەن تیم رۆتەوە ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت، ئەو پیاوەی بێ پارەیە، کەسێکی بەڕێزە و لەلایەن دایکیەوە لەگەڵ مارکیزدا ڕەوانەی مارکیز کراوە. ئەم پیاوە بە شێوەیەکی قێزەون و بێئەدەب و بێ دڵ و زۆر مەترسیدارە بە شمشێر. ئەو باوکی منداڵێکە کە دەستێکی دەستە و رەتیدەکاتەوە خاوەنداریەتی بکات لە ئاستی بەرپرسیارێتیدا. دەستدرێژی دەکاتە سەر هاوسەری ماکگریگۆر و لە ماڵەکەی خۆی دەیسوتێنێت. ئەم کابرایە بەڕاستی هێندەی کارەکتەری فیلمەکان ڕزیوە. لەگەڵ هاوڕێیەکی دیکەی مارکیز (بریان کۆکس) کانینگهام پارەکە دەدزێت و بەکاری دەهێنێت بۆ یەکلاکردنەوەی قەرزەکانی خۆی. هەرچەندە بە ئازارەوە بۆ زۆربەی خەڵک ڕوونە کە چی ڕوویداوە، بەڵام مارکیز هێشتا ماکگریگۆری بە قەرزەکە گرتووە. ئەمەش ململانێیەک دادەمەزرێنێت کە ژیانێکی زۆری دەوێت و تەحەدای خاڵە بەهێزەکانی پیاوێک دەکات کە بە سادەیی شەڕ دەکات بۆ ئەوەی دەست بە کەرامەتی خۆیەوە بگرێت.<br /><br />سپۆیلەرەکانی پێشەوە!!!!<br /><br />بە خۆشبەختی بۆ ماکگریگۆرەکان، دوکێک کە هاوڕێی مارکیز نییە، دووانەی کۆتایی لە نێوان ڕۆب ڕۆی و کانینگهام دادەنێت بۆ چارەسەرکردنی ئەو ململانێیەی یەکەم و بۆ هەمووان. ئەم شەڕە شمشێرە لەلایەن زۆر کەسەوە بە یەکێک لە باشترینەکان دادەنرێت کە تا ئێستا گیراوە. کانینگهام لەلایەن زۆر کەسەوە وا بیردەکرێتەوە کە بە خێرایی و ڕەوشتی خۆی براوەیەکی دڵنیا بێت. وە بۆ زۆربەی شەڕەکە وا دیارە ئەم سیفەتانە سەردەکەون. هەر لەو کاتەی کە وا دیارە ڕۆب ڕۆی تەواو بووە، مێزەکان بە شێوەیەکی شۆککەر و گرۆتێسک دەگێڕێتەوە. یەکەم جار کە دەبینیت چی ڕوودەدات، بە ئەگەرێکی زۆرەوە وەک کانینگهام تووشی شۆک دەبیت! ڕۆب ڕۆی بە جوانی فیلم کراوە، بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر نواندنە و بە تەواوی پەلەی کردووە. نمرەکەش تەواو لەبیرنەکراوە، هەروەها. پێدەچێت هەڵبژاردنی کاستینگ وەک جێسیکا لانج کە ڕەنگە لە دەرەوەی توخمەکەی دەربچێت، کاریگەرییان هەبووبێت، لە ڕاستیدا لە یەکێک لە بەهێزترین نمایشەکاندا وەک ماری ماکگریگۆر دەگەڕێتەوە. فیلمەکە توندوتیژە، بەڵام زۆر گۆر نییە. بەڵام وێنەیەکی شەهوەتبازە کە پڕە لە ڕەفتاری لادان. ئاغاکان تا ڕادەیەکی زۆر وەک ئەخلاق و چەقەڵ یاری پێدەکرێت. فیلمەکە هیچ کەموکوڕییەکی دیار و ئاشکرای نییە، بەم شێوەیە 10 لە 10 ئەستێرەی دەست دەکەوێت.<br /><br />The Hound.
