فیلمی Braveheart ی مێل گیبسۆن فیلمێکی سەرنجڕاکێشی بەتوانا بوو، بەڵام تامێکی ترشی لە دەمدا بەجێهێشت. ڕۆب ڕۆی، بە پێچەوانەوە، کەمێک کەمتر پۆلێش کراوە، بەڵام فیلمێکی باشترە بە دووری. ئەمە فیلمێکی مێژووییە کە تەوەری بێ کات لەگەڵ بەها مێژووییە ڕاستەقینەکان تێکەڵ دەکات، لە کاتێکدا فیلمی Braveheart بریقەیەکی ئاڵۆز و ناخۆشی لەسەر چیرۆکێکی کۆن داناوە. ئەوەی ئەم فیلمە دروست دەکات کاستە. لیام نیسۆن ڕۆڵی پاڵەوانەکە دەگێڕێت، لە ڕۆڵێکدا لە بنەڕەتدا (بە شێوەیەکی ئاودار) لە فیلمی The Phantom Menace دووبارەی کردەوە. کارەکتەرەکە قارەمانە، بەڵام نە گەورەترین شەڕکەر و نە شەیتانترین خۆشەویستە. جێگەی ستایش و لە هەمان کاتدا مرۆڤە، فەرمان بە شاشەکە دەکات. لە بەرامبەریدا هەڵبژاردەیەک لە نەیارە مرۆییەکان بە هەمان شێوە جێگیرکراون لەوانە کانینگهامی تیم رۆت، ناخۆش بەڵام درەوشاوە و لەیردە ئیفلاسییەکەی جۆن هێرت. هەروەها بۆ ستایشکردن جێسیکا لانجە، وەک هاوسەری پراگماتیکی ڕۆب: هەروەها بەهێز و بەرز، بەڵام ٣٠٠ ساڵ لە پاڵەوانێکی مۆدێرن دوورە، کە تەنها وەک پێویستە. ئەمە ڕەسەنترین فیلم نییە کە دەیبینیت، بەڵام ئازایەتی قەناعەتەکانی خۆی هەیە، و نمایشە بەهێزەکان وات لێدەکات گرنگیت پێبدات.
