لیام نیسۆن لە سەرەتای سەدەی 18ەوە ڕۆڵی ئەفسانەی سکۆتلەندی ڕۆبەرت ڕۆی ماکگریگۆر دەگێڕێت. ئەو ئەکتەری ڕاستەقینە. ئەو بە کاریزمای خۆی وەک لە هەموو ڕۆڵەکانیدا بە کاریزمای خۆیەوە سەرسام دەکات. جێسیکا لانگە وەک مێری هاوسەری نایاب و سەرنجڕاکێشە. مێری ژنێکی هێندە جوانە. ئەوە خۆشەویستییەکەیەتی کە ڕۆب ڕۆی دەکاتە ئەفسانە، بەڵام ئەوە خولیایەکەیەتی کە خۆشەویستییەکەی نەمری دەکات. پێویستیان بە یەکترە. تیم رۆت وەک خراپەکاری کانینگهام تەواو و بێ کەموکوڕییە؛ بە جۆرێک یان جۆرێکی تر، لەگەڵ سەیرکردنی فیلمەکەدا، کانینگهام بە قێزەون دەزانیت. دیمەنەکانی سکۆتلەندا جوانن. ژینگە و بارودۆخی ئەو سەردەمە تا ڕادەیەکی باش وێنا کراوە. ئەگەر حەزت لە مێژوو و ڕۆمانسیەت و سۆز و خۆشەویستییە، ئەوا چێژ لە ڕۆب ڕۆی وەردەگریت. توندوتیژی و خوێن هەیە، بەڵام لە گێڕانەوەی ئەم چیرۆکەدا وەک ئەوەی کە دەبێ بگێڕدرێتەوە خۆپارێزی لێناکرێت؛ هیچ توندوتیژییەکی بێبەرامبەر نییە. وە دەبێت بە وردی گوێبگریت ئەگەر ڕاهاتوویت بە لەهجەیەکی سکۆتلەندی. یەکێک لە خاڵە گرنگەکان کە ئەم فیلمە زۆر باش دەکات ئەوەیە کە هیچ ئەکتەرێک یان ئەکتەرە ئەکتەرییەکە زەوقی لێناکرێت؛ پیس دەبن و لە ڕاستیدا لە دیمەنە جیاوازەکاندا ناسەرنجڕاکێش دەردەکەون. ئەوە لێهاتوویی ئەوانە وەک ئەکتەرێک کە تۆ بۆ لای خۆت ڕادەکێشێت، ئەوان پشت بە ناوی مارکی، جەماوەریی یان هێمای سێکس نابەستن. ئەمە شتێکی تایبەتە.
