سەرەتای تا ناوەڕاستی نەوەدەکان خاڵێکی بەرز بوو، بە بۆچوونی من، بۆ درامای مێژوویی. دواهەمین لە مۆهیکانەکان، براڤهارت، ڕۆب ڕۆی - هەموویان لە قۆناغە کاتییەکانیاندا، خولیا و چڕییەکی جیاوازیان نیشان دا.

ڕۆب ڕۆی تامێکی ناوازە و سەرنجڕاکێشی سەردەم و شوێنێک بوو کە بە دەگمەن بە فیلم نوێنەرایەتی دەکرا. بەڕاستی هەموو شتێکی هەیە - چیرۆکی سەرنجڕاکێش، نواندنی گەورە، دیالۆگێکی سەرنجڕاکێش، و دیمەنی هەناسەبڕکێ. بە تایبەتی سەرسام بووم بەو دیالۆگە ڕەسەنەی کە بەڕواڵەت ڕاستەقینە بوو. من دەتوانم بیهێنمە پێش چاوم کە ئەمە چۆن مرۆڤەکانی سەرەتای سەدەی 18 قسەیان دەکرد و ڕەفتاریان دەکرد.

شتێکی تر کە سەرسامی کردم ئەو قسەیە بوو کە کارەکتەرەکان دەریدەبڕن. من بۆم دەرکەوت کە زیاتر ڕەتکەرەوە و شۆککەرتر، هەرچەندە زۆرجار وردترە، لە زۆربەی ئەو فیلمانەی کە لە سەردەمی مۆدێرن دا دەبینرێن. فیلمەکە لێوارێکی زۆر ڕەگەزی و بارگاویی سێکسی هەبوو کە ناوازە بوو و بە ئەگەرێکی زۆرەوە زۆر واقیعی بوو لە چوارچێوەی سەردەمەکەدا.

رێگاکە زۆر توند بوو، بەزەحمەت ساتێکی مات بوو. بەشێکی زۆری فیتنە و پڵۆتی سیاسی هەبوو کە شتەکان کەمێک ئاڵۆزتر دەکرد، بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا لە هێڵی چیرۆکی سەرەکی کەم نەبووەوە.

هەروەها کردارەکە زۆر بە باشی ئەنجامدرا و گرتبوو. شتێک کە من بۆ هەمیشە بە سەرنجڕاکێش دەزانم ئەوەیە کە لە کاتی نمایشی ئەکشنی هایلایت لە فیلمەکەدا، هیچ دەنگێک نییە بە هیچ شێوەیەک. رێکوپێکییەکی زۆر گرژ و ورووژێنەر دروست دەکات، بەو پێیەی ئێمە هیچ ئاماژەیەکی مۆسیقیمان نییە سەبارەت بە ئاراستە و ڕوونی دیمەنەکە.

ڕۆب رۆی هەمیشە لە لیستی فیلمە دڵخوازەکانمدا بەرز دەمێنێتەوە. من پێشنیاری دەکەم بۆ هەمووان.
