ئەمە چیرۆکی جووڵاوی پاڵەوانی ئەفسانەیی سکۆتلەندایە، ڕۆب ڕۆی و شەڕەکانی لەگەڵ خاوەن زەوییە فیۆداڵییەکان. وەک ئازای دڵ کە زۆرجار بەراورد دەکرێت، زۆر مێژوویی نییە. سەرەڕای سروشتی خەیاڵییان بە پلەی یەکەم، من هەردوو ئەم فیلمە بە بەرزی هەڵدەسەنگێنم و بە توندی زەحمەت دەگرم بۆ ئەوەی لە نێوان ئەو دووانەدا هەڵبژێرم. ویلیام واڵاس 13 سەدەیە، وەک ئەوانی دیکە ئاماژەیان پێکردووە، کەسایەتییەکی گەورەتر لە ژیانە لە ژیاندا، لە کاتێکدا ڕۆب ڕۆی سەرەتای سەدەی 18 وەک سکۆتلەندییەکی بەڕێز بەڵام ئاسایی دێتە پێش چاو.<br /><br />چیرۆکەکە لە دەوری سەرۆکێکی خێڵ دەسوڕێتەوە ، ڕۆبەرت ڕۆی مەکگریگۆر، کە لەگەڵ مێری هاوسەرەکەی و دوو کوڕە گەنجەکەیان لە کوتەکێکی سکۆتلەندی هایلاند دەژی. لەگەڵ دەستپێکردنی فیلمەکەدا، ئەو و هاوڕێ خێڵەکییەکانی هەندێک دز ڕاو دەکەن کە ئاژەڵەکانی پەروەردگاری ناوچەکەیان دزیوە. پاشان ڕۆب ڕۆی دەیەوێت بارودۆخی ژیانی خەڵکەکەی باشتر بکات بۆیە ڕێکدەخات بۆ قەرزکردنی هەزار پاوەندی سکۆتلەندی لە ئاغایەکی ناوخۆیی، مارکیزی مۆنترۆز، بۆ ئەوەی ئاژەڵەکان بکڕێت بۆ مەڕ بۆ بازاڕ. ئەو بۆ ماوەیەکی کاتی ئەم پارەیە دەسپێرێت بە هاوڕێکەی، ئالان ماکدۆناڵد. کاتێک هەردوو ماکدۆناڵد و پارەکە بێسەروشوێنن، ڕۆب ڕۆی خۆی لە ململانێدا دەبینێتەوە لەگەڵ مۆنترۆز و هەروەها پارێزەری نەفرەتی، ئارچیباڵد کانینگهام و فاکتەرە چەقەڵەکەی، کیررن. هەروەها شەرەفی ڕۆب ڕۆی تاقیدەکرێتەوە کاتێک مۆنترۆز هەوڵدەدات لە شایەتحاڵی درۆدا بێت لە دژی ڕکابەرەکەی، دوکی ئارگیل، کە دەیەوێت تۆمەتبار بکات بە یاقوولەیی.<br /><br />ئەو کاریزماتیک لیام لیسۆن وەک ئەو درەوشاوەی ڕۆب رۆی کیلتد هایلاندەر، پاڵەوانێکی زیرەک و پاکیزەیی و بەرز و پیاوێکە کە هەستی شەرەفمەندی سەرەکییە بۆ ئەم چیرۆکە. من بە شەخسییەت هەست دەکەم کە ئەمە باشترین ئاستی نیسۆنە، برۆگەکەی (ئەگەرچی ئێرلەندی) ڕەسەنایەتی بۆ بینەری ئاسایی زیاد دەکات. ڕۆب ڕۆی پیاوێکی سەرسەخت و سەربەرز و بوێر و ڕاستگۆیە کە دەتوانرێت متمانەی بە وشەکەی بکرێت. ئەو هاوسەر و باوکێکی خۆشەویستە، هەروەها بە شێوەیەکی کاریگەر دڵسۆزە بۆ هاوڕێکەی، ماکدۆناڵد، کە تۆمەتبارە بە دزینی ئەو. <br /><br />تیم رۆت بە شێوەیەکی وەستایانە نەیارە سەرەکییەکەی خۆی نیشان دەدات و بە دڵنیاییەوە یەکێکە لە خراپترین و سادیستترین خراپەکارە سینەماییەکان، ئارچیباڵد کانینگهام، تاووسێکی ئیگۆیی و بێبەزەییانە. ئەو زۆر ژنانە بۆ کەسێک کە دەیکاتە کارێکی سەرەکی خۆی کە ژنە ناوخۆییەکان، جا ئامادە بێت بێت یان بە شێوەیەکی تر. کانینگهامی بەزەییدار خۆی بەردەوام ئاماژەیە بۆ ئەو ڕاستییەی کە ئەو گەوادە بێ ئاگایە لە ناسنامەی باوکی خۆی، هەرچەندە ئەمە بەزەحمەت ڕەوایەتی بە کارە خراپە ترسناکەکانی دەدات لە کوشتن و دەستدرێژی و دزی. هەروەها، ئەو بێ بەزەییانە کچە خزمەتکاری گەنجەکە، بێتی، دوای ئەوەی دووگیان دەبێت بە منداڵەکەی و لە ئەنجامدا خۆی کوشتووە، دەخاتە لای خۆیەوە. جۆن هێرت ڕۆڵی مۆنترۆزی خۆبەزلزان و فۆپیش دەگێڕێت، کە لە کۆتاییدا ئاماژەی پێدەکرێت کە باوکی کانینگهامە.<br /><br />فیلمەکە لە بنەڕەتدا چیرۆکی خۆشەویستی زۆر باوەڕپێکراوە لە نێوان پیاوێکی ئاسایی و هاوسەرەکەیدا، بە جوانی پەیوەندیی سۆزداری نێوان ڕۆب وێنا دەکات ڕۆی و مێری. ئەوانەی کە پرسیار لە بوونی سۆز دەکەن لەناو هاوسەرگیریدا، پێویستە سەیری ئەم ژن و مێردە بکەن! پێم وایە ئەو دەستەواژەیەی کە ئەم جووتە بەکاری دەهێنێت، 'تۆ چەندە باشە بۆ من...' بە دڵنیاییەوە یەکێکە لە جوانترین دەربڕینەکانی خۆشەویستی لە هەموو سینەمادا. <br /><br />هەندێک نمایشی سەرنجڕاکێش لەلایەن جێسیکا لانجەوە وەک هاوسەری ڕۆب، ماری مەکگریگۆر. بە کەمی ماکیاژ، ئەو ڕوخساری جوان بەڵام سروشتی هاوسەرێکی کۆڵبەر و دایکی بەهێزی هەیە. ئەو خانمە ئەکتەرە بوێری و کەرامەتی گەورە دەهێنێتە ناو ڕۆڵی خۆیەوە کاتێک لەلایەن کانینگهامی نەفرەت لێکراوەوە دەستدرێژی دڕندانە دەکرێت، لە کاتێکدا کوشندە قێزەونەکە سەیری دەکات. دیالۆگی ئەو بە سادەیی قسە دەکرێت بەڵام پڕە لە شانازی و نیعمەت. من بە هۆلیوود دەبەخشم کە بۆ جارێک تەنها ئەوەندەیان نیشان دا لە دیمەنی دەستدرێژیکردندا بۆ ئەوەی دڕندەیی و هەروەها ئازار و زەلیلبوونی مێری ئاشکرا بکەن، بەڵام هیچ شتێک بە مەبەستی هەستیاربوون نییە. خزمەکەیان، ئەلیستەر مەکگریگۆر، ئازارێکی سۆزداری نیشان دەدات کاتێک فێری دەستدرێژی سێکسی مێری دەبێت، و ئازارێکی زیاتری هەیە کاتێک سوێند دەخوات کە بە نهێنی هەرگیز نەیکات بۆ هاوسەرەکەی پێشێلکارییەکەی لەلایەن کانینگهامەوە ئاشکرا بکات. <br /><br />بێگومان ئەم فیلمە دیمەنە جوانەکانی بەرزاییەکانی سکۆتلەندی تێدایە، هەروەها جلوبەرگی سەردەمی گەورە و گۆڵکردنی مۆسیقای گونجاو. هیچ دیمەنێکی شەڕی گەورە نییە وەک لە فیلمی Braveheart، بەڵام کردارێکی بەردەوام سەرنجڕاکێش و شەڕێکی شمشێری تایبەت و سەرنجڕاکێش لە دووانەی کۆتایی نێوان ڕۆب ڕۆی و کانینگهام. ئەمە فیلمێکی سەرنجڕاکێشە کە هەم ئەکشنی گرژ و هەم چیرۆکێکی خۆشەویستی جوانی تێدایە.
