سیحراوی نیسان شیعرێکی تۆنە، تابلۆیەکی ئیمپڕێشنیستییە، شاکارێکە لە گەیاندنی پەیامێک بە چەند وشەیەک. لەوەتەی دەرکەوتووە یەکێک بووە لە ١٠ فیلمە دڵخوازەکەم. من بەردەوامم لە چاوەڕوانی، هەرچەندە کەمتر سەبر، بۆ ئەوەی فیلمەکە بە شێوەی DVD بێتە دەرەوە. بەڕواڵەت من تەنیا نیم.

ئەگەر لیستەکانی کۆمپانیای باوکی ئەمازۆن ڕاستن، زۆر کەس هەن کە ئەم ناونیشانەیان دەوێت بە شێوەی DVD. زۆر کەس دەیانەوێت بەم کاستە و ئەم سیناریۆیە بچنە ئیتالیا. زۆر کەس دەیانەوێت کۆپییەکی هەمیشەیی ئەم فیلمە لە کتێبخانەکانیاندا هەڵبگرن. کاستەکە سەرنجڕاکێشە، سینەماکاری و دەرهێنان بێ کەموکوڕییە. فیلمەکە پارێزەرێکی دیاریکراوە. زۆرێک پێشتر پرسیاریان کردووە. تکایە ناوەکانمان زیاد بکە بۆ لیستەکە.
