ئەمە فیلمێکی زۆر باشە و کەم نرخە بۆ ئەکشن/دراما/و کەمێک مێژووییە.

چیرۆکی بنەڕەتی پەیوەندی بە قەرزکردنی ڕۆب ڕۆیەوە هەیە کە 1000 پاوەندە، دزییەکەی، و ئەو کێشانەی کە بۆ خێزانەکەی و ناڕاستەوخۆ دروستی دەکات خێڵەکانی ئەو.

کونینگهام( تیم ڕۆت) خراپەکارێکی سەرسوڕهێنەر و کارەکتەرە لەم چیرۆکەدا. بە شێوەیەکی دڕندانە سارد و ئەگەر سەیری دەموچاوی بکەیت پێدەچێت بتوانێت چاوەکانی بکوژێنێتەوە و بە تەواوی خراپ دەربکەوێت.

ڕۆب ڕۆی (لیم نیسۆن) هەروەها نایاب و سەرنجڕاکێشە، بەڵام پێموایە نووسەران وشەی "یان بەکارهێناوە " زۆر جار 1 زۆر جار.

بەشەکانی کاستەکە بەهێزن، و تەواوی فیلمەکە زۆر بە باشی نواندن کراوە و وێنە گیراوە.

ئاکشنەکە ورووژێنەرە و شانۆگەری شمشێر زۆر واقیعی، بەڵام زۆر گۆری نییە. چیرۆکەکە باشە و بەڕاستی دەتەوێت ڕۆب بباتەوە.

هەموویان تەنها شەرمن لە کلاسیکێک.
