ئەم درامایە گشتگیرە هەمووی هەیە: نواندنی سەرەوە، وێنەگرتنی باوەڕپێنەکراو، چیرۆکێکی باش. زۆرجار بەراورد دەکرێت بە "Braveheart" چونکە هەردوو فیلمەکە لە سکۆتلەندا مێژوویی ڕوودەدات. هەرچەندە من براڤهارتم خۆشدەوێت، بەڵام پێموایە ئەمە باشترە لەو دوو فیلمە. جێسیکا لانگە ئاستێکی نایابی پێشکەش کرد (دەبوو بۆ خەڵاتی ئۆسکار پاڵێوراو بکرایە). لیام نیسۆن لە ڕۆڵی سەرەکیدا خەیاڵییە. تیم رۆت ڕۆڵی یەکێک لە کارەکتەرە خراپترین و نەفرەت لێکراوەکانی مێژووی فیلم دەگێڕێت (ئەو بۆ خەڵاتی ئۆسکار پاڵێوراوە). جۆن هێرت وەک لۆرد مۆنترۆز نایاب و سەرنجڕاکێشە، کە کارەکتەری دیکەی ناباوەڕە. من هەمیشە سەرسامم بەو مەودایە باوەڕپێنەکراوەی کارەکتەرەکان کە جۆن هێرت دەتوانێت ڕۆڵی تێدا بگێڕێت. ئەمە چیرۆکی ناکۆکییە لەسەر پارەی نێوان ڕۆب ڕۆی و خێڵەکەی، و لۆرد مۆنترۆز. ڕۆب ڕۆی پیاوێکی خۆ دروستکردنە، کە کێشەکانی لەگەڵ مۆنترۆز چارەسەر ناکات ئەگەر هەستی شەرەفەکەی پێشێل بکات. مۆنترۆس کە نازناوەکەی بە میرات گرتبوو، هیچ هەستێکی شەرەفی نییە. وە لە بنەڕەتدا ئەم چیرۆکە هەمووی لەسەرە؛ شەرەفی مرۆڤی ئاسایی لە بەرامبەر گەندەڵی ئاغاکان. ئەم فیلمە زۆر سەرگەرمییە، پێویستە سەرنجی هەمووان ڕابکێشێت. ڕۆمانسیەت و ئەکشن و دیمەنی جوانی هەیە و پڵۆتێکی ورووژێنەری هەیە. یەکێک لە فیلمە خۆشەویستەکانم.
