سێبەری لەلایەن "Braveheart"ەوە لە هەمان ساڵدا بڵاوکرایەوە، دوو درامای جلوبەرگەکان بەراورد دەکەن. من دان بە لایەنگریی خۆمدا دەنێم لە دژی مێل گیبسۆن، بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا حەزێکی عەقڵانیم بۆ "ڕۆب ڕۆی" دەپارێزم. هەردوو فیلمی "Braveheart" و "Rob Roy" بە شێوەیەکی ناچاری مێژووی سکۆتلەندییەکان بە شێوەیەکی خوێناوی و ڕۆمانسی وێنا دەکەن. "ئازایی" پایانێکی ئیپیکییە بۆ شەرەفی تاکەکەسی و بوێری و فانتازیایەکی تۆڵەسەندنەوەی جوان. هەروەها مێلۆدراماتیک و ئەناکرۆنیست و ماودلینە. سەرنج بدەنە بەکارهێنانی کۆرنبۆڵەکەی لە فیلمسازیی جوڵەی خاودا. توندوتیژییەکەی هەم ناشرینە و هەم شکۆمەندە. ئەوە کوالیتی دووەمە کە وا دەکات زیاتر سەرنجڕاکێش بێت بۆ بیرکردنەوەی هەرزەکاران. لە کاتێکدا "Braveheart" لە ئاستی کوشتارگەی تەواودا "ڕۆب ڕۆی" تێدەپەڕێنێت (باسی کاتەکانی ڕاکردنی خۆبەزلزانانە ناکەم)، ئەم فیلمەی دوایی لە کۆتاییدا پێگەیشتووە و جێگەی ڕەزامەندییە. کارەکانی زیاتر کەمتەرخەمن، بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا سەرسوڕهێنەرتر و زیرەکترن. سێکسەکەی کەمتر نمایشییە، بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا زیاتر ئیرۆتیکە. هەروەها "ڕۆب ڕۆی" بەرژەوەندییەکی ڕۆمانسی باشتری بەدیهاتوو هەیە. دیالۆگەکەی هەوڵدەدات شیعری ئەو سەردەمە نزیک بکاتەوە. ددانە ڕزیوەکانی لە دەمی ئەکتەرەکاندا هەوڵی نزیککردنەوەی پزیشکی ددانی ئەو سەردەمە دەدەن. وە تیم رۆت خراپەکارێکی سەرووتر و سەرووترە. هەروەها پێشنیار کراوە: "کۆتایی مۆهیکانەکان" و "نیشتمانە". لەوانەیە ئەم دووەمیان زیاتر هاوشێوەی "بڕاڤە" بێت لەگەڵ جەختکردنەوە لەسەر شەهوەتی خوێن، لەگەڵ یەکەمیان زیاتر هاوشێوەی "ڕۆب ڕۆی" لە تۆن. هەموو ئەو فیلمانەی کە پێشتر باسمان کرد شایەنی هەڵسەنگاندنی R ی خۆیانن بۆ توندوتیژی.
