**سەرنجی سپۆیلەر** تەنها لە هەموویان، با بڵێم کە ڕۆب ڕۆی یەکێکە لە باشترین فیلمەکانی ساڵانی نەوەدەکان. دەستکەوتێکی سەرسوڕهێنەر بوو بۆ هەموو ئەوانەی پەیوەندییان بەو بابەتە هەبوو، بە تایبەت نواندنی لیام نیسۆن، جێسیکا لانگە، جۆن هێرت، برایان کۆکس و تیم رۆت. مایکل کانتۆن جۆنز وێنەیەکی نایابی ئەو شەرەفە و بێشەرەفیەی کێشا کە پیاوان دەتوانن لە خۆیاندا نوێنەرایەتی بکەن. بەڵام ئەفسووس...بەردەوام، و نادادپەروەرانە بەراورد دەکرێت بە دڵی ئازا. ئەمانە دوو فیلمی تەواو جیاوازن، ڕەنگە تەنیا لەو ڕاستییەدا هاوشێوە بن کە هەردووکیان باس لە سکۆتلەندییەکان دەکەن لە سکۆتلەندا مێژوویی. بەڵام ئەم بەراوردکردنە زۆرجار بێزارم دەکات، چونکە پێدەچێت نزیکە گریمانە بکرێت کە فیلمی Braveheart فیلمێکی باشترە لە ڕۆب ڕۆی. من زۆر حەزم لە براڤهارتە، بەڵام بیرۆکەی بەراوردکردنی بە ڕۆب ڕۆی کەمێک سووکایەتییە بە من. بە سادەیی بە سادەیی، من ئازای دڵم خۆشدەوێت، بەڵام سێبەرێکی کاڵە بۆ ئەوەی چەندە ڕۆب ڕۆیم خۆشدەوێت. لێرەدا هۆکارە تایبەتەکانی من دەخەینەڕوو...-ڕۆب ڕۆی باسی خەڵکی ڕاستەقینە دەکات. ئەو ئەفسانەیەکە، شەهیدێکە، فیگەرێکی گەورەتر لە ژیانە. بەهۆی ئەم وێناکردنەوە، ئەو کەسێکی تەواو و بێ کەموکوڕییە، هەرگیز هەڵە ناکات و لە بنەڕەتدا هاووڵاتیانی سکۆتلەندییەکەی پیشانی خاکی بەڵێندراو دەدات. کاتێک لە کۆتاییدا شکست دەهێنێت، ئەوە خەتای ئەو نییە. وەک عیسا خیانەت لە هەر ئەو کەسانە دەکات کە زۆرترین متمانەیان پێی هەبووە. تەنانەت بە خراپترین جۆری ئەشکەنجەدا تێدەپەڕێت چونکە ئازادی زۆری دەوێت. وێناکردنی واڵاس زۆر بە باشی ئەنجامدراوە و کاریگەرە. بەڵام بەڕاستی ئیلهام بەخش نییە و سەرنجم نادات. من ناڕوونی مرۆڤ زۆر زیاتر لە کامڵی مرۆڤانە سەرنجڕاکێشتر دەزانم. هەر بۆیە دوا وەسوەسەی مەسیح فیلمێکی باشترە لە پاشای پاشاکان و ئەوەش یەکێکە لەو هۆکارانەی کە پێموایە ڕۆب ڕۆی باشترە لە ئازای دڵ. ڕەنگە ڕۆب ڕۆی قارەمان و ئازا بێت، بەڵام ئەو دوورە لە تەواوەتی. چەندین هەڵە دەکات کە کاریگەری لەسەر ژیانی زۆرێک لە ئازیزانەکەی هەبووە. ئێستا دڵنیابە، نەگرتنی ئیدیعای درۆ لە دژی دوکی ئارگیل کردەوەیەکی ئاغایی و بوێری بوو، بەڵام هەروەها کردەوەیەکی ئیگۆیی و خۆ سەنتەری بوو. با ئەوەمان لەبیر نەچێت کە ئەو خزمانەی کە ئەو بانگەشەی بۆ دەکرد تا کۆتایی فیلمەکە بەهۆی ئەم کردارەوە بێ ماڵ و حاڵ بوون، بێ ماڵ و حاڵ بوون. بەڵام ڕۆب باشترین کاری کرد و ئەوە تەنها شتێک بوو کە دەتوانیت لێی بپرسیت. مێری هاوسەری ڕۆب، کەسێکی ئاسایی و دووفاقییە. با دەست پێ بکەین هەرچەندە، لەگەڵ چۆنێتی دەرکەوتنی لەم فیلمەدا. دڵنیابە، ئەو جوانە، بەڵام ماکیاژ ناکات و لە بنەڕەتدا ڕێگە بە جوانییە سروشتییەکانی دەدات نیشان بدات. ئەمە بەراورد بکە لەگەڵ ئەو دوو خۆشەویستییە (یان یەک، بەپێی دیدگای تۆ)ی ویلیام واڵاس لە Braveheart. ئێستا ئەم دوو خانمە گەرمن، بەڵام بەزەحمەت ئاماژەن بۆ ئەوەی کە ژنان چۆن سەیری ئەو کاتە دەکەن (بەتایبەت کەسانی ئاسایی). ڕەنگە بەراوردێکی دادپەروەرانە نەبێت، بەڵام تەنها نموونەیەکی دیکە کە چۆن هەوڵەکانی ڕۆب ڕۆی بۆ وردبینی زۆر کاریگەرترە. لە ڕێگەی ڕۆب ڕۆیەوە، مێری دەبێت لەگەڵ دەستدرێژی خراپ و خراپەکارییەکەیدا بژی لەلایەن کاریۆنی نەفرەتاوی، کانینگهام. هەست بە ناچاری دەکات کە بە ڕۆب بڵێت خەباتەکەی، بەڵام نایکات لەبەر ئەوەی دەزانێت کە ڕۆب دەبێت بەدوای تۆڵەسەندنەوەدا بگەڕێت بۆ دەستدرێژیکردنە سەری. بە دڵنیاییەوە ئەم جۆرە تۆڵەسەندنەوەیە بە مانای مردنی ڕۆب دێت و مەریەم ئامادە نییە بۆ قوربانیدانێکی لەو شێوەیە. هەرچەندە دوژمنەکانی ناو براڤهارت بە باشی نووسراون، بەڵام بەزەحمەت ڕەسەنن. ڕۆبێرت بروس، پیاوێک کە هەم ئازا و هەم ترسنۆک بووە، بە بڕیاری ئەخلاقی دەناڵێنێت کە هەموویان لە کایەی خەیاڵیدا بۆ فامیلارن. ئایا پێویستە ئیدیعای خۆی وەک پاشای سکۆتلەندا وەربگرێت، یان خیانەت لە واڵاس بکات بۆ ئەوەی سەلامەتی ناوی بنەماڵەکەی مسۆگەر بکات؟ بروس ناڕوونترین کارەکتەرە لە فیلمی Braveheart، بەڵام لە برۆتۆسەوە لە جولیۆس قەیسەر تا فرێدۆ لە بەشی دووەمدا، ئەم جۆرە کارەکتەرانە بەزەحمەت ڕەسەنن. لۆنگشانکس، هەرچەندە خراپەکارێکی سەرنجڕاکێشە لە مافی خۆیدا، بەڵام زۆر یەک ڕەهەندییە. ئەو پەتاى خراپە و ڕێگا ستەمکارەکانی بە پێچەوانەی قارەمانێتی واڵاسەوە وەستاون. ڕۆب ڕۆی سێ خراپەکاری هەیە کە لە شیکانى ئەواندا نایاب و سەرنجڕاکێشن. سەرەتا با لە مارکیزی مۆنترۆزەوە دەست پێ بکەین. ئەو پیاوێکە کە ئەوەندە وەسوەسەی وێنەی خۆیەتی، کە ئامادەیە ڕێگە بە پیاوێکی بێتاوان بدات بەهۆیەوە ئازار بچێژێت. سەیری ئەوە بکە کە من گاڵتەم پێناکرێت وشە خۆشەویستەکانی ئەون بۆ فاکتەری ئەو. ئەو پیاوێکە کە وەسوەسەی دەسەڵاتە، دڵتەنگە کە پیاوێکی گەورەی بەرز وەک دوکی ئارگیل دەتوانرێت بە providency ی گەورەتر هەژمار بکرێت. ئەو بە شێوەیەکی شەرمەزارکەر وەسوەسە و نائەمنی هەیە. ئەو ئەرستۆکراتێکی خراپە، بەڵام بە شێوەیەک کە وا دەکات ناوازە بێت.کونینگهام و کالارن پیلانگێڕن لە ڕۆب ڕۆی، هەروەها هێرشبەری ڕاستەوخۆی ڕۆین. کالارن ئەوەندە فێڵبازە لە ترسنۆکی خۆیدا کە نزیکە لە کۆمیدی. ئەو هەر شتێک دەکات بۆ پاراستنی ئیرادەی باشی مارکیز، کە بریتییە لە چەقۆکێشان و فێڵکردن. کانینگهام کارەکتەری سەرنجڕاکێشە لەوەی کە پێدەچێت بۆ بەدەستهێنانی ستاتۆ و سۆز و خۆشەویستی مارکیز، پەروەردە کراوە بۆ ئەوەی هەرچی لە توانایدا بێت بیکات. پێویستی بە باوکە، کەم دەزانێت کە مارکیز باوکی ڕاستەقینەی خۆیەتی. بۆیە کاتێک دەرفەتی بەدەستهێنانی سامان لە Callarn ەوە دێت، بەبێ ئەوەی تەنانەت پرسیاری لێ بکات دەیگرێت. ئەو زۆر لە خراپەی مرۆڤی مۆدێرن دەچێت، ئەوەندە خۆ سەنتەری و بێهودە کە گرنگی بە دەرئەنجامەکانی کردەوەکانی نادات لەسەر کەسانی تر. زۆرێک ڕەخنەیان لە نمایشی تیم رۆت لەم فیلمەدا داوە وەک زیادەڕەویکردن. hogwash من دەڵێم. ڕوونە کە کانینگهام بە سادەیی خراپ نییە بەڵکو دەروونپیسیش بە درێژایی فیلمەکە. لە جیهانێکدا کە پیاوێک و کوڕە ھاوسەرەکەی دەتوانن بەدەوری خۆیاندا بچن و بە شێوەیەکی هەڕەمەکی تەقە لە کەسانی هەڕەمەکی بکەن بۆ کات بەسەربردن، ئایا کانینگهام زۆر کارەکتەری باوەڕپێنەکراوە؟ ئێمە لە کۆمەڵگایەکدا دەژین کە پێدەچێت خەڵک بەهای ژیانی مرۆڤی کەمکردبێتەوە. ڕۆب ڕۆی بە سادەیی فێرمان دەکات کە تەنها بارودۆخی ئەم بەهایە کەمبووە گۆڕاوە. کێشەیەکە بە درێژایی مێژووی مرۆڤایەتی کە بێهودەیی دڵی مرۆڤ ڕێگە بە توانای بەزەیی نادات. ڕۆب ڕۆی و مێری هیوامان پێدەبەخشن کە چاکە زاڵ بێت، بەڵام مارەکان هەمیشە لە جیهانی ئێمەدا بوونیان دەبێت. کارەکتەری تر کە بەلای منەوە سەرنجڕاکێشە دوکی ئارگیلە. ئەو ئاغایەکی ڕاستەقینە و بەهاکانی لە ڕاستگۆیی و ئیحترام لە بەرامبەر مارکیزدا ڕاستەوخۆن. ئەو ئازایەتی ڕۆب ڕۆی و مێری بەرز دەنرخێنێت، هەروەها ڕاستەوخۆ بێزاری لە مارکیز و فاکتەری خۆی دەکات. هیوا بە جیهان دەبەخشێت بۆ خەڵکی دەسەڵات. بەهیوای ئەوەی، کەسانی وەک مارکیز ئیستسنایەك بن و یاسا نەبێت.- دوا دووانەیی لە ڕۆب ڕۆی ورووژێنەرتر دەبێت پاشان 10 لە دیمەنەکانی شەڕ لە Braveheart.One من بێزارم لێیان ئەوەیە خەڵک پێم دەڵێن کە Braveheart فیلمێکی باشترە چونکە فیلمێکی باشترە چونکە لە دیمەنەکانی شەڕ. سەرەتا دیمەنەکانی شەڕ بەزەحمەت ڕەسەنن. لە سپارتاکۆسەوە تا گلادیاتۆر، هۆلیوود نەریتێکی دوور و درێژی لە دیمەنە مێژووییەکانی شەڕی ئەوروپیدا هەبووە. براڤهارت هەندێک لە باشترین دیمەنەکانی شەڕی هەیە کە تا ئێستا لەسەر فیلم دانراوە، بەڵام بەدەست یەک کێشەی گرنگەوە دەناڵێنن. ئەم دیمەنە شەڕانە هیچ کۆنتێکستێکیان نییە جگە لە شەڕی ئازادی. ئێستا، بە هەڵە تێم مەگە، دوئێلەکان بەزەحمەت ڕەسەنن. لە ڕاستیدا ڕەنگە ١٠ هێندەی ئەو فیلمانە هەبن کە دووانەیان هەیە و دیمەنەکانی شەڕیان هەیە. بەڵام کۆنتێکستی دووانەی نێوان کانینگهام و ڕۆب ڕۆی جوانییەکە بۆ بینین. یەکێکە لە گەورەترین دیمەنەکانی مێژووی فیلم. با ڕوونی بکەمەوە کە بۆچی...سەرەتا شێوازی شەڕکردن و هەڵگرتنی دوو کارەکتەری ئەم دووانەیە بە تەواوی باس لە کارەکتەرەکان دەکەن. کانینگهام ئیفێتە و مەترسیدارە، ڕۆب ڕۆی بەهێز و بوێرە. کانینگهام شمشێرێکی شمشێربازی بەکاردەهێنێت لە کاتێکدا ڕۆب شمشێرێکی فراوان بەکاردەهێنێت. کانینگهام بە جووڵەی خێرا و فێڵاوی شەڕ دەکات، لە کاتێکدا شێوازی شەڕی ڕۆی زیاتر ڕوونە. تەواوی فیلمەکە، لە نیوەی یەکەمەوە کە بە ئەنقەست خاو بووەوە تا گێمی دووەمی ورووژێنەر، بەرەو ئەم ساتە دەبات. شتێکی بەهێزە، وە ڕوونە کە ڕۆب دەبێت ئەم خراپە هەڕەشەئامێزە قڕ بکات کە هەموو جیهانی خۆی بە ئازار داوە. کاتێک ڕۆب لە کۆتاییدا دەستی سەرەوە بەدەست دەهێنێت (بە شێوەیەکی ڕستەیی و مەجازی،) یەکێکە لە گەورەترین ساتەکانی مێژووی فیلم. ڕۆب سەردەکەوێت چونکە زیاتری هەیە بۆ ژیان، و شەرەفی ئەو بەهێزترە لە 10 کانینگهام. بەکارهێنانی مۆسیقا لەم دیمەنەدا بەتەواوی ساردە. باش زاڵە لە دژی خراپەیەکی ڕاستەقینە بۆ من بەهێزترە لەوەی کە بینیم دۆدێک تەنها بۆ ئەوەی بتوانێت هاوار بکات ئازاد بێت!. بەڵام هێی، ڕەنگە ئەوە تەنها من بم.- ڕۆب ڕۆی واقیعیترە لەوەی کە براڤهارتی نازانن کە خەڵکی ناو ئەرستۆکراسی یان سکۆتلەندییەکان وەک خەڵکی ڕۆب ڕۆی قسەیان دەکرد، بەڵام من هەست دەکەم کە بە ڕوونی هەوڵێکە بۆ گرتنی شێوازەکانی قسەکردنیان. هەست دەکەم زۆر کەس بێزارن لە ڕۆب ڕۆی تەنها لەبەر ئەوەی ناتوانن تێبگەن کارەکتەرەکان چی دەڵێن. ئەگەر ئەمە شتێکە، ئەوا هەندێک شکسپیر بخوێنەرەوە، یان بیخە سەرپۆشی داخراو. ڕۆب ڕۆی لە ڕاستیدا یەکێکە لە گەورەترین فیلمە نووسراوەکانی ساڵانی نەوەدەکان. زۆرێک لە دیالۆگەکانی ئەم فیلمە زیرەکن، بەڵام ڕەنگە پێویست بکات یەک دوو جار سەیری فیلمەکە بکەیت بۆ ئەوەی لێی تێبگەیت. بێگومان، چاوەڕوانی چی دەکەیت کاتێک کارەکتەری سەرەکی سکۆتلەندییەک بێت کە لەلایەن ئوسترالییەکەوە ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت؟ ئەمە ئەفسانەیەکە و بە ڕوونی هەوڵێک نەبوو بۆ گرتنی وتارەکەی سەردەم. ئەم فیلمە چەند سەدەیەک پێش ڕۆب ڕۆی ڕوودەدات، لەگەڵ ئەوەشدا وەک خەڵکی ئەمڕۆ قسە دەکەن. بەم شێوەیە هۆکاری ئەوەی کە زۆر کەس پێیان خۆشە. بینەرانی ئەمڕۆ تا دێت تەمبەڵی تا دێت، و نایانەوێت کات یان سەبر بگرن بۆ ئەوەی لەو شتانە تێبگەن کە ئاڵۆزن. بۆیە وەک زۆرێک لە فیلمە ئیپیکییەکان، چاوەڕوانن ببینن خراپەکارەکان بە لەهجەیەکی ئینگلیزی ناسراو قسە دەکەن لە کاتێکدا پاڵەوانەکان بە زمانی خۆماڵی قسە دەکەن کە زۆر دوور لە زمانی ئەمریکیمان دوور نییە. دڵنیابە، ڕوونە کە واڵاس سکۆتلەندییە، بەڵام جگە لەوەی کە دەنگی وەک سکۆتی لە ستار ترێک و یەک دوو ئایس بۆ دانپێدانان، سکۆتلەندییەکانی ئەم فیلمە لەگەڵ نەریتی هۆلیووددا دەگونجێت کە ئێمە باوەڕمان وایە سکۆتلەندییەکان دەبێ دەنگ بدەن. وەسفەکان دەیسەلمێنن کە ڕۆب ڕۆی فیلمێکی باشترە لە فیلمی Braveheart؟ بە سەختی. بەڵام ئەگەر شتێک بسەلمێنێت، ئەوە نیشان دەدات کە بەزەحمەت زانیارییەکی باو و ئاساییە کە فیلمی Braveheart فیلمێکی باشترە لە ڕۆب ڕۆی. بە سادەیی ڕۆب ڕۆی فیلمێکە کە تێمی هەیە کە لە جیهانی ئەمڕۆدا زۆر apropos ە. فیلمی Braveheart فیلمێکە دەربارەی ئەفسانەیەک کە ئیلهامبەخشە بەڵام بەزەحمەت واقیعییە. دەتوانیت بڕیار بدەیت لەسەر ئەوەی کە پێت وایە باشترە...پۆلی - نمرەیەك - 9
