سپۆیلەری سەرەکی!! ئەمە بۆ ئەو کەسانەیە کە فیلمەکەیان بینیوە!!

کۆمێنتێرەکان دەستیان خستۆتە سەر تەوەرەی سەرەکی "شەرەف" لە فیلمەکەدا، و زۆر بەراوردکردن لەگەڵ "Braveheart". ئاماژە بە چەند شتێک دەکەم دەربارەی ئەم فیلمە کە نەمبینیوە کۆمێنتەکانی تر دەستیان لێ نەداوە:

ئەم فیلمە بە شێوەیەکی یەکلاکەرەوە وەرگرتنی جیاوازی هەیە لەباربردنی منداڵ. یەکەم کارەکتەری دووگیان بوو خۆشەویستەکەی (ڕۆت)ی خراپەکارە و کاتێک بە ساردیی پێشنیاری لەباربردنی منداڵ دەکات، ئەو دەڵێت کە زۆر درەنگ بووە بۆ ئەوە. شەرمەزاریی دۆخی ئەو ("من بۆ ئەوەی گەوادی گەوادێکم هەبێت.") وا دەکات لە دیمەنێکی زۆر دواتردا خۆی بکوژێت. دووەم کارەکتەری کە خۆی بە دووگیانی دەبینێتەوە، هاوسەری ڕۆبە، دوای دەستدرێژیکردنە سەری لەلایەن کارەکتەری ڕۆتەوە (و لانیکەم دیمەنێکی سێکسی لەگەڵ هاوسەرەکەی ڕۆب). لە درەنگانی فیلمەکەدا، کاتێک ڕۆب بۆ ڕووبەڕووبوونەوەی کۆتایی لەگەڵ ڕۆت دەڕوات، مێری دەپرسێت دەبێت چی بکات سەبارەت بە دووگیانی سەرچاوەی جێی پرسیار، لەگەڵ ئاماژەیەک بۆ لەباربردنی منداڵ. ڕۆب بە تۆنێکی بەرزەوە وەڵام دەداتەوە و دەڵێت "ئەوە خەتای منداڵەکە نییە"، دواتر باس لەوە دەکات کە پێی وایە ئەو ناوە دەبێت چی بێت، کچ یان کوڕ. من ئەم هەڵوێستەی "Pro-Life" لە لایەن پاڵەوانەکەوە زۆر نا-هۆلیوود دەبینم. ڕۆب لە تاریکی ماڵەکەوە دەڕوات بۆ دەرەوەی ڕووناک بۆ ئەوەی ئەم کۆمێنتە بکات -- نەک هێمایەکی ڕێکەوت.

تەوەرەیەکی دیکەی پەیوەندیدار ئەوەیە کە کارەکتەری ڕۆت گەوادە، کەسێک کە دیارە نازانێت باوکی کێ بووە ، و چەند وشەیەکی کەمی بۆ دایکی هەیە، هەرچەندە وێنەیەکی لەبەردایە لە کەیسێکدا کە لە ملی هەڵواسراوە. ئایا ئەوە بەڕێکەوتە کە ڕۆت (بەخشینی سەقامگیری خێزان) پێناسەی ڕۆیشتنە بۆ دەروونپیسی، لە کاتێکدا ڕۆب فیگەری هاوسەر/باوکێکی بەهێزە، و بێگومان پاڵەوانەکەش. لە شەڕی کۆتایی شمشێر لە نێوان ڕۆب و خراپەکار (ڕۆت)، یەکەمیان دووەمیان بە قووڵی بەسەر سنگدا دەبڕێت -- لای چەپی سنگ، بەسەر دڵدا. خاوەنکارەکەی و فیگەری باوکی ساختە (کارەکتەری جۆن هێرت) وێنەی دایکی لە دەستیدا گرتووە و چاوی لێدەکات، پێش ئەوەی لە ملی ڕۆتەکەی مردووەوە بیڕوخێنێت.

هەروەها ئەوەی من سەرنجڕاکێشم بەلای منەوە سەرنجڕاکێشە. دەرهێنانی دیمەنی دەستدرێژی سێکسی، کە تەواو گرافیکی نەبوو بەڵام هەروەها لە دەرەوەی کامێرا و بە واتایەكی تر نەبوو. من لە وێناکردنی ڕاستییەکەیدا سەرسوڕهێنەر بوو، کە مەریەم بە شێوەیەکی قەناعەت پێکەر تایبەتمەندی کەسێک نیشان دەدات کە بە تاقیکردنەوەکەدا تێدەپەڕێت، و دواتر فشاری دوای کارەسات (وەک ئێستا پێی دەڵێین). مەبەستم ئەوەیە کە دەستدرێژی نە هەستیار بوو و نە تەنها بە واتایەكی تر، کە من ڕێگایەکی ناوەڕاستی سەرنجڕاکێشم بۆ هۆلیوود دەبینێت کە بیگرێتە بەر.

لە دیمەنی کۆتا شەڕدا، دەبێت کۆمێنتکەرێکی پێشووتر ڕاست بکەمەوە: The Weapon Roth هەڵبژاردە ڕاپیەر بوو (یان ڕەنگە شمشێرێکی کورت)، ئەو چەکەی ڕۆب هەڵیبژاردبوو، کلەیمۆر بوو. بەڕاستی کەسێک لەم دیمەنەدا ئەرکی ماڵەوەی خۆی ئەنجام دەدا. ڕۆت لە دۆخێکی ئاوادا دەستی باڵای دەبێت، بەڵام بێگومان کلایمۆر چەکێکی دیاریکراوی سکۆتلەندییە. ئەوەی بۆ من سەرنجڕاکێشترە (وەک شمشێربازێک و کەسێک کە کەمێک لەسەر ئەو بابەتە خوێندوویەتیەوە) ئەوەیە کە ئەم شەڕە کۆتاییەی شمشێر یەکێکە لە قەناعەتبەخشترینەکانی هەر فیلمێک کە تا ئێستا دروست کراوە: ئەکتەرەکان لە ڕاستیدا پێدەچێت هەوڵی کوشتنی یەکتر بدەن - - نەک ئەو slashes ئاسایی بۆ ئەو نەیارانەی کە لە زۆربەی شەڕەکانی فیلمدا دەیبینین (لەوانەش فیلمەکانی کردنەوەی شەڕ). لەوەش زیاتر ڕاستگۆیە لەگەڵ مێژوو، ڕۆت چەند جارێک دەبینرێت کە ڕاپیەر وەک چەکێکی پاڵەپەستۆ بەکاردەهێنێت، کە ئەمەش مەبەستیەتی بە دیزاین! (ڕاپیەرەکان لێوارەکان بوون، بەڵام بە پلەی یەکەم چەکێکی پاڵنراوە کە لێوارەکانی بەکاردەهێنران بە شێوەیەکی سەرەکی بۆ پارەدارکردنی نەیارەکان.) ڕۆب لە بڕبڕەی فراواندا کلەیمۆر بەکاردەهێنێت، چونکە مەبەستی دیزاینەکەیە. شەڕەکە دادەبەزێت چونکە چاوەڕوانم دەکرد -- ڕۆت بە شێوەیەکی کاریگەر سەردەکەوێت. هەرچەندە ڕۆب ڕۆژەکە دەباتەوە بە گرتنی چەکی ڕۆت (زیاتر هێماسازی) و لێدانی بە مردوویی بە بڕینێکی بەهێزی بڕین.

فۆلکەکان، دەگمەنە ئەم ئاستە لە وردبینی مێژوویی لە شەڕی شمشێری فیلمدا ببینین.

هەروەها تێبینی ئەوە دەکەم کە بە هەر هۆکارێک بێت، ساڵی 1995 ( ساڵی ئازادکردن) بە ڕوونی وەک کاتێکی بێمتمانەیی بە حکومەتی ئەمریکا لەبیرمە. دیارە هۆلیوود بەو شێوەیە کۆنتڕۆڵ کراوە، لەگەڵ بڵاوکردنەوەی هەردوو فیلمی "ڕۆب ڕۆی" و "Braveheart" و پێموایە مەیلی دژە حکومەت ئەوەیە کە هۆکارێکە بۆ ئەوەی هەردوو فیلمەکە زۆر بەراوردیان بەدەست بهێنێت. 

پێموایە ئەو دیدگایە جیاوازەی کە ئەم فیلمە دەیدات، تازەگەرییە بۆ هەوادارانی فیلمە بەئەمەکە، بێزارە لە هەمان پەیامی کۆن، نەک ئەوەندە شاراوەی هۆلیوود.
