مرۆڤ دەتوانێت چی بڵێت دەربارەی فیلمێک کە یەکێک لە ڕەشترین و نیهیلیستترین و ناوبەناو سەیرترینی هەبێت - من ناڵێم 'هاوسۆزی'..من دەڵێم 'کارایزماتیک' خراپەکارەکان لە مێژووی سینەما، و باشترین شەڕی شمشێر لە دوای ئەوە فلین و فێربانکس لە سەردەمی گەشەسەندنیاندا بوون؟ ئەمە داستانێکە دەربارەی مرۆڤێکی سەرسەخت و هەندێکجاریش گەمژانە و بە شێوەیەکی ناباوەر بوێر و ڕاستگۆیانە بۆ شەرەف و ئازادییەکەی لە دژی ستەمکاری. حەزم لێیەتی. جۆن هێرت و تیم ڕۆت خراپەکاری گەورە بوون. جێسیکا لانگە زۆر جووڵاو و ناسک و هەستیار بوو.
