ئەمە یەکێکە لە فیلمە بەهێزەکان. یەکەم جار کە بینیم، لەهجەی سکۆتلەندی وایکرد کە زۆر تێبگەم بۆ ئەوەی زۆر تێبگەم و ئەوەش ئەزموونی بینینەکەی تێکدا. من وازم لێهێنا بەڵام دواتر دیڤیدیم بەدەستهێنا، ژێرنووسی ئینگلیزیم بەکارهێنا کاتێک پێویستم پێیان بوو، و بەڕاستی چوومە ناو ئەم فیلمەوە، بۆم دەرکەوت کە چەندە باشە. نایاب و سەرنجڕاکێشە.

وێنەی شاشە فراوانەکە وا دەکات لە بەشەکانیدا سەرنجڕاکێش بێت، لەگەڵ چەند دیمەنێکی نایابی ناڕێک و چیرۆکەکە بیری braveheart ی بیرخستمەوە، کە چیرۆکێکی بەشدارە لە چاکە بەرامبەر بە خراپە. لێرەدا، ئەوە لیام نیسۆنە (باشە) vs. تیم رۆت (خراپە). هەردووکیان کارەکانیان بە باشی ئەنجام دەدەن.

کەم ئەکتەر بەقەد ڕۆت نەفرەت لێدەکرێت. کاکە، بەڕاستی دەتەوێت ئەم کابرایە بە کوچە خۆبەزلزان و توڕەکەرەکەیەوە لێبدەیت. (ئەو ئەوەندە ناشرینە و چەوتە ڕەخنەگرانی نەخۆش زیاتر لە کەسایەتی هەر کەسێکی تر لێرەدا کارەکتەری ئەویان خۆشدەوێت). نیسۆن پیاوێکی پیاوە و کەسایەتییەکی پاڵەوانی تۆکمەیە وەک چۆن گیبسۆن لە دڵی ئازادا بووە. جێسیکا لانج لێرەدا بەهێزە وەک پێشەنگی مێینە. فیلمەکە دەتکێشێتە ژوورەوە و بە تەواوی بەشداریت دەکات، بۆیە ئامادەت بۆ ئەوەی ئەزموونێکی سۆزداری هەبێت بۆ بینینی ئەمە.
