پارچەی سەردەمی سکۆتلەندی مایکل کاتۆن-جۆنز پەیوەندییەکی کەمی بە ڕۆمانی سێر واڵتەر سکۆتەوە هەیە کە بە هەمان ناوە...

فیلمەکە لە بەرزاییەکانی سکۆتلەندا دەکرێتەوە، لەگەڵ ڕۆبەرت ڕۆی مەکگریگۆر و پیاوەکانی کە کۆمەڵێک ڕاو دەکەن لە دزەکانی مانگا کە چەند سەرێکی ئاژەڵەکانی جەیمس گراهامیان دزیوە... پاشان دیمەنەکە دەگۆڕێت بۆ پێشبڕکێیەکی شەڕی شمشێر کە ئاغاکان بە پارچەی قژی درێژ و کراسێکی رازاوە و پاڵتۆی ڕەنگی نەرم و ماکیاژێکی ڕووپۆش و ژیرەکانی ئاساییەوە بەشدارییان تێدا کردووە.. .

ماکگریگۆر لە ژێر پاراستنی پەروەردگارێکی ناوخۆیی بەناوی مارکیزی مۆنترۆز دەژی... کاتێک دەچێتە ناو ڕێککەوتنێکی بازرگانی نادروست لەگەڵ مۆنترۆز، ئەو بە بێتاوانی خۆی بەجێدەهێڵێت بەرکەوتەی پیلانەکانی خراپەکاری مۆنترۆزە- Doers... ئاشکراکردنی پەرفیدییان داهێنەرترین و خۆشترین بەشە لە فیلمەکەدا، هەرچەندە پێویستی بە وەرچەرخانێکی ڕقاوییە لەگەڵ دەستدرێژییەکی توندوتیژ... کاتێک ڕۆب ڕۆی لە کۆتاییدا ناچار دەبێت یاخی بێت لە سەربازە ئینگلیزییەکان، کردارەکە بە باشی دەبێت تێگەیشت، کۆتایی بە Pre دوئێلی دیکتەکراو لە نێوان ئەو و شارەزایەک لە تیغەکەدا...

لیام نیسۆن قارەمانێتی و سۆز بە کارەکتەری خۆی دەبەخشێت... ئەو زیرەک و دادپەروەر و هاوسەرگیرییە... باڵای خۆی بە نیعمەتەوە هەڵدەگرێت سەرۆکی سکۆتلەندی کۆمەڵگەیەکی بچووک... ئەو باوکێکی خۆشەویستە، خۆشەویستێکی بەسۆزە، و هاوسەرێکی بەڕێزە، کە لەلایەن خراپەکارە نەفرەتاوەکانەوە بۆ کردەوەی بێهیوا و بێهیوا و بێهیوا و بێهیوا بووە... ئەو پێی باشە بمرێت نەک درۆیەک بڵێت یان خیانەت لە متمانە بکات.. . 

براوەی ئۆسکار جێسیکا لانگە پۆلی فیلمەکە دەدات وەک ژنێکی بەهێزی دڵسۆز، ژنێکی کۆڵبەری سەربەرز، بە شێوەیەکی دڕندانە دەستدرێژی کراوەتە سەر لەلایەن ئەرستۆکراتی دەروونی ئایسی... هێڵەکانی لانگە پڕن لە کەرامەت و دەستپاکی: 'من ویل بیرکردنەوەت لەسەر تۆ مردووە، تا هاوسەرەکەم وا لێت دەکات. پاشان زیاتر بیرت لێدەکەمەوە.'

جۆن هێرت دەست لێدانی زیرەکی ئاسایی خۆی دەهێنێت لەگەڵ ڕۆڵی کارەکتەرەکان بۆ ئەوەی مۆنترۆز شتێک زیاتر لە مارکیزی تەماحکار بکات، بێ بەزەیی بە پارە و بە مۆدەی دادگای ئینگلیزی بۆ مۆدەی یاریگاکە تەمومژاوی کراوە foppery... ئەو پیاوێکی خۆبەزلزانانەی پۆمپۆسە کە دوو خزمەتکاری خراپەکار لە خزمەتدایە... شەرەف، بە بۆچوونی ئەو، پێدەچێت چەمکێکی سەیر بێت... دوو ئامانجی هەیە: وێرانکردنی ناوبانگی ڕکابەرەکەی، دوکی ئارگیل، وە بۆ ڕاوکردنی ماکگریگۆری هەڵهاتوو... ئەو سەربازەکانی دەنێرێت بۆ سووتاندنی ماڵەکانی هایلاندەرەکان، بۆ کوشتنی گەلەکەیان و ئاژەڵەکانیان...

تیم ڕۆت—دژییەکی تەواو بۆ پاڵەوانەکە، بریتییە لە ترسناک و سەیر و سەمەرەیەکی پڕ لە ژنانە... درۆزنێک و دزێک و بکوژێک... خۆی بە 'بەڵام گەوادێک لە دەرەوەی وڵات، لە کارەکەی دوور دەخاتەوە، بەدوای بەختەوەری و نیعمەتەکەیدا دەگەڕێت s ی پیاوە گەورەکان" و بۆیە ناتوانم گرنگی بە کەسی تر بدەم: "خۆشەویستی گردێکی پیساییە و من تەنها کەرێکم کە سەردەکەوێت بەسەریدا بۆ سەر کۆڕەکە" تەنانەت گاڵتە دەکات کە جارێک دەستدرێژی کردووەتە سەر کوڕێکی گەنج کە بە هەڵە پێی گرتووە کچێک...

کونینگهام بەزەییانە دەردەکەوێت... بە گەمژەییەوە زەردەخەنە دەکات، و وشەکان بە پاڵاوتنی کاریگەر دەڵێت، بەڵام بە شێوەیەکی ترسناک زیانبەخش نییە-تا ماسولکەی شمشێربازێک سووکایەتی پێدەکات، و بۆمان دەردەکەوێت کە ئەو سەرێکی فێنک و سارد و سڕە و شارەزایەک بە شمشێر... ئەو بەڕاستی فیلمەکە دەدزێت بە نمایشێک کە باشترین پاڵێوراوی ئەکتەری پاڵپشتی بۆ بەدەستهێنا...

و لە کاتێکدا برایان کۆکس بە شێوەیەکی گونجاو oodios as killearn، ئەندرۆ کیر یە رکابەری مۆنترۆز، ئەرستۆکراتی ناوخۆیی بەهێز، دوکی ئارگیل، یەکێک لەو چەند پیاوە متمانەپێکراوەی مەکگریگۆر لە دەرەوەی خێزانەکەی خۆی کۆدەبێتەوە... 

لە سەدەی 18ی سکۆتلەندا دانراوە، و بە نمرەی مۆسیقای کەش و هەوا 'ڕۆب ڕۆی' بەڕاستی چیرۆکێکی خۆشەویستییە لە نێوان پیاوێک و هاوسەرەکەیدا، چیرۆکێکی مرۆڤانەی ناسراو، بە ناڕەوا لەلایەن 'Hadeheart' ی مێل گیبسۆنەوە بچووک کراوەتەوە، کە دەیگێڕێتەوە بە es بە شێوەیەکی هەستیار هەمان چیرۆکی ناڕەزایی پارێزگاکانی خاوەن خانووە ئینگلیزییە سەرسەختەکان...
