لە نواندنی نایابی کاستێکی زۆر سەرنجڕاکێش، تا سیناریۆی زیرەکی نووسراو (و زۆر بە بڕاو)، لە سینەماکاریی گەورەوە تا دەگاتە نمرەی مۆسیقای جوان لەلایەن کارتەر بێوێڵەوە، ڕۆب ڕۆی دەگمەنی پێشکەش دەکات لە ئەزموونەکانی ڕۆشتن: یەکێک کە نزیکە لە مەحاڵە بۆ ئەوەی مەحاڵ بێت هەڵە لە هەر ناوچەیەکدا بدۆزەرەوە.

چەند بەراوردێک لەگەڵ Braveheart کراوە، کە لە هەمان ساڵدا دەرچوو. بە هەموو شانازییەوە بۆ مێل گیبسۆن، براڤهارت زۆر لە ئیپیکی خۆئاگا و بانگەشەی بۆ ڕۆب ڕۆی وەک ئەو جۆرە فیلمەی کە گرنگی پێدەدەم زیاتر لە جارێک بیبینم، لێدام. لە کاتێکدا براڤهارت زۆر کاردەکات بۆ ئەوەی ببێتە ئیپیکی جدی، ڕۆب ڕۆی تەنها تۆ دەگرێت و تۆ هەڵدەمژێتە ناو چیرۆکگێڕانەکەی کە بە توندی دەستکاری کراوە. یەک دیمەن بەفیڕۆ ناچێت.

ڕۆب ڕۆی هاوسەنگییەکی تەواو لە گرژی و کردار و تەنانەت نوکتەی ناوبەناودا لەخۆدەگرێت. کارەکتەرەکان بە باشی گۆشتاوین، بە تەواوی دەگەیەننە زمانی خۆماڵی و شێوازەکان کە لە شوێنی ڕەسەنی خۆیاندا بەسترانەوە.

زیاتر، ئەوان کاریکاتێری چاکە و خراپە نین وەک چۆن هەموومان زۆرجار لە فیلمی مۆدێرنیشدا چاودێری دەکەین .

بۆ نموونە، لە کاتێکدا ئێمە هیوادارین ڕۆب ڕۆی قارەمانانە زاڵ بێت، ئێمە تێدەگەین کە ئەو دۆخە سەختانەی کە شانازی و هەستی شەرەفی خۆی هەیە. تیم رۆت ڕۆڵی یەکێک لە کەسە خراپە ڕق لێبووەکانی مێژووی سینەما دەگێڕێت، بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا ساتەکان هەن کە دەتوانین تێبگەین کە چۆن ڕووداوەکانی ژیانی ئەویان لە قاڵب داوە و دەبێتە ئەوەی کە هەیەتی. ڕۆب ڕۆی ئاستێک لە پەرەپێدانی کارەکتەرەکان بەکاردەهێنێت کە چیرۆکەکەی زیاتر باوەڕپێکراو و گرنگ دەکات.

ڕۆب ڕۆی گەنجینەی خۆشە، یەکێک لە گەورەترین شەڕەکانی شمشێر کە تا ئێستا کۆریۆگرافی کراوە و کۆتایی کەشوهەوایەک کە شایەنی هەموو ئەو شەڕانە بێت پێشبینی گرژ.
