لە کۆتایی زستانی زستانەی باراناوی و خەمناک لە سەرەتای ساڵانی ١٩٢٠...

----لە کوێدا هێشتا خەم و زۆرێک لە گەنجە بێوەژنەکان و پزیشکی ئاژەڵانی کەمئەندام لە سەربڕینی گەورەی پیاوان و بکوژەکانی خەونە ژنەکانیانەوە هەیە- -- ئێستا بە جەنگی جیهانی یەکەم ناسراوە...

چوار ژن ئەم قەڵایە بچووکە خۆشەویستەی ئیتاڵییە کە لەسەر گردێک هەیە؛ یەکێکیان بێوەژنێکی گەنجە کە خەمی خۆی لە ئاهەنگگێڕانی هێمن و بێگەرددا دەخنکێنێت، دوو ژن کە هاوسەرەکانی خۆیان دەدۆزنەوە، و ژنێکی چوارەم کە لە هاوڕێ مردووە بەناوبانگەکانی بێزارە...

...ئەم چوار کەسە ژنان لەگەڵ دوو هاوسەر و سەربازێکی پێشوودا کۆدەبنەوە - نزیکەی کوێر - بۆ ئەوەی "ماک ئۆڤەر"ێکی ڕۆحی بۆ یەک پشووی گەورەی مانگی نیسان لە سەرەتای ساڵانی 1920 لە ئیتاڵیا بەدەست بهێنن.

تێبینی بۆ سینەماکارانی داهاتوو. ئەم فیلمە بخوێنەوە بۆ ئەوەی چۆن مەزاج و جوانی دەتوانێت چیرۆکێک بگێڕێتەوە. (پێدەچێت فیلمێک نەبێت بۆ دڵخۆشکردنی زۆرێک لە پیاوان...)

تێبینی: کۆکردنەوە لە قاوە و شوکولاتەی گەرم و بانگهێشتکردنی کچەکان لە هەندێک ڕۆژی زستانی خەمناکدا...بەهار دێت... سیحراوی نیسان بەڵێنی ئێوە دەدات!
