لە پرۆسەی هەوڵدان بۆ دامەزراندنی هاوسۆزی بینەران لەگەڵ جەیك رۆیدڵ (تۆبی ماگوایەر) سینەماکاران بوختان دەکەن لە باکوور و جایهۆکەرز. میزۆری هەرگیز لە یەکێتی نەچووەوە و سوپای یەکێتی هێزێکی داگیرکەر نەبوو. باشوورییەکان خەباتیان بۆ مافەکانی دەوڵەت کرد: مافی خاوەندارێتی کۆیلەکان، هەڵبژاردنی دەسەڵاتی یاسادانان و دادوەرە چەقبەستووەکان و بەکارهێنانی سیستەمێکی غەنیمەتە سیاسییەکان. هیچ شتێکی بەرز لەوەدا نییە. خەڵکی میزۆری دەیانتوانی بە ئاسانی گەشت بکەن بۆ ڕۆژهەڵات و پەیوەندی بە سوپای کۆنفیدڕاڵیەوە بکەن.

پێم وایە چیرۆکەکە هیچ پەیوەندییەکی بە ناڕوونییەوە نییە. کاتێک جەیك بوشواكەرەكان بەجێدەهێڵێت، ئەوە لەبەر ئەوە نییە كە هەڵەی لە ڕێگای ئەودا بینیوە، بە دڵنیاییەوە خۆی نادات بە فەزڵی دۆزی هەڵوەشاندنەوە.
