چاوەڕێی ئەوە دەکەیت بزانیت کە ئایا دووبارە دروستکردنەوەکە باشترە یان خراپە. من هەڵسەنگاندنی فیلمی ئاودی مێرفیم کرد 3 (من پلەیەکی توندم هەیە)، دووەم نزمترین پلەی یەکەم کە تا ئێستا بەخشیم بە ئۆدی (خراپترینیان "شەڕە لە کەناری خوێناوی" ئەگەر کنجکۆڵ بیت). من ئەم فیلمە بە "8" (و من پۆلدەرێکی توندم) دەدەم بەم فیلمە ئەوە چیرۆکی جەنگی ناوخۆیە لە "سەرباز"ی ڕینێگاد، ئەگەر بتەوێت بەو ناوە ناویان بنێیت، لە بەرامبەر باکوور. خەڵک حەزیان لە کوانتڕێل، و ئەو پیاوانەی کە سواری ئەم outlaws بوون.

ئەستریاییەکە وەشانێکی ئاوی بوو، بڕینی زۆر پاک بوو، لە کاتێکدا هێشتا ترسناکیی ئەو کارەی ئەم پیاوانە نیشان دەدا. لە ڕاستیدا فیلمەکانی وەک وەشانی کۆنتر بە باشترین شێوە لەلایەن بینەرانی پێگەیشتووەوە سەیر دەکرێن، کە دەتوانن چیرۆکەکە بناسێنن. من زیاتر گونجاو دەبم بۆ هەڵسەنگاندنی "R"ی ڕەسەن و ئەم فیلمە، لەگەڵ سروشتی زەق و زەق، پزیشکی گشتی، چونکە فیلمە نوێترەکە وەشانی زۆر ڕاستگۆیانە دەدات، پەیامێک کە بە ئاسانی لەلایەن نەوجەوانێکەوە شی دەکرێتەوە لە وەشانی کۆنتر.

فیلم سازەکان لە سەرەتای شەستەکانەوە شانازییان بە "ڕیالیزم"ەوە کردووە، بەڵام کەم کەسیان دەیگەیەنن. بەڵکو تەنها دیمەنە ڕەشەکان و جلوبەرگی ڕەش و ڕووداوە ڕەشەکان دەدەن، بەڵام لەگەڵ کارەکتەرە کۆنەپەرستانەکانی کارتۆنی کتێبی کۆمیک، لاوازی سەردەمی سپاگێتی.

فیلمکەرانی فیلمە مۆدێرنەکان ئەم هەڵەیەیان بۆ دەرکەوتووە. بە شێوازێکی باڵای ڕۆژئاوایی کە بە گشتی ئەمڕۆ دەیبینین دیارە. ئەم فیلمە نموونەیەکە. ڕێکخستنە واقیعییەکان دەدات، بەڵام کارەکتەری ئێمەشمان پێدەبەخشێت کە دەتوانین باوەڕمان بەوە هەبێت کە لەو سەردەمەدا بوونیان هەیە.

چەند هێلانەیەکی هەیە، کە وا دەکات دانیشتنێکی تەواو لە ڕێگەیەوە کەمێک بە توندی بێت، و هەندێک دۆخی ڕوون نەکراوەی هەیە. بەڵام دۆخە ڕوون نەکراوەکان باشن بەو پێیەی تەواوی فیلمەکە بەرز دەبێتەوە، و کارەکتەرەکان بەس سەرنجڕاکێشن.

کەمێک کەمپی دەست پێدەکات، بەڵام بەڕاستی باشتر دەبێت. کارەکتەری سەرەکی ئەو کارەکتەرەیە کە دەتوانین دەستنیشانیان بکەین، و لانیکەم هەندێک هاوسۆزییان لەگەڵدا هەیە. کارەکتەری ئۆدی مێرفی لە فیلمی سەرەتاییدا بەڕاستی هیچ هاوسۆزییەک وەبیردەهێنێتەوە، و زۆر خۆڕاگر نییە بەبێ پاڵنەر.

کارەکتەری ئەم فیلمە بەدوای دێڕەکانی دژە پاڵەوانێکی ڕاستەقینەدا دێت. پاڵنەر هەیە، و میتۆدێک بۆ شێتییەکەی. ئێمە هەرگیز هەست ناکەین کە بەڕاستی "ڕاستە"، بەڵام دەتوانین تێبگەین کە لە کوێوە هاتووە.

لە فیلمەکەدا کردارێکی زۆر هەیە. هەروەها هەندێک نوکتە هەیە. یەکێک لە دیمەنە باشەکان کاتێکە کە پاڵەوانەکە بە پاڵەوانەکە دەڵێت کە درۆی لەگەڵدا ناکات، ئەویش ئەو شتەی دەگێڕێتەوە.

ئەم فیلمە سەرکەوتوو دەبێت لە ئەنجامدانی ئەو کارەی کە فیلمسازەکان بۆ دەیان ساڵە هەوڵی بۆ دەدەن. ئەم دەرهێنەر و تیمی نووسەرە بە باشی بەدەستی هێنا.

پێشنیارکراوە. سەرکەوتنی تەواو.
