من زۆر چێژم لەم فیلمە وەرگرت. Tobey Maguire نمایشێکی نایاب پێشکەش دەکات وەک جەیك. ئەو دەبێت یەکێک بێت لە باشترین ئەکتەرەکان کە بینیومە. وە سەرم سوڕما کە بە درێژایی فیلمەکە زۆر هێڵی گاڵتەجاڕانە هەبوون. ئەویش لەم کارەدا لەڕادەبەدەر باش بوو هەرچەندە پێشتر نەمدیوە هێڵێکی کۆمیدی پێشکەش بکات. فیلمەکە پەیوەندیت بە کارەکتەرەکانەوە دەکات و بەڕاستی وات لێدەکات بپرسیت کە چیت لە هەموویان دەبێت. من نەمدەزانی چاوەڕوانی چی بکەم لە ئاستی جیوێل بەڵام پێموایە ئەو تا ڕادەیەک باش بوو. زۆر دیمەنی سەرنجڕاکێش. سواربوونێکی تەواو باش. من بە تەواوی هەواداری ماگوایەرم. سەیری یاساکانی ماڵی سایدەر بکە. یەکێک لە باشترینەکان لە هەموو کاتێکدا تا ئێستا.
