ئانگ لی بە ڕوونی حەزی لە ئاسانکردنە بۆ فیلمێک، بۆ ئەوەی کردار و کارەکتەر و رێکخستن لەسەر کۆتاییەکە بگرێت، لەگەڵ دەرکەوتنیان. بە ڕووماڵکردنی یاری کۆتایی جەنگی ناوخۆی ئەمریکا لە ڕێگەی کردەوەی هەمەلایەنەی میلیشیایەکی گەنجەوە، کە لە مێشک یان پیاوەتیدا بێ فۆرم بوو، ئەمە رێبازێکی ئایدیاڵە. فیلمەکە باس لە دروستبوونی کەسایەتی و گەورەیی و پەیوەندییەکان دەکات. هەروەها لی پانۆراما جوانەکانی ناوەڕاستی باشوور وەک کارەکتەری بێدەنگ نیشان دەدات، وەک دایک و باوکێکی ڕەق بەرگەی ململانێیەکە دەگرێت.

ڕەنگە سیناریۆی جەیمس شاموس هەڵگری ستاندارد بێت بۆ ئەم فیلمە؛ لە نزیکەوە کۆمەڵێک نمایشی باش دەستنیشانکراو هەیە کە بە شێوەیەکی سەرنجڕاکێش هەڵیدەگرن. ناوی جێفری رایت بە تەنیا دەیتوانی ئەم فیلمەم بۆ هەڵبگرێت. ئەو لێرەدا درەوشاوە بەڵام لە ڕۆڵێکی سووتانی خاودا: لەبری ئەوە ئێمە مامەڵەمان لەگەڵ دەکرێت بە نمایشێکی زۆر باش (ئەگەر ئاشکراکەر نەبێت) لە ئەنسەمبڵێکی گەورەوە، زۆرجار دەناسرێتەوە.

فیلمێکی بەرز و گەشبینە. یەکێک بۆ سەیرکردن ئەگەر تۆ حەزت لە شاخی سارد و تاڵ و شیرینتر یان ئەو ئیدیعایە نەبێت، بۆ نموونە. 7/10
