کەواتە، دراوسێ خەریکی کوشتنی دراوسێ بوو. عێراقم بیردەخاتەوە. لە کاتێکدا سەیری ئاڵای ئەمریکام دەکرد (٥٠ ئەستێرە لە ساڵی ١٨٦٤؟) کە لە پشت ئەسپەکەوە ڕاکێشرا، تێگەیشتم بۆچی سووتاندنی ئەو پارچە سپی و شینە سوورە ئەوەندەی وێرانکاری/بێباکیمان لە یاسای مافەکان ناڕەحەت ناکات. من باشووریم، و دەبێت هەندێک یادەوەری مێژوویی هەبێت.

سەیری کارەکتەری تۆبی مەکگوایەر فێربە بۆ ڕێزگرتن لە کەرامەتی کۆیلەیەکی پێشوو، لەکاتێکدا سەیری پێستی سەری ڕەشپێستەکان و ئەڵمانییەکان دەکات (پاشخانی نەتەوەیی ئەو ) گرەو لەسەر یاری پۆکەر.....سەرنجڕاکێش بوو. زۆر پێچ و پەنا لەم فیلمەدا. ژنەکە کە ناچارە بچێتە ناو هاوسەرگیرییەکەیەوە، هەم شەهوەت و هەم ئیرادەیەکی بەهێز نیشان دەدات، تایبەتمەندییەکان کە ئێمە ڕاهاتووین لە 'ڕێزداریی بێلەکانی باشووری ڤیکتۆریا'دا بیانبینین.

ئەو شێتانەیەی کە وەک ئاوت ئۆت ساوسن پێیدام هەندێک تێڕوانین بۆ ئەوەی بۆچی ئامۆزاکەم، بەرپرسی باندی دزینی ئەسپی کۆپلاند، ئینکۆ لە میسیسیپی، نزیکەی ئەو کاتە هەڵواسرا. باندەکانی پیاوی بێ ماڵ و حاڵ بە چەکدا دەگەڕان، چەکدار بوون. عێراقتان بیربخەنەوە؟ وە تا چەند لە ژێر ڕووبەری ئایین و نەتەوەیی لەیەک دەچین؟ وە بۆچی باشوورییەکان هێشتا شەڕی ئەو شەڕە ناوخۆییە دەکەن.

زۆر خراپە ئێمە ناتوانین هەمان ئەو زانستە بەکاربهێنین لە مامەڵەکردنمان لەگەڵ ئەو وڵاتەی کە تازە داگیرمان کردووە و داگیری دەکەین، شەڕی ناوخۆ لە هەموو شوێنێکدا دروست دەکات. ئەوە میزۆپۆتامیایە کە ئێستا پێی دەوترێت عێراق، کە بەڕێکەوت بەدبەختییان هەیە لەسەر نەوت دابنیشن. بکوژە چاو کێوییەکان لە میزۆری، هەڵکوتانە سەر لۆڕێنس، کانزاس دەتوانێت بە ئاسانی ئەو یاخیبووانە بن کە ئێمە ئێستا شەڕیان لەگەڵ دەکەین بەبێ ئەوەی سەرکەوتوو نەبوون.

ناڕەحەتییەکی دیکە ڕێزلێنانەکەی باوک بوو بۆ ئەو یانکیانە کە دەچنە ناو لۆڕێنس و ڕاکشان قوتابخانەیەک "تەنانەت پێش ئەوەی کڵێسایەک دابنێن. و بەو هۆیەشەوە، سەردەکەون." ها؟؟؟؟؟ من لە بیرمینگهام، ئەل و فێری مێژوو بووم کە فێری ئەوە کراین کە باکوور زۆر پیشەسازییە و دەوڵەمەندترە.....هەر بۆیە سەرکەوتنیان بەدەستهێنا. کۆرس، ئەوانیش بە شێوەیەکی ڕستەیی خودایان لە لای خۆیان بوو. وەک لێرەدا دەبینیت، کاتێک کۆیلە ئازادکراوەکە ئاماژە بەوە دەکات کە ئەو بڕینی بۆ ئازادکردنی دایکی، فرۆشراو بە کۆیلایەتی لە تەکساس. خوایە، چ کۆیلایەتییەکی میراتی ترسناک پێی بەخشیین.

کارکردن زۆر باش، خوێن و گۆرێکی زۆر لە کاتێکدا واریرەکان بە خۆشحاڵییەوە دەچنە شەڕەوە (بەڵام هیچ هاوارێکی یاخیبووان نەبیست، بۆیە یارییەکانی تۆپی پێمان بیردەخاتەوە ئەلاباما). هەروەها هەستێکی ڕاستەقینە بەدەست دەهێنیت کە شەڕەکە چەندە گەمژە بوو، چونکە بوشواکەرەکان و جایهۆکەرەکان هێزەکانیان کۆدەکەنەوە بۆ هەڵکوتانە سەریەکی دیکە. ئەوان چاویان لەدەست داوە کە بۆچی شەڕ دەکەن، ئێمەش هەروا. تەنها سەربڕینی بێ عەقڵی زیاتر.

ئێوەش هێنراون بۆ ڕۆژ لەگەڵ ئەو منداڵە بێ ئەندامانەی کە لە عێراقەوە دێنە ماڵەوە، وەک بوشواکەر (ئاه، چ واتایەک) سەرەتا قۆڵی خۆی بە سووتاوە، هەوڵی ڕزگارکردنی دەدات ، پاشان بڕاوە، و پاشان دەمرێت. ئەوەندە ئازار بۆ هۆکارێکی وەها گەمژانە.

سینەماکاری خەیاڵییە. ئێستا دەبێت بگەڕێمەوە بۆ DVD و تێبینی بەرهەمهێنان وەربگرم، کە یەکێکە لە بەشە دڵخوازەکانی هەر فیلمێک. من گومانم هەیە کە ئەم فیلمە لەلایەن گۆر ڤیداڵەوە نووسراوە، چونکە زمانی قسەکردن لە جۆرێکە کە تۆ لەگەڵ ئەو سەردەمەدا پەیوەندیت پێوە دەکات، ئەگەر مێژووت زانیبێت. بە دڵنیاییەوە دیالۆگەکە بیرکردنەوەیەکی ورووژێنەرە. نەک فیلمی ئاسایی خوێن و گەدەی تۆ، بە هەر شێوەیەک بێت. تۆ سەربازە بریندارەکان بەڵام هێشتا چالاک دەبینیت، هێشتا شەڕکردن هۆکارە بۆ ئەوەی ئەوان هیچ شتێکی تریان نییە بۆ ئەنجامدان. تۆ دەبینیت کە ڕەیدەری باشوور، لە دەرەوەی خاکەکە دەژین، بەبێ جیاوازی دزی دەکەن. بەڵام لە سەرەتاوە، تۆ بینیوتە کە شەڕەکە وێستگەی شەڕەکە بوەستێت، بۆ ئەوەی بتوانرێت ژنەکان لە مەترسی چۆڵ بکرێن. لە کاتێکدا ژمارەی ئەو ژن و منداڵانەی لە عێراق دەمرن دەخوێنمەوە، بیر لەوە دەکەمەوە کە "هەستی شەرەفمان لە کوێوە لەدەست داوە وەک گەلێک؟" من لەبیرم چووبوو بۆچی بەدوای ئەم فیلمەدا گەڕام و دوای ٢٠ ساڵ کڕیومە، بەڵام هەندێک کتێب لە شوێنێکدا ستایشی کرد. بە هۆکارێکی باشەوە. تۆبی لە باشترین حاڵەتی خۆیدا، پێش سیخوڕی. دیڤیدییەکە بکڕە یان بە کرێ بگرە. و پێم بڵێن بۆچی ئەوانی تر ستایشی ئەمە دەکەن، نەک تەنها لیبراڵەکان cest moi.
