یەکێک لە فیلمە دڵخوازەکانم کە لەلایەن زۆرێک لە بینەرانی فیلمەوە چاوپۆشی لێ کراوە، تێبینییەک کە منی بە پەرۆش دەکات. نەک هەر لە دەرهێنانی ئانگ لی، زۆر ئەکتەری گەنجی هەبوو کە بڕیار بوو ببنە ئەستێرەی سەرەکی، بۆ نموونە، تۆبی ماگوایەر (پێش سپایدەرمان)، سکێت ئۆلریچ (پێش جێریکۆ)، جۆناسان ریس مایەرز (پێش تیۆدۆر)، جەیمس کاڤیزێل، سیمۆن بەیکەر ، مارک ڕوفالۆ، جێفری رایت، تۆم ویلکینسن، و گەوهەر. هەموو نواندنەکە نایاب بوو و هەریەک لە ئەکتەرەکان کە باسکراون نمایشی یادگارییان پێشکەش کرد، بە تایبەت مایەرز کە وێنایەکی خراپەکارێکی خراپیان کرد کە لە پێناو کوشتندا کوشت.

کاتێک ژیاننامە و دەستکەوتەکانی دەرهێنەر ( تەنانەت کاتێک کە تەنانەت کاتێک خەڵاتی ئۆسکاری بەدەستهێنا) و ئەکتەرەکان لە لیستەکەدا هاتووە، ئەم فیلمە بەزۆری لە نمایشەکانی ڕابردوویاندا لادەبرێت. بە ڕێکەوت فیلمەکەم لە DVD دۆزیەوە و بوو بە یەکێک لەو فیلمانەی کە زۆرترین جار سەیری دەکرام. بەڵام، بە دەگمەن هەمووی لە کێبڵدا دەبینرێت. من بەوپەڕی چاوەڕوانییەوە چاوەڕێی خوێندنەوەی ئەو شتانە دەکەم کە کەسانی دیکە پێشنیاری دەکەن ئەو هۆکارانەن کە ئەم فیلمە بە باشی نازانرێت.
