بەڕاستی چێژم لەو وردەکاریانە وەرگرت کە چووە ناو سیناریۆکە.

جۆناسان ریس مایرێس (Misspelled) و گەوهەر لە ڕۆڵی پشتگیریاندا نایاب بوون. هەروەک چۆن جێفری ڕایت بوو. تۆبی مەکگوایەر کاری نواندنی وەک جاران بە باشی بەخشی، کاتێک ناچار بوو قۆڵی باشترین هاوڕێی خۆی ببڕێت، دەیزانی بەبێ ڕێکارەکە دەمرێت. 

ئاگاداربوون لە وردەکاری، لەگەڵ ڕاهێنەری زاراوەی باش بۆ گرتنی لەهجەی باشوور بە شێوەیەکی ناباوەر باش.

بۆچی ئەم فیلمە لە ژێر فەرشەکەدا لەلایەن پرۆمۆتەرەکانی هۆلیوودەوە ڕژا کە تەنها دەتوانم بیهێنمە پێش چاوم. من گومانی بەهێزم هەیە. کە وا دەکات زیاتر سەرنجڕاکێش بێت بۆ من. من دەیان کۆپی DVDم بۆ دیاری کردووە.

فیلمێکی تەواو چاوپۆشی لێکراوە. بە کرێ بگرە یان بیکرە و بۆ یەک دوو کاتژمێر سەرنجی تەواوت پێ بدە، پاشان دادوەری بکە.
