کاتێک بیستم ئەم فیلمە لە دەرهێنانی ئەنگ لییە، دڵنیا بوومەوە کە دەیبینم. ئەم دەرهێنەرە تایوانییە چەند ساڵێک لەمەوبەر بە "شانرەی ئاهەنگی هاوسەرگیری" و "ژنێکی پیاوی خواردنەوەی خواردنەوە" ناوبانگی دەرکرد و دواتر چووە سەر "هەست و هەستیاری" و "فڕۆکە سەهۆڵەکە". ئێستا، سەرنجی خۆی دەخاتە سەر ئایکۆنێکی دیکەی ئەمریکی -- شەڕی ناوخۆ.

ئەم چیرۆکە لە ویلایەتی میزۆری ڕوودەدات، کە دەوڵەتێکی یەکێتییە و هاوسۆزی باشووری هەیە. ئەمانە هەرگیز بە فەرمی پەیوەندییان بە سوپای کۆنفیدڕاڵیەوە نەکردووە. لەبری ئەوە، ئەوان تیپی outlaw یان پێکهێنا، کە پێیان دەگوترا "Bushwhackers"، گەشەیان کرد کە قژیان درێژ بوو، هەندێکجاریش دەستیان بەسەر یەکپۆشی سەندیکاکاندا دەگرت کە لەسەر جلە ئاساییەکانیان لەبەریان دەکرد.

فیلمەکە دووڕیانەکەی ئەخلاقی خۆیان نیشان دەدات، درامای بەرزی ئەوان تایمز، و ئەرکە قارەمانەکانیان بۆ کوشتنی کۆگا و جووتیاران کە یارمەتی سەندیکایان دەدا. هیچ ئەستێرەیەک لەم فیلمەدا نییە، مەگەر "جوولەکە" گۆرانیبێژەکە لەبەرچاو نەگریت، بە باشی وەک بێوەژنێکی گەنجی کۆنفیدڕاڵ وەک ئەستێرەیەک کاست بکرێت.

تۆبی ماککویر وەک کوڕێکی کێڵگەیی گەنجی ئەڵمانی کە بۆی دەکرێتە میراتەکەی چونکە ئەڵمانییەکان هاوسۆزی یەکێتی بوون. ئەم گەنجە ئەکتەری نایاب، پڕە لە گەنجی ڕووخساری تازە کە نمایشەکەی سەرسوڕمان و وەدیهاتنی وردی خۆی دەگرێتەوە کاتێک بەرکەوتەی ترسناکیی جەنگە.

جێفری ڕایت کۆیلەیەکی ئازادکراوە کە لەگەڵ بوشواکەرەکاندا گەشت دەکات چونکە لە دڵسۆزی بۆ ئەو گەنجەی کە ئازادی خۆی بۆ کڕیوە. ئەو نمایشێکی ورد و کەمتەرخەم دەدات.

هەندێک لە نواندن، بەڵام دارە، بە تایبەت لە گفتوگۆ درێژەکاندا کە لەبارەی ئەخلاقەوە هەیانە. وە جلوبەرگەکانیان زۆر تازەن. وە تەوەری "بارەزای باشوور"ی ڕەوشت و وەرچەرخانی کڵاو و ئەدەبی لەگەڵ ژنان وەک کەمێک زۆر دێتە بەرچاو -- بە تایبەت کە ئەوان دەیکەنە خاڵێک بۆ کوشتنی هەموو ئەو پیاوانەی کە لە باوەشی ژنەکانیانەوە دەیکێشن، پاشان فرۆشگاکان دەسوتێنن وە خانووەکان.

لە کاتێکدا پێموانییە کە ئەمە وەک یەکێک لە فیلمە "گەورەکان"ی لی ئانگ دابەزێت، من خۆمم بینی سەرسامم بەو فیلمە، سەرەڕای بەشە خاوەکان و درێژییەکەی زیادەڕۆییەکەی لە 140 خولەک. من حەزم لەوە بوو کە لە داهاتوودا چی ڕوودەدات و هەستم بە هاوسۆزی کرد بۆ هەریەکێک لە کارەکتەرەکان کە هەموویان وەک مرۆڤێکی ڕاستەقینە و ناتەواو هاتنە بەرچاو کە لە هێزەکانی مێژوودا گیریان خواردبوو.

بەقەد شەڕی ئاسایی نەک کردار نییە فیلم، بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا هێشتا پێشنیار کراوە -- بە تایبەت بۆ بافەکانی شەڕی ناوخۆ.

