کورتترین ڕێگە بۆ وەسفکردنی سواربوون لەگەڵ شەیتان تەنها یەک وشەیە: ڕەسەنایەتی. من ئەو شتانە ناکەمەوە کە پێشتر باس کراون سەبارەت بەم فیلمە سەرسوڕهێنەرە، بەڵام دەمەوێت بڵێم لێکۆڵینەوە مێژووییەکان و گرنگیدانی ئازاربەخش بۆ وردەکارییەکان کە بێ گومان تیمەکە تێپەڕیوە، لەلایەن ئەم بینەرە فیلمەوە بەرز نرخێندرا.

وەک خوێندکارێکی مێژوو کە ئاشنای قۆناغ و شوێنی ئەم فیلمەیە، دەبێ بڵێم کە ئەم بەرهەمە یەکێکە لە وردترین فیلمە خەیاڵییەکان سەبارەت بە "بلۆدینگ کانزاس". بەڵێ ئازادییەکان لە ڕووداوە ڕاستەقینەکاندا وەرگیران، چونکە هەموو خەیاڵەکان دەتوانن بیکەن. بەڵام هەستی گشتی فیلمەکە راستەقینە. جل و بەرگی ڕەسەن، هەڵوێستە ڕەسەنەکان (هیچ تێڕوانینێکی دوور لە کۆمپیوتەر لێرەدا نییە) تەنانەت ئەکتەرەکان ڕەسەن دەردەکەون. کەم بینەر کە قسەم لەگەڵ کردوون، بێباوەڕی خۆیان لە دیالۆگی ستایلداردا دەربڕیوە. ئەوان ناتوانن باوەڕ بەوە بکەن کە جووتیارانی سەدەی نۆزدەهەم "وەک شاعیر قسە دەکەن". کۆمەڵەیەکی ئیلۆکوێنت. ئەم کەسانە لەسەر شکسپیر و وەشانی شا جەیمس لە کتێبی پیرۆز پەروەردە بوون. سیناریۆنووسەکان بە ئەگەرێکی زۆرەوە شێوازی زارەکی ئەم کەسانە بنیات دەنێتەوە، بە حوکمدان بە بەڵگەنامەکردنی ئەو سەردەمە. دیالۆگی ستایلدار تەنها کەشێکی ئەفسوناوی فیلمەکە زیاد دەکات.

بەڵام جگە لە بەڵگەنامەیەکی مێژوویی، ئەم فیلمە لەسەر ئاستێکی ناوپۆشیش کاردەکات. بە جوانی وێنە گیراوە و نمایشی کردووە، دەگەڕێتەوە بۆ سەردەمی داستانە گەورەکانی ڕۆژئاوا. هەڵمەتەکە لەسەر لۆڕێنس، کانزاس، پێشتر چەندین جار لە زۆر فیلمی دیکە و کەمتردا ئەنجامدراوە بە هەستێکی بەپەلەییەوە وێنا دەکرێت کە بینەر دەخاتە ناوەڕاستی کردارەکەوە.

ڕۆمانس، سەرگەرمی، سەرگەرمی، ململانێی ئەخلاقی و ئەخلاقی. ئەم فیلمە هەموو شتێکی هەیە کە بینەرێکی فیلمدار دەتوانێت بیەوێت. 

لە ماوەی ساڵێکدا کە زبڵ و خاشاک وەک جوانی ئەمریکی زاڵ بوو، ئەم کارە هونەرییە نایابەی لەلایەن سیستەمێکی ستۆدیۆیی بێباکیەوە نێژرا. بەڵام دڵنیام کە سواربوون لەگەڵ شەیتان لە ساڵانی داهاتوودا دەدرێتێ. تکایە ئەم فیلمە بە کرێ بگرن. بێ هیوا نابیت.
