پێوەرێکی ڕاستەقینەی هەر پارچە کارێکی خەیاڵی ئەوەیە کە ئایا کارەکتەرەکان لە ئەزموونەکانیانەوە گەشە دەکەن یان نا و لە ئەزموونەکەوە سەرهەڵدەدەن کە بە شێوەیەکی بەرچاو گۆڕاون (سەرنج بدەن کە ئەم گۆڕانکارییە پێویست ناکات ئەرێنی بێت یان سوودبەخش بێت) لە کۆتاییدا.

بەو پێوەرە، سیحراوی نیسان سەرکەوتنێکی دەنگدانەوەیە. وەک فیلمێک بەگشتی، سەرکەوتوو دەبێت لە کاستی ئەنسەمبڵی زۆر باش، کارەکتەرە باش گەشەسەندووەکان کە دێیت بۆ گرنگیدان، سیناریۆیەکی نایاب و سێت و شوێنی جوان. بە کورتی فیلمەکە، باشە، سیحراوییە. هەرچەندە هەموو نمایشەکان پلەی یەکەمیان هەیە، بەڵام دەبێت سێ یاریزانی دیکە باسیان لێبکرێت- جۆزی لۆڕێنس، جیم برۆدبێنت و جوان پلۆڕایت. شتێک دەڵێت کاتێک میراندا ڕیچاردسۆن کاری جوانی ئاسایی خۆی دەکات و لەگەڵ ئەوەشدا لەلایەن زۆر کەسی دیکەوە لە کاستەکەدا سێبەری لەسەرە. لە هەمووی زۆر پێشنیار دەکرێت، بە تایبەتی ئەگەر لە دڵەوە ڕۆمانسی بیت. زیاتر لە لایەنگریکردن دەڵێت.
