ئەستێرەی ئەم فیلمە سیناریۆی فیلمەکەیە. گرنگیدان بە وردەکارییەکان بۆ ئەو قۆناغەی لە جل و بەرگ، زمان، مۆرە کۆمەڵایەتییەکان ( ئێمە ئازاری ژنان نادەین) و سیاسەتەکان جێگەی سەرنجن. ئەمڕۆ بیرهێنانەوەی کۆسۆڤۆیە. پارچە وردەکانی دیمەنە کردارییەکان بۆ بینەرێکی سەرنجڕاکێش لەوێدان و کۆریۆگرافیای ئەم زنجیرە کردارانە نایاب و سەرنجڕاکێشە. ڕەنگە ئەم فیلمە بۆ ئەوە بێت کە لە ئێسکی واقیع نزیک بێتەوە بۆ بەدەستهێنانی ئەو پشتگیرییەی کە دەبوو وەریبگرێت. وەکو پلیکانێکی زیادبوونی توندوتیژی وایە لەگەڵ وەستانێکی باشی ئاشتی و ئارامی لە نێوان هەر هەنگاوێکدا. فیلمێکی نایاب....
