سواربوون لەگەڵ شەیتان لە دەرهێنانی ئانگ لی(کرۆچینگ پڵنگ) یەکێکی ترە لە گەوهەرێک لەم کاپە وردە دەرهێنەرانە. بۆ ئەوانەی کە ئاشنا نین بە مێژووی شەڕەکانی سنووری کانزاس-میسۆری لە کاتی شەڕی ناوخۆی ئەمریکادا. ئەم فیلمە ببینە & تۆ سەردانی پارچەیەکی خەمناک لە ئەمریکانا دەکەیت. جگە لە هەندێک دیمەنی ئەکشنی نایاب (لە هەندێک کاتدا تەواو خوێناوی). ئەمە چیرۆکی خۆشەویستی و پەرۆشی نێوان پیاوان & یەک خانمە بە تایبەتی. ڕۆڵی تۆبی ماگوایەر، سکیت ئولریچ جێفری رایت و وەک خانمە گەنجەکەی گەوهەر، پێشتر نەمبیست و نەمبینیوە، دەمەوێت زیاتری ئەو ببینم). نواندنەکە لە ئاستێکی بەرزدایە، بەهاکانی بەرهەمهێنانی نایاب، زۆر بە باشی نووسراوە (لە A وەرگیراوە ڕۆمان)

ئەمە فیلمێکی درێژە 128 خولەک، بەڵام شایەنی بینین.

هەڵسەنگاندنی من ئەوەیە ****

بە رێککەوت پێشکەش کراوە

جەی هاریس

