دوای بینینی هەموو جێسی جەیمس، کوانتریل، جایهۆکەرز، etc films لە ساڵانی پەنجاکان، زۆر جێگەی سەرنجە کە ئەم فیلمە بە دیدێکی نوێ لەلایەن دەرهێنەر ئانگ لیەوە ببینین. دیمەنی هێرشی لۆڕێنس، کانزاس زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشە. پەیوەندی ڕۆمانسی نێوان گەوهەر و تۆبی مەکگوایەر یەکێک لە باشترین بەشەکانی دەردەکەوێت و جۆناسان ریس-مایەرز وەک کەسە خراپەکە نایاب و سەرنجڕاکێشە. هەموو کاتێک ئەم فیلمە وا دەکات هەست بە ترسناکیی جەنگ بکەیت، و دۆخی بێهیوایی کارەکتەرە سەرەکییەکان کە نازانن لە کاتژمێرەکانی داهاتوودا دەمێننەوە یان نا. بە دڵنیاییەوە شایەنی بینینە.
