فیلمی سواربوون لەگەڵ شەیتان، وەک شاخی دواتری ئانگ لی بروکباک، فیلمێکە کە گرنگییەکی جوانیناسی و مێژوویی هەیە. ئەوانەی کە خۆشەویستانی فیلم دەبێ لانیکەم دوو جار بیبینن، چونکە نوانسی هونەری خۆی شایەنی ئەوەیە کە تێبگات. 

پارچەیەکی تەواو لە هونەر، قووڵی سەرسوڕهێنەری مرۆڤایەتی. بەڕاستی فیلمێکی جەنگی ترم بیر ناهێنێتەوە، بۆیە تۆ دەگرێت، چەمکی ئێستات لەبارەی مێژوو و سیاسەتەوە دەگۆڕێت، باوەڕت بە مرۆڤایەتی دەگەڕێنێتەوە. دوای بینینی ئەوەندە کوشتن، ئەوەندە ئازار , تۆ هەست بە خۆت ناکەیت بێهێز، لەبری ئەوە تۆ پەیوەندی نێوان مرۆڤەکان زیاتر بە خەزن دەخۆیت. نمایشەکانی ئەکتەرەکان دڵت دەجوڵێنن، مۆسیقاکە مێشکت دەباتە پێشەوە. هەندێک وێنەگرتن، تەنها هەندێک وێنە نین، خۆیان تێدەپەڕێنن، دەبنە بینینی ڕۆح. هەستی ڕاستەقینەی فیلم بەم شێوەیە ژانرێکی هونەرە.

فیلمێکی وەک ئەم فیلمە پێویستی بە کۆمێنت و پێداچوونەوەی درێژ نییە، هەموو ئەو شتانەی کە خۆی دەیڵێت. وازهێنان لە کاستەکە کە تۆبی ماگوایەر و جێفری رایت و جیول کیلچەر، سینەماکار و ئاوازدانەری مۆسیقای جوان و لیریکی لەخۆدەگرێت، چ دەستکەوتێکە!
