سواری شەیتان شتێکی دەوڵەمەند و تایبەتی هەیە، ئەگەر بەرگەی گەشەپێدانی خاو بگرێت. لە کاتێکدا کە مامەڵە لەگەڵ بابەتێکی تاریک و زەق و زەق، جەنگی دڕندەی چەتەیی لە ڕۆژئاوای ئەمریکا لە کاتی شەڕی ناوخۆیدا (کە لە وەرگەڕاندا لە دەرەوەی یاساکانی ڕۆژئاوای کۆن و کۆنی ساڵانی ١٨٧٠ بوو)، فیلمەکە کەشێکی سەیر و سەمەرە و دەستکارینەکراو دەپارێزێت. ئەوەی من ئاماژەی پێدەکەم، مەیلی مۆسیقا و ڕووناکی فیلمەکانە بۆ ئەوەی هەست بەو مەزاجانە بکەیت کە چاوەڕێی دەکەیت هەستی پێ بکەیت. بەڵام RWTD لەبری ئەوە دەنگێکی تاڕادەیەک گەشبینانەی هەیە، و ڕێگە بە وشە و کردارەکان دەدات قسەکردنەکە مەزاجەکە دابنێت نەک دەستکاریکردنی هەستەکانی بینەر.<br /><br />وەک هەر یەکێک لە حسابەکانی ئەم بوارە تایبەتەی مێژووی CW، من'. م زۆر سەرسام بوو بە وردی فیلمەکە. دیۆلۆگەکە بە شێوەیەکی شارەزایانە نووسراوە، (تەنانەت بە نوکتەی ورد ناوبەناو) بە ئاماژەدان بە بوشواکەرەکان و شەڕەکانی پێشووی بۆردێر (بۆ نموونە سەربەخۆیی... زۆر دوور لە ڕێڕەوی ئۆریگۆن!). ئەو ڕووداوە بچووکانەی کە ڕوویان لە تیپی جەیکی کردووە هاوشێوەی ڕووداوە ڕاستەقینەکانن کە ڕوویانداوە...بەتایبەت هێرشەکە کاتێک لە ماڵەکەدا کون دەکرێن، و لەناوبردنی فرۆشگا/بانکەکە. دیمەنەکانی شەڕ، هەرچەندە دەگمەنن، بەڵام زۆر بە باشی لە سێدارە دراون. تەنانەت یەکەم شەڕی CW Cavalry ی هەیە کە لەم دواییانەدا لەسەر فیلم دانراوە.<br /><br />دەرئەنجامەکان ئەو بەهرەیە نیشان دەدات کە هەمووان چاوەڕێی دەکەن لە ئانگ لی بە شێوەیەکی ورد. نموونە: کارەکتەری فیلمی Black John نیشان دەدرێت کە گاڵتە بە دانیشتوویەکی لۆڕێنس دەکات لە کاتی کۆمەڵکوژییەکەدا: "کوا سوپای تۆ؟ ئێمە کێین بۆ شەڕکردن!؟ ئێمە کێین بۆ شەڕکردن؟! (ئەو دواتر تەقەکردنەکە دەگۆڕێت بۆ سێ کەسی ئاسایی کۆنفیدڕاڵی کە وەستاون، ئەنجامدانیان، ئەنجامدانی هیچ شتێک نییە بۆ وەستاندنی کوشتارەکە لە کاتێکدا دەنگەکە بەردەوامە) تۆ هەموو ترسنۆکیت!" بەڕاستی ترسنۆکەکان کێن؟ دەست لێدانی بچووکی وەک ئەوە بەڕاستی کوالیتی فیلمەکە بەرز دەکاتەوە.<br /><br />هیچ بوارێکی سەرەکی بەرچاو لە مێژوودا نییە، شتێک کە ناتوانرێت لەبارەی شاکارەکەی شکۆمەندی فیلمەوە بگوترێ، کە لە بنەڕەتدا خەیاڵی بوو لە چوارچێوەی کۆنتێکستیدا ڕووداوە سەرەکییەکان کە بەدوایدا دێت. هەندێک کێشەی بچووک بریتین لەو ڕاستییەی کە ساڵان وەک لە ڕووداوەکانی نوێنەرایەتیدا نیشان دراوە، کۆنابێتەوە. بەڵام هەرگیز سەرنجی ئەوە نادەیت. کنجکاوییەکی گەورەتر ئەو ڕاستییەیە کە تاکە کارەکتەری پیاوی ئەفریقایی-ئەمریکی لە فیلمەکەدا شەڕی نیمچە کۆیلەیە بۆ جەیك و بوشواکەرەکانی کۆنفیدڕاڵی. ڕاستە هەندێک لە ڕەشپێستەکان شەڕیان بۆ کۆنفیدڕاڵیزم کرد لەوێ، لەنێویاندا کەسێک کە پێش هێرشەکە لۆڕێنسیان بۆ کوانتریل دەدا (کێ گومانی لێدەکرد؟). هەرچەندە ئەم یاخیبووە ڕەشپێستە کارەکتەری بەهێزە (هەرچییەک لە ئەفریقی-ئەمریکییەکان ڕەنگە بیری لێبکاتەوە)، بەڵام یەک پیادەی یەکێتی ڕەشپێست لە فیلمەکەدا نابینرێت، کە دەبوو زیاتر نوێنەرایەتی ئەزموونی ڕەشپێست لە ڕۆژئاوای سی دبلیودا بکات. یەکێک لە یەکەم فەوجەکانی ڕەشپێستی CW لە کانزاس پەروەردە کرا (لەلایەن سیناتۆری بکوژەوە جیم لەین، و پێش 54th Mass. Reg. of Fame ڕێکخرا)، و سەربازانی ڕەشپێست لە شەڕەکانی وەک باکستەر سپرینگز، KS، گرینگێکی گرینگیان بینی ڕۆڵ.<br /><br />هیچ هەڵەیەکی مێژوویی بەرچاو. کرداری باش و واقیعی، کە کەم و زۆرە و سوپاسگوزار نییە. دەرهێنانی باش. ئەم فیلمە ڕەنگە ئەو فیلمە بەناوبانگانەی دیکە نەبێت کە شەڕی ناوخۆی ئەم دواییە بوون، بەڵام پاکترین کارە لە هیچ.
