شەڕی نێوان دەوڵەتەکان ڕەنگە تاریکترین کاتژمێر بووبێت لە مێژووی ئەمریکادا؛ شەڕێک کە برا و خێزانی لە دژی خێزانەکەی لە دژی خێزان و شوێنەواری بەجێهێشت کە تەنانەت ئەمڕۆش هێشتا چاک نەبوونەتەوە و بە هەموو ئەگەرێک هەرگیز نایکات. وە، وەک لە هەر چیرۆکێکدا دەربارەی هەر شەڕێک، لە دەرەوەی هەر گرنگییەکی مێژوویی ئەوە ناتەبایی کەسییە لە پشت ململانێی گەورەترەوە کە پاڵنەرێکی سۆزداری دروست دەکات کە وا دەکات پەیوەندی بەوەوە هەبێت. ئەوە توخمە مرۆییەکەیە کە کۆنتێکستی پێویست بۆ پێدانی دیدگای پێدەبەخشێت، کە دەرهێنەر ئانگ لی لە `Ride with the Devil،' درامایەکی جەنگی ناوخۆ کە تێیدا سەرنج دەخاتە سەر زەحمەتە کەسییەکان لەناو وێناکردنی فراوانتری خودی جەنگدا. ، و لە ڕێگادا توانیویەتی پشکنینی یەکێک لە خوێناویترین بەشەکانی جەنگەکە لەخۆبگرێت، هەڵکوتانە سەر لۆڕێنس، کانزاس، لەلایەن کوانتریل و هێرشبەرەکانی، کە ئەو سەرکەوتوو دەبێت لە پێشکەشکردنی تەواو بابەتیانە لە ڕوانگەی کۆنفیدڕاڵی. لە ساڵی ١٨٦٣دا، کاریگەری یەکێتی لە ویلایەتی کانزاس زاڵە و تەنانەت لە سەرانسەری سنوورەکانی ویلایەتی میزۆری دراوسێی، ئەوانەی دڵسۆزی کۆنفیدڕاڵییان هەیە، تادێت قورستر دەبینن کە لە دژی باکوورییە دەستدرێژیکارە دەستدرێژکارەکان خۆیان بپارێزن، بە تایبەت بەبێ یارمەتی ئەو شتانەی کە دەتوانرێت هەژمار بکرێن. سەربازانی کۆنفیدڕاڵی ئاسایی. وە کاتێک شتەکان دەست دەکەن بە گەرمبوونی بەڕاستی لە دەوری شارۆچکەکەی خۆیان، جاک بول چیڵز (سکیت ئولریچ) و جەیك ڕۆیدڵ (تۆبی ماگوایەر) باندێک لە خۆیان پێکدەهێنن و بەشداری لە شەڕەکەدا دەکەن، زیان بە سەندیکاکە دەگەیەنن لە هەر شوێنێک کە دەتوانرێت بە کردەوە ئەنجام بدرێت. جاک بول و جەیك حەزیان لە جەنگ نییە و حەزیان لە کوشتن نییە؛ بەڵام ئەوان بۆ ئەو شتە وەستاون کە پێیان وایە ڕاستە. بەڵام هەندێکی تریش هەن، تەنانەت لەنێو پیاوانی خۆیاندا، پیاوەکانی وەک پیت ماکیسۆنی گەنج (جۆناسان ریس-مایەرز)، کە ململانێ وەک ئۆتۆمبێلێک بۆ قازانجی کەسی بەکاردەهێنن و وەک هیچ شتێک زیاتر لە بیانوویەک بۆ دەربڕینی سروشتی توندوتیژی خۆیان لە ڕێگەی ناپێویستەوە دڕندەیی، لە زۆر حاڵەتدا دژی قوربانییە بێتاوانەکان ئەنجام دەدرێت. و بەم شێوەیە، بۆ جاک بول و جەیك، هەروەها زۆر شت وەک ئەوان، ئەوە دەبێتە کاتێک کە دڵسۆزی و حوکمەکانی ئەخلاقی بە توندی تاقی دەکرێنەوە؛ کاتێک کە ڕۆحیان لە خوێندا تەرمی لێدەکرێت. وە دەبێت لەگەڵ خودی شەیتان سواری ببن، لە بەرامبەر ئەگەرەکانی بەڕواڵەت سەرنەکەوتوو. لە هەموو فیلمەکانیدا، دەرهێنەر ئەنگ لی لە چیرۆکەکەی نزیک دەبێتەوە لە ڕێگەی پشکنینی بڕبڕەدار، بەڵام ورد لە نەریتەکان، لایەنە کولتوورییەکان و هەڵوێستە ئەخلاقییەکانی خەڵک و ئەو کاتانەی کە ئەو وێنا دەکات. و لەم کارەدا، لی لانیکەم هەندێک تێگەیشتن لە بابەتەکەی بۆ بینەرانی دابین دەکات کە لە چیرۆکە ڕاستەقینەکە تێدەپەڕێت و لە کۆتاییدا ڕەنگە، تێگەیشتنێکی قووڵتر لەو پاڵنەرانە پێشکەش بکات کە کارەکتەرەکانی و ئەو درامایەی کە تێیدا خەریکن دەیباتە پێشەوە. جا ئەوە نەریت و داب و نەریتەکان بێت کە پەیوەندی نێوان باوکێک و کچەکانی (`ئافرەتی پیاوی خواردنەوە')، کاریگەرییەکانی جیاکردنەوەی چینایەتی (`هەست و هەستیاری’)، ئەو شەرەفە و کۆدەی کە جەنگاوەرێک دەژی و دەمرێت، دەخەنە ڕوو (`کرۆشینگ پڵنگ، ئەژدیهای شاراوە’) یان ئەو ناڕوونییە ئەخلاقییانەی کە بەهۆی نەبوونی هەموو ئەو شتانەی سەرەوە (`زوحە زریانی سەهۆڵی’) پەروەردە دەکرێن، لی فیلمەکانی بە تێڕوانینێک بۆ ئەو بارودۆخەی مرۆڤ دەناسێنێت کە دەیانباتە ئاستێکی بەرزتر. ئەم فیلمە لەوە بێبەری نییە؛ وە (وەک چۆن لەگەڵ هەموو فیلمەکانیدا دەیکات)، لی چیرۆکەکەی بە یارمەتی سینەماکاری هەناسەبڕکێ پێشکەش دەکات (لەم فیلمەدا، لەلایەن فرێدریک ئێلمێسەوە، کە هەروەها بە درەوشاوەیی زریانی سەهۆڵی کردووە)، کە لە ژێر ڕێنماییەکانیدا هیچی کەمتر نییە لە بینراو هۆنراوە. ئەوە ئەو تایبەتەی لی تاچ، و هەستێکی خەمبار و ڕەنگدانەوەی زیاد دەکات بۆ هەر چیرۆکێک کە دەیگێڕێتەوە، کە یەکێکە لەو توخمانەی کە فیلمەکانی وا دەکات زۆر لەبیرنەکراو بێت. دژایەتییەکی زۆر کاریگەر لەگەڵ ئەو پێگەیشتنەی کە دواتر دەیگەیەنێت لەگەڵ گەشەکردنی چیرۆکەکە، و کارەکتەری ئەو لەگەڵیدا. لە هەمووی گرنگتر، ماگوایەر بە شێوەیەکی قەناعەتبەخش و باوەڕپێکراو وەڵامی ئەو ڕووداوانە دەداتەوە کە لە دەوری ئەودا دەگێڕدرێنەوە، ئەمەش متمانەی فیلمە گشتییەکە زیاد دەکات و جەخت لەسەر ڕیالیزمی پێشکەشکردنەکە دەکاتەوە: قبوڵکردنی مردنی ئیدارەی ئەو و هەواڵی ئەو کەسانەی کە `کوشتن' لە شەڕ و پێکدادانە جیاوازەکاندا و شەڕەکان؛ ئەو ڕەوشتە ئەخلاقییەی کە ئەو کەسانە ڕووبەڕووی دەبنەوە، تەنانەت لە کاتە پڕ لە کێشە و گرفتەکانیشدا؛ خیانەت، کە بەهۆی سروشتی ململانێیەوە نزیکە لە باو؛ و ئەو دڵسۆزی و بیروباوەڕانەی کە ئەو و هاوڕێکانی بە توندی خۆیان پێیەوە دەلکێن. هەموو ئەمانەش کە ماگوایەر لە ڕێگەی نمایشەکەیەوە بەدەستی دەهێنێت و ئەوەش دەستکەوتێکی بچووک نییە. بەڵام ئەو جۆرە ئەدایەی کە لێکۆڵینەوەی لەسەر کراوە و کەمتەرخەم کراوە و زۆرجار بە شتێکی ئاسایی دەزانرێت، کە ئەمەش جێگەی داخە؛ کاری وەک ئەم شایەنی ستایشی، و پێویستە بناسرێتەوە. سکیت ئۆلریچ کاریگەرە، هەروەها، وەک جاک بول، و گەوهەر (لە یەکەم دەرکەوتنی وێنەی جوڵاو) دەسوڕێتەوە لە نمایشێکی سەرنجڕاکێشدا وەک سو لی شێلی. بەڵام ئەوە جێفری رایتە کە لە ڕۆڵێکی پاڵپشتی بەرچاوی وەک دانیال هۆڵت و هەروەها جۆناسان ریس-مایەرزدا جیاوازە، کە هەڕەشەیەکی سارد و سڕی کریستوفر واکێن دەهێنێتە سەر ڕۆڵی پیتی خۆی. هەروەها، لە شتێکدا کە دەکاتە ڕۆڵی کامێۆ (یەک دیمەن)، مارک ڕوفالۆ کاریگەرییەکی نەسڕاوەی بەجێدەهێڵێت لەگەڵ کاتێکی زۆر کەمی شاشە. تۆم ویلکینسن (ئۆرتۆن براون)، جۆن ئەلێس (کوانتریل)، جۆن جود (ئۆتۆ رۆیدڵ) و کاثلین وارفێل (مل ئاڕمس چیڵز). شەڕی ناوخۆ بۆ هەمیشە دەبێتە برینێکی کراوە لەسەر میللەت؛ بەڵام هیوادارم، لەگەڵ تێپەڕبوونی کاتدا، لە ڕێگەی تێڕامانە بابەتییەکانی سینەماکارانی وەک ئەنگ لی و فیلمەکانی وەک `Ride with the Devil' بێت کە لە کۆتاییدا یارمەتیدەر دەبێت بۆ داخستنی جیابوونەوە و بەرەوپێشبردنی چارەسەرکردن. لە ژێر رۆشنایی رووداوەکانی ئەم دواییەدا، شتێکە کە زۆر پێویستە، لە سەرانسەری جیهاندا. فیلم میدیایەكی بەهێزە؛ دەتوانێت پەروەردەیی و هەروەها سەرگەرمی بێت، و ڕەنگە لە داهاتوودا زیاتر سینەماکاران، وەک ئەنگ لی، لە باوەش بگرن و هەستێکی یەکگرتوویی لە ڕێگەی وێناکردنی هەستیاری ئەو ڕووداو و هەڵوێستانە کە ئێمە وامان لێدەکات چیین، لە باوەش دەگرێت و بەرەوپێش دەبات. 8/10.
