سەیر لەوەدایە ئەم فیلمە هەرگیز نەگەیشتە شاشەی گەورە لە دانیمارک، بۆیە ناچار بووم چاوەڕێی بڵاوکردنەوەی ڤیدیۆکە بکەم. چاوەڕوانییەکانم لە کوێ بەرزە بەڵام ئەوان لە کوێ بە هیچ شێوەیەک بێهیوا نەبوون. وەک هەمیشە لەگەڵ ئانگ لی نواندنی خەیاڵی هەیە، پڵۆتێکی زیرەک و ورووژێنەر کە وا دەکات تۆ پێشبینی بکەیت ڕاست تا کۆتایی و وێنەگرتنی نایاب. لەگەڵ نەزانراو ئەمە بە ئاسانی یەکێکە لە دوو باشترین ڕۆژئاوای 90`s.

ئەو کەسانەی کە چاوەڕوانی شتێک دەکەن بەدرێژایی هێڵی مێل گیبسۆن لە پاتریۆت(کۆرنی) یان Braveheart(قبووڵکراو) دەبێت ترش دەبێت نائومێدی، هەموو ئەوانی تر کە قەدری ئەو سیفەتانەی سەرەوە دەزانن کاتێکی خەیاڵییان دەبێت بۆ سەیرکردنی. 9 لە کۆی 10.
