بۆ ئەوانەی کە کۆمێنتیان لەسەر نیشتمانپەروەر کردووە کە وردن، (کە لە بنەڕەتدا ئینگلیزەکانی سەتەی کردووە)، بینینی ئەم فیلمە سەرنجڕاکێش بوو. بە هەموو حساباتێک ئەمە خوێناویترین شەڕ بوو کە ئەمریکییەکان تا ئێستا بەشدارییان تێدا کردووە و ئەوان تاکە نەتەوە بوون کە ئامادەبوون. بۆیە زۆر تازەگەری بوو کە شتێک ببینیت کە لە وردبینی مێژوویی دەچێت کە لەو دیوی زەریای ئەتڵەسیەوە دێت کە ئەمریکای وەک شەهید و ڕزگارکەر نەکێشا. بەگشتی هەرچەندە ئەوەی ئەم فیلمە هێنایەوە ماڵەوە، ترسناکییە ڕاستەقینەکانی هەر ململانێیەک بوو، و چۆن چۆن هەر کردارێک لە شەڕدا ئەنجام دەدرێت تەنها کردەوەی خراپتری هەیە، زۆرجار لە ئازارەکانی بێتاوانەکاندا دەگەڕێت. ئەمە فیلمێک نەبوو کە تۆ هەر کەسێکت لێ هاندەری بوو بەڵام هەم بەزەیی بە هەمووان دا و ڕقی لێ بووەوە.
