دەرهێنەری تایوانی ئەنگ لی کە فیلمەکانی پێشووی بریتین لە 'هەست و هەستیاری' و 'The Ice Storm'، بۆ نوێترین فیلمی خۆی ڕووی لە شەڕی ناوخۆی ئەمریکا کرد. بە پشتبەستن بە ڕۆمانێکی دانیال وودرێل، بەدوای ئیستغلالەکانی کۆمەڵێک چەتەکانی باشووردا دەگەڕێت، کە بە بوشواکەرەکان ناسراون، لەکاتێکدا شەڕ لەگەڵ هاوتاکانیان لە باکوور دەکەن، جایهۆکەرەکان لە پشتەوەی ئاوی میزۆری.<br /><br />وەک ئەوەی مرۆڤ چاوەڕوانی دەکات. ، کاری زۆری ناوپۆشی هەیە، بەڵام گرنگی بەو گرژییە دەدرێت کە شەڕەکە لەسەر ئەو گەنجانە خستبوو کە شەڕیان لەگەڵدا کرد - کە زۆربەیان شەڕیان لەگەڵ دراوسێکانی پێشوویان و تەنانەت خێزانەکەیان دەکرد. جەیك رۆیدڵ (تۆبی ماگوایەر) پیاوێکی وەهایە، یان باشتر بڵێین کوڕە، چونکە تەنها حەڤدە ساڵە کە جەنگ دەگاتە میزۆری. کوڕی کۆچبەرێکی ئەڵمانییە، بەڵام لەبری ئەوەی شوێن هاووڵاتیانی وڵاتەکەی بکەون و ببنە یەکێتییەکان، بەشداری لە هاوڕێکەیدا دەکات لەگەڵ هاوڕێکەی جاک بول چیس (سکیت ئولریچ) و لەگەڵ بوشواکەرەکاندا سوار دەبێت. سەرەڕای نەبوونی قبوڵکردن بەهۆی ڕەچەڵەکی و ئامادەنەبوونی بەشداریکردن لە کوشتنی پیاوە بێچەکەکانی یەکێتی، بەڵام بە دڵسۆزی بۆ ئەو دۆزییە دەمێنێتەوە. هەروەها هاوڕێکەی دانیال هۆڵت (جێفری ڕایت) کە کۆیلەیەکی ڕەشپێست لەلایەن بوشواکەرێکی دیکەوە ئازاد دەکرێت و بەم شێوەیە شەڕ بۆ باشوور دەکات.<br /><br />لی بە ئاپلۆمب مامەڵە لەگەڵ سووژەکە دەکات، هەرگیز پەلە ناکات لەو خۆڕاگرییە قووڵەی کە پڵۆتەکە داوای دەکات لە لایەنگری کردار و ئەمەش هەستکردن بە واقیعی جەنگ دەبەخشێت - قۆناغە درێژەکانی بێزاری و چاوەڕوانیکردن لە نێوانیاندا کە ناوبەناو چرپەی شەڕێکی توند و ترسناکانەیان هەیە. کردارەکە بێ ئیرادە و ڕاشکاوانە و ڕاشکاوانە، بە داننان بەوەی کە هەردوو لایەن ژمارەیەکی زۆر لە دڕندەیییان ئەنجامداوە.<br /><br />ئەنجامەکان نایاب و سەرنجڕاکێشن، لەگەڵ ماگوایەر و ڕایت هەم بوێر و هەم کەرامەت. جۆناسان ریس مێیەرز، ئەکتەری سەرکەوتووی ئێرلەندی، بە تایبەتی وەک بکوژێکی خوێنی سارد ساردە، لە کاتێکدا سکیت ئولریچ بە شێوەیەکی چێژبەخش و خۆبەزلزانانە و خۆبەزلزانانە. لی هەرگیز لە واقیعی جەنگەوە ناڕژێت، بەڵام ئەکتەرەکانی کاری جێگەی ستایش دەکەن لە نیشاندانی ئەو چاکەیەی کە لێیەوە دێت - گەشەی هاوڕێیەتی، نیشاندانی ورە و، لەسەر ئاستێکی فراوانتر، ڕزگارکردنی گەلانی ستەملێکراو. فیلمی Ride With The Devil فیلمێکی جوان و قووڵی بەزەییدارە کە بەردەوام تووشی شۆک دەبێت بەڵام هەمیشە بینەر دەجوڵێنێت.
