ئەم فیلمە یەکێکە لە خەوتووەکانی هەموو سەردەمێک. من 10 ڕیتینگم پێدا. چیرۆکەکە لە 'بوشهاکەر' بەناوبانگەکانی دەرەوەی میزۆری کە لە لای باشوور لە کاتی شەڕی نێوان ویلایەتەکاندا شەڕیان کردووە. ئەو جلانەی لەبەریان دەکرد ڕەسەن بوون، مێژوو و بۆچی شەڕیان دەکرد زۆر ورد و بە باشی لێکۆڵینەوەیان لەسەر کراوە. لە ڕاستیدا یەکێک لەو شەڕانە هەبوو کە بەو شێوەیەی کە وێنایان دەکرد ڕوویان نەدەدا... بەڵام خراپ نەبوو بۆ هۆلیوود. ئەکتەرەکان بە باشی کاست بوون و یان درەوشاوەترین ئەکتەر بوون یان دەرهێنەر بەڕاستی دەزانێت چۆن باشترینیان لێ وەربگیرێت. گومانم هەیە کە تێکەڵەیەک بووبێت لە دەرهێنانی گەورە، سوپەر کاستینگ بۆ دۆزینەوەی کەسانی گونجاو و نمایشێکی نایاب لەلایەن ئەکتەرەکانەوە. نەک تەنها یەک یان دوو... ئەم فیلمە بەڕاستی جێڵ بوو! خاوەنی کردار و ڕۆمانسیەت و جێگەی سەرنج و کوڕە باشەکان و کەسە خراپەکانە (هەندێک جار بەپێی دیدگای تاکەکەسیتان) و مێژوو هەموویان لە یەک فیلمدا کۆکراونەتەوە. تەنانەت سپایدەرمان و گەوهەری داهاتووی هەیە. وە ئەو باشە!
