فیلمی دڵخوازی هەموو کاتەکانم. کارەکانی ئۆسکار-کالیبەر لەلایەن هەموو ئەوانەی بەشدارن، چ لەبەردەم کامێرا و چ لە پشت کامێرا. سیناریۆی فیلمەکە تەواو و بێ کەموکوڕییە، و پەیوەندی نێوان خاتوون کارۆلین و جۆرج بریگز بە شێوەیەکی تەواو جێگەی ڕەزامەندی، بە پێچەوانەی ڕۆمانەکەوە، کاردەکات. ئەو گرنگییەی کە کارەکتەرە سەرەکییەکانی دیکەیان پێ کێشراوە، ڕێزلێنانێکە بۆ نووسەری شاشە پیتەر بارنز، و دەبوو ئەو جوانییە بینراوە چڕە خەڵاتی ئۆسکاری بۆ دەرهێنەر مایک نیوێڵ و سینەماکار ڕێکس بباتەوە. باشترین کاری جۆزی لۆڕێنسە بە دووری، و بۆچوونی منی لەسەر جوان پلۆڕایت گۆڕی. بەهۆی ئەوەی لانیکەم ٥٠ جار سەیری ئەم فیلمەم کردووە، ناتوانم هیچ هەڵەیەک لەو فیلمەدا بدۆزمەوە. مۆسیقاکە، لەلایەن ئاوازدانەری بەناوبانگی ڕیچارد ڕۆدنی بێنتەوە سەرسوڕهێنەرە.
