<br /><br />لە پێشبینیکردنی فیلمی نوێی ئەنگ لی "Crouching Tiger، Hidden Dragon"، ئەمەم لە Blockbuster بینی و زانیم تاقی دەکەمەوە. فیلمێکی جەنگی ناوخۆ ئەو فیلمە ئاساییە نییە کە من سەیری دەکەم. بەڵام خۆشبەختانە، هەستێکی باشم هەبوو لەم دەرهێنەرە. ئەم فیلمە بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر نووسراوە. دیالۆگەکە بە شێوازی کۆنی باشوورە، بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا بە شێوەیەکی کۆرنیی لە شوێنی خۆی دەرناچێت و بەسەرچووە. نواندنە سەرنجڕاکێشەکە یارمەتی ئەو لایەنەی فیلمەکەی دا. تۆبی ماگوایەر زۆر نایاب بوو. پێم وابوو ئەو باشە (بەڵام هیچ شتێکی تایبەت نییە) لە پلێزانتڤیل، بەڵام لێرەدا دەدرەوشێتەوە. من هەمیشە بیرم لەوە کردۆتەوە کە سکیت ئۆلریچ وەک ئەکتەری باش (بەڵام هیچ شتێکی تایبەت نییە)، بەڵام لێرەدا ئەو هەروەها نایاب. شۆکە گەورەکە بۆ من گەوهەر بوو. ئەو بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر باش بوو. جێفری رایت کە پێشتر نەمبیستبوو، لەم فیلمەدا زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشە. وا پێم دەچێت کە نواندنێکی گەورە و نووسین و دەرهێنانی گەورە دەست بە دەست بڕوات. فیلمێک بە نووسینی خراپەوە وا لە ئەکتەرەکان دەکات خراپ دەربکەون و ڤیزە بە پێچەوانەوە. ئەم فیلمە تێکەڵەیەکی تەواو و بێ کەموکوڕی هەبوو. ئەکتەرەکان بە درەوشاوەیی دەردەکەون و گەشەکردنی کارەکتەرەکان سەرنجڕاکێشە. ئەم فیلمە وا دەکات ئاواتەخواز و بە هیوای شتە باشەکان بۆ هەندێک و شتە خراپەکان بۆ هەندێکی تر. ڕێگەت پێدەدات بەڕاستی کارەکتەرەکان بناسیت، کە هەموویان زۆر دینامیکە و سەرنجڕاکێشن. پڵۆتەکە ئاڵۆزە، و لە لێواری کورسییەکەتدا دەتپارێزێت، پێشبینی دەکات و لە هەر کاتێکدا ئامادەیە بۆ هەر شتێک. بە شێوەیەکی ڕستەیی دەیان جار دڵنیا بووم کەسێک بە بەشە بێدەنگەکانی فیلمەکە دەکوژرێت کە "زۆر بێدەنگ" بوون (دەرهێنانی درەوشاوە). ئەمەش فیلمێکی جوان و جوان بوو. دیمەنەکان هەناسەدان نەبوو (لە میزۆری و کانزاس بۆ ساکێز بۆ چاکە) بەڵام بەڕوونی سەرنجێکی زۆری لەسەر بوو بۆ هەڵبژاردنی شوێنی سروشتی گەورە. ئەو هەستە زبر و زەقەی هەیە، بەڵام ڕەنگینیی دەهێڵێتەوە، کە زۆر خۆشە لەسەر چاوەکان. فیلمەکە قووڵ بوو. چیرۆکێکی گێڕایەوە و بەو کارەش ​​وای لێکردی بیر بکەیتەوە. چین چینەکانی لە ژێر ئەو چیرۆکەی شەڕی ناوخۆی دەرەوەدا هەبوو. بە تایبەتی سەرنجی لەسەر دوو کارەکتەری بوو کە تەواو دڵنیا نەبوون کە بۆ چی شەڕ دەکەن. لەم فیلمەدا چەندین بابەتی قووڵی دیکەش هەبوون کە مامەڵەیان لەگەڵ دەکرا، زۆرن بۆ هەڵبژاردن. وەک کورتە چیرۆکێکی جوان نووسرابوو، پڕ بوو لە هێما و شتە زیادەکانی هونەری کە لە کاتی و دوای ئەوەی چیرۆکەکە تەواو بوو، بیرت لێدەکاتەوە. ئەگەر حەزت لە نواندنی گەورە و نووسین و کردارێکی زۆرە و هەندێک لە باشترین دەرهێنەرەکانی تا ئێستا، ئەم فیلمە ببینە! چانسێک لەسەری وەربگرە.
