بە ئاسانی ٩ لە ١٠ بۆ فیلمێک لەلایەن دەرهێنەرەوە ئێمە بەردەوام دەبین لە گەشەکردن تا سەرسام بین. بەڵام سەیری ئەم فیلمە مەکەن کە چاوەڕێی ئەوەن "سەرگەرمی" بن. ئانگ لی سەیرێکی بابەتیی دەکات لە لایەنێکی تاڕادەیەک نەگەڕاوەی شەڕی ناوخۆ. ئەوەی لە فیلمەکەدا جوانە، وەک هەموو فیلمەکانی لی، ئەوەیە کە ئەو "لایەن" لەگەڵ کارەکتەرەکانیدا ناکات. کارەکتەری دروست دەکات، بە ژیان و کێشە و ناڕوونییانەوە بەرجەستەیان دەکات ... و واقیعێکیان پێدەبەخشێت کە زۆرجار زۆر لە ماڵەوە نزیکتر دەبێتەوە لەوەی زۆرێک ئاسوودەن لەگەڵیدا. ئەم فیلمە ئەکشنی هەیە، بەڵام بۆ خۆشەویستەکەی کردار نییە لەبەرئەوەی توندوتیژییەکان بە قووڵی ناڕەحەتکەرن و دوور لە بێ بەرامبەرە ... واتە وەک کارەکتەرەکان، ڕاستەقینە و ڕاستەقینە. وە وەک چۆن چاوەڕوانی یەکێک لە ترسناکترین شەڕەکانی مرۆڤایەتی دەکەیت، توندوتیژییەکان ترسناکە.

بەڵام وەک گەڕانێک بۆ ئەو ناڕوونییە گەورەیەی مرۆڤ کە بە دڵنیاییەوە لەناو شەڕی ناوخۆدا نیشتەجێ بوو، شاکارێکە. شەڕی کۆیلایەتی و هەڵوەشاندنەوە بوو؟ پێدەچێت لی تەواو ئامادەبێت ئەو هێڵە کاڵ بکاتەوە کە لە وێناکردنەکانی وەک شین و خۆڵەمێشیدا زۆر بەناوبانگ بووە. بەڵام هیچ کامیان باس لە ئایدیالیزم دەکەن، وەک لە فیلمی Gone With the Windدا دەبینرێت. پەیوەندی بە ئازادییەوە هەیە، سەبارەت بە ئارەزووی ئەوەی شتێک هەبێت کە هی تۆیە و شەڕی بۆ بکات. لەکاتی سەیرکردنی کارەکتەرەکاندا، لە خۆت دەپرسیت "چۆن دەتوانن شەڕ بکەن بۆ پاراستنی کۆیلایەتی؟" ڕاستییەکە ئەوەیە، من پێموانییە بەڕاستی ئەوان بن، و بەو پێیەی فیلمەکە کێشەی ئەوە نیشان دەدات کە بۆچی زۆرێک لەوان گیرۆدەی گێژاوی شەڕی ناوخۆ بوون.

ڕاستییەکە ڕوونە کە زۆر کەس کە زۆر کەس لە نێو ئەو کارەکتەرانەی کە ئێمە لەبارەیەوە فێری دەبین، لە هەستی دڵسۆزی بۆ "ماڵ" شەڕ دەکەن هەرچەندە ڕەنگە هەرگیز لێکۆڵینەوەیان نەکردبێت کە ماڵ نوێنەرایەتی چی دەکات یان بەڕاستی پشتگیری لە بەهاکانی دەکات. دیمەنەکانی پیتەکان زۆر جووڵەیان هەیە و لەگەڵ ئەوەشدا وردە. جەیك و دانیال نموونەی دیكەی دڵسۆزین كە تا ئەو سنوورە درێژدەكرێنەوە. وە کاتێک گرژییەکان لە کۆتاییدا دەڕژێن، و ئەم کارەکتەرانە لەناکاو "ئازاد" دەبیننەوە ... ئێمە لەدایکبوونی پیاوی نوێ دەبینین.

هەموو ئەمانە تێکەڵ بە یەکخستنی جوانی ژینگەی مرۆڤایەتی لەگەڵ دیمەنی هەناسەبڕکێ و چوارچێوەکان. لی ستایلێکی هەیە کە بە جۆرێک لە جۆرەکان ئەوروپییە لە "هونەر"ی خۆیدا (کامێرای خاو، بێ پەلە)، ئاسیایی لە ئیپیکی و پەرەپێدانی چیرۆکەکەیدا، و لەگەڵ ئەوەشدا بە جۆرێک ئاشنایە و بە ئاسانی دەتوانرێت بگاتە زۆرێک لە ئەمریکای باکوور.

ئارام بگرە، واز لە پێشبینییەکانتان بهێنە سەبارەت بەوەی شەڕی ناوخۆ چییە، "ڕۆژئاوایی" وەک ژانرێک چییە، فیلمی جەنگ دەبێت چی بێت ... و با ئانگ لی بتباتە ناو جیهانێکی ئاوا ناسکەوە ، ئەوەندە سەختە، ئەوەندە ڕاستەقینە کە کەممان دەتوانین بە ئاسوودەیی بیبینین.

لەم بابەتەدا، لی بەردەوام دەبێت لەوەی کە لە زریانی سەهۆڵیدا دروستی کردووە. دیسانەوە فیلمەکە بە هێواشی و بەبێ "ئاڕاستە"ی دیار... نیشانەیەکی دڵنیای توانای لی دەرهێنانی بێ "زیز" خۆی لەسەر چیرۆک یان شاشەکە. دەرهێنانی ئەو بەو شتەی کە لە گەوهەر (بەڵێ، گۆرانیبێژەکە) دەیهێنێتە دەرەوە، گەورەتر دەبێت، کە تا ئێستا ئەکتەری نەسەلمێنراوە و نمایشێکی سەرسوڕهێنەر دەکات.

فیلمێک بۆ ئەوانەی فیلمیان خۆشدەوێت و خۆشەویست نین لە The The The The The ستاندارد هۆلیوود ئیپیک.
