ئێستا دوو جار سەیری ئەم فیلمەم کردووە لەسەر DVD، هەردوو جارەکەش بە هەڵوێستی ناوازەی بێلایەنی خۆیەوە سەرسامم نەکردووە. زیاتر لە زۆربەی کرێیەکانی تری هۆلیوود دەچێت، بە تایبەت لەسەر بابەتێک کە هێشتا بە گەرمی باس دەکرێت. هەرچەندە لە نزیکەوە لەگەڵ دیدگای باشووردا دەلکێت، بەڵام لە پرسیارکردن لێی شکست نایەت و لە کۆتاییدا تاکە ڕستەی تێپەڕبوو ئەوەیە کە شەڕەکە لەدەستچووە، گرنگ نییە چی چییە، و دڕندەیی شتێکی باو و ئاساییە.<br />< BR />ئەوەی بەڕاستی ئەم فیلمە سەرنجڕاکێش دەکات، ڕەتکردنەوەی زیادەڕۆییە لە دراماتیزمدا. لە ئێستادا فیلمە بەڕاستی باشەکان (بە کورتی) کەم و دوور لەیەکترن، لەگەڵ کرێی سەرەکی چێژبەخشە (ئەگەر چاوەڕوانییەکی زۆرت نەبێت)، بەڵام بە شێوەیەکی ترسناک لە ڕووی بازرگانییەوە ڕۆحییە. پێموایە ئەم فیلمە وەک فیلمێکی بەڕاستی باش دێتە دەرەوە (بەبێ ئەوەی شاکارێک بێت)، چونکە پابەندە بە خۆیەوە، و دەرفەت دەدات بە بینەر بۆ سەیرکردن و شیکردنەوە، لەبری ئەوەی بیەوێت بە کاریگەری و هەستەوە بۆردومانی بکات بۆ ئەوەی ئەوی بسڕێتەوە هەواڵگری. ئەم فیلمە فێنک و چاودێر و بەگشتی دەستی سووکە لە حوکمدانیدا، کە باشە.<br /><br />چیرۆکەکە کەموکوڕییەکانی خۆی هەیە، بە تایبەت کارەکتەری جوولەکە بە گومانەوە دێتە دەرەوە، بەڵام دواتر دیسانەوە دۆخەکە لەو کاتەدا بوو ئەوەندە ئاژاوەگێڕ، کە بۆ بێوەژنێکی گەنج لەوانەیە تەنیا لۆژیکی بووبێت کە بە جۆرێک بگەڕێیتەوە ناو ژیانێکی ئاسایی، تەنانەت بە وەرگرتنی هەر کوڕێکی داهاتوو بە شێوەیەکی ئازادانە. هێشتا ئەو بەو شێوەیە لاواز دەرناچێت، لە ڕاستیدا پێموایە یەکێکە لە کارەکتەرە بەهێزەکان، هەمیشە کۆنترۆڵی پەیوەندییەکانی لەسەرە، لەگەڵ پیاوەکان تەنها تاگ دەکەن. وە زۆر بە سوپاسەوە وەریدەگرم کە ئەو بێوەژنێکی گریان نییە. من پێم وایە لە سەدەی نۆزدەهەمدا مردنی کەسێکی ئازیز شتێکی زۆر ئاساییتر بوو لە ئێستا. دەتوانیت ئەوەندە بە ئاسانی بمری تەنانەت نەخۆشی و برینداری بچووکیش، بۆیە ئاسۆی مردنی کەسێک، لە کاتێکدا بە دڵنیاییەوە بووە هۆی خەم و پەژارە، بەڵام خەڵک وەک ئێستا تووشی زەبر و زەنگ نەبووە. پێناچێت خەڵک مەزارگە دروست بکەن دەربارەی ئەو کەسانەی کە ونبوون وەک ئێستا، و من ئەو هەڵوێستەم بەدڵە.<br /><br />پێشنیارەکەم بۆ کەسانی زیرەکە کە سەیری ئەم فیلمە بکەن، ئەگەر لە مەزاجدان بۆ شتێک جیاوازە لە کرێی ئاسایی هۆلیوود. سەیر مەکە ئەگەر ئەگەر ئارەزووی کردارێکی بێ وەستان یان هەستی دڵگیرت دەوێت.
