خەونبینین بە جولیا ناونیشانی سیناریۆی ڕەسەن بوو، و لە هاوینی ٢٠٠٠ لە سانتۆ دۆمینگۆ کۆماری دۆمینیکان وێنەگیرا. بۆ بڵاوکردنەوەی وێنەکە ناوی ئەسڵی دەگۆڕن بۆ کوبا Libre. بڕینی دەرهێنەرەکە ٣ کاتژمێر و نیو بوو. لە فێستیڤاڵی بانکۆک لە تایلەند بڵاوکرایەوە. دووەم فیلمی گەیڵ گارسیا بێرناڵ بوو (یەکەمیان ئەمۆرس پێرۆس بوو)

و یەکەمیان خوان جیرارد وەک دەرهێنەر بوو. لە پۆستەرەکەدا ناوەکانی دیانا براچۆ و سیسیلیا سوارەس دەرناکەون. دیانا ڕۆڵی داپیرە و سیسیلیا دایکی ئەو منداڵە دەگێڕێت. ئەوان ئەکتەری گەورەن و چیرۆکەکە بە تایبەتی دیانا بەیەکەوە دەهێڵنەوە. لە شتەکانی تردا سەیری بکە سەرت لێ دەشێوێت.
