خوێنی کوبا یەکێکە لەو فیلمە خەوتووانەی کە زۆر شت هەیە بۆ وتنی ژیان بە شێوەیەکی زۆر نەریتی. لە ڕاستیدا لە کاتی گەشتکردن بە دەوری کوبا لە گەشتێکی ڕۆژئاوای کاریبیدا سەیریم دەکرد. وردەکارییەکانی ژیانی کوڕێکی تەمەن ١١ ساڵ لە شارۆچکەیەکی بچووک لە کوبا لە ساڵانی ١٩٥٨ و ١٩٥٩ لە کاتی شۆڕشدا. کاتێکی زۆر بۆ شۆڕش بەسەر ناچێت تا کۆتایی، کاتێک رژێمی سۆسیالیستی هات و موڵک و ماڵی باوکی کوڕەکەی وەرگرت. زۆربەی فیلمەکە هاتنی تەمەنی کوڕەکە و ئەو پەیوەندیانەیە کە لە شارۆچکەیەکی بچووکدا سەرهەڵدەدەن کە هەمووان هەموو کەسێکی دیکە دەناسن. هەندێک دیمەنی بەهێز هەن کە هەموو کەسێک دەتوانێت پەیوەندی پێوە بکات. فیلمێکی کلاس ئەی بە نواندن و دەرهێنانی ورد. ئەمە فیلمێکە چیرۆکێک دەگێڕێتەوە کە هیچ کاریگەرییەکی تایبەتی هەیە یان پلانی گەورە یان پێچ و پەنایەکی ڕاستەقینە. فیلمێکە دەربارەی مرۆڤەکان و ژیانیان و هەڵەکانیان و سەرکەوتنەکانیان. فیلمێکی باش شایەنی سەیرکردنی ساڵانەیە.
