هەرچەندە ڕەنگە هەندێک بە "پارادیسۆی سینەمای کوبا" ناوی بهێنن، بەڵام فیلمەکە نزیکترە لە چۆن سەوز دۆڵی من بوو، فیلمێکی یادەوەری ماتەمینی بۆ بێتاوانییەکی ونبوو. فیلمەکە بە زیرەکی خۆی لە کەوتنە ناو تەڵەیەکی سیاسیی لایەنەکان (Pro-castro? Anti-Castro? دوور دەخاتەوە، لەبری ئەوە لە لاوازی مرۆڤی کارەکتەرەکان و گرنگی خێزاندا تەرکیز دەکات. کە ڕۆڵی هاوسەری کیتێل دەگێڕێت، شاکارێکە، پڕە لە ئاماژە بە فیلمە کلاسیکییەکان، لە کازابلانکا تا گڵۆپی شارەکانی چاپلین.گایل گارسیا بێرناڵ ڕۆڵێکی بچووک دەگێڕێت کە گرنگە بۆ پاداشتی دراماتیکیی چیرۆکەکە. بۆ نواندن (لەبیرت بێت لە یاریزانە تازەپێگەیشتوەکان؟)، ڕۆڵی بێ ماڵ و حاڵ دەگێڕێت کە وەک کۆڕێکی یۆنانی مامەڵە دەکات، بە شێوەیەکی نایاب، جێگەی داخە کە ئەم فیلمە کە لە سەرەتادا بە ناوی Dreaming Of Julia بووە، لە ویلایەتە یەکگرتووەکان لەلایەن ThinkFilm بە ناونیشانی دڕندانەی خوێنی کوبا بڵاوکراوەتەوە ، کە پەیوەندی بە فیلمەکەوە نییە.
