باشترین نمایشی هارڤی کیتال تا ئێستا سەدەی نوێ. زۆر جوان وێنە گیراوە، وێنەیەکی جوانی کوبای پێش کاسترۆ. چیرۆکەکە لە دەوری کوڕەزای سەرۆکێکی تاوانکاری بچووکی ناوخۆیی دەسوڕێتەوە کە هاوڕێیەتی لەگەڵ ئەمریکییەکە پەرەپێدەدات کە پەیوەندییەکەی هۆلیوودی هەیە. بەڕاستی قسە لەسەر ئەو ساتەیە کە کوڕێک بەئاگا دێتەوە بۆ ئەو ڕاستییەی کە ئەو بازنە بچووکەی خەڵک کە دەیناسێت لە ڕاستیدا لە جیهانێکی زۆر گەورەتر و زۆر ئاڵۆزتردا دەژی کە هێشتا تێی ناگات. کریسپییە. بەگشتی، کارێکی بەڕاستی پیشەیی کە بە باشی لەگەڵ نەریتی سینەمای ئەمریکای لاتین دەگونجێت. یەک لاوازی بڕیاری وێنەگرتنە بە زمانی ئینگلیزی بە دەنگی هاوئاهەنگ نەک ئیسپانی - ڕەنگە بۆ باشترکردنی فرۆشتن لە ئەمریکا. بەداخەوە ئەمە تەنها وا دەکات فیلمەکە کەمێک کەمتر قەناعەت پێکەر بێت. بەڵام ئەگەر بتوانی لە دەرەوەی ئەم بابەتە ببینیت، گەشتێکی دڵسۆزانە بۆ جیهانێکی تر دەبینیتەوە. پێشنیاری کرد.
