ئەم فیلمە بیرەوەرییەکی لیریکی و ڕۆمانسییە کە لە چاوەکانیدا بە کوڕێکی یازدە ساڵان دەگێڕدرێتەوە کە لە شارۆچکەیەکی گوندنشینی کوبادا دەژی لە ساڵی شۆڕشی کاسترۆدا. بە ئاشکرا کاری شایستەی ڕاستەقینەی خۆشەویستییە. 

ناوەکانی کوبا لیبر و خوێنی کوبا تەنیا هەوڵدەدەن بە هەڵە ئەمە وەک فیلمێکی ئەکشن بخەنە بازاڕەوە. خەون بینین بە جولیا زۆر زیاتر مانای هەیە. لە سینەمای ئەوروپا زیاتر هاوبەشی هەیە وەک لە رامبۆ و شۆڕش تەنها ناڕەحەتییەکە لە ژیانی ڕۆژانەی خەڵک و شوێنکەوتنی خەڵک. ئەو ڕاستییە بە تەنیا فیلمەکە ڕاستگۆتر دەکات لە زۆربەی کارەکان کە مامەڵە لەگەڵ ئەم قۆناغە کاتییە لە مێژووی کوبادا دەکەن.

بەکارهێنانی زیادەڕۆیی گێڕەرەوەی دەنگدار چیرۆکەکە دەخاتە ژێر پرسیارەوە بەڵام فیلمەکە بە ناتەواو قەرەبووی دەکاتەوە کلیپەکانی فیلمەکانی هۆلیوود کە زۆر زیاتر لە ڕووی بینراوەوە دەڵێن گێڕەرەوە دەیتوانی.

بەنداوەکان لەگەڵ سینەما پارادیسۆ و یارییەکی دادپەروەرانەن وەک فیلمەکە بە خەمباری مەمکەوە لەبارەی فیلمەکانەوە، بەڵام ئازارێکی بنەڕەتی هەیە لە لەدەستدانەکەدا لە شێوازێکی ژیان کە لە خۆشەویستی ونبوو تێدەپەڕێت. 

شۆڕش وەک فیلمی جولی، پێناچێت هەرگیز کۆتایییەکی نەبێت.
