لە فێستیڤاڵی فیلمی هاوایی کە دەرهێنەر و هاوسەرەکەی (کە بەرهەمی هێناون) دوای ئەوە، ئەم بابەتەیان بینی. جارێکی تر مەترسی و چوونە دەرەوە لەسەر ئەندامێک بۆ سیناریۆیەک کە حەزی لێی بوو.

بە دڵنیاییەوە سینەما پارادیسۆ دەهێنێتەوە یاد، چیرۆکی دەرهێنەری گەنج دەگێڕێتەوە لەسەر وەرچەرخانی شۆڕش لە کوبا. بەڵام چاوەڕێ مەکەن ئەمە فیلمێک بێت دەربارەی شۆڕش، هەڵوێستی سیاسییە بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر ناڕوونە. زۆرێک لە ئاماژەکان بۆ دەرهێنەران خۆشەویستی ئاشکرا بۆ مێژووی فیلم (ڕێزگرتنێکی گەورەی "دزی پاسکیل"") و هەندێک دیمەنی ئیحراجکەر کە کاردەکەن لەگەڵ ئەوەی کە خۆنمایشکردنە.

چێژ وەربگرە!
