ئەم فیلمەم بینی و گوێم لە نووسەر و دەرهێنەر بوو، خوان جیرارد، لە فێستیڤاڵی فیلمی سانتا باربارا قسە بکە.

تەنها ئەوەم لەبارەیەوە بوو کە چیرۆکی 8 ساڵە بوو. کوڕە پیرەکە لە سەردەمی شۆڕشی کوبا لە ساڵی ١٩٥٨ و چۆن کاریگەری لەسەر ماڵ و خێزانەکەی دەبێت. لە ڕاستیدا فیلمەکە پڕە لە ئاماژە بە فیلمە کلاسیکییەکان: چەرخی ڕۆلێت (کاسابلانکا)، "مریشک چەقەڵ" (دوبارە یاخیبوو)، ئاماژە بە بونوێل، "دەست لێدانی خراپە"؛ زیاتر دەدۆزیتەوە. پیاوی بێ ماڵ و حاڵ (جۆرگ ستانفۆرد براون) ئاماژەیە بۆ فۆلکلۆری کوبا کە زۆرجار پیاوێکی ڕەشپێست وەک جۆرێک لە کۆڕێکی یۆنانی بەکاردەهێنێت.

ئەم فیلمە بەڕاستی چیە لوتکەی خەونێکە. خواستی جیرارد بۆ ڕێزلێنان لە خێزانەکەی و میدیای فیلمەکانی کە هەموو ژیانی خۆشی ویستووە.

ئەمە چیرۆکی ڕاستەقینەی خوان جیرارد و هەموو ئەو کەسانەیە کە تێیدا ڕاستەقینە، هەروەک چۆن ڕووداوەکان وێنا کراون. جیرارد لە ڕاستیدا تەلارساز و ئەندازیارە (و خۆشەویستێکی فیلمی بەسۆز) بەڵام خەونەکەی ئەوە بوو کە ئەم فیلمە دروست بکات. ئەو و هاوسەرەکەی بڕیاریان دا ئەو خەونە بژین و هارڤی کیتێل بوو بە "فریشتەیەک" کە باوەڕ بە جیرارد دەکرد و ڕازی بوون بە بەرهەمهێنان و ڕۆڵی سەرەکی تێدا. کیتێل بە هێزەوە شاشەکە دەگرێت وەک باپیرە نهێنی و نهێنی "چێ". براون و کیتێل تاکە ئەمریکین لە کاستەکەدا. ئیبن هجێل (فیدەلیتی بەرز) و گەیڵ گارسیا بێرناڵ (ی تو مامە تامبین) پشتگیرییەکی بەهێز پێشکەش دەکەن لە ڕۆڵە سەرەکییەکان.

بەڕاستی، نیوەی یەکەمی فیلمەکە بەدەست گەیاندنی هێڵەکانی ڕەقەوە دەناڵێنێت، و هەندێکیان ئۆڤەرراکشن، بەڵام لەگەڵیدا بمێنەرەوە. نیوەی کۆتایی زۆر باشترە چونکە ڕووداوەکانی شۆڕش بۆ تاڵ و شیرینەکان کۆدەبنەوە، و لوتکەی ڕاستگۆیانە. یەکەم هەوڵی خوان جیراردە، بەڵام ڕاستگۆیە وەک ئەو و خولیای و دڵی بەڕاستی بەڕێیدا تێدەپەڕێت،لەم هەوڵە دڵسۆزەی یەکەمدا. بە دڵنیاییەوە جارێکی تر دەیبینمەوە، و هیوادارم کە ئەو بەردەوام بێت لە کاری سینەمایی.

