ئەمە فیلمێکی نایاب و ناوازەیە سەبارەت بە گەڕان بەدوای هەندێک خۆشی لە ژیانی ڕۆژانەدا. پەیمەنگ، کاری کامێرا، سۆز، نمرەی مۆسیقای وەسوەسەئامێز و سۆز و خۆشەویستی پاکی ئەم وێنەیە، وا دەکات کە جێگەی سەرنج بێت. بە ئاسانی لەلایەن ئەو ناپێگەیشتووانە یان لە ڕووی سۆزدارییەوە کە کۆتایی پێدێت، قەدر نازانرێت. تاکە کەموکوڕییەک کە دەتوانم لەبارەی ئەم فیلمەوە بیبینم ئەوەیە کە بە شێوەیەکی تەکنیکی تەواوتر لە ڕووی تەکنیکییەوە نەگیراوە. شایەنی Todd-AO، Technicolor و زۆر باشترین فۆرمات دەنگی بوو کە بەردەست بوو.(توانای ئینتیمی دەتوانرێت بە حەفتا ملیمەتر دروست بکرێت.) کاریگەری ڤێلا ئیتاڵییە نایابەکان لەسەر دانیشتووانەکەی هێندەی تر گەشاوەتر و ساتەوەختە بچووکەکانی خۆشەویستتر دەبوو. بە جوانی بینراوە و بیستراوە. وەک خۆی، هێشتا داوای سەرنج دەکات وەک فیلمێکی بچووکی جوڵاوی شیرین. ناتوانم خۆم لە سەیرکردنی بوەستێنم هەر جارێک کە دێتە سەر Satelite. گۆڕانکارییەکانی کارەکتەرەکان لە کۆنتڕۆڵکراو و توند و بێ متمانەیی هەمیشە خۆشییەکی زۆرە بۆ سەیرکردن و بەڕاستی پێویستە زۆرتر پێشنیاری بکەم.

کاستینگەکە تەواو و بێ کەموکوڕییە، مەزاجەکە تەواو و بێ کەموکوڕییە، نواندنەکە لە سەرووی سەرزەنشتەوەیە. فیلمێکە دەربارەی تەمەنی ناوەڕاست و ئەو هەڵبژاردنانەی خەڵک دەیکەن. ئەوە قووڵ و بیرکراوە بەبێ ئەوەی بینەر بە دەستێکی قورسەوە بباتەوە. لە یەک دانیشتندا سەیری بکە و با کاریگەری خۆی لەسەر تۆ هەبێت. ئەگەر بەدەستی نەهێنیت، ڕەنگە بەس نەژیاویت، یان شتێکی تر لە تۆدا هەڵەیە.
