گۆجۆ بەشێکە لە شەپۆلێکی نوێی سینەمای ژاپۆنی، کە دەرهێنەر و سەرنوسەر و فۆتۆگرافەری زۆر داهێنەر و کار لەسەر تەوەرە مێژووییەکان دەکات، ئەوەی ژاپۆنییەکان پێی دەڵێن "پارچەی ماوە". گۆجۆ لە ڕووی ڕەنگ و وێنەگرتن و مۆنتاژەوە لەڕادەبەدەر داهێنەرە. درەوشاوە، تەنانەت. شەپۆلی نوێی فیلمەکانی سامورایی ژاپۆنی ڕێگە بە چاوخشاندنێک بە بیروباوەڕە نەریتییەکان دەدات لە شامانیزم و جنۆکە و هێزی شاراوە کە بە دڵنیاییەوە بەشێک بوون لە کولتوری کۆنیان، بەڵام لە ڕاستیدا لە داستانەکانی سامورای کورۆساوا، یان زنجیرەی زایتۆچیدا نەگەڕاون. نموونەیەکی دیکەی جوانی ئەم ژانرە بریتییە لە ئۆنمیۆجی (٢٠٠١). من دەرهێنەر SOGO ICHII وەک یەکێک لە سەرنجڕاکێشترین و داهێنەرترین دەرهێنەرانی ژاپۆنی شەپۆلی نوێ دادەنێم. پارچەی دیکەی سەردەمی ژاپۆنی ئەم دواییە کە زۆر پێشنیاری دەکەم بریتین لە سامورایی (2002)ی یۆمادا (2002) و زاتۆیچی: شمشێربازی نابینا (2003).
