باشە، ئەگەر تۆ یەکێک لەو فیلمانەی کاتانا بیت (هەروەک من) دڵنیا دەبیتەوە ئەم فیلمە میتافیزیکییە کاتانای وەرچەرخانی خوێنی تفکردن سامورایی ئەکشن بەرز دەنرخێنیت.

کە تادانۆبو ئاسانۆ ڕۆڵی سەرەکی دەگێڕێت (Vital, Barren Illusion) & Ryu دایسۆکە (کاگێمۆشا). ئەم شەڕە ساموراییە لە نێوان خێڵی هێیکی بەرامبەر خێڵی گێنجی لە کۆتا یاری لە پردی گۆجۆ. ژماردنی جەستە بێشومارە.

جنۆکە، شمشێری سیحراوی، قەشە شینتۆ بەرامبەر دەروێشە بوداییەکان و ئەو دیدە جوانانەی کە لەلایەن مایسترۆ سۆگۆ ئیشییەوە دابینکراوە، ئەوانی تر دەکات.

ی ژاپۆنییەکی باش بۆ شەوێکی هاوینەی باراناوی فلیک بکە.
