گۆجۆ لە سەرەتادا کەمێک خووی پێدەگرێت، بەڵام ئەنجامی کۆتایی زۆر جێگەی ڕەزامەندییە. ئەو چیرۆکە، دەربارەی ساموراییەکی کوشندانەی کە هەوڵدەدات خۆی بە دژایەتیکردنی سامورایییەکی ژنە، بەڵام مەترسیدار، زیاتر لە کاتژمێرێک، ڕزگار بکات. لێرەدا زۆر شت لە مەترسیدایە، لە مانەوەی جەستەییەوە تا ڕزگاربوونی ڕۆحی. ڕەنگە فیلمەکە لە سەرەتادا کەمێک هاوشێوەی فیلمەکانی تری سامورایی کە لە ئەنیمە ئیلهامبەخشەکانەوە وەرگیراوە، دەرکەوێت، بەڵام لە کۆتاییدا بەم زووانە دەچێتە ناو خاکێکی پێگەیشتوو/گەورەساڵترەوە.

نەک لەدەست بدرێت. Gojoe یەکێکە لە فیلمە باشترەکانی سامورایی کە دەگەڕێت لە دەوری پۆست-کورۆساوا.

8 لە 10

(بڕۆ بۆ www.nixflix.com بۆ پێداچوونەوەی وردتر لە The فیلم و پێداچوونەوە بە فیلمە بیانییەکانی تر)
