هەرچەندە باوەڕپێنەکراو دەرکەوێت، بەڵام گۆجۆی سامورایی ئیلهامبەخشی ئەنیمێ و هۆنگ کۆنگە و پەیامێکی هێمن و هێمنانەیە. ئەم پاژنەی پێیە لە فیلمەکەدا بە شێوەیەکی کاریگەر لە ڕێگەی پاڵەوانەوە وێنا دەکرێت (کارێکی گەورەی نواندن کە لەلایەن دایسۆکی ریوەوە ئەنجام دەدرێت)، بکوژێک کە بووە بە بۆدیست-مۆنک بێنکی. بێنکی سوێندی خواردووە کە هەرگیز نەیکوژێت، بەڵام هێشتا شمشێرەکە دەگرێتە ئەستۆ بۆ ئەوەی شەڕ لەگەڵ ئەو شتە بکات کە پێی وایە داگیرکاری جنۆکە...

گۆجۆ فیلمێکە کە هەڵسەنگاندنی بۆ دەکرێت. وێنەی بینراوی بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر دروستکراوە و جوانە، بەڵام زۆر فێڵکردن بەکاردەهێنێت (کامێرای بازنەیی و درایوەکانی خێرایی بەرز، وێنەی دەربڕیندار، ڕەنگی چەقاوە، کاریگەرییە دیجیتاڵییەکان و هتد)، بۆیە ئەنجامی کۆتایی تا ڕادەیەک ماندووکردنە. کە ووتمان، سەرەتا و کۆتایی فیلمەکە سەرەڕای ئەوەش هەم ڕەنگین و هەم بەهێزن. ئەگەر دەرهێنەر سۆگۆ ئیشیی ئەوەندە ژیر بووایە کە کیسەی فێڵەکانی بەکارنەهێنێت.

کێشەی دیکە لەگەڵ گۆجۆدا بڕی توندوتیژییە. بۆ فیلمێک کە پەیامێکی دژە توندوتیژی وەهای هەیە، گۆجۆ وزەیەکی زۆر و کاتەکانی شاشەی بەفیڕۆ دەدات بۆ وێناکردنی دیمەنە بێکۆتاکانی شەڕ. هەروەها، ئەو شێوازەی کە توندوتیژییەکان نیشان دەدرێت هەمیشە لە لێواری خۆبەزلزانیندایە؛ لە ڕاستیدا پێدەچێت دوشێکی خوێن لە بەرامبەر ئاسمانی شەودا یەکێک بێت لە وێنە تایبەتەکانی فیلمەکان. خۆشبەختانە ئیشی ئەوەندە ژیرانەیە کە لایەنی ناشرین و دڵتەزێنی توندوتیژیش نیشان بدات. هێشتا وا دیارە ئیشی دڵنیا نییە کە ئایا فیلمێکی ئەکشنی نەریتی دروست دەکات یان تەمثیلێکی قووڵی ئەخلاقی. بینەریش ناتوانێت لەم شتە دڵنیا بێت، تا کۆتایی فیلمەکە. کۆتایی بەهێز (ئەگەرچی کینیی) ئەوەیە کە گۆجۆ ڕزگار دەکات؛ بە ڕوونی جەخت لەوە دەکاتەوە کە ئەم فیلمە شتێکی زیاترە لە تەنها گۆر-فێستێک.
