هەوڵێکی دیکەی دەرهێنەرە مۆدێرنەکانی ژاپۆن بۆ پێناسەکردنەوەی ژانری چامبارا. سەرکەوتوو، و نەک، بە پلەی جیاواز.

دەروازەی بودایی دیدێکی هەیە کە دەبێت جنۆکەیەکی ئەفسانەیی (و زۆر چالاک) لە پردی گۆجۆ بکوژێت بۆ ئەوەی ببێتە ڕۆشنگەری. لە کاتێکدا لە پێشەنگدا نییە، بیری بوداییەکان لە دڵی ئەم فیلمەدان، زۆر هاوشێوەی "ڕاکردن"ی کورۆساوا. ڕەنگە ئەوە بێت کە فیلمەکەی بۆ سەرنجڕاکێشترین شت بۆ من کرد هەرچەندە لە هیچ شوێنێک نزیک نییە لە خولی "Ran's". 

ڕاستەوخۆی بینراوی شیک و وێنەگرتنی نایاب فیلمەکە زیاتر سەرنجڕاکێش دەهێڵێتەوە بە درێژایی دوو کاتژمێر و هەژدە خولەک. ئەکتەرە سەرەکییەکان بە یەکسانی نایاب و باشن. بەڕاستی مۆسیقاکە باشە. ئەو دوو لاوازییە چیرۆک و دیمەنەکانی شەڕن. فیلمەکە لە ناوەڕاستدا دەکێشێت کە دەکرا بە چەند مۆنتاژێکی وریا چارەسەر بکرێت. وە دیمەنەکانی شەڕەکان زیاتر لە وێنەیەکی نزیک لە کاڵدا وێنە دەگیرێن. ئەمە بۆ زۆربەی فیلمەکە کاردەکات بەڵام کۆتایی هەست بە فێڵکردن دەکات. فیلمێکی دیکەی ئەم دواییەی وەک ئەم فیلمە "حەوت شمشێر"ی تسوی هارکە، فیلمی نایاب بەڵام دیمەنە شەڕکەرەکانی بەڵێندراو نائومێدکەرن. ئاسانۆ بەڕاستی وەک جنۆکەیەکی شمشێر ناجووڵێت، نواندنەکەی زۆر باشە بەڵام ئەو زیادە دەبێت لە دیمەنێکی تەقلیدی شەڕی چامبارا.

فیلمی باش، بە ئەگەرێکی زۆرەوە سەرنجڕاکێشە تەنها ئەوە بکە' T چاوەڕوانی شەڕی شمشێری تەقلیدی بکە.
