خۆشحاڵم کە ئەم فیلمەم بینی کە لە ڕابردوودا هەندێک لە فیلمەکانی تری دەرهێنەرم بینیوە. پێم وابوو بەهاکانی بەرهەمهێنان زۆر باشن وەک جلوبەرگ و ڕێکخستنەکان لەگەڵ پردەکە. سەرنجڕاکێش بوو بزانین چۆن چەمکی ڕۆح و جنۆکەکان مامەڵەیان لەگەڵدا کراوە.

من لەگەڵ هەندێک لە کۆمێنتەکانی دیکەدام سەبارەت بە دیمەنەکانی شەڕ. لە هەندێک کاتدا سەخت بوون شوێن بکەون.

لە کۆتاییدا، چیرۆکێکی ئەخلاقی. سەرنجڕاکێش دەبێت بزانین هەندێک لە بینەرانی ژاپۆنی چییان لەبارەی فیلمەکەوە وەرگرتووە. فیلمێکە کە حەز دەکەم جارێکی تر بیبینمەوە.

هەندێک دیمەن وەک ئەوانەی کە بنکای و شازادە لەسەر ئاستی "دەروونی" شەڕیان دەکرد، بە باشی ئەنجام دەدرا.

i بەڕاستی لە سینەما دەرچوو و بیر لەوە دەکردەوە کە چی لێرە ڕوویداوە. چڕ.
