من دەبێت بە تەواوی لەگەڵ کۆمێنتەکەی تردا ناکۆک بم سەبارەت بەم فیلمە. کاریگەرییە بینراوەکان تەواوکەری بابەتەکانی سەروو سروشتی فیلمەکەن و لە پڵۆتەکە کەم ناکەنەوە جگە لەوەش من زۆرم خۆشویست کە چۆن ئەم جوڵەیە جیاواز بوو لە پڵنگی چەقەڵ چونکە ئەمجارە کرداری شمشێر هیچ تارێکی بەستراو نەبوو و زۆربەی کات دەتوانیت کردارەکە لە نزیکەوە ببینیت. 

پێموایە بینەرانی ڕۆژئاوا زۆر تێکەڵ بە 2 دیمەن دەبن کە یەکێکیان بریتییە لە دەروێشێک کە هەوڵدەدات خۆی بە زیندووی بسوتێنێت و ئەوی دیکەیان سەبارەت بە گوندنشینەکان کە دروشمی ئەوە دەدەن کە ئەوە کۆتایی جیهانە. دیمەنە باسکراوەکان لە هەندێک لێکدانەوەی دەقی بودایی مەهایانا وەرگیراون (دەنگیزمی مەهایانا دەتوانرێت لە چین و کۆریا و ژاپۆن بدۆزرێتەوە) و دیمەنەکەی تر باس لە شتێکی کۆنەپەرستانە دەکات لە ساڵنامەی ژاپۆنیدا...ئەو کاتە بەڕاستی بیریان لەوە دەکردەوە کە جیهان دێت بۆ کۆتایی... گۆجۆ کردار و چیرۆک و دیمەنەکانی هەیە بۆ سەرسامکردنی هەر بینەرێک. من بە توندی باوەڕم وایە کە بە هەندێک مۆنتاژکردنی لێهاتوو دەتوانرێت لە ئەمریکا بفرۆشرێت. یەک گلەیی من لە دوا دیمەنی شەڕدایە (ناتوانم هیچ شتێک بدەم--ببورە).
