من بە شەخسییەت پێم وابوو فیلمەکە زۆر باشە، نواندنێکی زۆر باشە لەلایەن تادانۆبو ئاسانۆی ناوبانگی بکوژەوە. بەڕاستی ناتوانم زۆر شت لەسەر چیرۆکەکە بڵێم، بەڵام بەشەکان هەبوون کە کەمێک زۆر سەرم لێ شێوا، و بە گشتی پێم وابوو فیلمەکە تەنها زۆر درێژە. بەڵام جگە لەوەش فیلمەکە شەڕێکی نایابی تێدابوو و زۆرێک لە شوێنەکان بە جوانی وێنەیان گرتبوو، کاریگەرییەکی گەورەیان هەبوو، و یارییەکی زۆری شمشێر. هەوڵێکی تری تۆکمەی تادانۆبو ئاسانۆ بە ڕای من. باشە من بەڕاستی ناتوانم چیتر بڵێم دەربارەی فیلمەکە، بەڵام ئەگەر تۆ تەنها تێڕوانینت بۆ سینەمای ئاسیا هەیە، چەواشەکردنی پڵنگی شاراوە ئەژدیها یان خانووی خەنجەری فڕیو، من پێشنیار دەکەم هەوڵی بەکرێدانی بدەیت، بەڵام ئەگەر تۆ دایکیت- فیلمی Hard Asian Cinema Fan من دەڵێم ئەمە دەبێت لە کۆمەڵەی تۆدا بێت کە زۆر باش بێت لە کۆمەڵەکەتدا.
