ئەمەیە کە من پێی دەڵێم فیلمی گەشەکردن. هەموو کارەکتەرێک لە کۆتاییدا جیاوازە و باشترە و هەمووی لەبەر ئەوەیە کە ژنێک دەزانێت کە ئەو شوێنەی هەڵیانبژاردووە "تۆبێکی خۆشەویستییە". جۆزی لۆڕێنس کە بە کۆمیدی ناسراوە، بەڕاستی وەک ئەو ژنە دەدرەوشێتەوە کە هەموو ئەم گۆڕانکاریانە دەهێنێتە ئاراوە. تەنانەت پیاوەکانی ئەم فیلمە لە خۆسەنتەریی بوونەوە بۆ پیاوی باشتر دەڕۆن. کتێبەکە زۆر ڕاستگۆ بوو لەگەڵ ڕۆمانەکەدا کە لە کتێبەکەمدا شتێکی باشە، بەو پێیەی من کتێبخانەیم. دیمەنەکە هەناسە دەدات و پەیامی خۆشەویستی ڕاستەقینە.
