یەکێک لەوانەی کە کەمتر بە شێوەیەکی بەرفراوان ستایشی کرا لە کاروباری ئەکشنی سەردەمی ئاسیای ئەم دواییە گۆجۆ پێشکەشکردنە لە سەرەتادا خاو و زۆرجار کنجکاو بەڵام بە گشتی زۆر نایاب، ورووژێنەر، چیندار و جوان. من دڵتەنگم کە دەڵێم بە کردەوە هیچ شتێک نازانم لە فەلسەفەی بودایی یان مێژوو و ئەفسانەی ژاپۆن کە دەوری ئەم فیلمە دەدات بۆیە مانا قووڵەکانی لەسەر من ون بوون، بەڵام تەنانەت بەبێ زانیاری کۆنتێکست ئەمە هێشتا دەوڵەمەندە، گرتنی پێکهاتەیەکی فانتازیایەکی نەریتی بۆ ناو یەکێک ، تەختەی باڵای کاریگەر. چیرۆکەکە لە بێنکییە، دەروێشێکی جەنگاوەر و ڕەنگە جنۆکە کە بەدوای ڕۆشنگەریدا دەگەڕێت بە لەناوبردنی جنۆکەی پردی گۆجۆ: شازادە شاناو، خۆی بەدوای مرۆڤێکی فانیدا دەگەڕێت دوای فڕۆکە باڵاکەی خۆی بەڵام ئەمجارە هێزی جنۆکە. بەم شێوەیە فیلمەکە دەبێتە پرسێکی وەهم و لە دۆخی بێنکیدا، بێبڕیار، ململانێیەک کە تێیدا ئامانجی ڕاستەقینە خۆزانینیەتی، بۆ ئەوەی بێنکی لەگەڵ سروشتی ڕاستەقینەی خۆیدا ڕێک بکەون و شازادە شاناو ڕووبەڕووی سروشتی چی بێتەوە ئەو بەدوای ئەوەدا دەگەڕێت کە ببێتە... بێنکی لێرەدا زیاتر بەهۆی ئەو ڕاستییەوە کە سروشتی تاریکی ئەو وا دەکات لە بنەڕەتدا لەگەڵ جیهاندا ناکۆک بێت، کۆسپی بۆ دروست دەبێت، تەنانەت کاتێک لە ململانێی ئاشکرادا هەرگیز ئاسوودە نییە. دەرهێنەر سۆگۆ ئیشی ئەم یەکە وەک ئیپیکی مامەڵەی لەگەڵ دەکات، بە خێرایی پێوانەکراو، کاری کامێرا هەمیشە شیک و زۆرجاریش هێمن و هێمن، بەبێ ئەوەی پێویستی بە ساتەوەختی ئارامتر پشتگوێ بخات بۆ ئەوەی شوێنەکە لەناودا نوقم بێت، هەروەها بەکارهێنانی ڕووناکی و تەمێکی زۆر هەیە بۆ پێدانی ئیتیری کەش و هەوا، هەوایەکی خەیاڵی هەیە بۆ زۆربەی فیلمەکە بەڵام لە دەرەوەی ساتەکانی سەروو سروشتی ئاشکرا ئەوە فانتازیایەکی داون و پیسە لەگەڵ زیاتر لە فڕینەکانی فەنتازی. سینەماکاری ماکۆتۆ واتانبێ لێرەدا گرنگە، زیندوو و وردەکارییە، کارێکی دەوڵەمەند و ورووژێنەرە. نواندن دایسۆکی ریو بە دڕندەیییەکی نهێنی وەک بێنکی، شکۆمەندی و بەهێزە، لە کاتێکدا تادانۆبو ئاسانۆ وەک شازادە شاناو، خۆبەزلزانینێکی سارد و سارد و سڕی هەیە. لە پێشەنگەکان ماساتۆشی ناگاس شتەکان وەک پیاوێکی ئاسایی، زیرەک و کینیی بەڵام هێشتا بێ ئاگا لەوەی کە تەنها بە تەواوی چییە گرەوەکان چییە. فیلمەکە هەموویان بە باشی پێکەوە دەگونجێن، بەڵام هەرچەندە لە هەندێک کاتدا زەق و زەقە، بە هێواشی دەست پێدەکات، هەندێک تەقەکردن کەمێک کێشراون و دیمەنەکانی شەڕی ئیپیکی لە هەندێک کاتدا درێژتر دەبن لە پێویست بە توندی. سەبارەت بە شەڕەکە فیلمە هێمن و بێدەنگە نەک بۆ جوڵەی ڕاستەقینە، کاریگەری هونەری هەیە بەڵام ڕەنگە هەوادارانی ئەکشنی ئاسایی بێهیوا بکات، زۆرجار بەهۆی شتەکانەوە تەمومژاوی دەبێت، تیغی هەڵگەڕاوە و تاکەکانی خێرا جووڵاو، بە هێزی کوشندە لە ڕێگەی نەیارەکانیانەوە فەرمانی ڕۆژەی ڕۆژە. ، سەیرکردنە بۆ سەیرکردن بەڵام لە کۆتاییدا دەمتوانی بە کەمێک نەریتگەرایی زیاترەوە بیکەم. هەندێک خوێنڕشتنی CGI ی بەدبەختانەش هەیە، تا ڕادەیەک لە چوارچێوەکەدا کاردەکات بەڵام هێشتا سەرقاڵکەر و سەرقاڵکەرە. بە گشتی هەرچەندە من ئەمەم بە فیلمێکی زۆر نایاب زانی، بەڵام یەکێک نییە بۆ هەوادارانی ئەکشنی ئاسایی یان ئارەزومەندانی شمشێربازی بەدوای ئازومییەکی تردا دەگەڕێت، بەڵکو دڕندەیەکی قووڵتر و عیرفانییتر، کۆتاییەکەی بە تایبەتی بە باشی لەگەڵ هەوادارانی باڵە گشتییەکاندا ناچێتە خوارەوە لەم جۆرە کرێیە. بەڵام سەبارەت بە خۆم بەڕاستی ئەو شوێنەی لێدا و بۆ ئەوانەی کە زیاتر مەیلیان بۆ مەیلی ئەوە هەیە لەوانەیە ئەوەش بکات. بە باشی پێشنیار کراوە بە هەر ڕێژە.
