ئەم فیلمە وەک یەکێک لە فیلمە دڵخوازەکانی هەموو کاتەکانم ١٠ فیلمە. زۆر کەس بۆ یەکەمجار دەیبینن و زانینی زۆرێک لە تەوەرەکانی ناو فیلمەکە ڕەنگە تێنەگەن بۆچی من ئەوەندە سەرنجڕاکێشم دەبینێت بۆیە هەوڵدەدەم ڕوونی بکەمەوە...

مامە زۆر دەوڵەمەندە بە وردەکاری مێژوویی و تێڕوانینە کولتوورییەکان و لە کاتێکدا چەند ئەناکرۆنیزمێکی بچووکی هەیە، بەڵام بە تەواوی لێخۆشبوونیان هەیە. چیرۆکەکە گێڕانەوەی دووانەی بەناوبانگی نێوان دەروێش بنکی و شازادە یۆشیتسۆنی گەنجە لەسەر پردی گۆجۆ. لە کاتی شەڕەکەدا بەپێی ئەفسانەی یۆشیتسۆن بێنکی و دەروێشەکە دەبنە هێشتنەوەی دڵسۆزی شازادە. ئەم فیلمە پێداچوونەوەیە بۆ ئەو چیرۆکە و جەنگ و پێشبینی تاریک و مانۆڕی سیاسی لەخۆدەگرێت.

یەکێک لە تەوەرە سەرەکییەکانی ناو فیلمەکە "ماپۆ"یە، کە پێشبینییە لەلایەن بوداوە کە دوای 1000 ساڵ فێرکردنەکانی شکستیان دەهێنا و جیهان دەکەوتە ناو ئاژاوە. لە ژاپۆنی هیان باوەڕ دەکرا، دوای تەقینەوەی چیای فوجی و شەڕی ناوخۆی نێوان تایرا (هیک) و مینامۆتۆ (جێنجی) کە جیهان دەکەوێتە ناو ئانارشی و هەموو شتێک دەڕوخێت. سەردەمی جنۆکەکانە.

دواتر ئەو ڕێگایەت هەیە کە فیلمەکە پرسی ڕاهێنانی شمشێری یۆشیتسۆن لەلایەن تێنکو (ڕەڤن گۆبلینەکان)ی کاروما چارەسەر دەکات. زۆرجار خێڵە دۆڕاوەکان هەڵدێن بۆ ناو شاخەکان و خۆیان لەبەر دەکرد بۆ ترساندنی خەڵکی ناوچەکە. دەوترێت ئەمە ئەو شوێنەیە کە خێڵەکانی نینجا لە مێژوودا دەستی پێکردووە. وێناکردنی یۆشیتسۆن لە گۆجۆدا بە جوانی هەموو ئەمانە لەخۆدەگرێت.

پاشان بێنکی هەیە، و جۆرە جیاوازەکانی ئایینی بودا کە وێنا کراون، لەنێویاندا زۆرێک لە بودایی رازییانەی مەزهەبی شینگۆن. ئەمانە هەموویان بە وردی وێنا کراون، و تەنها بۆ زیادکردنی کەمێک زیادە، فیلمەکە توانیویەتی هێزی مێدیتەیشن و وزەی کی بە شێوەیەک بگەیەنێت کە وا دەکات بەشێکی دانەبڕاو بێت لە چیرۆکەکە، واتە ڕیالیزمی سیحراوی بەکاردەهێنێت بۆ زیادکردنی ڕەهەندێکی زیادە بۆ ڕەهەندەکانی فیلم بەڵام بەجۆرێک دەیکات کە وا بکات تاکتیکی و هەڕەشەئامێز بێت.

هەموو شتێک پڕە لە شتە سەرنجڕاکێشەکان و ئەڵقەکان بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر ڕاست بۆ ژیان بۆ ئەو ماوەیە. هەروەها دیمەنەکان و جلوبەرگەکان بە تەواوی لەدەست ناچن و زۆر ڕەسەنن. تراکی دەنگی زۆر باشە، زۆر خەمبارە و نەگبەت. هەروەها پێم وابوو کە نمایشە ڕاستەقینەکانی نواندن بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر باشن. بێنکی دژە پاڵەوانێکی گەورە و گەورە، شاناو (یۆشیتسۆن) وەک گەنجێک وێنا دەکرێت کە سنوورەکانی خۆی تاقیدەکاتەوە و تا دێت سەرخۆش دەبێت لەسەر هێزی خۆی، و تێتسوکیچی شمشێر-سمیس کۆکەرەوەی بۆ دروست دەکات و وێناکردنی سەرنجڕاکێشی "پیاوی هاوبەش" و وێناکردنی بۆچوونی کەمتر لە قسەخۆشی ئەو لەبارەی ئەو بکوژانە کە خۆیان فەنسی خۆیان لە باشتربوونی کۆمەڵایەتی ئەو.

سەبارەت بە پڵۆتەکە، بۆ ئەوەی بزانم بۆچی ئەوەندە باشە، من بەڕاستی پێشنیار دەکەم کتێبێکی کۆن لەسەر مێژووی ژاپۆن هەڵکەنیت و ببینیت چۆن ئەم گێڕانەوەیە چیرۆکێکی ڕۆبن هود و جۆنی بچووک دەکاتە چیرۆکێکی خوێناوی کە باس لە فیتنە و توندوتیژی و کارمای دۆزەخی دەکات.
