من بە خۆشحاڵیەوە دان بەوەدا دەنێم کە من مژدەدەرم بۆ فیلمێکی جوان، و جووڵە و گۆشەی بەس داهێنەرانە بەس دەتوانێت بەس بێت بۆ ئەوەی حەز و ئارەزووی من بۆ فیلمێکی تا ڕادەیەک درێژ بمێنێتەوە. نەک یەکێک لە درێژی گۆجۆ هەرچەندە، هەرچەندە هەندێک لە سەرنجڕاکێشترین سینەمایی کە من بینیومە لە سەردەمی کۆری سەردەمی موسا. بەڵام گۆجۆ زۆر زیاتر لە تەنها وێنەی جوان دابین دەکات (هەروەک موسا... نایکەن کە ئاماژە بە کۆنتراستێک نەکەن) - دووەم گەورەترین هێزە نواندنی نایاب، و چیرۆکێکی سەرنجڕاکێشە لەگەڵ هەندێک فەلسەفەی زۆر تاریک. من دەبێ دان بەوەدا بنێم کە تەواو دڵنیا نیم لەوەی کە لە کۆتاییدا هەوڵی ئەوە دەدا کە هەوڵی بۆ بدات، بەڵام بە دڵنیاییەوە هەندێک بیرکردنەوە لە ڕێگادا وروژێنێت. ئەوانەی ناڕوونن، بەڵام بە دڵنیاییەوە بیرکردنەوەکان :p

یەک ئەو بەشانەی کە فیلمەکە دەیتوانی باشتر بێت، کردارەکەیە. بڕێکی زۆر خوێنڕشتن لە فیلمەکەدا هەیە، بەڵام کردارەکە هەمووی بە وێنەیەکی زۆر لە نزیکەوە وێنە گیراوە، و زۆرجار بەهۆی شتەکانی پێشەوە تەمومژاوی دەکرێت. هەندێک دیمەنی زۆر چڕ و سەرنجڕاکێش دروست دەکات، بەڵام خۆش بوو کە هەندێک جوڵەی ڕاستەقینەی تر ببینم، شتێک بۆ ئەوەی زیاتر باوەڕپێکراو بێت کە خراپەکارەکان دەتوانن تەنها بەناو تەواوی سوپاکاندا بڕۆن کە پاشماوە بۆ هەمووان دادەنێن.

هێشتا، فیلمەکە بە دڵنیاییەوە یەکێکە لە سەرنجڕاکێشترین و جوانترین فیلمەکان کە ماوەیەکی زۆرە بینیومە. پێشنیاری کرد!
