چیرۆکەکە: لە دوورگەی تێکسێل، فۆتۆگرافەر بۆب کە وێنەگرتن بۆ گۆڤارێک دەکات، چاوی بە کاثلینە نهێنییەکە دەکەوێت. ڕۆحی ئازاد و شەهوەت بۆ ژیان بۆب سەرسام دەکات کە کەمێک پێشتر تووشی ئەزموونێکی زۆر زەبربەخش بووە. بەڵام ژیانی ئەو ئەوەندە سادە نییە کە پێدەچێت. لە ڕێگەی کاثلینەوە، بۆب لە تۆڕێکی مەترسیداردا تێکەڵ دەبێت. ئایا کاثلین دەتوانێت متمانەی خۆی بەدەست بهێنێت؟

پێداچوونەوە: دیالۆگ لەم فیلمەدا زۆر سروشتییە و چیرۆکەکە بە جوانی دەکرێتەوە هەرچەندە کەمێک لە ڕووکەشدا دەمێنێتەوە و زۆر باش دەبوو ئەگەر کارەکتەرەکە ' دەروونناسی' کەمێک زیاتر کاری لەسەر دەکرا. بۆچی ئەم کەسانە ئەو کارانە دەکەن کە دەیکەن؟ چی پاڵنەرێکە بۆ هەڵبژاردنەکانیان؟ ئەمەیە کە قووڵی فیلمێک و شتێک دەدات کە بە بڕوای من بیری لێبکەیتەوە. چیرۆکەکە هەرگیز ناگاتە لوتکەی سۆزداری، هەرچەندە کارەکتەرەکان بە ڕادەیەکی پێویست بەسەریاندا تێدەپەڕن و دەتوانن ئەوە ڕەوا ببینن. بۆیە تۆ لە ئاستێکی قووڵتردا کارەکتەرەکان ناناسیت. ئەکتەرەکان کاری باش پێشکەش دەکەن و بە شێوەیەکی زۆر سروشتی و 'باوەڕپێکراو' یاری دەکەن، بەڵام پێموایە باشتر لەگەڵ فیلمەکەدا دەگونجێت ئەگەر کاثلین لەلایەن ئەکتەری گەنجترەوە ڕۆڵی تێدا بگێڕایە، چونکە بێهەڵوێستی ئەم کارەکتەرە بۆ گەورەیەک کار ناکات- ئافرەتێکی سەرەوە. کاری کامێرا خۆشە، و چەند وێنەیەکی نایابی سروشت لە دوورگەکەدا هەیە. من 7/10 دەدەم بە فیلمەکە.
