ئیتر سۆفیست نییە، و کەس لە کریدتەکاندا پیشەیەکی گەورەی نەبووە، بەڵکو بە گشتی وەرگیراوە، چونکە هیچ کەسایەتییەکی بەناوبانگ نییە؛ فیلمەکە لە هەندێک لە فیلمە بودجە بەرزەکان، کە بە باشی کاست کراوە، واقیعی ترە.

فیلمێک کە بۆ چەند دۆلارێک دروستکراوە، کە شایەنی سەیرکردنە دەبێت هیوا بە هەموو ئەوانە ببەخشێت کە فیلم سازەکان و ئەکتەرە وەیبیەکان دەبن.

کێشەی ئەم فیلمە ئەوەیە کە لە خراپترین کاتدا دروست کراوە. تیڤی دەستی بەسەر داهاتی پیشەسازی فیلمدا گرت و دەکرا ئەم فیلمە بە ئاسانی لە تیڤیدا نمایش بکرێت. لە ساڵی ١٩٥٠دا، هەموو کرێیەکە لە تیڤیدا بۆ ڕیزبەندی "G" دەڕوانێت. پیشەسازی فیلم دەستی کرد بە دروستکردنی فیلمی "گەورەساڵ" کە لە تیڤیدا نەدەکرا لەم ڕۆژانەدا نمایش بکرێت کە تیڤی ناوێرێت سێکس و پێستی ریکلامەکانی ئەمڕۆ پیشان بدات.
