ئەمە درامایەکی تاوانکاری بچووکی ڕێک و پێکە کە زۆر شت لە 65 خولەکی ڕاکردنی خۆیدا دەبەستێتەوە. هەموو پێکهاتە ڕاستەکانی هەیە - تەرمی نهێنی، پۆلیسێکی ماندوویی ماندوو لە ناوەڕاستی کۆریگان (واڵتەر کینسێلا) و تۆبینە یاریزانە تازەپێگەیشتووەکەی (جۆن مایڵز)، بکوژێکی سێبەر لەسەر شل و تەنانەت خۆشەویستی بۆ تۆبین لە شێوەی خۆیدا ژنە ڕووەکناس مەریەم (پاتریسیا رایت) کە یارمەتی چارەسەرکردنی تاوانەکە دەدات. هەروەها کۆتایییەکی نایابی Shoot-Out هەیە کە لە حەوشەیەکی بەردبڕەکاندا ڕوودەدات.

سەیری دەرەوە بۆ گەوجێکی نایاب لە نزیک سەرەتای ئەم فیلمە کە لیوا کۆریگان ئاماژە بە ژنە مردووەکە دەکات وەک 'Tatooed tilly ' پێش ئەوەی پزیشکی دادوەری ئاشکرای بکات کە ئەو تاتۆی کردووە (سەری سوڕماوە لە هوه؟). هەروەها دواتر کاتێک تۆبین بەدوای بکوژەکەدا دەگەڕێت بەسەر حەوشەکانی پشتەوەدا لەناکاو نیشان دەدرێت کە لە خاڵێکدا بە ئاراستەیەکی هەڵەدا دەڕوات - سەیر نییە کە نەیگرت!
