ئەو نامۆیە تاتۆکراوە یەکێکی دیکە بوو لەو فیلمە دەگمەنانەی بی کە بی بی سی ٢ لە جەژنی کریسمس/ساڵی نیوی ٢٠٠٥-٢٠٠٦دا نمایشکرابوو. هەروەها سەیری ئەوان بکە بە شەو دەژین و برایتۆن سترانگلەر.

لەم یەکەدا، پیاوێک کە سەگەکەی لە ناوەندی پارک بە پێ دەڕوات، تووشی ئۆتۆمبێلێکی جێهێڵراو دەبێت و ژنێکی مردوو لە ناوەوە دەدۆزێتەوە. ئەو کچە تەقەی لێکرا و دواتر پۆلیس هەوڵدەدات تەنها بە تاتۆیەک وەک ئاماژەی سەرەکی بناسێتەوە. دوای ئەوەی ناسنامەکە دەناسرێتەوە، بکوژەکە دەدۆزرێتەوە و لە کۆتاییدا لە تەقەکردنەکەدا وێنە دەگیرێت.

زۆربەی ئەم فیلمە لە شوێنی خۆی لە نیویۆرک و دەوروبەری وێنە گیراوە، بۆیە دەگەینە بینینی هەندێک ناوچەی شارەکە ئێمە بە شێوەیەکی ئاسایی نایبینین، بە تایبەتی شەقامەکانی پشتەوە.

زۆربەی نادیارە لە کاستەکەدا، لەگەڵ جۆن مایڵز کە پلەی سەرەکییان بەدەستهێناوە.

نامۆی تاتۆکراو شایەنی ئەوەیە بەدوایدا بگەڕێیت. نایاب بەڵام تا ڕادەیەک ناڕوون.

ڕیزبەندی: 3 ئەستێرە لە کۆی 5.
