ئەم رێکارەی پۆلیس لە زۆر کەسی دیکە لە سەردەمی خۆی خراپتر نییە و باشترە لە ژمارەیەکی زۆر. دیارە لە هەنگاوەکانی "دراگناتیت" و "شاری ڕووت"دا پەیڕەوی لێدەکرێت بەڵام وەک پرۆگرامەرێکی چێژبەخش دەردەکەوێت. باشترین شت لەبارەیەوە ئەو نیگایە بێ رازاوەی کە پێشکەشی دەکات بۆ جیهانێک کە ئێستا زۆر نەماوە... چینایەتی خوارەوەی نیویۆرک لە کۆتاییەکانی 40/سەرەتای 50's. لێرەدا بە هەموو شکۆمەندییەکی تۆواوی خۆیەوەیە، لە هۆڵەکانی تاتۆی قوتابخانەی کۆنەوە تا هۆتێلە هەرزانەکان تا کەوچکە چەورەکان. ئەم فیلمە کۆنانەی پۆلیس وەک تراڤێلۆگ تا سەردەمی ڕابردوو و زۆر تاڵ و شیرینن بۆ هەر کەسێک کە حەزی لە دیمەنی شاری پاکوخاوێنی و بێ ڕۆحی ئەمڕۆ بێت.<br /><br />هەروەها سەرنجڕاکێشە جەختکردنەوە لەسەر لایەنی زانستی گوێز-و-بۆڵتەکانی چارەسەرکردن تاوانەکە...لەم حاڵەتەدا، کوشتنی ژنێکی تاتۆکراو کە لەناو ئۆتۆمبێلێکی جێهێڵراودا دۆزراوەتەوە. پاڵەوانە سەرەکییەکانمان، بەدواداچوونەکان تۆبین و کۆریگان، کاری پێ دەکەن، بەڵام بەبێ هەوڵە ماندوو و پڕ لە ئازارەکانی "کوڕە تاقیگەییەکان"، ئەوان بە هیچ شوێنێک نەدەگەیشتن. هەرچەندە تەکنەلۆژیا لە یەک خولدا نییە، بەڵام پۆلیسەکان لێرەدا بەردەوامیی سەگی C.S.I بەکاردەهێنن. لێکۆڵەر بۆ شوێنپێهەڵگرتنی پیاوەکەیان.<br /><br />ئەو شێوازەی هەندێک لە پێداچوونەوەکاران لەسەر ئەم فیلمە نووسیویانە، پێت وایە لەلایەن ئێد وودەوە دەرهێنراوە و لەلایەن زیادەکانی فیلمەکانییەوە ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت. چی بۆش! من چێژم لە جۆن مایڵز وەرگرت کاتێک مارینی پێشووی گەنگلی تۆی کرد بە تۆبین...ئەو رێگەیەکی خۆشی هەبوو، رێگەیەکی ئاسان بوو بۆ ئەو ڕۆڵەی کە گۆڕانکارییەکی بەخێرهاتنە لە هیستریۆنییە بەردینە ئاساییەکانی زۆربەی پۆلیسەکانی فیلمەکانی ئەو سەردەمە . پاتریشیا باری وەک خۆشەویستە پەریکییەکەی کە یارمەتی چارەسەرکردنی تاوانەکە دەدات، نازدار و خۆشە. واڵتەر کینسێلا وەک کۆریگانی دیتێکتیڤی کۆنتر گیر و ئاوەڕۆیە. من زیاتر حەزم لە کیمیای ئەم دووانە بوو و ئەوە شتێکی کەمێک جیاواز بوو لە جۆری ڕۆبۆتی "دراگناتیت" نزیکبوونەوە.<br /><br />نهێنی خۆی زۆر قووڵ نییە و کۆتایی ڕاوکردن و تەقەکردن بە دڵنیاییەوە لە ڕیزبەندی کلاسیکەکانی سینەمای تاوانەکاندا ڕیزبەندی ناکات، بەڵام لە کاتی ئەوەدا کە کورتە، "The Tattooed Stranger" زیاتر لەوەی کە سەرنجی منی بەدەستەوە بوو.
