دەرهێنەر ئێدوارد مۆنتەن لە ماوەی کەمێک زیاتر لە یەک کاتژمێردا ئەو فیلمانەی کە فیلمەکانی تر و گرانتر و بانگەشەی بۆ ناکرێن، ئەنجام دەدات. کاک مۆنتان چیرۆکێکی پۆلیسمان پیشان دەدات کە لەلایەن فیلیپ ئێچ ریسمان جونیۆرەوە نووسراوە کە لە کاتێکدا، یەکێک نییە لە باشترینەکانی ژانرەکە، بەڵام بینەر لە هەموو ئەو شتانەدا بەشدارە.

ئەمەیە بەڕوونی فیلمێکی جۆری B. لە ڕاستیدا باشترین شت کە بۆ "The Tattooed Stranger" دەڕوات، ئەو دەرفەتەیە کە چاوێک لە شێوازی سەیرکردنی نیویۆرک لەو ساڵانەدا بخشێنیتەوە. سینەماکاریی ڕوون و ئاشکرای ویلیام ئۆ. دواتر دەبرێنە بروکلن بۆ بەشی دامبۆ و دواتر لە فیلمەکەدا گەشت دەکات بۆ برۆنکس و ناوچەی جادەی گەن هیڵ لەگەڵ فرۆشگا مۆنۆمێنتەکانی زۆری ناوچەکە.

جۆن مایڵز و واڵتەر کینسێلا گەورەیەکیان دروستکردووە تیمی بەدواداچوون. پاتریشیا باری وەک شارەزای ڕووەک لە مۆزەخانەی مێژووی سروشتی تەواو و بێ کەموکوڕییە. جاک لۆرد کە لە ژیانی هونەریدا چووە بۆ شتە گەورەکان، لە ڕۆڵێکی نا قسەکردندا دەبینرێت.

سەیری شارێک زۆر خۆش بوو، وەک خۆی، چونکە چیتر بوونی نییە.
