ڕۆماننووسی ترسناک و پڕفرۆش شێریل (ئەدایەكی پتەو و هاوسۆزی لەلایەن ڤێرجینیا براینت خۆشەویست)، هاوسەری تۆم (پاولۆ سێرای بەدڵ)، و کوڕەکەیان بۆبی (بە شێوەیەکی جوان لەلایەن پاتریزیۆ ڤینچی ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت) بچۆ بۆ قەڵایەکی دوور کە دەکەوێتە ناوچەی لادێ بۆ ئەوەی لە ناوچەی لادێ هەڵکەبێت بۆ لای پشووی هاوینە. ئەفسانەی ناوخۆیی بانگەشەی ئەوە دەکات کە ناوچەکە نەفرەت لێکراوە. شێریل ئۆگرێکی ترسناک و موودار و ناشرین دەدۆزێتەوە (بە جلوبەرگێکی سەرنجڕاکێشی شاراوە) کە لە ژێرزەمینەکەدا دەژی. شێریل ناچارە لە ترسی قووڵی منداڵی خۆی لە دڕندەییەکە سەرکەوتوو بێت تا بتوانێت ئەو دۆزینەوە ناشرینە بشکێنێت. دەرهێنەر/هاوسەرنووس لامبەرتۆ باڤا کاری شارەزا دەکات لە دروستکردن و بەردەوامبوونی مەزاجێکی کابوساوی ترسناک و ناڕاستەوخۆ. سەرەڕای ئەوە، باڤا خۆی لە ڕۆتینی ترسی Blood'n'guts Fright دەپارێزێت لە بەرژەوەندی دروستکردنی ئەفسانەیەکی زۆر بەهێز و وروژێنەری تاریکی گەورەساڵان کە هاوشێوەی چیرۆکە لەسەر ئەوەی کە چۆن باشترین ڕێگە بۆ زاڵبوون بەسەر ئەو شتەی کە ئێمە دەترسێنێت ئەوەیە کە ڕووبەڕووی سەرچاوەکە ببیتەوە. STURDY پشتگیری وەرچەرخان لەلایەن سابرینا فێریلی وەک مامۆستای دۆستانە قوتابخانە ئانا، ستیفانی مۆنتۆرسی وەک Hottie Babysitter Maria، و ئەلێکس سێرا وەک نیگارکێشی Batty Dario. سینەماکاری بریقەداری جیانفرانکۆ ترانسونتۆ شانازی بە چەند وێنەیەکی شوێنپێهەڵگرتنی شلە و ڕووناکییەکی زۆری کەشوهەوای گەورەوە دەکات. فابریزیۆ سفۆرزا ماکیاژەکەی f/x ی Gnarly، Simon Boswell's Spolindly Spookyed Spooky'n'Sgedery، و سێلارە ڕەش و تاریک و کۆبەکانی داپۆشراو هەموویان لە شوێنی پێستی چەقەڵەکە دەدەن. باشە شایەنی سەیرکردنە.
