بۆ یەکەمجار لە سەرەتای ساڵانی نەوەدەکاندا ئەم فیلمەم بینی کە بۆ یەکەمجار بڵاوکرایەوە. هەروەها ژوورێک کە دیمەنێکی هەبوو، تازە لە دەرەوە بوو. سیحراوی نیسان زۆر شتی تری هەبوو بۆ پێشکەشکردن! من زۆر ڕاستەقینەتر و خاکیم بینی، کارەکتەرەکان زیاتر باوەڕیان پێدەکرا بۆ ئەوەی 'ئاسایی' بوون. لە کۆتایی فیلمەکەدا هەستم بە هەمان هەست کرد کە بۆ یەکەمجار بەرهەمی بی بی سی لە شانازی و ڕەخنەگرتن بینی، تامەزرۆی ئەوە بووم کارەکتەرەکان ئەو شتانە بدۆزنەوە کە بەدوایاندا دەگەڕان جا گۆشەگیری بێت، ئاشتی بێت، ئازادی بێت یان خۆشەویستی. تۆ هەستێک بەدەست دەهێنیت لە سەرتاسەری کە ئیتالیا ئەوەندە دوور لە هەموو ئەو شتانەی کە تا ئێستا زانیویانە، کە ئەوان ئەوەندە خراپن بۆ گرتنەبەری مەترسی و جێهێشتنی هەموو ئەو شتانەی کە هێور و تەسککەرەوەن. بەڵام لە گەرمای بەهاردا لە مانگی نیساندا، ژیانی هەمووان شل دەبێتەوە و هەڵدەوەشێتەوە (لەگەڵ کۆرستەکانی ڤیکتۆریادا) و هێواش هێواش بە ڕەزامەندی هەمووان دروست دەکرێنەوە. چ گەوهەرێکی بچووکی فیلمێک! چۆنە زیاتر بە باشی نەناسراوە؟
