پێناچێت ئۆگرەکە لە دوای بڵاوبوونەوەی لە ساڵی ١٩٨٨ەوە ناوبانگێکی زۆر باشی بەدەست نەهێنابێت، و من پێشبینی دەکەم هۆکارێک بۆ ئەوە ڕەنگە ئەوە بێت کە ژێرنووسەکەی 'Demons 3'ی پێدراوە بۆ ئەوەی یارمەتی بدات باشتر بفرۆشێت . باشە فیلمەکە لە دەرهێنانی لامبەرتۆ باڤایە؛ ئەو پیاوەی لە پشت دوو فیلمی یەکەمی دیمونەکانەوەیە، و ئۆگر و جنۆکە تا ڕادەیەک لەیەک دەچن (بەهەر حاڵ هەردووکیان 'ئەهریمەن'ن)...بەڵام جگە لەوە، ئەم فیلمە هیچ پەیوەندییەکی بە دوو فیلمەکەی دیکەوە نییە. بەڵام تا ڕادەیەک باشە! سینەماکارانی ئیتاڵی بەناوبانگن بە دڕاندنی فیلمە بەناوبانگەکان و لە کاتێکدا کە بە تەواوی دیار نییە؛ وا پێم دەچێت کە ئەم یەکە کاریگەرییەکی دادپەروەرانەی لە Hellraiser وەرگرتووە. پڵۆتەکە سەرنج دەخاتە سەر نووسەرێکی ترسناک کە لەگەڵ هاوسەر و کوڕەکەیدا دەگوازرێتەوە بۆ قەڵایەک لە ئیتاڵیا. یادەوەرییەکانی ئەو کاتەی کە منداڵ بووە، هێرش دەکاتە سەری و لە ژێرزەمینەکەیدا ژیاوە. زۆری نەخایاند کە پێش ئەوەی ئەم بینینانە بگەڕێنەوە بۆ ناو قەڵاکە، وە ڕەنگە زیاتر بێت لە تەنها ڕێکەوتێک کە بەو باوەڕە دێت کە گەمژەیەکی کوشندە لە ژێرزەمینەکەدا دەژی.<br /><br />فیلمەکە دیارە بە بودجەیەک وێنە گیراوە و بۆ تەلەفزیۆنی ئیتالیا دروستکراوە، بۆیە ناڕاستەقینە دەبێت چاوەڕوانی شتێکی درەوشاوە بکەین؛ بەڵام بۆ ئەوەی کە هەیەتی، بە دڵنیاییەوە ئەمە فیلمێکی ترسناکە کە زۆر شایستە بێت. ڕەنگە لامبەرتۆ باڤا چاوێکی بەو شێوەیەی کە ماریۆی باوکی بە پەرۆشەوە نەبوو، نەیبێت؛ بەڵام ئەو کات دەبات لە بنیاتنانی کەشێکی پێشبینیکراو کە بەڕاستی بە باشی دەستخۆشی لە فیلمەکە دەکات. ژینگەی ناوەندی، قەڵایەکی گەورە، شوێنێکی تەواو بۆ چیرۆکێکی وەک ئەم دروست دەکات کە تێیدا ڕووبدات و لامبەرتۆ باشترین سوودی لێ دروست دەکات؛ تەنانەت ئەگەر لە هەندێک کاتدا دڕاندنی فیلمە سەرووترەکانیش بێت؛ وەکو دیمەنی حەوزەکەی بە شێوەی ئینفرنۆ. پڵۆتەکە خۆی تەواو بەقەد کەشوهەوا باش نییە وەک چەند دیمەنێک کە زۆر زۆر درێژ دەکێشرێن و پەیوەندی نێوان کارەکتەرەکان تا ڕادەیەک سەیرە (بەتایبەت لە نێوان ژن و مێرد). بڕێکی زۆر خوێنڕشتن نییە، بەڵام باڤا بەڕاستی دەتوانێت کەمێک بە کاریگەرییە تایبەتەکانەوە بکات. خودی ئۆگرەکە بەڕاستی گەمژانە دەردەکەوێت و کارێکی باشە کە زۆر جار ناگەینە بینینی. ئێمە دەکوڵێنین بۆ جێگیرکردن، ئەگەر زۆر پێشبینیکراو، کۆتایی و بە گشتی من دەبێت بڵێم کە ئەم فیلمە زۆر باشترە لەوەی چاوەڕوان دەکرا و پێشنیار دەکرێت.
