باشە، پێش ئەوەی پێداچوونەوە بکەین، دەبێت بپرسم: بۆچی ئەمە بە تاک بە تاک لە لیستەکەدا نییە؟ لەوانەیە تەنها شتێکی تەلەفزیۆنی بووبێت لە ئیتاڵیا، بەڵام بۆ هەوادارانی نێودەوڵەتی لامبەرتۆ باڤا ئەمە فیلمێکی تایبەتی خۆیەتی. لە ئەمریکا ئەم فیلمە لەسەر VHS و DVD وەک "The Ogre" یان "Demons 3" دابەش دەکرێت. بەڵێ، دەزانم جگە لە ئەندامی کاست و تیمەکە پەیوەندی بە "جنۆکان"ەوە نییە. بەڵام بەڵێ، من بە شێوەیەکی تایبەت دڵتەنگ بووم کە ئەمە زۆر قورس بوو لەم ماڵپەڕەدا بدۆزرێتەوە کە ئەگەرنا زۆر بەسوودە.

لە کۆتاییدا، با پێداچوونەوە بە "ئۆگرێ" بکەین. من چەندین جار ترەیلەری ئەم بابەتەم لە یوتیوب بینیوە و ڕاستگۆیانە ئەوەم بۆم دەرکەوتووە کە تا ڕادەیەک ترسناکە. فیلمەکە خۆی (ئەوە درێژی تایبەتمەندییە، بۆیە دەیکاتە فیلم) چەندین بەشە بەهێزی زۆری هەیە و توانیویەتی بترسێنێت. من لە دوا کردار ناڕازی بووم، بەڵام بە گشتی پەشیمان نیم کە پێش بینینی دیڤیدییەکەم کڕیوە (لە Shriek Show بەردەستە). پێموایە ڕەچەڵەکی تەلەفزیۆنی فیلمەکە دوا ئەکت ڕوون دەکاتەوە. من هیچ سپۆیلەرێک نادەم.

پلانەکە تا ڕادەیەک ئاشنایە: نووسەرێکی ترسناکی ئەمریکی کە لە قەڵایەکی کۆن و ترسناکدا پشوو دەدات لەگەڵ هاوسەر و کوڕ تەنها بۆ ئەوەی بزانێت بە تەواوی لە شوێنی کابوسەکانی منداڵی دەچێت. دەنگدانەوەیەکی کەمی "The Shining" هەیە، بەڵام ئەمە مارکەیەکی جیاوازە لە ترسناکییە سەروو سروشتییەکان. ژنەکە (ڤێرجینیا براینت) زیاتر و زیاتر بەڵگەی ئەوە دەدۆزێتەوە کە ئەمە شوێنی ژیانی ڕاستەقینەی کابوسەکانییە، بەڵام هاوسەرەکەی باوەڕیان پێناکات. کەشێکی نایاب و تیرۆر بەدوایدا دەگەڕێت.

ڕیزبەندی چەندین کابوس زۆر نامۆ بوو. کاریگەری کۆکۆنی OGRE باش بوو، کەمێک زیندووبوونەوەی پوورە فرانکم بیرخستەوە لە یەکەم "Hellraiser". هەروەها چەند شۆکێکی باش و دیمەنێکی ژێر ئاو بە باشی ئەنجام دەدرێت. من پرۆپێکیان پێدەدەم کە فیلمەکە هەرگیز چەمابێتەوە بۆ تەقلیدکردنی فیلمە ئەمریکییەکان بە چەمکی هاوشێوە، ئەوانیش "کابوسێک لە شەقامی ئێلم". "The Ogre" ڕەسەنە. وە ئەهریمەنەکە خۆی یەکێکی ترسناک بوو، کاتێک بە دروستی پێشکەش کرا.

لە دیڤیدی نمایشی Shriek shure چاوپێکەوتنێکی لامبەرتۆ باڤا هەیە کە تێیدا وریایە باس لەوە بکات کە ئەمە بەشێک نییە لە کلاسیکەکەی " زنجیرەی Demons". هەروەها شانازییەکی زۆر بە قەڵای ڕاستەقینە دەدات کە فیلمەکەی تێدا وێنە گیراوە. بەڕاستی ئەم رێکخستنە بەشدارییەکی زۆری لە فیلمەکەدا هەیە. مۆسیقای سیمۆن بۆسوێڵیش یارمەتیدەرە.

لێرە شتێکی زۆر باش هەیە. "ئۆگرێ" تەواو نییە، بەڵام زۆر شایەنی بینینیە. Take it is lesser lamberto bava exquest.
