فیلمی The Ogre فیلمێکە کە بۆ تیڤی لە ئیتاڵیا دروستکراوە و مەبەست لێی ئەوە نەبووە کە درێژەی فیلمی Demons بێت، چونکە لامبەرتۆ باڤا تەنانەت لە چاوپێکەوتنەکەی DVD ی شێرکدا باسی دەکات، بەڵام ناوی Demons III بوو بۆ ئەوەی بەشێک بێت لە زنجیرەی Demons. مۆسیقا لە جنۆکە و جنۆکە ٢ مۆسیقای ڕۆکی ساڵانی ٨٠ بوو لە کاتێکدا ئەمە مۆسیقای ترسناکتر بوو و لە کاتێکدا دوو یەکەمیان جنۆکە ترسناکەکانی گۆری بوو III: Ogre ترسناکێکی تەلارسازییە بۆیە دیمونەکانی III بەم شێوەیە درێژەیەکی دروست نییە بەڵام من هێشتا وەک ئەم فیلمە.

مۆسیقاکە ترسناکە و ئەوەش تۆنێک بۆ قەڵاکە زیاد دەکات کە فیلمەکە تێیدا دانراوە، ئۆگرەکە شتێکی ترە کە بۆچی فیلمەکەم بەدڵە. دوو فیلمی دیکەش هەن کە وەک جنۆکە پلەی سێیەمیان هەیە و ئەویش جنۆکە ڕەشەکانە (دیمۆنی ٣) و کڵێسا (جنۆکە ٣). Demons III: The Ogre فیلمێکی باشە بە مەرجێک بەراورد نەکەیت لەگەڵ جنۆکە و جنۆکە ٢.
