بۆ هەر کەسێک کە تا ئێستا ئەم فیلمەی نەبینیوە، ئاگادارکردنەوەیەکی دۆستانەم هەیە: سەیری لا کاسا دێل ئۆرکۆ مەکەن بەهیچ شێوەیەک چاوەڕوانی هیچ جنۆکەیەک بکەن، چونکە لێرە نایاندۆزیتەوە. ئەم فیلمە قیستێکی سێیەم نییە بۆ زنجیرەی The Demons و هیچ پەیوەندییەکی بەوەوە نییە، تەنها ئەو ڕاستییە نەبێت کە لامبەرتۆ باڤا دەرهێنەری بووە. لە ڕاستیدا، ئەو کڵێسایەی میشێل سۆڤی هەروەها ناسراوە بە جنۆکەیەکی نافەرمی ٣ و ئەو ناونیشانەی فریودەرە لەو حاڵەتەدا، بۆیە بڕۆ. ئاشکرایە کە بەهۆی سەرکەوتنی فیلمەکانی جنۆکە؛ ئەوان هەوڵیان دا بە ناونیشانی چەواشەکارانە بینەر فریو بدەن، هەرچەندە ئەوە ڕوونە کە ئەمە چیرۆکێکی پچڕاوە. دوای ئەوەی ئەوەم وت، پێموایە لە لایەکی ترەوە نادادپەروەرییە، ئەگەر بڵێین کە لا کاسا دێل ئۆرکۆ شایانی ئەو دیمەنە نییە. ڕاستگۆیانە فیلمەکە تەواو بەرگەهەوایە و هەرچەندە چەند دۆخێکی بێ مەبەست پێکەنیناوی هەیە، بەڵام پێم وابوو بەڕاستی بە گشتی ترسناکە. سەرەڕای ئەوەش، پێموایە دادپەروەرانە دەتوانین بڵێین کە چیرۆکەکە بە جۆرێک هەوڵدەدات لە فیلمی The House لەلایەن گۆڕستانەوە لە فیلمی لوسیۆ فولچی وەرگیراوە. بێگومان ئەوە تەنها قسە و باسێکە کە من هەم، بەڵام پێموایە بەڵگەی دروستم هەیە. بۆ نموونە لە هەردوو فیلمەکەدا پائۆلۆ مارکۆ پیاوی خێزانەکەیە، لە هەردوو فیلمەکەدا کوڕێکی بچووکی توڕەکەر هەیە بە ناوی بۆبی، لە هەردوو فیلمەکەدا، ژنی ماڵەکە سی ساڵەیەکی جوانە، کە پێدەچێت تاکە فیلم بێت یەکێک بۆ ئەوەی بزانین کە شتێک بەڕاستی هەڵەیە لە ماڵە نوێیەکەدا، و لە هەردوو فیلمەکەدا، شتێک هەیە کە بەڕاستی، بەڕاستی هەڵەیە لە ژێرزەمینەکەدا ڕوودەدات. ببورە بەڵام دەتوانم هەردوو فیلمەکە زۆر بە ئاسانی بگێڕمەوە و ئەوە ناڵێم وەک تۆمەتێک. بە پێچەوانەوە، مەبەستم ئەوەیە کە ئەوانەی چێژیان لە خانووەکە وەرگرتووە لە لای گۆڕستانەکە ڕەنگە چێژ لەم فیلمە وەربگرن، هەروەها لەبەرچاو بگرن بێگومان، کە لا کاسا دێل ئۆرکۆ زۆر کەمتر خۆنمایشکردنە، کەمتر ترسناکە، نزیک نییە لە کەش و هەوا ، بەڵام فۆرمولەکە هێشتا لەوێیە. بە جێهێشتنی جوانی شوێنەکە، پاش ماوەیەکی کەم لە هاتنی ئەوان، چارێل دەست دەکات بە هەستکردن بەوەی کە پێشتر لەوێ بووە، ئەمەش مەحاڵە، بە لەبەرچاوگرتنی ئەوەی کە پێشتر هەرگیز نەچووبێتە تریفیری. بەداخەوە، چارێل ناتوانێت بەسەر دیجا ڤوەکەیدا زاڵ بێت و خراپترین بەش ئەوەیە کە بینینەکانی، لەگەڵ وێنەی بوونەوەرێکی ترسناکدا دێن کە بەدوایدا دەڕوات. تۆم کە کوڕێکی زۆر سەبر نییە بۆ دەستپێکردن، ئامۆژگاری دەکات کە خەونە بێماناکان بە لایەکدا بەجێبهێڵێت و چێژ لە پشووەکە وەربگرێت. بەڵام بینینی ژنەکە زیاتر و زیاتر ڕاستەقینە دەبێت و ئەو ئارامی و بێدەنگییەی کە بڕیار بوو چێژیان لێ وەربگرن، لەناکاو دەبنە کابوسێکی زیندوو. کابوسە کۆنەکەی منداڵی چارێل دەبێتە ڕاستەقینە و ئەمجارە، ئەو ناتوانێت هەڵبێت بەبێ ئەوەی ڕووبەڕووی ئەو شتەی کە هەڕەشە لە گەدە دەکات سەرەتا. سەختە کاتژمێر و نیوێک پڕ بکەیتەوە. ئەمەش واتە لا کاسا دێل ئۆرکۆ زیاتر لە یەک دوو زنجیرە پێشکەش دەکات کە جگە لە بێدەنگییەکی تەواو و وێنەی کارەکتەری سەرەکی هیچی تر نییە، چەند خولەکێک بە دەوری قەڵاکەدا دەسوڕێتەوە، وێنەکانی منداڵی خۆی زیندوو دەکاتەوە و هیچی تر. جارجارە تا ڕادەیەک ماندوو دەکات، بەڵام بە گشتی، هیچ شتێکی جدی نییە. وەک زۆرێک لە فیلمە ترسناکەکانی ئیتاڵی کە بە درێژایی کۆتایی هەشتاکان هاتنە دەرەوە، ئەم فیلمە زۆر شیک و کاریگەرە، بەڵام هەروەها جۆرەها ساتێکی خۆشی جوان و بێ مەبەست پێشکەش دەکات، کە فیلمەکە بە جۆرێک لەبیرنەکراو دەکات. بۆ نموونە، ئەو بەشەی کە چارێل بە شێوەیەکی دڕندانە شەقێکی دڕندانەی لێیە و لەبری ئەوەی بچێتە ژووری نووستنەکەی وەک ئەوەی من چاوەڕێم دەکرد، ئەو بە لێدانی لەسەر دەموچاوی بەڕاستی بە توندی و ڕاکردن بۆ دارستانەکان وەک شێتێک لێی دەداتەوە. . بەڵام کۆمیدیترین شت ئەوەیە کە دوای دوو خولەک، ئەوان جارێکی دیکە ژن و مێردێکی دڵخۆشن، وەک ئەوەی بەو شێوەیە پەنجەی یەکتر بدەن، سروشتیترین شت بوو لە جیهاندا. دەزانم گەمژانەیە، بەڵام من خۆم، بە تەواوی پێکەنیناوییە. OGRE (کە دیارە خراپەکاری چیرۆکەکە) لە هەمان کاتدا ترسناک و کۆمیدی دەردەکەوێت و با راستی بڵێین: خراپەکارێک کە دەتوانێت تووشی شۆکمان بکات و کەمێک پێبکەنین، دوو هێندە پێشوازی لێدەکرێت. مایکل جاکسۆنی لە فیلمی تریلەردا بیرخستەوە، بەڵام بێگومان زۆر سروشتی و مرۆییتر. بەڵام ئەگەر تەرکیزکردن لەسەر ئەو لایەنە باشانەی کە پێشتر باسم کرد: ئەو مۆسیقایەی کە سیمۆن بۆسوێڵ ئامادەی کردووە یەکێکە لە خاڵە بەرزەکان و تەنانەت ئەگەر زۆر بە باشی هەمیشە وەک یەک بێت، بە تەواوی دەگونجێت و یارمەتیدەرە بۆ دروستکردنی کەشێکی تا ڕادەیەک تاریک لە ساتەکاندا لە گرژی. بۆیە ئەگەر ناچار بم لێدوانی کۆتایی خۆم بدەم سەبارەت بەم فیلمە، دەبێت بڵێم کە ناتوانم خۆم لە خۆشویستنی ئەو قسەیە بپارێزم، لەوانەش کەموکوڕییە بچووکەکان و زۆربەی ئەو کەسانەی کە چێژ لەم فیلمە ترسناکە ئیتاڵییە تایبەتانە وەردەگرن لە کۆتایی هەشتاکانەوە، وۆن 't بێهیوا بە ئەم یەکە. هەموو کلیشە تایبەتەکان و هەمیشە پێشوازی لێکراوی هەیە، وەک ئەو پیرە پیاوە شێتانەیە کە لە ڕاستیدا قسەکانی ڕاستییەکان دەکات، ئەو ژنە ناوخۆییە فۆکسییەی کە دەوترێت جادووگەرە، قەڵایەکی ترسناک، ژێرزەمینێکی تاریکی گەورە لەگەڵ نهێنییەکی ترسناک و خەڵکی ناوچەکە کە هەوڵدەدەن بە دوژمنایەتی خۆیان ڕێگری لە گەشتیارەکە بکەن، بۆ ئەوەی لە خاکە بەناوبانگەکان دوور بکەونەوە. من دەڵێم کە لا کاسا دێل'ئۆرکۆ شایەنی دوو پەنجەی گەورە و پەنجەیەک لە دەموچاوی هاوسەرەکەت، وەک ڕێگەیەک بۆ ڕێزلێنان لە پاڵەوانی چیرۆکەکە. ئەم فیلمە بۆ ئەوەی کە هەیە بیبە و چێژ وەربگرە.
