زۆربەی خۆشەویستانی ترسناکیی ئیتاڵی پێدەچێت ڕقیان لەم فیلمە بێت لەو کاتەوە چونکە هیچ پەیوەندییەکی بە دوو فیلمی یەکەمی دیمونەکانەوە نییە. وە لەگەڵ "جنۆکە سێیەمەکان" لە ناونیشانەکەدا، مرۆڤ وا گریمانە دەکات کە دەیکات. کێشەکە لەوەدایە کە ئەم فیلمە هەرگیز بە مەبەستی ئەوە نەبووە بەشێک بێت لە زنجیرەی Demons. دابەشکەرەکان تەنها "Demons III" لە سەرووی ناونیشانی ڕەسەنی خۆی "The Ogre" بۆ ئەوەی بە کاش لە فیلمەکانی تردا ناوبانگ. بڵاوکردنەوەی دیڤیدی نوێی ئەمریکی ئەم وێنەیە ناونیشانی "Demons III: The Ogre" لەسەر هونەری بۆکس هەیە بەڵام فیلمەکە خۆی تەنها دەڵێت "The Ogre". نازانم ئایا بڵاوکراوەکانی ڕابردوو ناونیشانی "Demons III"یان لەسەر خودی فیلمە ڕاستەقینەکە هەبووە، بەڵام ئەم بڵاوکراوە نوێیە تەنها پێدەچێت کەمێک درۆی سپی بێت. ئەگەر بتوانی لە "Demons III" لە ناونیشانەکەدا تێپەڕیت، لەوانەیە هەندێک چێژ لە "The Ogre" وەربگریت. بە ئینترۆیەکی کرێپ دەست پێدەکات، و بە درێژایی زۆر بە کرێپ دەمێنێتەوە. بە هێواشی گۆر و فیلمەکانی فیلمەکان نییە، بەڵام تا ئێستاش هەڵم هەڵکەندووە. تەنها چاوەڕێی ئەوە مەکەن کە وەک فیلمەکانی تری دیمونز بێت. من "ئۆگرێ" دەدەم بە ٧ لە ١٠. پێویستە هەوادارانی ئیتالیا تاقی بکەنەوە.
