ئەم میلۆدرامای سەرەتایی سیرک کە بە ڕەش و سپی وێنە گیراوە، فیلمێکی بچووکە، بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا توانای دەرهێنەری ئەڵمانی لە بەرزکردنەوەی هێڵەکانی چیرۆکی ماندوودا پیشان دەدات و دەبێتە شتێک کە لە هونەر دەچێت. باربارا ستانویك لە ساڵانی 1910 دایە، ئەو ژنەیە كە بەهۆی وازهێنان لە هاوسەر و خێزانە بچووکەكەی بۆ چەواشەكردنی شانۆی شیكاگۆ، گوناهی كردووە. ئەو هەرگیز تەماحەکانی بەدی نەهێناوە، و بە نامەیەکی بە تامەزرۆییەوە لە کچەکەیەوە کە ئاگاداری کردووەتەوە، ڕاکێشراوە بۆ ئەو شارۆچکەیەی کە ئاگاداری کردووەتەوە کە ئەویش حەزی لە شانۆکە بووە (بەرهەمهێنانی ئامادەیی، واتە). لە شارۆچکە کۆنەکەیدا جارێکی دیکە بەرامبەر بە بیری بچووک دێتەوە، و دەبێت مامەڵە لەگەڵ کچە گەورە دوژمنکارەکەی بکات، هاوسەرە سەرلێشێواو (و بێزارکەر) (ڕیچارد کارلسۆن) و خۆشەویستەکەی پێشوو. پڵۆتەکە هیچ شتێکی نوێ نییە بەڵام سیرک خۆی جیا دەکاتەوە بە دروستکردنی پێکهاتەی مانادار، لەگەڵ هەر چوارچێوەیەکدا کە بە وردی وێنە گیراوە، و بە شێوەیەکی بێئەندازە یارمەتی دەدرێت بە هەبوونی ستانویک وەک خانمە سەرەکییەکەی. 76 خولەکی ورد و ورد بەڕێوەدەبات، و ئەوەش بە هەمان شێوە باشە، چونکە مادەکە لە ڕاستیدا قاچەکانی نییە بۆ ئەوەی زیاتر بڕۆن.
