بەڵێ، من ئەمە بە فیلمێکی تەواو ناودەبەم. یەک چرکەی بێزارکەر نییە، کاستێکی خەیاڵی کە زۆربەیان ئەکتەر و ئەکتەری کەم ناسراون، کۆمەڵێک کارەکتەری گەورە کە هەموویان بە باشی پێناسە کراون و هەموویان پاڵنەرێکی تێگەیشتوویان هەیە کە دەتوانم هاوسۆزییان لەگەڵ بکەم، ڕووناکییەکی تەواو، وێنەگرتنی ڕەش و سپی ورد، دەنگێکی گونجاو، دیزاینێکی زیرەک و هاوئاهەنگی سێت و چیرۆکێک کە خەریکە سەرنجڕاکێشە و کاردەکات. یەکێکە لەو وێنانەی کە کوالیتی سەرەکییان لەسەرە کە هەموو شانازییەکانی هۆلیوود لەسەری پشوو بدەن، ئەو نیشانەیەی کە هەموو کەسێک دەبێت هەوڵی بۆ بدات.

باربارا ستانویک بە سادەیی سەرسوڕهێنەرە. هیچ شتێک نەبوو ئەم ئەکتەرە نەیدەتوانی بیکات، هەمیشە لە لایەنی میلۆدراماتیکدا بە ئاسانی دەڕۆیشت. هیچ تەقینەوەیەکی هیستری لەگەڵ ئەم خانمەدا - هەمیشە پێم وابوو کە ئەو ئەکتەری باشترە لە خوداوەندە شاشەییەکانی وەک بێت دەیڤس یان جوان کراوفۆرد، ئەم فیلمەش بۆچوونی منی پشتڕاست کردەوە. هەمیشە وەک بزمار سەخت و لە هەمان کاتدا گەیاندنی هەستی ڕاستەقینە. دادپەروەرانەیە کە زیاد بکەین کە ئەو هەروەها چەندین بەشە باش لە ماوەی کارکردنی درێژخایەنی خۆی، و ئەم یەکە بە دووری کەمترین سەرنجڕاکێش.

ناونیشان لەگەڵ ئەم فیلمە زۆر باش. باسی ئارەزووەکان، ئارەزووەکانی مرۆڤە پێموایە هەموو کەسێک دەتوانێت تێبگات. لەڕاستیدا پێناچێت کەس لەم فیلمەدا پیلانگێڕی نەبێت، هەموو کارەکتەرەکان بە ئیمپاڵس کاردەکەن، هەمووان دەیانەوێت دڵخۆش بن بەبێ ئەوەی ئازاری کەسی تر بدەن. ئەو ڕاستییە دڵتەزێنەی کە ئەمە زۆرتر لە نەبوونی ئاڵۆزییەکان دەبێتە هۆی ئەو ناوەڕۆکە دراماتیکییەی کە لێرەدا ناچمە ناویەوە.

من حەزم لەوە بوو ئەم فیلمە چی دەڵێت دەربارەی گەنجی، دەربارەی پێگەیشتن و دەربارەی پێویستییەکە بۆ سازشکردن. ئەو فیلمەی کە زۆرترین پەیوەندیم لەگەڵ ئەم فیلمەدا هەیە سێبەری گومانی ئەلفڕێد هیچکۆکە، کەشێکی هاوشێوەی ئایدیالیزەکراو و لە هەمان کاتدا کاریکاتێری ئەمریکای بچووکی ئەمریکا دەکات. چیرۆکەکە هاوشێوەیییەکی دیاریکراوی هەیە لەگەڵ فیلمەکانی فریتز لانگ کە بە شێوەیەکی بەرچاو توندتر یاری دەکات، کە ساڵێک پێشتر دروستکرابوو، کە ستانیۆڤ لە بەشێکی هاوشێوەدا ڕۆڵی سەرەکی دەگێڕێت. هەروەها دەتوانم پێشنیاری بکەم.
