باربارا ستانویک ئەم سابونەی کە لەلایەن دۆگلاس سیرکەوەیە و بەرهەم هێنراوە، بە دۆگلاس سیرک دەدات کە بەرهەمێکی گشتگیرە تەنها ئەو لێدانەی کە پێویستی پێیەتی. نزیک نییە لە یادگاری وەک میلۆدراماکانی دواتر سیرک، ئاسانە بە سەیرکردنی "هەموو شتێک کە ئارەزووی دەکەم" ببینین کە سیرک لە چەند ساڵی داهاتوودا بە شێوەیەکی هونەری بەرەو ئەوێ دەڕۆیشت. ستانویک کچێکی نمایشکارە کە دەگەڕێتەوە بۆ خێزانەکەی لە شاری سمۆڵتاونی ئەمریکا، دوای ئەوەی دە ساڵ پێشتر وازی لێهێناوە. خێزانەکەی و کۆمەڵگاکەی هەست و سۆزیان تێکەڵە لە مامەڵەکردن لەگەڵ گەڕانەوەی شۆککەرەکەیدا. بەشێک لە سینەماکارییەکان سەرسوڕهێنەرن و ستانویک وەکوو نینۆکی توند و بەڕاستی یەکجار وزەی بەم فیلمە دەبەخشێت. بە گشتی، نمایشێکی تا ڕادەیەک باش.
