دوێنێ بۆ یەکەمجار ئەم فیلمەم بینی و بە تەواوی چێژم لێ وەرگرت. من خوێندکاری نووسینی شاشەم و زۆرم خۆشویست ئەو شێوازەی کە کارەکتەرە بچووکەکان دەستوەردانیان دەکرد تەنها کاتێک شتێکی سەرەکی/کەشوهەوا لە دیمەنێکدا ڕوویدا. 

پێم وابوو دیالۆگەکە زۆر تیژ بوو و پێشمەرجی چیرۆکەکە تا ڕادەیەک شۆککەر بوو - لە خاڵێکی تایبەتدا باربارا ستانویک بە ئاشکرا لەگەڵ خۆشەویستەکەی کچەکەیدا فلێرت دەکات؛ و هەندێک خولیای لە هاوسەرەکەیدا کە لە ماوەی دە ساڵەدا نەیبینیوە، گەرم بکاتەوە؛ وە لەگەڵ تەقەی تەقەکردن 'دوو تەقە و پاشان یەکێک' ئەو لەگەڵ کۆنەکەی شاگ هاوڕێی هۆڵەندی (هۆکاری ئەو شارەی لە یەکەم جاردا!) هەمووی لە یەک کاتدا! زۆرینەی ئەخلاقی دەبێ بە تەواوی تووڕە بووبێت کاتێک ئەم فلیکەیان بینی لە 50's.

خۆشەویستی جلوبەرگ و سینەما و دیالۆگی ڕاستەوخۆ لە هێپ - تەنها بۆ بینینی Barbara Stanwyck و co کە 'Bunny Hug' هۆکارێکی باشە بۆ بەکرێدانی ئەم فیلمە لە DVD.

یەکێک لە باشترین فیلمەکانی ئەو ماوەیەی کە لە ماوەیەکی زۆردا بینیومە.
