ئەمە ئەو جۆرە فیلمەیە کە ئینگلتەرا دەتوانێت لە خەودا بیکات و ئەوەش مانای هەیە وەک دەستخۆشییەک. بەهۆی سەرکەوتنی کۆمیدیای زۆر بەریتانی بە ڕەوشت کە لە کۆتایی سەدەی بیستەمدا جێگیر بووە، دیارترینیان وەرگێڕانی ڕۆمانەکانی ئی. ساڵێکی ناوازە بوو بۆ ئەکتەری ناوداری ئەمریکی میراندا ڕیچاردسۆن، کە وەک هاوسەری جێرمی ئایرۆنز دەرکەوتووە کە بۆی دەردەکەوێت هاوسەرەکەی بە خراپترین شێوە پەیوەندی خۆشەویستی هەبووە لە زیاندا، و وەک تیرۆریستێکی IRA کە لە کۆتاییدا پارچەی قژی لەبەردایە و کۆمیپێکی ناشرین بەدەست دەهێنێت لە یاری گریان. لێرەدا، ئەو ڕۆڵی ژنێکی بێدەنگ و ئارام دەگێڕێت لە ڕۆز ئاربوتنۆت، کەسێک کە لەگەڵ جۆزی لۆڕێنس کە ڕۆڵی لۆتی ویلکینز دەگێڕێت، دەست دەکات بە گەشتێک کە پڕە لە خۆدۆزینەوە. جووتێک خانمی بەدوور لە چاوەڕوانی بەشداریان دەکەن: یەکێک لە کارۆلین دیستەر، کە لەلایەن پۆلی واکەرێکی پڕ لە مەتەڵەوە ڕۆڵی تێدا دەبینرێت کە لە لویس بروکسێکی زۆر ڤامپی دەچێت (و تەنها لە شێوازی قژیدا کە لەبەری دەکات)، و خاتوو فیشەر (جۆن پلۆڕایت). ئەم چوار کەسە لە کۆتاییدا پێکەوە تێکەڵ دەبن و دەبنە هاوڕێی قووڵ تەنها لەبەر ئەوەی چیرۆکەکە ئەوەندە پڕە لە بەهار و شیرینییەکی سەرسەخت و خەوناوی کە نزیکە لە پێشەکییەوە بێت، بەڵام ئەمە باشە؛ ئەو فیلمەیە کە دەیەوێت بێت. ئەلفڕێد مۆلینا و جیم برۆدبێنت (پاشان تاڕادەیەک تازە بۆ بینەرانی ئەمریکی) کاستەکە پڕدەکەنەوە وەک مێردەکانی دوو کارەکتەری سەرەکی، و بەگشتی، مایك نیوێڵ بە فیلمەکەیەوە شتێکی زیندوو لە توخمە نزیکە سیحرییەکان دەکات، پڕ لە ساتەوەختە بێدەنگەکان وە سەرسوڕمان.
