پیرە پیاوێک کە لە شاخەکان دەژی بەیانییەک لە خەو هەڵدەستێت و پشیلەکەی لەدەست دەدات. ئەو لە دارستانەکاندا دەسووڕێتەوە بۆ ئەوەی شایەتحاڵی کوشتنێک بێت بەڵام ئایا کوشتنەکەی بینیوە یان مێشکی لەدەست دەدات؟ ئایا تەنها پیر دەبێت؟ فیلمەکە زۆر گەورەیە چونکە بینەر دەبێت بڕیاری خۆی لەسەر ئەوەی ڕوودەدات بێت. لەم فیلمەدا دیالۆگێکی زۆر کەم هەیە بەڵام پێویستی بە وشە نییە، تەواوی فیلمەکە بۆ خۆی قسە دەکات. تۆ دەتزانی چی ڕوودەدات و منیش حەزم لێی بوو.

ئەو بەشەی تر کە من حەزم لێی بوو لە کۆتایی پاییز و زستاندا تەقەی دارستانەکان بوون. ئەوانە جوان بوون بەڵام تاکە شتێک کە من پێم خۆش نەبوو دیمەنی ئەو پیرەمێردە بوو کە بە جلی ژێرەوەیەوە بوو. دەیتوانی کەمێک توندتر عەباکە ببەستێتەوە بەڵام جگە لەوە، فیلمێکی زۆر قووڵ بوو.
