پێشمەرجی چیرۆکەکە سادەیە: پیاوێکی پیر کە بە تەنیا لە دارستانەکاندا دەژی بە هەڵە تووشی کوشتنی منداڵێکی بچووک دەبێت، و هەوڵدەدات پۆلیس قەناعەت پێبکات کە کوشتنەکە ڕوویداوە. هەرچەندە دیالۆگێکی زۆر کەم لە سەرانسەری فیلمەکەدا پێشکەش دەکرێت، بەڵام گێڕانەوەی بینراوی چاوی کامێرا بە تەنیا فیلمەکەی زۆر سەرنجڕاکێش کرد. شوێنی دارستانە خۆڵەمێشیەکان هەستێکی تەنیایی دەگەیەنێت، کە تەواوکەری بێدەنگی خودی کارەکتەرەکانە. هەروەها دەتوانین هەست بە بێدەسەڵاتی بکەین لە بێتوانایی پیرەمێردەکە لە قەناعەت پێکردنی پۆلیس بەو کوشتنە، کە هاوتەریبە لەگەڵ بێتوانایی منداڵە بێدەنگەکە لە گێڕانەوەی چیرۆکی خۆی.

ترسناکیی ڕاستەقینە لە هەستکردن بە بێهیوایی و بێدەسەڵاتی و ناعەقڵانییەتیدایە . ئەم فیلمە بە سەرکەوتوویی ئەم توخمانە بە تەنیا بە تەنها بە دیمەنەکان چارەسەر دەکات، لەبری ئەوەی پشت بە کاریگەرییە دەنگییە هەرزانەکان یان خوێن و گۆرەکان ببەستێت کە فیلمە ترسناکە خراپەکانی تر بەکاریدەهێنن کاتێک گێڕانەوەکە لاوازە.

بە زیرەکی، چیرۆکەکە بە خێراییەکی خاو دەکرێتەوە بۆ دروستکردنی گرژی بۆ چەند ساتێکی ترسناک و سەرسوڕهێنەر. هەروەها کۆتاییەکەی چاوەڕواننەکراوە و جێگەی باوەڕە. ئەم فیلمە فیلمە ترسناکە ژاپۆنییەکان، وەک "ئەڵقە"، و "ئاوی تاریک"، یان فیلمە ترسناکەکانی ئینگلیزی، وەک "خانم بە ڕەنگی ڕەش" و "innocents"، ئەم فیلمە ئەزموونی ترسناکیی کەشوهەوای ڕاستەقینە دەخاتە ڕوو. من پێشنیاری هەر کەسێک دەکەم کە چێژ لە ساردییەکی باش بۆ ترسی ئێسکەکە وەربگرێت بۆ ئەوەی ئەم فیلمە تاقی بکاتەوە.

بەڕێگەدا، ئەگەر ئەو فیلمانەت نەبینیوە کە من تازە باسم کردووە، لەوانەیە بتەوێت پێیان بدەیت A هەوڵدان بە هەمان شێوە.
