لە لایەن ناڕازییەکانەوە مەکەن. ئەمە فیلمێکی ترسناک و ترسناکە. ئەمە پڕۆژەیەکی تێز بوو بۆ نووسەر/دەرھێنەر , JT Petty. کاری زۆر باشی کرد کە منی لە لێواری کورسییەکەمدا هەبوو. من هەرگیز بەڕاستی نەمدەزانی چاوەڕوانی چی بکەم، بۆ فیلمێکی ترسناک و بێهیوایی-مۆڤی، ئەمە نیرڤانایە! فیلمەکە پەیوەندی بە پیاوێکی بەساڵاچووەوە هەیە کە لە خانوویەکی داربڕینی دابڕاودا لە دارستانەکاندا دەژی. ڕۆژێک لە ڕۆژان لەکاتی گەڕان بەدوای پشیلەکەیدا لە دارستانەکاندا، شایەتحاڵی کوشتنی منداڵێکە، یان ئەو؟ ئەو لەم بارەیەوە لە باقی فیلمەکەدا ئازار دەدات. ئەوەی زۆر نائاساییە لەم فیلمەدا ئەوەیە کە لێرەدا هیچ دیالۆگێک نییە تا چەند دیمەنێکی کۆتایی. من بۆم دەرکەوت کە ئەمە سەرنجڕاکێشە. نووسەر توانیویەتی دەست بە هەستەکانت بگرێت و ڕاکێشانێکی بێوچانیان پێبدات. ئەم فیلمە بکە، بێهیوا نابیت.
