بەڕاستی پێم وایە پێویستە دۆسیەکەم دروست بکەم و هەموو (ترسان و یان پەرستن)فیلمی-باف بچیم و ئەم فیلمە ببینم...

من کردم!

ئەوەیە-is-is -نایاب: زۆر بەرگەهەوا و نائارام و ترسناکە...

نەگیراو چۆن دەتوانن گەوهەرێکی وەها فیلمێک دروست بکەن کە زۆر نزمە (خوێندنەوە-"نەخێر"-ئەوانیان هەبووە... .

سینۆپسیس لە ماڵپەڕەوە وەرگیراوە: "بەیانییەک، پیرە پیاوێک بە گەڕان بە دوای پشیلە هەڵهاتووەکەیدا دەسووڕێتەوە بۆ ناو دارستانەکان. لەبری ئەوە منداڵێکی بێ دایک و باوک و کوشتنێکی تێدا دەبینێتەوە و هیچ تەرمی مردووی تێدا نییە..." 

لەم ماڵپەڕەدا(imdb) هیچ ترەیلەرێک نییە، بەڵام من لینکی لێرە بەجێدەهێڵم بۆ ماڵپەڕی خودی فیلمەکە کە ترەیلەرێک هەیە کە تەواو نائارامییە بۆیە تکایە بڕۆ و سەیری بکە. ..

www.softfordigging.com
