ڤێرجیڵ مانۆڤێن پیاوێکی پیرە کە بە تەنیا لە خانووی کێڵگەیی گوندنشینەکەی دوور دەژی. بە بەیانییەک پشیلە خۆشەویستەکەی لە دارستانەکانی دەوروبەری موڵکەکەیدا دەجووڵێنێت،مانۆڤێن وردەکارییەکان دەبینێت کە لە کوشتنی منداڵێکی بچووک دەچێت لە ناوەڕاستی دارستانەکاندا. بۆ پۆلیس بەڵام هیچ تەرمی کەسێک نییە کە بدۆزرێتەوە. کێشەکە بە تێکدانی بینینەکان، ئەو لێکۆڵینەوەی زیاتر دەکات و لە کۆتاییدا ڕێنمایی دەکرێت بۆ هەتیوخانەیەکی ترسناک کە ڕووداوەکان وەرچەرخانێکی سەروو سروشتی دەگرن..."نەرم بۆ هەڵکەندن" ترسناکیی ئەزموونی خەیاڵییە لەگەڵ کەشێکی ترسناک بۆ یەدەگ .ئەم فیلمە مینیمالیستییە نزیکەی تەواو بێبەشە لە دیالۆگ.هەندێک دیمەنەکان بەڕاستی کابوساوین و نواندنەکە نایاب و باشە. چانسێک.9 لە کۆی 10.
