هەرچەندە من زیاتر حەزم لە شارۆچکەکە بوو بەڕاستی حەزم لێی بوو. من کاتێک باس لە فرانک سیناترا و جین کێلی دەکرێت، شتێکی نوێم. هەرچەندە بیستبووم تا ئەم دواییانە هیچ شتێکم لەگەڵیان نەبینیبوو. یەکەم جار کە بینیم سینگین بوو لە ژێر باران کە وای لێکردم هەواداری جینم هەبێت. پێم وایە ئەوەش باشترە. بەڵام پێم وابوو کە ئەم فیلمە باشە و وەک هەموو فیلمەکان هەندێک بەش هەن کە باشترن لەوانی تر بەڵام لە کتێبەکەمدا فیلمێکی سەرسوڕهێنەرە و من زۆرم خۆشدەوێت. فرانک و جین تیمێکی باش دروست دەکەن. هێشتا نەمبینیوە پێکەوە لە فیلمی Take Me out to the Ballgame نەمبینن. بەڵام من پابەندم بە دەمانچەکانمەوە BU و دەڵێم کە بەڕاستی چێژم لێ وەرگرتووە، و خۆشم دەوێت!
