بەڵێ، ئەمە یەکێکە لەو فیلمە مۆسیقییە گەورانەی کە من لەگەڵیدا گەورە بووم لەگەڵ یاریزانە گەورەکانی وەک فرانک سیناترا و جین کێلی، باسی دەنگی بچووک و شکۆمەندی کاترین گرایسۆن ناکەم. مۆسیقا و سەماکە نایاب و سەرنجڕاکێشە. تێدەگەم فرانک وانەی لە کێلی وەرگرتووە؛ وە کێلی سەما لەگەڵ جێری ماوس هەیە، کە بۆ ئەو کاتە تەواو ناوازەیە. بێتی گارێت ڕۆڵی ئەو گارسۆنە دەگێڕێت کە عاشقی سیناترا دەبێت. ئەو یەکێکە لە ئەستێرە گەورەکانی هۆلیوود کە کەمتەرخەمن. من ئەمەم بینیەوە لە تەلەفزیۆنی A&E و هەروەها لە شریتە کۆنەکانی VCR ـمدا هەیە. هەرگیز لەم میوزیکاڵە کۆنانە بێزار مەبە. هەرچی بەسەر هۆلیووددا هات؟؟
