ئەمە چەند خاڵێکی نایابی هەیە بەڵام درێژی فیلمەکە ناتوانێت پڵۆتی تەنک و تەنکەکەی وەیفر بپارێزێت. فیلمێکی دیکەی دەریاوانەکانی سەر زەوییە، زیپێرە لە فیلمی Astaire 'Follow the Fleet' بەڵام بەقەد 'لە شارۆچکەکەدا' باش نییە. 

کاترین گرایسۆن بێدەنگە بەڵام کێلی و سیناترا بە باشی پێکەوە کاردەکەن. ژمارەی 'ئەگەر سوزیت ناسی' ئەوان پێکەنیناوییە کاتێک گۆرانییەکە پێکدەهێنن کاتێک گۆرانی دەڵێن. 'من پاڕایەوە' هەروەها خۆشە لەگەڵ سیناترا کە نیشان دەدات کە چەندە شارەزا بووە لە هوفینگ. گۆرانییە تاکە کەسییەکانی سیناترا ماتن و پێدەچێت بۆ نمایشکردنی گۆرانییەکانی نەک وەک بەشێک لە چیرۆکەکە. خۆشبەختانە ئەکتەری پاڵپشتی بەتوانا وەک گرادی سوتۆن، ڕاگس ڕاگلاند، کارلۆس ڕامیرێز و پامێلا بریتۆن و جۆزێ ئیتوربییەکی بەدوور بەڵام بەدوور بەڵام نەبڕاو وەک خۆی، بۆ ئەوەی یەکێکیان لە سەیرکردن بهێڵنەوە.

کێلی ئەستێرەی فیلمەکەیە، هەرچەندە سێیەم فەسڵ کراوە و سەرنجڕاکێشە کە دەبینین لەگەڵ منداڵاندا کارلێک دەکات، کە ئەستێر هەرگیز نەیکردووە. دین ستۆکوێڵ ڕۆڵی منداڵێک دەگێڕێت کە دەیەوێت لە هێزی دەریاییدا بێت و بە کارەکتەری کێلیەوە دەبەسترێت. هەروەها سەردانی قوتابخانەیەک دەکات کە لە ئەنجامدا چیرۆکێکی وەهمیی ژیانی خۆی لە دەریای پۆمێرانی (!)دا بۆ منداڵەکان دەگێڕێتەوە کە لەگەڵ جێرییەکی ئەنیمەیشندا دەتباتە سەمای نایابی خۆی. لە دیمەنێکی تردا سەمای کڵاوێکی مەکسیکی دڵڕفێن دەکات لەگەڵ کچێکی بچووکی ڕووخساری گۆڕ بە ناوی شارۆن مەکمانوس کە سەرنجڕاکێشە و شیرینە. 

ئەو کاتە زۆر خۆشە بەڵام کەمێک زۆر درێژە. تامکردنێک لە میوزیکاڵە باشترەکان کە لە داهاتوودا دێن.
