بۆ ئەم جۆرە فیلمانەی وەک `Anchors Aweigh'، کەم کەس بەخشراوە بە چەندین دەستخۆشی خەڵاتی ئۆسکار لە گەرمکردنەوە بۆ کاتژمێرێکی خۆشی. یان ساڵی 1945 ساڵێکی گەمارۆدراو بوو بۆ فیلمێکی باش یان هێشتا تووشی شۆکێکی پێشوەختە بوون لەلایەن گۆرانییەکەی بیلی وایڵدەرەوە کە گۆرانییەکەیان نووسیوە کە هەر شتێکیان نووسیوە کە بە دەنگێک دەستی پێکردووە بۆ باشترین وێنە بۆ ئەوەی دڵی خەڵکی دڵسۆزی وێنەی مۆسیقای هێشتا مۆسیقی خۆش بکات. بەو پێیەی جین کێلی لەبری ڕۆڵی خۆی لە `Singin' In The Rain' پاڵێوراو بوو بۆ ئەم نمایشە، دواتر دەبوو شتێک لە سیستەمی ساختەکاری پشت پەردەدا لە MGM هەڵە بێت. بێگومان، ستۆدیۆکە لەسەر باشترین ڕەفتاری خۆیەتی لەم گەشتە زۆر ستایشی بۆ ستۆدیۆ گەورەکان و هۆلیوود خۆی، بەدەستەوەیە بۆ ئەوانەی لە دیوەکەی تری جیهان گیریان خواردووە.

هێشتا عەزییەکی دەریاوان لەگەڵ میوزیکاڵ لەگەڵ بەهرەمەندە درەوشاوەکانی جین و فرانک سیناترا بە دڵنیاییەوە مەسخەرەیەکی چێژبەخشە، سەرەڕای ئەوەی پێویستی بە خەڵکی زیاترە بۆ ئەوەی لە پێشبینییەکانی میوزیکاڵەکەدا خەواڵوو بن بۆ ئەوەی بینەرانی ئەمڕۆ بە کاتژمێرێکی ناپێویستەوە شەقیان لێ نەدەدرا. پێش و لەو کاتەوە چەندین پارچەی درێژتر هەبووە، بەڵام لەم حاڵەتەدا دەکرا هەموو دیمەنەکانی کاترین گرایسۆنی دڵڕفێن نەهێڵدرابن. تا بینینی فیلمی `Maks Me Kate' لەوانەیە پێویستی بە ئارەزومەندانی غەیرە ئۆپێرا بووبێت کە سەیری هەریەکێک لە فیلمەکانی بکەن کە کۆنترۆڵی دووریان لە دەستدا بێت. 

ئەگەر پێویستی بە مەشقکردن هەبوو بۆ هەڵگرتنی ژنان بۆ `لە شارۆچکەکەدا'ی ساڵی 1949، ئەوا ڕەنگە دەریاوانە بەختەوەرەکانی کەنار دەریاکان ناچار نەبوون بەڵێنی ئاودیشنێک بدەن لەگەڵ خۆسێ ئیتوربی و پیانۆی لێدا بۆ ئەوەی پیانۆی لێبکەوێتەوە گێڕانەوەی تەواوی دڵ `susie'. کەم کەس هەیە لە ستۆدیۆکانی زێڕینی MGM تاقیکردنەوەی شاشەی بۆ بکرێت. پاشان کەم کەس تەنانەت بەختیان زیاترە کە دەبێت ئامادەی بکرێت. هیچ پەشیمانییەک نییە کە هەبێت لەبارەی تاقیکردنەوە سەرکەوتووەکانی شاشەی سوزان ئەبۆت یان کاترین گرایسۆن، بەڵام ئەوە وا دەکات هیوای بەردەوامی ئارەزومەندانی نائۆپێرا بۆ ئەو خلیسکە پەمەییەی کە لە کۆتاییدا بەسەریدا دەسەپێندرێت. 

بەڵام بۆ هەمووان، بەهرەکانی ئەستێرە شێوەیەکی باشن و نمرەی سەروو ئاسایی فڕێدەدرێنە ناوەوە لەگەڵ چیرۆکێکی کەم، بەڵام خۆشی هێزی دەریایی کە تێکەڵ بە کوڕە دەریاییە گەنجە گەورە مەبەستەکان باشن بۆ درەنگ تەقینەوەی مۆڕاڵی کاتی جەنگ، دروست دەکات ` بەلایەنی کەمەوە پرسیار لە هەڵبژاردنی فیلمی هەڵەی MGM ناکات. دەرهێنانەکە بەرز دەبێتەوە کاتێک کاستەکە چیرۆکەکە لە سینەماکاریی ڕەنگی خۆشەویستدا هەڵدەگرێت. هەر کاتێک کەسێک تەقیوەتەوە بۆ مۆسیقا یان گۆرانی، فیلمەکە بۆنەیەکی خۆش دروست دەکات.

ئەو شتە سروشتییەی فیلمەکە سەرگەرمییە کارتۆنییەکانی جین کێلییە لە فانتازیالاندییەکدا، کە لە سەمایەکی درەوشاوەدا لەگەڵ جێری ماوسدا لوتکەی خۆی دەگێڕێتەوە. ئەمە ژمارەیەکی شاکارێکی شایستەی ژیانی هونەری کێلییە، و خۆشە بزانیت بیری لەوە کردەوە پێش ئەوەی فرێد ئەستێر دەستی کرد بە خواردنی لەسەر دیوار و سەقفەکان.

ئەوە بە تەواوی دانیشتن نییە بۆ تامێکی سێ کەسی ، کەوانە ڕشێنراو، شوکولاتە وەیفر، کرێم و گێلاس و مۆز سپلیت سەندەی، بەڵام ئەوە گرێیەکی ڕەقی چوارگۆشەیە لە شەکر کە بە جۆرێک لە جۆرەکان لە دەمتدا دەتوێتەوە و سەرەڕای تاوانباری، هێشتا هەستێکی خۆشە.

ڕیزبەندی: 7/10
