بۆ یەکەمجار نزیکەی پێنج ساڵ لەمەوبەر مانگی نیسانی سیحراویم بینی. ئەوەندە زۆرم خۆشویست کە هاوسەرەکەم بە کۆپییەکی جەژنی کریسمسەوە بە کۆپییەک سەرسامی کردم. باس لە دوو ژن دەکات کە بڕیار دەدەن قەڵایەک لە ئیتاڵیا بە کرێ بگرن بۆ مانگی نیسان، بەمەش زەحمەتی خۆیان لە دوای خۆیان دەهێڵنەوە. ئەوان ژنێکی زۆر دڵتەزێنن لە سەرەتای فیلمەکەدا، و ناتوانیت خۆت بپارێزیت لە ڕەگکردنیان لەکاتێکدا پلانیان هەیە بۆ ئەم کۆبوونەوەیە لەگەڵ دوو ژنی دیکە کە بانگهێشتیان دەکەن بۆ ئەوەی خەرجییەکان بەیەکەوە ببەستنەوە. ڕەنگە ئەمە زۆرترین هەستی خۆش بێت کە تا ئێستا بینیبێتم. پاک و سادە، بەبێ ڕاوکردنی ئۆتۆمبێل، نە دوژمنایەتی و نە مردن. بە وریایی و بە تامێکی زۆر باش دروست دەکرا. ناتوانیت بە هەموو شتێکەوە زەردەخەنە بکەیت -- تەنها کاتێک نەبێت کە فرمێسکی خۆش دەگریت!
