ئاه، میوزیکاڵێکی کێلی/سیناترا دەریاوانە. کەواتە ئاشنایە، ڕاستە؟ بەڵێ، بەڵام ئەمە ئەو کەسە نییە کە بەزۆری گوێت لێیە. لەسەر ئەو شارەی کە-A-رێگا. بەڵام ئەگەر بەدەوری خۆتدا بچەسپێیت، لەوانەیە شتێک فێر بیت. باشە، ڕەنگە نەبێت. بەهەر حاڵ، ئەنکرز ئاوڤی چیرۆکی دوو دەریاوان دەگێڕێتەوە لە مۆڵەتی سێ یان چوار ڕۆژدا. جۆ "گورگی دەریا" و کلارنس، جۆری کتێبدارە، داوای لە جۆ دەکات کە "دام"ی بۆ بهێنێت. ئێستا، دوای ئەوەی لەلایەن مسەکانەوە هەڵدەگیرێن، دۆناڵدی بچووکیان دەست دەکەوێت. ئەوە ئەو شوێنەیە کە سوزی دەناسن، ئەو وەسوەسەیە، ئەو ئیزابێل. سوعبەت ئەکەم! کلارنس عاشقی ئەو دەبێت. لانی کەم پێی وایە ئەو دەیکات. ئایا ئەو ڕاست دەکات؟ یان گەمژەیە؟ یان تەنها لەلایەن کۆمەڵگاوە چەواشە کراوە؟ هەموو ئەمانە و زۆر شتی تر بزانە کاتێک سەیری {Trumpet Fanfare} دەکەیت کە لەنگەری Aweigh!

p.s. ئەگەر دەتەوێت کاترین گرایسۆن ببینیت جگە لە شیرینییەکی نەخۆشخواز هەر شتێک بێت، هەوڵبدە ماچم بکە کەیت (١٩٥٣).
