یەکێک لە یەکەم لە باشترین میوزیکاڵەکان، ئەنکرز ئاوێی چەندین زنجیرەی میوزیکیی لەبیرنەکراو لەخۆدەگرێت، وەک کێلی سەما لەگەڵ جێری ماوس، کێلی سەما لەگەڵ شارۆن مەکمانوسی تەمەن ٧ ساڵ، سیناترا گۆرانی دەڵێت لەگەڵ خۆسێ ئیتوربی کە پیانۆ دەژەنێت، کاترین گرایسۆن گۆرانی دەڵێت لەگەڵ ئیتوربی گۆرانی دەڵێت بەڕێوەبردن، و زۆر شتی تر. Technicolor تەواو و بێ کەموکوڕییە، لەگەڵ هەندێک کاری کامێرای داهێنەرانە وەک بینینی پیانۆیەک کە لە ژێرەوە دەژەنرێت، لە ڕێگەی کلیلە شەفافەکانەوە، و گۆرانی وتن بە گرایسۆن، کە لە ڕێگەی دۆزینەوەی کامێرای دیکەوە دەبینرێت. پڵۆتەکە تەنکە، بەڵام تۆ لە حەماسەتی Kelly's & Sinatra ەوە بەشدار دەبیت. دەریاوانەکان لە مۆڵەتدان، دەبێت کوڕێکی هەڵهاتوو (دین ستۆکوێڵ) و سیناتراش بە پەلە بکەوێتە ماڵەوە بۆ خاڵۆزایەکی. بۆ ئەوەی لەگەڵ خاڵۆزا (گرایسۆن) دابنێت، کێلی پێشنیاری ئەوە دەکات کە سیناترا بتوانێت لەگەڵ خۆسێ ئیتوربی ئاودیشنی بۆ بکات. بەڵام گەنج و بێهەڵوێستی سیناترا لەم یەکەدا، و لە وشە گۆرانییەکانی خۆیدا زۆر خێرا عاشقی دەبێت. لە کاتێکدا هەوڵ دەدەن پەیوەندی بە ئیتوربی بکەن کە هەرگیز بەردەست نییە، ئەو دەست دەکات بە کەوتنە خوارەوە بۆ کچێکی دیکە (باربارا بریتۆن)؛ بەڵام ئێستا کێلی خۆشەویستی لەگەڵ گرایسۆن دەکات. ئەنکرەکان زۆرترین جار لەبیر دەکرێن بەهۆی تێکەڵەی لایڤ-ئەکشن / کارتۆن لەگەڵ تۆم و جێری، بەڵام زۆر شتی تر لێرە هەیە کە شایەنی سەیرکردنە. من نۆ ئەستێرەی پێدەدەم چونکە، لە کاتێکدا کە تەواو وەک باشترین میوزیکاڵەکان باش نییە - Singin' In The Rain، The Music Man، Oklahoma - یەکێکە لە یەکەم لە پۆلەکانیان لە بەرهەمە گەورەکانی Technicolor (ڕەنگە لە من بناسە لە سانت لویس یەکەم بوو)، و باشتر بوو لە زۆربەی ئەوانی تر.
