بینینی ئەم دواییەی ئەو کات بەسەربردنە، ئەو حەزەی پێبەخشیم کە لە چلەکان و پەنجاکان سەیری زۆرێک لە میوزیکاڵە کلاسیکەکانی MGM بکەم. بە دڵنیاییەوە فیلمی Angers Aweigh فیلمێکی کەمترە لە شارۆچکەکە. گۆرانییەکان بەو شێوەیە باش نین، هەروەها کیمیای نێوان کارەکتەرەکان نییە. بەڵام فیلمەکە بە جوانی لەیەکتردا دەبەستێتەوە، خۆشەویستترین گۆرانییە کلاسیکییەکان، وەک چایکۆڤسکی. وە دیمەنەکە لە هۆڵیود بۆول، لەگەڵ سیناترا و کێلی کە لە دارستانەکانی سەرەوەیەوە لە لوتکەدا دەرکەوتوون، و پاشان بە پەیانەکاندا ڕادەکات، لە کاتێکدا دەیان پیانۆژەن لەسەر پیانۆ دەژەنن، باشترین دیمەنی فیلمەکەیە، هەرچەندە دیمەنەکە کە تێیدا کێلی لەگەڵ جێری ماوس سەما دەکات زیاتر بەناوبانگە. بێ گومان ئەو کەسانەی کە حەزیان لە مۆسیقای مۆسیقایە، ئەو مۆسیقایەی کە پیانۆژەنەکان دەیژەنن، دەناسنەوە. سیناترا پاشان قسە دەکات و دەڵێت "زۆر بە ئاسانی عاشق دەبم"، پێش ئەوەی ئیپیفانیایەکەی هەبێت کە خۆشی دەوێت. ڕەنگەکە جوانە، هۆلیوود بە شاخەکانی و هەوای بێ پیسی جوان دەردەکەوێت (دەتوانیت لە بیستەکاندا هۆلیوود بە خەیاڵتدا بێت، چ جای ناوەڕاستی ساڵانی چلەکان؟!)، و مۆسیقای پیانۆ بەتەواوی شکۆمەندە. بە دڵنیاییەوە MGM ڕەنگێکی هەبوو بۆ دروستکردنی ساتەکانی لیریکی وەک ئەمانە.
