بە شێوەیەکی ناباوەر هونەری کەس نەیتوانی ئێستا وایان لێبکات پێموایە.پێدەچێت تەواو بێت گەورەترین و گەورەترین میوزیکاڵ کە تا ئێستا دروستکراوی تا ئێستا گوێگرتن لە گۆرانییە جوانەکان شیعر. من ئیتاڵیم و سەرسامم لەلایەن ئەمریکی میوزیکاڵ. بۆچی ئێستا ناتوانیت شتێکی لەو جۆرە بکەیت؟ئەمریکی باشترین بوو و بۆ ئەوەش من بە تەواوی پەرۆشی خۆم بۆ ئێوە نیشان دەدەم بەم فیلمە. وشە هەیە بۆ وەسفکردنی کامڵبوونی ئەم فیلمە. لەناکاو دڵم گۆرانی دەڵێت، چی وا لە خۆرئاوابوون دەکات؟ من عاشق دەبم بە ئاسانی، ئیرەیی...و دیمەنەکە لەگەڵ تۆم و جێری. گەورەترینیان بەبێ یەدەگ. ئەگەر تۆ نازانیت چاوەکانت کراونەتەوە هاوڕێکانم دەبێت بیبینن و قەدریان بزانن...لە خەو هەڵسان!
