ئەنکرز ئاوڤی میوزیکاڵێکی MGM ی سەرگەرمکەرە کە هەوادارانی ژانرەکە چێژیان لێ وەردەگرن بەڵام من لەوێدا هەڵسەنگێنم لەگەڵ کلاسیکەکانی وەک Singin لە باران یان Wagon The Band. ئەمە یەکەم بوو لە سێ میوزیکاڵ کە جین کێلی و فرانک سیناترا پێکەوە دەرکەوتن. کێلی و سیناترا ڕۆڵی جۆ برادی و کلارنس دولیتڵ دەگێڕن، دوو دەریاوان لە مۆڵەتدان لە هۆلیوود کە هاوڕێیەتی کوڕێکی گەنج دەکەن (دین ستۆکوێڵ) کە بە خاڵۆزا گەنجە سەرنجڕاکێشەکەی (کاترین گرایسۆن) ناساندنی ئەکتەری خەباتکارە کە وەک کەسێکی زیادە لە MGM کاردەکات. هەرچەندە هەردوو کوڕەکە لە سەرەتادا سەرنجیان بۆ گرایسۆن ڕادەکێشن، بەڵام لە کۆتاییدا بە دەنگێکی زیاترەوە بۆ جۆ دەگەڕێت بەڵام دواتر کلارنس بە گارسۆنێکەوە (پامێلا بریتۆن) کە، ئەو دەزانێت لە زێدی خۆیەوەیە لە بروکلن. ئەو پڵۆتە کاغەزییەی کە تەنک دەکات، شوێن بۆ چەند ژمارەیەکی مۆسیقی گەورە بەجێدەهێڵێت لەوانە "ڕق لە جێهێشتن"، جۆ و کلارنس بۆ هاوڕێ دەریاوانەکانیان کاتێک کەشتییەکە بەجێدەهێڵن؛ گۆرانییەکەی گرایسۆنی گڕاودی "جالوسی"؛ سیناترا's خەوناوی گۆرانی "I Fall in Love زۆر بە ئاسانی" (ژمارەیەک کە بە داخەوە لە هەندێک چاپی ئەم فیلمە دەسڕدرێتەوە)، و "The نیگەرانی گۆرانی"، سەمایەکی خەیاڵی کە کێلی لەگەڵ ئەنیمەیشنی جێری ماوس لە تۆم و جێری ناوبانگ دەکات . هەروەها کێلی جۆرێک لە ماچکردنی بالێی فانتازیا بەندێت دەکات کە رکابەری بالێی چەتەی دەریاییەکەی دەکات لە فیلمی The Ther Pirate. کێلی لێرەدا لە لوتکەدایە، لە نمایشێکی بەهێز و پڕ لە وزەدا کە بووە هۆی ئەوەی کە تاکە پاڵێوراوی ئۆسکاری بۆ باشترین ئەکتەر و کارەکتەری شەرمنانەی سیناترا لێرەدا بێبەش بێت، بەڵام بێ حاشا هەڵنەگرە سێکسییە. لایەنگرییەکی سەرگەرمکەر بۆ هەوادارانی کارگەی مۆسیقای MGM.
