"Anchors Aweigh" بەرهەمی یەکەی بەرهەمهێنانی مۆسیقای کلاسیکی MGM یە، و بە گشتی فیلمەکە هەموو چێژێکی خۆشە – مۆسیقایەکی باش لەلایەن ژول ستین و ئەوانی ترەوە، سەمایەکی نایاب لەلایەن جین کێلی (و تەنانەت کارێکی تێپەڕبوو لەلایەن فرانک سیناترا)، و سیناریۆیەکی کۆمیدی بە باشی. تاکە توخمێکی سەرەکی کە ڕەخنەم لێدەگرێت بریتی دەبێت لە کاستینگ کاترین گرایسۆن، کە بوونی لە فیلمێکدا هەمیشە بەو مانایەیە کە بینەران تووشی warbling بێکۆتای ساختە-ئۆپێرا دەبن لە میسەکەی بچووکەوە.<br /><br />کێلی ڕۆڵی دەریایی دەگێڕێت خزمەتکار بە ناوی جۆزێف برادی، پیاوێک کە ناوبانگێکی ئەفسانەیی لە دەوری کەشتییەکە وەک خۆشەویستێک هەیە بەڵام ڤالێنتینۆ-چحرەکانی بەردەوام بەهۆی بوونی هاوڕێی کەمتر کۆکسۆرەوە بە ناوی نائومێدییی ئەمریکی ناوەڕاست لە کلارنس (سیناترا) ژێردەستە دەبن. لەگەڵ وەرگرتنی ٣ ڕۆژ مۆڵەتی کەنار بۆ ڕزگارکردنی ژیانی کلارنس، جۆ بە دوودڵی ڕازی دەبێت بە یارمەتیدانی کلارنس بۆ دۆزینەوەی کچێک لەسەر بنەمای ئەو بنەما گوماناوییەی کە شتێک قەرزاری ڕزگارکردنی ژیانی خۆیەتی. ئەوان لەلایەن پۆلیسێکەوە (ڕاگس ڕاگلاند) وەرگیراون، کە پێویستی پێیانە بۆ یارمەتیدانی ڕازیکردنی کوڕێکی گەنجی پێشوەختە (دین ستۆکوێڵ) کە دەیەوێت پەیوەندی بە هێزی دەریاییەوە بکات بۆ گەڕانەوەی بۆ ماڵەوە بۆ "خاڵە سوزان" (گرایسۆن). سەرەتا ئەوە کلارنس کێیە کە حەز دەکات "خاڵە سوزان" وەربگێڕێت بەڵام لە کۆتاییدا کارەکتەری کێلی وەک کاندیدێکی زیاتر دەردەکەوێت.<br /><br />چەند دیمەنی مۆسیقای سەرنجڕاکێش هەیە بەڵام هیچ شتێک نییە کە لە کارە بەناوبانگەکانی کێلی نزیک بێتەوە لە کارە بەناوبانگەکانی کێلی لە فیلمەکانی وەک فیلمی "Singin' In The Rain" و "American in Paris". نزیکترین شت کە بەدەستی دەهێنین زنجیرەیەکی گیمیکییە لەگەڵ کارەکتەری کێلی لە زنجیرەیەکی خەیاڵیدا کە لەگەڵ جێری سەما دەکات، مشکەکە لە "تۆم و جێری" (هەرچەندە پێدەچێت لە قەبارەدا نزیکتر بێت لە سەگێک یان پشیلەیەک لێرە وەک لە مشکێک). زنجیرەیەکی سەرسوڕهێنەرە بۆ سەردەمی خۆی بەڵام ئاڵۆزی و هەستێکی تەواو نییە بۆ ئەوەی بەڕاستی بەرگەی تاقیکردنەوەی کات بگرێت. من لە ڕاستیدا چێژم لە بەشەکانی زنجیرەکە وەرگرت کە پێش ئەنیمەیشنەکە ڕوویانداوە، کە کێلی جوڵەی نیمچە پیرۆزی بەکارهێناوە بۆ جەختکردنەوە لەسەر گواستنەوە بۆ جیهانی فانتازیا و کە دەیبینین سەمای تونێلێک دەکات کە لە شتێک دەچێت کە ڕاست لە "ئەلیسەوە دەردەکەوێت لە وڵاتی سەرسوڕهێنەردا.<br /><br />لە کۆتاییدا کارەکتەرەکان ڕێگەی خۆیان دەدۆزنەوە بۆ باڕێکی دڵخواز و خۆشەویستەکەی سوزان، کە تا ڕادەیەک چێشتخانە/بارێکی مەکسیکییە لە تیخوانا. لەوێدا پاترۆنەکان بە خۆشحاڵیەوە ڕێگە بە خاتوو گرایسۆن دەدەن ئاریاکانی بە وازهێنانەوە چرپە بکەن، و بەڕێوەبەرایەتییەکە زۆر ورووژێنەر دەبێت لەو دەرفەتەی کە کلارنس و جۆ درێژیان پێکردووە بۆ ئەوەی بە "هاوڕێیان" جۆزێ ئیتوربی گۆرانی بڵێت (بە دەست لێدانێکی سووک و گاڵتەجاڕانە خۆی دەگێڕێت) . بێگومان ئەوان هەرگیز "هاوڕێ"یان نەبینیوە ئیتوربی و زۆربەی درێژی فیلمەکەیان بەسەر دەبەن لە هەوڵی گەیشتن بەو (لە دیمەنێکی پێکەنیناویدا کارەکتەری سیناترا لەگەڵ ئیتوربی کۆدەبێتەوە بەڵام بە هەڵە ئەو بە پیانۆیەکی ئاوڕێژکەر و هانیدەدات واز لە پیانۆکانی کۆکردنەوە بهێنێت و هەوڵبدات کاری پیشەیی)، دزەکردنە ناو ستۆدیۆ و هۆڵیود بۆول، کە ئیتوربی پرۆڤەی سەمفۆنیایەکی سوریال دەکات کە لە دەیان یاریزانی گەنجی پیانۆ پێکهاتووە – شتێکی وەک ئەمت نەبینیوە لە دەرەوەی "1000 پەنجەی دکتۆر تی". ئیتوربی خۆی جۆرێکە لە کەسایەتی خودا لە چیرۆکەکەدا – ئەو نوێنەرایەتی دەرفەتی ڕزگاربوون دەکات لە زەحمەتی کاری بەدیهێنانی بەدیهێنانی و ئەگەری ناوبانگ و دەستکەوتی هونەری بۆ پاڵەوانەکە. هەمووان 100% دڵنیایە لەوەی کە هەر کە کاک ئیتوربی ئەوەندە گوێی لە خاتوو گرایسۆن دەبێت، کاری ئۆپێرای ئەو دەبێتە واقیعێک. 3 کارەکتەری سەرەکی بێهیوا بوون لە گەیشتن بەو و ئەوان وەک جۆرێک لە فیگەری ئەفسانەیی دوور و دوور بیری لێدەکەنەوە – زۆرێک لە سۆز و نوکتەی فیلمەکە لە دژایەتی ئەم تێڕوانینەوە بۆ "ڕاستەقینە"ی زۆر زەمینیی سەرچاوە دەگرن. شێوازەکانی مایسترۆ. وە باس لە بەشدارییەکانی ئیتوربی لە فیلمەکەدا، هەروەها ساتێکی مۆسیقای زۆر هاندەری لەگەڵ لێکدانەوەی ئۆرکێسترایی خۆیدا بۆ "سێرینادی کەر" دابین دەکات.<br /><br />کاتێک هەموو شتێک دەگوترێ و ئەنجام دەدرێت، ئەمە فیلمێکە کە کەسێک چێژ لە میوزیکاڵەکان دەیانەوێت لەدەستیان بدەن. زۆربەی مۆسیقاکە بۆ ئەم فیلمە نووسراوە، کە جیاوازیەکی جوانە لەگەڵ دەنگە ریسایکل کراوەکان بۆ کێلیەکانی تریش وەک "باران" و "ئەمریکی". کێلی هێشتا لە لوتکەی سەرەتایی خۆیدایە، سەرگەردان و جەنجاڵە لە هەردوو سەماکەیدا و لێکدانەوەی بۆ کارەکتەرەکە. دەنگی سیناترا هەرگیز لە فۆرمێکی باشتردا نەبوو و بە دەگمەن گۆرانی باشتری هەبوو بۆ گۆرانی وتن. ستۆکوێڵ زیادکردنێکی دڵڕفێنە بۆ خێڵەکە، کارەکتەری گرایسۆنیش خۆشەویستە کاتێک لەسەر شانۆ پۆستۆر ناکات. ئیتوربی ئەو تۆنەی کە بە باشی زەوی کراوە بەڵام ئاڵۆزە زیاد دەکات کە بە تەواوی لەگەڵ کەش و هەوا و شێوازی میوزیکاڵەکانی سەردەمی کلاسیکی MGM دەگونجێت. ئەمە یەکێکە لە باشترەکان.
