فیلمی بەتەواوی چێژبەخش و سەماکردن کە فرانک سیناترا و ژەنەڕاڵ کێلی ڕۆڵی سەرەکی تێدا دەگێڕن، هەروەها کاترین گرایسۆن.

فیلمی بردنەوە و ئۆسکار بۆ نمرەی جۆرج ئی. کێلی، و باشترین سینەماکاری، هەروەها باشترین کوڕ پاڵێوراو بۆ "من زۆر بە ئاسانی عاشقی عاشق" لەلایەن سیناترا گوتوو.

چیرۆکێکی نازدار بوو دەربارەی کێلی یارمەتی هاوڕێکەی سیناترا دەدات کچێک بەدەست بهێنێت و بکەوێتە خوارەوە لە عاشقی ئەودا خۆی. گرایسۆنی خۆشەویست (تۆستی نیو ئۆرلینز) بە گۆرانییەکانی سەرسامی کردین، و ئێمە زۆر گۆرانی و ڕۆتینی سەمای گەورەمان هەبوو لەلایەن کێلی و سیناترا، هەروەها هونەری پیانۆژەن-هەڵگر José Iturbi.

مۆسیقایەکی کلاسیکی هۆلیوود لە سەردەمێکەوە کە تێپەڕیوە.
