دوو دەریاوان لە مۆڵەتدان--خانمان جۆزێف برادی (جین کێلی) و کلارنس دۆلیتل (فرانک سیناترا)ی شەرمن و شەرمن. چاویان بە سوزان ئەبۆت (کاترین گرایسۆن) دەکەوێت و هەردووکیان عاشقی ئەو دەبن. شتێکی زیاتر هەیە بەڵام ڕەنگە تۆ پێشبینیت کردبێت.

چیرۆکەکە (تەنانەت بۆ میوزیکاڵێکی ساڵانی چلەکان) گاڵتەجاڕانەیە و هەموو شتێک زۆر خۆشە و تەندروستە--زۆر خێرا بێزارکەر دەبێت. هەروەها ئەم فیلمە زۆر زۆر درێژە. 140 خولەکە و ئەوە زۆرە بۆ چیرۆکێکی وەها گەمژانە. هەروەها هەندێک ژمارەی بێزارکەر لەلایەن خۆسێ ئیتوربی و ئۆرکێستراکەیەوە هەیە. هێشتا ئەمە شایەنی گرتنە.

کاتێک کێلی سەما دەکات یان سیناترا یان گرایسۆن گۆرانی دەڵێت ئەمە دەبێتە سیحراوی. هیچ کام لە گۆرانییەکان بە تایبەتی لەبیرنەکراو نین بەڵام سیناترا دەنگێکی وەها جوانی هەبوو کە گرنگی پێنادەیت. ئەوە لە ڕیچ تەکنیکۆلۆر وێنە گیراوە لەگەڵ ئەو هەموو بریقەدارەی کە MGM هەیبوو. نواندنەکە باشە--کێلی باشە (هەرچەندە بینینی ئەو وەک پیاوێکی خانمان پاڵ بەوەوە دەنێت) و سیناترا تەنها گەورەیە (هەرچەندە دەیبینێت وەک کوڕێکی شەرمن پاڵیان پێدەنا!). گرایسۆن هیچی پێ نادرێت بەڵام بە شێوەیەکی ناباوەر جوانە بۆ سەیرکردن. هەندێک وێنەی ئەو بە واتایەكی ڕەسەن هەناسەم لێ دوور دەخستەوە! لێرەدا زۆر شت هەیە کە جێگەی سەرنجە: ژمارەی سەما و گۆرانی وتن بە گەورەیی سیناترا و کێلی؛ سیناترا گۆرانی بۆ هەر شتێک دەڵێت؛ دوو گۆرانی گرایسۆن و زنجیرە ئەنیمەیشنە بەناوبانگەکەی کە تێیدا کێلی لەگەڵ جێری سەما دەکات--مسێکی ئەنیمەیشن! تۆمیش کامێرایەکی کۆمیدیش دەکات. هەروەها دین ستۆکوێڵی بچووک هەیە کە هەموو دیمەنێک دەدزێت کە تێیدایە.

بۆیە زۆر درێژە و پڵۆتەکە تەنها هەڵناگرێت بەڵام هێشتا شایەنی گرتنە. ئەمە لێدانێکی گەورە بوو لە سەردەمی خۆیدا.
