بەگشتی میوزیکاڵەکان لە ساڵانی ١٩٤٠دا لە فۆرمولەیەکی دیاریکراو بوون - و ئەگەر فیلمەکانت خوێندبێت دەزانیت باسی ئەوە دەکەیت کە من باسی چی دەکەم - درێژی ڕاکردن، زۆر "شۆی" کە لە ڕووکەشدا گەورە بوون بەڵام هەرگیز نەچوونە ناو کەسایەتییە ڕاستەقینەکانی ئەو کارەکتەرەکان و هتد.

ئەم یەکە جیاوازە - و ساڵانی ڕووناکی باشتر و باش شایەنی پاڵێوراویەتی بۆ باشترین وێنەی ساڵ - 1945 (هەرچەندە هیچ چانسێک نەبوو بۆ بردنەوەی براوەی کۆتایی - کۆتایی هەفتەی ونبوو).

جین کێلی ڕەنگە لە باشترین شێوەی ژیانی هونەریدا بووبێت - بەڵێ من لەبارەی "ئەمریکی لە پاریس" و "گۆرانیبێژ لە ژێر باران"دا دەزانم. ئەم یەکەیان جیاوازە. بەڕاستی دەچێتە ناو کارەکتەری خۆیەوە کە "گورگێکی دەریاییە" بیردەکاتەوە (سەرەتا) کە "هەڵبژاردنی هەر کچێک لەکاتی مۆڵەتدا" هیچی زیاتر نییە لە لارک. وە ئەگەر ناچار بوویت "چیرۆکێک" دروست بکەیت بۆ ئەوەی بیهێنیت - هەروا بێت - تا. جۆرێک وەک پیاوی مۆسیقا کاتێک "پێی لە دەرگاکە دەگیرێت". لە کۆتاییدا پێکەنیناوی فیلمەکە زیاتر لە هەوڵی خۆی و هاوڕێ نوێیەکەی (سیناترا)ەوە سەرچاوە دەگرێت بۆ ئەوەی "چیرۆک" باش بێت بۆ ئەوەی "کچەکە بەدەست بهێنێت" کە بەڕاستی و بە شێوەیەکی چاوەڕواننەکراو عاشقی بێت. تۆ دەبێت فیلمەکە ببینیت بۆ ئەوەی بزانیت مەبەستم چییە.

جگە لەوەی کە زۆر توخمەکانی تری فیلمی گەورە لەم فیلمەدا هەیە، چیرۆکێکی کلاسیکی هاوڕێیە، نۆستالژیا بۆ سەردەمێک کە جەنگی دووەمی جیهانی نزیک بوو لە کۆتایی هاتنی (جەنگ نزیکەی مانگێک دوای بڵاوبوونەوەی فیلمەکان کۆتایی هات)، تێگەیشتنێک کە کوڕێک کە هەمیشە پێدەکەنێت بە ژیان دەتوانێت بزانێت کە بەڕاستی مرۆڤێکی گەورەیە، گۆرانییە گەورەکان و ڕەنگە چەند توخمێکی تری فیلمسازی کلاسیک کە لە ئێستادا ناتوانم بیری لێ بکەمەوە.

بۆچی 10 نییە؟ نزیک کۆتایی - لە نزیکەی 2 1/2 کاتژمێر دەست دەکات بە هەستکردن بە کەمێک درێژی. ژمارەیەکی بچووکی بالێ هەیە کە جین کێلی دەیکات کە دەبێ هەستێک بووبێت لە ساڵی ١٩٤٥ بەڵام پێدەچێت مێژووی هەبێت و هەست بکەیت ئێستا تەنها چەند خولەکێک زیاد دەکات. بەڵام بە گشتی ئەمە براوەیەکی دیاریکراوە لە هەموو ئاستێکدا.
