هاوشێوەی "On The Town"، ئەم میوزیکاڵە دەربارەی دەریاوانەکان لە کەنار دەریا جێدەهێڵن لە کەوتن لە کلاسیکی دواتر لە ڕووی پەیمەنگ و کوالێتی گۆرانییەکان، بەڵام سۆز و خۆشەویستی خۆی هەیە. کێلی سێ ڕۆتینی سەمای ئەفسانەیی هەیە: یەکێکیان لەگەڵ جێری مشکی کارتۆنی ناوبانگی "تۆم و جێری"، یەکێکیان لەگەڵ کچێکی بچووک، و زنجیرەیەکی خەیاڵی کە ئەو خۆشەویستێکی ئیسپانییە کە بڕیاریداوە لە باڵکۆنێکی بەرزدا بگاتە خانمەکەی. سیناترا کە ڕۆڵی هاوڕێ شەرمن و بێ ئەزموونەکەی کێلی دەگێڕێت و گرایسۆن، ئەو ژنەی کە وەک بەرژەوەندی خۆشەویستی بۆ هەردوو پیاوەکە خزمەت دەکات، زۆربەی گۆرانییەکان ئەنجام دەدات. ITURBI هەندێک یاریکردنی پیانۆی ورد دابین دەکات. لە نزیکەی دوو کاتژمێر و نیودا، کەمێک زۆر درێژە بۆ میوزیکاڵێکی سووک بەڵام نایکێشێت.
