جین کێلی، فرانک سیناترا، کاترین گرایسۆن و جۆزێ ئیتوربی ئەستێرە لە فیلمی "Anchors Aweigh" کە لە دەرهێنانی جۆرج سیدنی.

کێلی و سیناترا بریتین لە جۆ و کلارنس، دوو کوڕی دەریایی کە لە هۆلیوود لە مۆڵەتدان. چاویان بە کوڕێکی بچووک (دین ستۆکوێڵ) دەکەوێت و لەگەڵ بردنی بۆ ماڵەوە، چاویان بە خاڵۆزا (گرایسۆن) دەکەوێت. کلارنس بۆ ئەو دەکەوێتە خوارەوە. ئەو ئاودیشنێکی بۆ خۆسێ ئیتوربی دەوێت. ئەوان هەوڵدەدەن یارمەتی بدەن، بەڵام تێکەڵەیەک هەیە.

ئەمە میوزیکاڵێکی زۆر وزەبەخشە کە سەمایەکی نایابی هەیە و گۆرانی دەڵێت لەلایەن کێلی و سیناترا. کێلی بە زنجیرەیەکی خۆشەوە لەگەڵ جێری ماوس سەما دەکات. گرایسۆن گۆرانییەکانی جالۆسی دەڵێت و دڵم گۆرانی دەڵێت. یەکێک لە دەنگە خۆشەویستەکانم نییە، بەڵام ئەو باش دەکات. کاری پیانۆی ئیتوربی جوانە.

سیناترا دەگاتە ئەوەی گشتگیربوونی خۆی نیشان بدات و بۆچی کچەکان بەسەریدا بێهۆش بوون، بەو چاوە شینە گەورەیە و دەموچاوە کوڕانە. بۆ کێلی، ئەمە پشوویەکی گەورە بوو بۆ ئەو لە MGM.

فیلمێکی سەرسوڕهێنەر، زۆر گەشەسەندوو.
