هەر لە سەرەتاوە دەبینیت کە "Anchors Aweigh" کۆمیدیایەكی گەورەیە. جین کێلی و فرانک سیناترا تیمێکی وەها کۆمیدی دروست دەکەن! ئەو گۆرانیانەی پێکەوە دەیڵێنەوە، کات بەسەربردنی پاکن. کاترین گرایسۆن زۆر جوانە و بەڕاستی شیرینە. دین ستۆکوێڵ نازدارترین ئەکتەری منداڵە کە هەرگیز نەمبینیوە. ئەگەر حەزت لە پیانۆیە، سەرت سوڕدەمێنێت لە خۆسێ ئیتوربی. ئەم فیلمە یەکەم فیلم بوو کە ئەنیمەیشنی لەگەڵ ئەکتەرە ڕاستەقینەکان تێکەڵ کرد و ئەوەش بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر لە ژمارەیەکی سەمای لەبیرنەکراودا کرد. بێ گومان یەکێک لە کۆمیدیترین فیلمەکانی کێلی.
