هەرچەندە بەڕای من ئەمە یەکێکە لە میوزیکاڵەکانی کەمتر لە ئەستێرەکانی فرانک سیناترا، جین کێلی، کاترین گرایسۆن و دەرهێنەر جۆرج سیدنی، میوزیکاڵێکی کەمتر کە هەر کەسێک لەو پێکهاتەیەی ئەو پێکهاتەیەی تێدایە هیچ نییە بۆ پژمین، و بە هاوبەشی، ئەو پێکهاتەیە لەنگەری فیلمێکی زۆر باش دەکات سەرەڕای کەموکوڕییەکانی. سیناترا و کێلی بریتین لە کلارنس دۆلیتڵ و جۆزێف برادی، بە دوو پیاوی هێزی دەریایی. لەگەڵ دەستپێکردنی فیلمەکەدا، ئەوان تەنها خۆیان ڕادەکێشن بۆ ناوچەی لۆس ئەنجلۆس بۆ هەندێک مۆڵەتی زۆر پێویست. برادی پلانی هەیە سەردانی کچە هاوڕێیەکی بکات بە ناوی لۆلا. دۆلیتل هێشتا کەمێک تەڕە لە پشت گوێچکەکانەوە، بە شێوەیەکی گونجاو، و بەدوای ئامۆژگاریدا دەگەڕێت لەسەر ژنان لە برادی بە تایبەتی (بە شێوەیەکی گشتی، سیناریۆنووس ئیزۆبێل لێنارت و سیدنی هەموو پیاوە دەریاییەکان بە شێوەیەکی کۆمیدی زیادەڕەوی دەکەن لە وردبینی خۆیان لەگەڵ ژنان بۆ یەکتر). برادی بەڵێن دەدات کە یارمەتی بدات لە پەیوەندیکردن بە دۆلیتڵەوە، بەڵام بە پلەی یەکەم لەبەر ئەوەی دۆلیتڵ بە تەنیا بە تەنیا جێی ناهێڵێت. کینکێک دەخرێتە سەر پلانەکانیان کاتێک پۆلیسی ناوچەکە لە بنەڕەتدا ناچاریان دەکات هاوکاری بکەن لەگەڵ کوڕێکی گەنج کە وەسوەسەی هێزی دەریاییە. هیچ زانیارییەک نادات بە پۆلیس سەبارەت بەوەی کە کێیە و لە کوێ دەژی. برادی یارمەتی دەدات و ئەو و دۆلیتڵ لە کۆتاییدا کوڕەکە دەبەنەوە ماڵەوە. کاتێک سەرپەرشتیاری کوڕەکە، سوزان ئەبۆت (گرایسۆن)، لە کۆتاییدا خۆی نیشان دەدات، دۆلیتڵ دەچێتە گاگا بۆی. برادی هەوڵدەدات قەناعەتی پێ بکات کە لەبیری بکات؛ برادی تەنها دەیەوێت بگەڕێتەوە بۆ لۆلا. بەڵام ئەوان بەردەوام ڕازی دەبنەوە بۆ ماڵی ئەبۆت، و لە کۆتاییدا شتێک لە سێگۆشەی خۆشەویستی دروست دەبێت. شتەکان ئاڵۆزتر دەبن کاتێک برادی درۆ دەکات سەبارەت بە ناسینی مۆسیقژەنێکی بەناوبانگی دولیتڵ، خۆسێ ئیتوربی کە لە ستۆدیۆیەکی فیلمدا لە شوێنی نیشتەجێبووندایە، و بانگەشەی ئەوە دەکات کە دۆلیتڵ ئاودیشنی بۆ ئەبۆت داناوە کە گۆرانیبێژ و ئەکتەری ناودارە، لەبەردەم ئیتوربی. بەهۆی چیرۆکەکەوە، مۆسیقاکە تێکەڵەیەکی سەیرە لە مۆسیقای میلیتاریست--بەهۆی پێشمەرجی هێزی دەریایی، دیارە، پۆپی برادۆی--ئەوەی ئەستێرەکان مەیلیان هەیە لە شوێنە نافەرمیەکان زیاتر گۆرانی بڵێن، ئۆپێرا--ئەوەی کارەکتەری ئەبۆت لە، لیبرەس- وەک کلاسیکی بەناوبانگ--ئەوەی ئیتوربی کردوویەتی، و مۆسیقای مەکسیکی--چونکە ئەبۆت زۆر سەردانی چێشتخانەیەکی مەکسیکی دەکات لە بەشێکی مەکسیکی لە L.A. ئەو پێکەوەبوونە بەو شێوەیەی کە دەیتوانی باش کارناکات. زۆرێک لە گۆرانییەکان باشن، و هەموو ئەوانەی بەشدارن بە دڵنیاییەوە بەهرەمەندن وەک گۆرانیبێژ یان مۆسیقژەن، بەڵام ژانرەکە مەیلیان هەیە بۆ لەدەستدانی یەکگرتوویی. لەوەش خراپتر، یەک دوو نمایشی بۆ ئیتوربی هەیە، کە بەڕواڵەت ئەستێرەیەکی گەورە بوو لەو کاتەدا، کە بە شێوەیەکی کاریگەر پڵۆتەکە دەخەنە وەستانەوە و کە زیاتر لە کەمێک هۆکی لەم کاتەدا پێدەچێت. من تەنها سەیری فیلمێکی ترم کرد کە بەڕێکەوت مۆسیقایەکی نایابی هەبوو، کانساس سیتی لە ڕۆبەرت ئاڵتمان (1996)، بەڵام ئەوە بە چەواشەکاری پڵۆتەکەی ڕاگرت بۆ ئەوەی جار جارە بگۆڕێت بۆ فیلمێکی کۆنسێرت. Angers Aweigh تاکتیکێکی هاوشێوە دەگرێت. بەڵێ، ئەمە میوزیکاڵە، بەڵام جیاوازی هەیە لە نێوان گۆرانییەکان کە دەجووڵێن و بەشێکی دانەبڕاون لە پڵۆت و نمایشی کۆنسێرتەکان کە وەک ماددەیەکی پابەندبوونی گرێبەستی دەردەکەون. هەروەها هەندێک کێشەی پڵۆتیش هەیە. زۆر بە باشی جێگیر نەبووە کە بۆچی برادی ئەوەندە دژی بەدواداچوونی دۆلیتلە بۆ ئەبۆت. دەتوانین پێشبینی ئەوە بکەین کە برادی پێی وایە دۆلیتڵ نابێت پەیوەندی بە کەسێکەوە بکات کە دەبێت ئاگاداری منداڵێک بێت، و کە پێدەچێت تاڕادەیەک دروست و نەریتی بێت، بەڵام لە لایەکی دیکەوە، برادی دەتوانێت بزانێت کە دۆلیتل هەمان مەیلی ژنانەی نییە کە برادی دان بەوەدا دەنێت کە خۆی. ئابۆت پێدەچێت گونجاو بێت بۆ دۆلیتڵ، و لەوەش زیاتر، لێنارت زۆر کار دەکات بۆ ئەوەی بسەلمێنێت کە برادی تەنها دەیەوێت دۆلیتڵ لە قژی دەربهێنێت و دەست بکات بە کۆبوونەوەی لۆلا--پێدەچێت کە کارەکتەری برادی دەبێت بە خێرایی لە هەر کاندیدێکدا ببێتەوە لە هەر کاندیدێکدا. ، جا ئەو کچە گونجاو بێت یان نا. ڕەنگە ئەمە وەک وردەکارییەکی بچووک دەرکەوێت، بەڵام لە ڕاستیدا ئەوە هێنجەکەیە بۆ نزیکەی یەک لەسەر سێ تا نیوەی پڵۆتەکە. هەروەها پێدەچێت چیرۆکەکە کەمێک کێشراو بێت. درێژیی کێشەیەکە. ئەنکرەکان گەرم دەبن، کاتژمێر بە نزیکەیی دوو کاتژمێر و بیست خولەک، دەبوو لانیکەم نیو کاتژمێرێک ببڕدرایە. من تەنها ویستم جەخت لەوە بکەمەوە کە من وەکو کەموکوڕی دەیبینم، چونکە حیکمەتی ئاسایی لەسەر ئەنکرەکان زۆر نزیکترە لەو بیرۆکەیەی کە هیچ کەموکوڕییەکی نییە. سیناترا، کێلی و گرایسۆن بە دڵنیاییەوە کاریزماتیکن، بە جیا و پێکەوە. نمایشی باش و سەرنجڕاکێش دەگۆڕن. سیناترا زۆر گەنجتر لە تەمەنی ڕاستەقینەی خۆی کە ٢٩ – ٣٠ ساڵە لە کاتی تەقەکردندا دەردەکەوێت و مامەڵە دەکات. ئەو کارەکتەری نائاسایی و بێهەڵوێست و پاکیزەیی دەگێڕێت--تەواو جیاوازە لە زۆربەی ئەو ڕۆڵانەی کە دواتر دەیگرنەبەر، و جیاوازە لە وێنەی گشتی خۆی وەک چەقۆکێشێک. بۆ کێلی، ئەمە فیلمە پێشکەوتووەکەی بوو، و بە مافی خۆی. کۆریۆگرافیای ئەو جۆراوجۆر و سەرنجڕاکێشە، هەروەها نواندنەکەی. گرایسۆن دڵڕفێنە، نمایشەکەی بە شێوەیەکی ورد و درشتی کەمتەرخەمییە، و بە سادەیی زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشە. هەموو ئەمانە یارمەتی سەرپێچیکردنی کەموکوڕییەکان دەدەن لەگەڵ سیناریۆ و پەیمەی کێشراو. و تەنانەت توخمێکی زۆر سەرنجڕاکێش هەیە کە ڕەنگە تەنها سەرهەڵبدات چونکە سیدنی ڕێگەی پێدرابوو لەسەر جۆرەها مەزاجێکی زۆر فراوان بکات--سەمای بەناوبانگی کێلی لەگەڵ جێری ( لە تۆم و جێری ناوبانگ) لە زنجیرەیەکی خەیاڵی درێژکراوەدا. ئەمە یەکێکە لە سەرەتاییترین نموونەکانی تێکەڵکردنی کردار و ئەنیمەیشنی زیندوو، و لە ڕادەبەدەر باش ئەنجامدراوە و چێژبەخشە تا ئەو کاتەی تۆ هەواداری فانتازیا بیت. زنجیرە فانتازییەکان زیاتر باشترینی فیلمەکەن. لەگەڵ جێریدا هاوتایە لەگەڵ جێری ماوس ژمارەیەکی درێژە لە گۆرانی و سەما کە کێلی و گرایسۆن تێیدا بەشدارن، کە برادی لە دیمەنێکی فیلمێکی سەردەمیدا ئەبۆت خەیاڵ دەکات لە کاتێکدا کە ئەو وروژاندی، ناچارە پەنا بۆ شتە ئەکرۆباتیکەکان ببات بۆ ئەوەی بگاتە ئەو ئەو لە باڵکۆنێکی بەرزدا وەستاوە. بەقەد فیلمەکە نایەکسان و کەموکوڕی هەیە، بەڵام تا ڕادەیەکی زۆر سەرکەوتوو و سەرگەرمییە بۆ سەیرکردن. هەوادارانی میوزیکاڵە کلاسیکەکان بە دڵنیاییەوە نابێت لە ئەنکۆرز بێبەش بن، هەروەها نابێت هەوادارانی سیناترا، کە لە کارەکتەری ئەودا لێدانێکی زۆریان لێدەکەوێتەوە.
