ئەم فیلمە (وەک هاوسەرگیری شاهانەی ئەستێر - کە شەوی ڕابردوو لە تۆڕی کلاسیکی تۆرنەر نمایشکرا) بەناوبانگە بە یەک زنجیرە مۆسیقی کە جێگەی خۆی لە تۆماری جین کێلی بەدەستهێناوە: وەک فرێد ئەستێر سەماکردن لەگەڵ ڕەقەمی جل و بەرگ و دواتر سەماکردن لە دەوری ئەم فیلمە دیوار و سەقفی Rooms بوو، جین کێلی لە زنجیرەیەکی کارتۆنیدا لەگەڵ جێری ماوس سەمای دەکرد. زنجیرەکە بە جوانی ئەنجام دراوە. ئەوەی لەبیرکراوە ئەوەیە کە کێلی چیرۆکی پشت زنجیرە کارتۆنییەکە دەگێڕێتەوە بۆ دین ستۆکوێڵ و هاوڕێکانی لە قوتابخانە لە قوتابخانە لە کاتی پشوو لە ڕۆژەکەدا، و قۆناغەکە بۆ زنجیرەکە دادەنێت بە بوونی ستۆکوێڵ و ئەوانی تر چاوەکانیان داخست و خەیاڵ بکەن جۆری پاستوراڵ لە پاشبنەما. تەنانەت کێلی ئەو شینە دەریاییە دەگۆڕێت کە لە ڕاستیدا لەبەری دەکات بۆ یەکپۆشی دەریایی سپی "پۆمێرانیی" کە هێڵە شینەکانی لەسەرە. جێری ماوس زیاتر لە سەما لەگەڵ جین دەکات. لە ڕاستیدا قسە دەکات - یەکەم کە بۆ چەندین دەیە دووبارەی نەکردەوە. هەروەها لە کۆتاییدا تۆم پشیلە دەخاتە شوێنی خۆی - تۆم بۆ ماوەیەکی کورت وەک باتلەری شا جێری دەردەکەوێت، هەوڵدەدات بە تاوەیەکی پەنیرەوە دڵخۆش بکات.<br /><br />بەڵام زنجیرەی کارتۆنەکە لەگەڵ کێلی نزیکەی حەوت خولەکی خایاند لە فیلم. زۆر زیاتر لەم فیلمە تایبەتە بە چیرۆکی کێلی کە چوار ڕۆژەی ونبووە لە هۆلیوود، و چۆن کێلی لە کۆتاییدا چاوی بە کاترین گرایسۆن دێت و (لەگەڵ فرانک سیناترا) لە ستۆدیۆی فیلمی MGM و هۆڵیود بۆول و ئیتوربیدا، و (لەگەڵ فرانک سیناترا)دا، وەرگیراوە. ماڵەکەت خۆی. جگە لەوەی کە ئەو دوو دەریاوانە بە مانای هیچ زیانێک بوون کە ئەم فیلمە دەکرا تەواو ناڕەحەتکەر بێت.<br /><br />کێلی ژیانی سیناترای لە زەریای هێمن ڕزگار کردووە، و لە ئەنجامدا مەدالیای بۆ دەکرێت. هەردووکیان لە نێو تیمەکاندان لە کالیفۆرنیا کە مۆڵەتی چوار ڕۆژەیان بۆ دێت. بەڵام سیناریۆنووسەکان (بۆ ئەوەی شتێک کە کورتە فیلمێک دەبێت - کێلی پلانی هەیە چوار ڕۆژی سێکس لەگەڵ یەک "لۆلا" بەسەر ببات، کچێکی کاتێکی خۆشی نەبینراو لە هۆلیوود) لەگەڵ فرانک. <br /><br />پێدەچێت فرانک یەکێک بێت لەو گەمژانەی کە لە فیلمدا دەردەکەون لە دوای فیلمی کارگەکانی فیلم (بەتایبەت کۆمیدیای مۆسیقی) کە لە ڕووی کۆمەڵایەتییەوە کەم گەشەیان کردووە و پێویستیان بە "ڕێنمایی" هەیە سەبارەت بە ناسینی کچان (یان کوڕان ئەگەر کوڕەکان کارەکتەرەکان ژنن). فرانک پێداگری دەکات کە جین یارمەتی "فێرکردنی" دەدات چۆن کچێک بەدەست بهێنێت. هەر لەو کاتەدا پۆلیسێک دەیانباتە بارەگاکان بۆ یارمەتیدانی پۆلیسەکان بە کوڕێکی بچووک (ستۆکڤێڵ) کە پێداگری لەسەر پەیوەستبوون بە هێزی دەریایی دەکات (و ناو و ناونیشانی ڕاستەقینەی خۆی بە پۆلیسەکان نادات). کاتێک کێلییەکی ناڕەزایی دەتوانێت ئەم زانیاریانە لە ستۆکوێڵ دەربهێنێت بە پرسیارکردنی چەند پرسیارێکی ڕاست (کە پۆلیسەکان نەیانتوانی بیکەن)، پێداگری دەکەن کە کێلی کوڕەکە دەباتەوە ماڵەوە بۆ لای خاڵۆزاکەی (گرایسۆن). هێشتا ناڕەزایەتی دەربڕین، کێلی بە زینییەوە زین بە کێشەی ئاڵۆزتر (زۆرتر بەهۆی دیدگای ڕۆحی سادەی سیناترا بۆ شتەکان). ئەو بیری بینینی لۆلا دەکات ڕۆژی دواتر بە درەنگ خەوتن - سیناترا هەستی کرد کە ئەوەندە ئارام دەردەکەوێت خەوتووە ئەو لە خەو هەڵنەستاند. ئەو بەردەوام دەکێشێتەوە بۆ ماڵی گرایسۆن، وەک سیناترا هەست دەکات کە ئەو ژنە گونجاوە بۆ خۆی، بەڵام پێویستی بە کێلی هەیە کە ڕاهێنانی پێ بکات لە خۆشەویستیدا.<br /><br />پێموایە پێشکەشکردنی پڵۆتەکەم ڕەنگە هەوادارانی ئەنکرەکان بێزار بکات گەرم و گوڕ، بەڵام من ئەم جۆرە چیرۆکە بە تووڕەییەوە دەزانم. لە کاتێکدا گۆرانی و سەماکردن و مۆسیقای کۆنسێرتەکانی کێلی و سیناترا و گرایسۆن و ئیتوربی یەکەمیانن، بەڵام بێزارکەر دەبێت کە ناچار بیت ئیش و کاروباری کەسێکی وەک کارەکتەری سیناترا بە جددی وەربگریت. لە جیهانی ڕاستەقینەدا کێلی لە سەرەتاوە جەهەنەمی لێ دەدا کە لە سەرەتای چوار ڕۆژەکەدا بەدوایدا هاتبوو - چ مافێکی هەیە بۆ پێداگریکردن (وەک سیناترا دەیکات) کە کەسێک کە ژیانی ڕزگار بکات پێویستە یارمەتی بدات لە فێربوون چۆنێتی پەیوەندیکردن؟ ئەو جۆرە شتە چەوتانە هەمیشە کۆی کاریگەرییەکانی میوزیکاڵێک بۆ من تێکدەدات - مەگەر ژمارە میوزیکییەکان ئەوەندە سەرووتر بن کە وا لە من بکەن ئەم جۆرە بێماناییە لەبیر بکەن.<br /><br />داگرتنی ئیتوربی بە هەمان شێوە بێزارکەر دەبێت. کێلی هەوڵدەدات گرایسۆن وا لە سیناترا بکات کە دەڵێت سیناترا دەتوانێت کۆبوونەوەیەکی لەگەڵ خۆسێ ئیتوربی بۆ دروست بکات بۆ ئەوەی توانای گۆرانی وتنەکەی ئاودیو بکات. بۆ زۆربەی بەشەکانی دیکەی وێنەکە سیناترا و کێلی هەوڵدەدەن ئەوە بکەن، و بەردەوام بن لە ڕوخسار (لە خاڵێکدا - بەبێ هۆکارێکی بەڕاستی باش - گرایسۆن خۆی هەوڵەکەی کێلی تێکدەدات بۆ چاوپێکەوتن لە MGM لەگەڵ Iturbi). تەنها بەختێکی تەواوەیە (کە ئیتوربی بەزەیی بە گرایسۆنێکی شەرمەزاریدا دێتەوە) کە ئەو بەڕاستی ئاودیشنی بەهرەکەی پێدەبەخشێت. <br /><br />کێلی، بەڕێگەدا، کۆتایی بە گرایسۆن دێت. ویژدانی سیناترا کە نەیتوانی یارمەتی بدات بۆ بینینی ئیتوربی وا دەکات شەرم بکات لە بێزارکردنی ئەو (بەڵام نەکێشانی کێلی بۆ ناوی، سەیر لەوەدایە) و لەم نێوەندەدا بە هەڵە کەوتە بەر چاوهێنانی گارسۆنێک (پامێلا بریتۆن) لە بروکلینی زێدی خۆی. وە بە شێوەیەکی سروشتی، بەبێ هیچ هاوکارییەک لەلایەن کێلی و سیناترا و بریتۆنەوە عاشق دەبن. ئاه، "یەکدەنگی"! ناوت بە مەرج "کشرین نووسین" نییە!
