ئەمریکا هێشتا لە شەڕی جەنگی جیهانی دووەمدا بوو (فیلمەکە لە نێوان VE Day و VJ Day بڵاوکرایەوە). هەر ستۆدیۆیەک شایەنی خوێیەکەی بوو، یان فیلمی شەڕکردن دروست دەکرد کە سەربازە ئەمریکییە چاونەترسەکان لە دوژمنیان دەدا، یان ئەمریکییەکان بە گشتی گۆرانی و سەمایان دەکرد. میوزیکاڵەکانی تەکنیکۆلۆر ئەو شتە بوون کە ئەمریکا لە ڕۆژە خەمۆکەکاندا گەشەی دەکرد کە هەموو شتێک بە بەشەخۆراک دەدرا. زۆربەی میوزیکاڵەکانی ئەو ڕۆژە بە سادەیی کۆمەڵێک ژمارەی مۆسیقا بوون کە بەیەکەوە بەستراون لەگەڵ باشترین پڵۆتی بەردەست بۆ پڕکردنەوەی کاتەکان تا ژمارەی مۆسیقای داهاتوو! ئێستا هەستەکەم بەدەست دەهێنم کە ئەو کەسانەی پێداچوونەوە بەم فیلمەدا دەکەن هەموویان لە دوای ساڵی ١٩٧٠ لەدایک بوون. . ڕێگەم بدەن ڕوونی بکەمەوە. لە ساڵی ١٩٢٩ەوە--هاتنی بۆ ئەمریکا--تا مردنی لە ساڵی ١٩٨٠، ئیتوربی یەکێک بوو لە باشترین پیانۆژەنەکان کە قۆناغی کۆنسێرتێکی بۆ ڕەزامەند کرد. ئەو رەزامەندی دەربڕیوە لە ساڵی ١٩٤٢ چەند فیلمێک ئەنجام بدات، بەڵام هۆلیوود لەو کاتەدا نزیکەی دە ساڵ بوو بەدوایدا دەگەڕا. نەک تەنها پیانۆژەنێکی نایاب، بەڵکو بەڕێوەبەرێکی سەرکەوتوویش، ITURBI زۆر وشەیەکی ناوماڵ بوو بۆ زیاتر لە 40 ساڵ. 

ئەو دیمەنەی کە ئیتوربی و 17 پیانۆژەنی دیکە ڕۆڵی یەکێک لە ڕاپسۆدیەکانی لیست دەگێڕن لە سەرەتاوە پلانی بۆ دانرابوو--و هیچ کەسێک هەرگیز سەرنجی نەداوە کە پیانۆژەنەکانی تر هەموویان منداڵن؟ جۆ پاستەرناک، کە ئەو فیلمە & زۆرێک لە میوزیکاڵەکانی تری MGM بەرهەمهێنا، ئیتوربی بە گەنجی سەرنجڕاکێشی ئەمریکا لە مۆسیقای کلاسیکدا وەرگرت. گرایسۆن کە ئارەزووی ئاودیشنێک دەکات لەگەڵ ئیتوربی لە فیلمەکەدا جیاواز نەبوو لەو کاتەدا ژیانی ڕاستەقینە. ئەو کاتە هەمووان ئیتوربی دەویست. گاڵتەجاڕی لە نێو سەربازەکاندا ئەوە بوو کە "GI" بە واتای "گێت ئیتوربی" بوو (لە بنکە سەربازییەکان زۆر کۆنسێرتێکی زۆری کرد).

جین کێلی سەماکارێکی گەورە بوو و فرانک سیناترا گۆرانیبێژێکی نایاب بوو، بەڵام لە The The The The The The The The The The کات ئەم فیلمە دروستکرا سیناترا بە تەنها ٣٠ ساڵ بوو و تەنها چوار ساڵ بوو گرێبەستی لەگەڵ کۆمپانیای کۆڵۆمبیا ریکۆردز هەبوو. کێلی پێشتر وەک سەماکارێک ناسرابوو، بەڵام ئیتوربی تا ئەو کاتە هەستێکی جیهانی بوو بۆ ماوەی ٢٠+ ساڵ.

و سەبارەت بە نەبوونی پڵۆتێک، ئەمریکییەکان پێویستیان بە پڵۆت نەبوو. لە شەڕ بێزار بوون، لە ترسی ئازیزانیان نەخۆش بوون، و نیگەران بوون لە داهاتوو. ئەوان پێویستیان بە خۆشی و هیوا و دڵنیایی بوو کە شتەکان لە کۆتاییدا بە باشی دەردەکەون. پێویستیان بە مۆسیقا و زەردەخەنە و خۆشی و ڕۆمانسیەت بوو. ئەم فیلمە و ئەوانی تر وەک ئەو گەیاندنی تەنها ئەوەی پێویست بوو.

بەسە وتن. سەمای ماوس بە لایەکدا، باشترین دیمەنی فیلمەکە لە نێوان سیناترا و ئیتوربی ڕوودەدات لەگەڵ هەریەکەیان "بەڕاستی" دەستخۆشی لە مۆسیقای ئەوی دیکە دەکەن.

ئەگەر هەر ئارەزوویەكتان هەیە بۆ خۆسێ ئیتوربی، ئەو ئیسپانییە ئەمریکا لە دی سۆتۆ، کۆرتی، و دی لیۆن پێکەوە، تکایە سەردانی ماڵپەڕەکەم بکەن، www.joseiturbi.com، کە دەتوانن پوختەیەکی پڵۆت و بەشێک لە پێداچوونەوەی فیلم "لە ڕۆژ" و وێنەکانی هەندێکی تر و هەندێک MGM ی تر بدۆزنەوە. میوزیکاڵەکانی ساڵانی ١٩٤٠، هەروەها ژیاننامە و دیسکۆگرافیای iturbi.

Trout
