جۆزێف برادی و کلارنس دۆلیتڵ دوو دەریاوانن، کە لە هۆلیوود مۆڵەتی چوار ڕۆژەیان هەیە.جۆ هەموو شتێک لەبارەی کچان دەزانێت و ناتوانن چاوەڕێی بینینی لۆلا بکەن، لەکاتێکدا کلارنس شەرمن و پێویستی بە چەند ئامۆژگاریەک هەیە لە هاوڕێکەی .ئەوان دواتر تووشی کوڕێکی بچووک بوون، دۆناڵد مارتن، کە ڕایکردووە بۆ ئەوەی بچێتە ناو هێزی دەریاییەوە.دەیانبەنەوە ماڵەوە و چاویان بە خاڵۆزا جوانەکەی دەکەوێت سوزان، کە دەیەوێت ببێتە گۆرانیبێژ.کلارنس دەیەوێت سوزی کچەکەی بێت، بەڵام شەرمنییەکەی لە ڕێگاکەدا دەبێت. بەڵام هەست بە شەرم ناکات لەگەڵ گارسۆنێک، کە لە برۆکلینەوە هاتووە، وەک ئەوەی دەیکات. بەرهەمهێنەرێکی مۆسیقای گەورە کە تەنانەت نایزانن. وەک چۆن لە چارەسەرێکدان لەگەڵ هەستەکانیان. George Sidney's Anchors Aweigh (1945) کۆمیدیایەكی میوزیکیی گەورەیە.جین کێلی لە ئاستێکی بەرزدایە، جارێکی دیکە، لە گۆرانی و سەماکردنیدا ڕۆتینەکان.فرانک سیناترا زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشە وەک کوڕە شەرمنەکەی بروکلینی. لە فرانک سیناترا، بەڵام ئەو ڕۆڵی خۆی بە باشی دەگێڕێت. کاترین گرایسۆن خەیاڵییە وەک سوزان ئابۆت. ئێمە بە داخەوە ئەم ئەکتەرە بەتوانا و گۆرانیبێژی ئۆپێرا سۆپرانۆ مانگی ڕابردوومان لەدەستدا لە تەمەنی 88 ساڵیدا. ئەو کەسەی دەیەوێت ببێتە دەریاوان.Jose Iturbi کاری زۆر باش دەکات لە نمایشکردنی خۆی. It's Magic چی لەگەڵ پیانۆ دەکات.دگار کێنێدی ڕۆڵی سەرۆکی بنکەی پۆلیس دەگێڕێت.سارا بێرنەر دەنگی جێری ماوس. زۆر شتی نایاب لەم فیلمەدا هەیە وە هەندێک ژمارەی گۆرانی و سەمای خەیاڵی. ' Lullaby to Little Dean Stockwell.It's lovely to year to grayson گۆرانی "Ire Deelousy" .بیرهاتووترین زنجیرە ئەو زنجیرەیە کە دەیباتە ناو جیهانی فانتازیا ئەنیمەیشنەکان، و لەوێ جین گۆرانی و سەما لەگەڵ Jerry Mouse. لەوێ وەک باتلەر.ئەوان لە بنەڕەتدا وەک کەید میکی ماوس بەڵام ئەو ڕەتیکردەوە. فیلمەکە پاڵێوراو بوو بۆ پێنج ئۆسکار بەڵام جۆرج ستۆڵ یەکێکی بەدەستهێنا بۆ نمرەی مۆسیقای ئەسڵی.Anchors Aweigh هەندێک کات بەسەربردنی پلە بەرزە.
