ئەم یەکە زۆری هەیە بۆی - سیناترا، ستین، کاهن، پامێلا بریتن -و بڕێکی کەمتر لە درۆ - iturbi، گرایسۆن - لەگەڵ کەمێک هۆ هوم - کێلی. ئەوە یەکەم فیلمی ڕاستەقینەی سیناترا بوو کە بەرهەمهێنەرەکە باکێکی خەرج کرد و دەتوانیت لەسەر شاشە بیبینیت (پێشتر ئەو لە دوو بودجەی کەمدا دەرکەوتبوو، بەرزتر و بەرزتر و هەنگاو بە شێوەیەکی زیندوو) بەڵام ئەگەر تەنها پشتیان بە بۆرییەکانی سیناترا و Deep Sixed Grayson's Plus Igo-Tripping Piano Spots ی Igo-Turbi ئێمە بە فیلمێکی زۆر توندتر و نمایشێکی باشتر بۆ سیناترا بەجێمان دەهێشت. وەک ئەوەی کە ئەو بە قورسی لە هەموو گۆرانییەکانی لە دوو دوێت لەگەڵ کێلی - ئێمە ڕقمان لە ڕۆشتن، من داوای لێکردم - بۆ سۆڵۆکانی خۆی، چی وا دەکات خۆرئاوابوون، سۆز و خۆشەویستی من و تۆ زۆر بە ئاسانی عاشقی. سەرەڕای ئەم هەنگاوە لایڤلی تا ئێستاش باشترین میوزیکاڵ لە سیناترا لە چلەکان لە یەک لەسەر دەی بودجەدا.
