بە گشتی ئەمە کۆمیدیایەكی خۆش و دڵ سووک و ڕۆمانسی و مۆسیقییە. پێم وایە دەتوانرێت کەیسێکی بچووک دروست بکرێت بۆ ئەوەی فیلمەکە درێژ بێت. بەڵام دڵنیام چیت دەبڕی. گۆرانی وتن کە کێلی و سیناترا دەیکەن؟ نەخێر ئەو سەمایە ئەفسانەییەی کە کێلی دەیکات؟ نەخێر، ئەو کاتەی فیلمەکە دەیگرێت بۆ پەرەپێدانی هێڵی چیرۆک و پەرەپێدانی پەیوەندییەکانی کارەکتەرەکان؟ نەخێر (پێدەچێت ئەوە زۆر جار گلەیییەکی باو بێت کە فیلمە نوێیەکان پەرە بە کارەکتەرەکان نادەن).

هەندێک کۆمێنت کە iturbi زۆری نەهێنا بۆ فیلمەکە بەڵام ئەمە دەرفەتێکمان پێدەدات بۆ ئەوەی بەهرەیەکی گەورە ببینە و بیبیست لە ساڵانی ١٠٤٠. کەواتە چی ئەگەر ئەکتەر نەبووبێت؟ ئەو بەشێکی گرنگی فیلمەکە بوو چونکە پڵۆتی بنەڕەتی ئەوە بوو کە گرایسۆن لەگەڵیدا ئاودیشنێک لەگەڵیدا بێت. 

لە بنەڕەتدا کاترین گرایسۆن ویستویەتی ببێتە ئەستێرەی ئۆپێرا. لویس بی مایر هێنای بۆ MGM بۆ پشکنینی شاشە کە ئاریای تێدابوو. لە کاتی ئاودیشنەکەی لە فیلمەکەدا وێنەیەک هەیە کە MGM Brass سەری لە سەری خۆی داوە و زەردەخەنە دەکات. تۆ دەتوانیت تەنها بیهێنیتە بەرچاوت کە ئەوە بوو کاتێک کە ئەو کردبووی تاقیکردنەوەی شاشەی ڕاستەقینەی ساڵانێک پێشتر.

ئەم فیلمە ئەوەندە پڕە لە ژیان ئەوە سەختە بتوانیت هەموو ئەو گرینگییانە لێبدەیت. بەکارهێنانی زۆر باش لە ڕەنگ و ڕووناکی بە درێژایی فیلمەکە وەرگیرا. دەتوانن بزانن بۆچی فرانک سیناترا بووە ئەو ئەستێرەیەی کە کردوویەتی. دژە خاڵێکی دژە جوانە لە فیلمەکەدا ئەوەیە کە چۆن سیناترا (مانبەری خانمان تەنانەت ئەو کاتەش) ڕۆڵی گێڕاوە کە ویستویەتی تەنها بەروارێک بدۆزێتەوە لەکاتێکدا لە مۆڵەتدا بوو. دوای بینینی ئەم فیلمە هەست بە باشی دەکەیت. 7/10
