لەوەتەی بۆ یەکەمجار لە ساڵی ١٩٤٥دا لەنگەری بینیوە، بینینی لە ڤیدیۆ شریتدا، نۆستالژیایەکی زۆری بۆ من هەیە. لە تەمەنی ١٥ ساڵیدا، ئاسان بوو بۆ من کە بکێشرێمە ناو یەکەم میوزیکاڵەکانی گەورەی MGM Technicolor. ئێستا ڕەنگە زۆرترین حەزم لە بیرکردنەوە لە پیشەی داهاتووی یاریزانە پێشەنگەکان بێت. هەرچەندە سیناترا یەک دوو فیلمی کەمی ئەنجامدابوو، هەر زوو دوای دەرکەوتنی لە دوای ڕۆژانی کۆتایی هاتنی ژیانی، وەک گۆرانیبێژێکی تاکە کەسی، ئەمە یەکەم دەرکەوتنی سەرەکی بوو لە فیلمەکاندا. وەک بینەرێکی دیکە ئاماژەی پێکردووە، پێدەچێت ئەمە نزیک بێت لە گەرمکردنەوەیەک بۆ سەر شارۆچکەکە. ڕەنگە سیناترا ناچار بووبێت بە زەحمەت کار لەسەر ئەوە بکات، بەڵام سەماکەى لەگەڵ کێلی جێی متمانەیە، و لە جووتکردنەکانی داهاتوودا باشتر کاردەکات. بەڵام بە چاودێریکردنی جەستەی ئەو، ئاسانە بزانین بۆچی وەک فاسۆلیایەکی تار کاریکاتێر کراوە. کێ خەیاڵی ئەوە دەکرد کە لە ماوەی دە ساڵدا خەڵاتی ئۆسکار بۆ نواندن بەدەست بهێنێت، و دواتر ڕۆڵی زۆر دەگێڕێت وەک بەدواداچوونێکی سەخت یان پێشەنگ لە شەڕدا. هەرچەندە کەسایەتی و سەمای جین کێلی زاڵ بوو بەسەر ئەم فیلمەدا، بەڵام نمایشە ونبووەکەی ئەوە پیشان نەدەدا کە دەبێتە هێزێکی سەرەکی داهێنەر، نزیکەی فیگەری ئایکۆنی، بۆ میوزیکاڵەکانی MGM، کە تێیدا شێوازێکی سەمای تەواوکەری شێوازی فرێد ئەستێر پەرەی پێداوە. لە کۆتاییدا سەیر بوو کە دین ستۆکوێڵی ڕووخساری تازە ببینێت و لەبیرت بێت کە دواتر ڕۆڵی بکوژێکی "ترسان" دەگێڕێت لە ناچاریدا، لەسەر بنەمای کوشتنی لیۆپۆڵد-لۆب لە ساڵانی ١٩٢٠. تێبینییەکی دیکە: یەکێک لە پێداچوونەوەکارەکان ستایشی ئەدای بێتی گارێتی کرد وەک بەرژەوەندی خۆشەویستی سیناترا. دواتر لە بەرامبەریدا لە شارۆچکەکەدا یاریی کرد، بەڵام پامێلا بریتۆن لەم فیلمەدا بەشداری کرد.
