ئەمە یەکێکە لە باشترین فیلمەکان. یەکێکە لە خۆشەویستەکانم. فیلمێک بە نواندنی باش. چیرۆکەکە زۆر هەستیار و کاریگەرە. کاری کامێرای باش هەروەها.

ناوی ئەکتەران و ئەکتەرەکان لە لوتکەی لیستی ئەستێرە ئەمریکییەکان نین. بەڵام، ئەوان نمایشی یەکسان یان باشتر لە سەرەوەی لیستەکە پێشکەش دەکەن.

ئەوەندە خۆشە کە فیلمێک دەبینم دەربارەی خۆشەویستی ڕاستەقینە، ڕۆمانسی، هاوڕێیەتی بەبێ ئەوەی بەرگەی ئەوە بگرێت سەیری کەسێک بکات کە دەبێت کیک بۆکس بکات ڕێگەی ئەوان بۆ ڕزگارکردنی جیهان.

ئەگەر ئەم فیلمەت بەدڵ نەبوو ئەوا هیچ دڵ و هەستێکت نییە. پاشان بڕۆ سەیری فیلمێکی وەرزشی بکە. لێرەدا هیچ کوشتن و ترسناکیەک نییە. فیلمەکە ببینە. پێویستە. TH
