لە کتێبی زنجیرە فیلمەکانی قەڵادا فیلمەکانی جین کێلی، ئەنکرز ئاوێی وەک پاشایەکی میوزیکاڵێک وەسف دەکرێت. من دڵنیام ناتوانم لەوە باشتر بکەم. فیلمێکی وەها گرنگە لە هەردوو بواری کاری جین کێلی و فرانک سیناترا. کاترین گرایسۆن زۆر خراپیش بەم شتە نەکرد.

لویس بی مایر جین کێلی بە قەرز دا بە کۆڵۆمبیا کە هاری کۆهن ئیلهامێکی هەبوو بۆ ئەوەی کێلی ژمارەکانی خۆی کۆریۆگرافی بکات و بەهۆیەوە، دایبپۆشە، دایبپۆشە کچ بوو بە کلاسیک. بۆیە ئەگەر مایر وانەیەکی فێر نەبوو، بەرهەمهێنەر جۆ پاستەرناک کرد و ڕێگەی بە کێلی دا کۆنترۆڵی هونەری. کاتێک ئەنکرز ئاوێی تەواو بوو، فرێد ئەستێر لە کۆتاییدا رکابەری سەماکردن بوو بۆ پاشای پادشای سەمای سینەما.

ژمارە سەرەکییەکە هەمووان باسی دەکەن لەگەڵ جین کێلی لێرەدا سەما لەگەڵ جێری ماوس. لە بنەڕەتدا کێلی ویستویەتی ژمارەکە لەگەڵ میکی ماوس لە واڵت دیسنیدا بکات، بەڵام دیزنی بە قەرز بە میکی بە قەرز نەداوە. میکی دەبوو چاوەڕێ بکات تا کێ ڕۆجەر دوپشکی لە چوارچێوەدا داناوە بۆ ئەوەی فیلمێکی دەرەکی بکات. خەمی ئەوەت نەبێت چونکە MGM مێشوولەی ئەنیمەیشنی خۆی هەبوو نیوەی تیمی تۆم و جێری.

کێلی وەک سەماکار هەمیشە هەوڵی دەدا شتێکی نوێ و جیاواز لەسەر شاشە بکات وەک چۆن فرێد ئەستێر. بۆ دەیان ساڵی داهاتوو ئەم دووانە ڕێگەیان پێدرابوو هەموو جۆرە کۆنتڕۆڵێکی هونەرییان هەبێت و ستایشی کارەکانیان کران تەنانەت ئەگەر فیلمەکان خۆیان لە ئاستێکی بەرزدا نەبوون. وەک ئەوە وابوو هەریەکەیان ئیلهامبەخش بێت بۆ ئەوی دیکە بۆ داهێنەری گەورەتر و باشتر، کێلی بۆ MGM، ئەستێر بۆ MGM و هەر ژمارەیەک لە ستۆدیۆکانی تر. لە ئەنکرەکاندا، کێلی سیناترای وەرگرت بۆ ئەوەی کەمێک سەما بکات. لە ڕاستیدا فرانک سیناترا هەمیشە شانازیی بە جین کێلی دەکرد کە نیشانی دا کە چۆن دەبێت میوزیکاڵەکان ئەنجام بدرێت چونکە ئەو کریدت دەدات بە هەردوو بێرت لانکاستەر و مۆنتگۆمێری کلیفت بۆ یارمەتیدانیان لە بەدەستهێنانی ئەو ئۆسکارە لە ئێرە بۆ ئەبەدیەت.

>کاتێک فرانک سیناترا نیوەی گرێبەستەکەی لە RKO کڕیبوو لەلایەن MGM ئەو پێداگری لەسەر کەمێک داهێنانی هونەری کرد لەسەر خۆی. ئەو بوو بە هاوڕێی تیمی گۆرانی نووسینی یول ستین و سامی کان. سامی کان لە ژیاننامەی خۆیدا باس لەوە دەکات کە چۆن سیناترا پێداگری لەسەر ئەوە دەکات کە گۆرانییەکانی بۆ ئەم فیلمە بنووسن. لویس بی مایر بەشداری کرد و تیمەکە چەند بالەدایەکی بەڕاستی وردیان نووسی بۆ ئەوەی گۆرانی بڵێت. یەکێک لە ژمارە خۆشەویستەکانی سیناترا لە ئەنکرەکانی Aweigh ەوە هاتووە، زۆر بە ئاسانی عاشقی دەبم. فرانک گۆرانی دەڵێت کە هاوڕێیەتی خۆی لەسەر پیانۆ لە هۆڵیود بۆولێکی بەتاڵی هۆلیوود. ئەوە سیناترایە لە باشترین حاڵەتی خۆیدا. 

لەگەڵ جول ستین و دواتر لەگەڵ جیمی ڤان هیوسن، سامی کاهن ڕیچ بە ڕیچ نازناوی ئەوەی بەدەستهێنا کە زیاتر تێکستی گۆرانی لە دەمی فرانک سیناترادا خستووە لە هەموو کەسێکی تر. ئەوان هاوڕێی تەمەن بوون و کاهن هەمیشە ستایشی سیناترایان دەکرد بەم بەربەستە گرنگە لە ژیانی پیشەییدا.

لە گرەوێکدا و کاهن ووتیان دەتوانن گۆرانییەک بنووسن تەنها بە بەکارهێنانی پێوەرێکی ڕەنگاوڕەنگ. ئەوان لە ئەنکرەکان سەلماندیان کە کاتێک کاترین گرایسۆن سۆپرانۆی خۆی خستە کار بۆ ئەوەی لەناکاو دڵم گۆرانی بڵێت. هەروەها هەندێک ژمارەی کلاسیکی کرد.

لێرە گۆرانی دەڵێت لە ڕاستیدا بنەمای پڵۆتەکەیە. دوو دەریاوان لە مۆڵەتدان لە ڕێگەی تێکەڵەیەک لە بارودۆخەکانەوە لەگەڵ کاترین گرایسۆن و دین ستۆکوێڵی کوڕەزای هەتیوەکەی کۆدەبنەوە. کێلی لە هەوڵی ئەوەدایە لەگەڵ سیناترا چاکی بکاتەوە، دەڵێت دەتوانێت لەگەڵ خۆسێ ئیتوربی ئاودیشنێکی بۆ بهێنێت. ئەوان فیلمەکە بەسەر دەبەن لە هەوڵی بەدیهێنانی تەنها ئەوە. 

تەنها ئەو پێداچوونەوەی زۆری لە نمایشەکەی وەک مێگ برۆکی لە بریگادۆ لە برادۆی وەرگرتبوو و ئەوەش بوو کە هێنایە هۆلیوود. من گومانێکم هەیە کە ژمارەیەکی هەبوو کە بڕدرابوو و لە شوێنێک لە کۆگاکانی MGM ڕەنگە هێشتا بێت.

Anchors Aweigh نموونەیەکی زۆر باشە بۆ ئەوەی بۆچی میوزیکاڵەکان تەنها زیاتر دروست نەکراون. ئەو هەموو بەهرەمەندە داهێنەرە لە ژێر گرێبەستدا بوو بۆ میترۆ-گۆڵدوین- مایەر. ئەگەر پێویست بکات بەهای بازاڕ بۆی دابنێیت، ئەوا ڕەنگە تێچوونەکە قەرزی هەندێک لە وڵاتانی جیهانی سێیەم خانەنشین بکات.

بەڵام ئەنجامی فیلمەکە نائاسایی دەبێت.
