تاکە هۆکارێک کە من ئەم فیلمە دەدەم بە 8/10 ئەستێرە، و نەک 10، ئەوەیە کە 1) سیناترا ترسناکە و 2) خۆشەویستی بەرژەوەندی کارەکتەری کێلی زۆر شت بەجێدەهێڵێت بۆ ئەوەی ئاوات بخوازێت، (imho). خۆشی بوێت کە دین ستۆکوێڵ، کوانتەم بازدان - ئەل، کوڕە بچووکەکەیە. زنجیرەی سەما لەگەڵ جێری ماوس یەکێکە لە سەرگەرمکەر و سەرسوڕهێنەرترین زنجیرە سەماکان کە تا ئێستا بینیومە. تۆم و جێری هێشتا خۆشەویستترین کەسی منە لە من و کچەکەم. من تەمەنم ٢٨ ساڵە و تەمەنی ٤ ساڵە، بۆیە لەکاتێکدا کارەکتەرەکە کەمتر ئایکۆنییە لە میکی، بەڵام ئەو هێشتا خۆشەویستترینە لە زۆرێک لە منداڵان و گەورەکانی ئەمڕۆدا. کێلی وەک هەمیشە سەرنجڕاکێشە، چاوەکانی پڕن لە خۆشی و وروژاندن. لە هەموو فیلمێکدا کە تا ئێستا بینیومە، هەمیشە نمایشەکە دەدزێت. یەکێکە لە باشترین سەماکارەکانی سەدەی بیستەم. سەیر نییە کە پاولا عەبدول "سمپڵ"ی جوڵەکانی کێلی لێداوە. هەروەها جین کێلیم وەک یەکێک لە جوانترین خەڵکی سەدەی بیستەم دەخستە ڕوو. ئەگەر تەنها سەیری یەک بەش بکەیت، سەمای کێلی لەگەڵ جێری ماوس لەدەست مەدە. بێ هیوا نابیت.
