ئەنکۆرز ئاوڤی دوو دەریاوانی گەنجی بە تامەزرۆیی دەبینن، جۆ برادی (جین کێلی) و کلارنس دۆلیتل/بروکلین (فرانک سیناترا)، مۆڵەتی تایبەتی چوار ڕۆژەی کەناریان دەستدەکەوێت. بە تامەزرۆییەوە بۆ گەیشتن بە کچەکان، بە تایبەتی لۆلا لە جۆ، نە جۆ و نە بروکلن فیگەر لەسەر پچڕانی دۆناڵد (دین ستۆکوێڵ)ی بچووکی دەریایی بچووک و خاڵە سوزی (کاترین گرایسۆن). بروکلن لە ڕێگاکانی مێینە و پەیوەندی خۆشەویستیدا بێ ئەزموونە، بە خێرایی جۆ وەردەگرێت بۆ ئەوەی یارمەتی بدات لە بەدەستهێنانی خاڵە سوزی. بەڵام لە ڕێگادا جۆ خۆی دەبینێتەوە کە دەکەوێتە ژێر ئەو کچەی کە پێی وایە هی باشترین هاوڕێیەتی. چۆن بروکلین ئەم خیانەتکردنە دەگرێتە ئەستۆ؟ وە ئایا جۆ لە کۆتاییدا لەگەڵ سوزی، کێ خۆشی دەوێت؟ یەکەم و دووەم جار کە من بینیم لەنگەرەکان Aweigh، منیش بینیم لە هەمان کاتدا کە من کردم لەسەر شارۆچکەکە، هاوکاری کێلی/سیناترا لە 1949. هەردوو جارەکە هەستم دەکرد کە لەنگەرەکان فیلمی Aweigh فیلمێکی باشترە لە ڕووی پڵۆتکردن و پێکهاتەوە--هەموو سەما و گۆرانییەکان لە ساتەوەختی پڵۆتەکەدا دەگونجێن، و پەرە بە کارەکتەر و چیرۆکەکان دەدەن نەک بەربەستیان لێبکەن. بەڵام هەردوو جارەکە بە هەستەوە هاتمە دەرەوە کە لەسەر شارۆچکەکە فیلمێکی باشترە بە گشتی. ئێستا کە بۆ جاری سێیەم هەردوو فیلمەکەم بینیوە، هێشتا لە پاڵ ئەو حوکمدانە وەستاوم. بە جۆرێک لە جۆرەکان لەسەر شارۆچکەکە، وەک فیلمێک و پارچەیەک لە کات بەسەربردن، تەنها سووکترە، گەیترە، پاک و سادەترە *بەختەوەر*. ژمارەکان زیاتر توڕەیی و کەمتر بەشێکی دانەبڕاون لە پڵۆتەکە، لەگەڵ ئەوەشدا بە جۆرێک لە جۆرەکان باشتر کاردەکات لە هەموو سەماکان و گۆرانی وتن لە ئەنکرەکاندا کە گەرم دەبن. من تەواو دڵنیا نیم کە بۆچی ئەمەیە. ئەو ئارگیومێنتە تایبەتە ئەوەیە کە فیلمی دووەم زۆر درێژە: لە نزیکەی دوو کاتژمێر و نیودا، بە دڵنیاییەوە ئەمە ڕەخنەیەکی دروستە کە دەبێت بیکەین. بە دڵنیاییەوە هەستم بە درێژیی یەکەم دوو جار کرد کە بینیم! بەڵام، فیلمێکە کە لەسەر تۆ گەشە دەکات--هەرچەندە زیاتر دەیبینیت، تا هەست بە کورتتر بکەیت و زیاتر ئەو شارەزاییە تەکنیکییەی کە لە دروستکردنیدا بەشدارە بەرز دەنرخێنیت. و لەگەڵ ئەوەشدا، شتێک تەنها بە تەواوی بە باشی هەڵواسراوە. نزیکە وا هەست بکەیت کە سیناریۆکە کۆکراوەتەوە، و *هەموو* تاکە ساتێک کە کێلی دەیتوانی بچێتە ناو سەما یان سیناترا لە گۆرانیدا ئاماژەی پێکرا، و ئەوە رێک ئەوە بوو کە روویدا. هیچ دەرفەتێک بۆ شوهۆرن ژمارەیەکی مۆسیقی لە... وە ڕەنگە ئەوە گەورەترین لاوازی فیلمەکە بێت. 16 ژمارەی هەیە (چەندین یان چەند شتێک وەربگرە)، و هەرچەندە هەوادارێکی چەند گەورە بیت لە کێلی یان سیناترا، ئەمە بەڕاستی دەست دەکات بە بێهێزی دوای ماوەیەک. (بۆ نموونە، ئەمە لەگەڵ دە ژمارەکە لە شارۆچکەکەدا دژبەیەک.) ڕەنگە هەست بکەیت کە هەر گۆرانییەک، هەر سەمایەک، ناتوانرێت لە فیلمەکە دەربهێنرێت بەبێ ئەوەی کەمیی بەجێبهێڵێت... و ئەوە ڕاستە. بەڵام ئەوەش لەبەر ئەوەیە کە نووسەران زیاتر خۆگرتنیان نەبووە لە زیادکردنی ئەوان لە پلەی یەکەمدا. میوزیکاڵەکە *splashy لەگەڵ گۆرانییە نایابەکان کە لە هەموو لایەكەوە دەتقێننەوە، وەک دوێتەکانی نێوان کێلی و سیناترا ('ڕقمان لە ڕۆشتنمانە'، 'من داوای لێبوردن دەکەم' و 'ئەگەر سوزیت ناسی')، گۆرانی وتن بە سیناترا ('چی خۆرئاوابوون دروست دەکات'، 'سەوزەی تۆ'، و باشترینی هەموویان، 'زۆر بە ئاسانی عاشق دەبم')، و بێ گومان سەمای هەمیشە داهێنەر و هەمیشە هەناسەبڕکێی کێلی. هەروەها سەختە لەگەڵ کاستێکی ئەم کاڵەیەدا لەدەستت بچێت. گرایسۆن شیرینە و پێدەچێت لە هەر بینینێکدا باشتر بێت (دەنگی ئەو سەرسوڕهێنەر دەبێت نەک ترسناک)؛ ڕۆڵی جۆزێ ئیتوربی بە هاوسۆزی نووسراوە و کاری گەورە دەکات لەگەڵیدا؛ تەنانەت بروکلینی تایبەتی کلارنس، پامێلا بریتۆن، نازدار و دڵڕفێنە... ئەوەندە نزیکە کە مرۆڤ دەتوانێت بگاتە بێتی گارێت بەبێ ئەوەی خۆی گارێت بێت! سیناترا بەو چاوە شینانە و لوولەکانی خۆیەوە زۆر نازدارە، و بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر ڕۆڵی کوڕە بێتاوانەکە دەگێڕێت (ڕۆڵێک کە لە شارۆچکەکەدا دووبارەی دەکاتەوە). گۆرانی وتنەکەی وەک هەمیشە بە سادەیی بێ کەموکوڕییە لە enunciation to to time و دەستەواژەکردن. ڕەنگە ژمارە سۆڵۆکانی کەمێک بکێشن، بەڵام کاتێک دەنگی سەدەیەکت دەستکەوتووە، پیشانی دەدات کە ڕەنگە هۆکارێکی باش بێت وەک هەر یەکێکیان بۆ خاوکردنەوەی باقی فیلمەکە!جینۆسی تەواوەتی جین کێلی لەم فیلمەدا شایەنیەتی لە بڕگەی خۆی. لە پلەی سێیەمدا لە یارییەکانی پشتی سیناترا و گرایسۆن، ئەنکرز ئاوڤی بەڕاستی فیلمی کێلییە. جۆ برادی ئەو کارەکتەری باوەڕپێکراوە و ڕاستەقینە--ئەو لە دەرەوە سەختە، دەدرەوشێتەوە و ئامادەیە درۆ بکات لەکاتی پێویستدا بۆ بردنەوەی گالێک، بەڵام لە ڕاستیدا ئەو گەورەترین نەرمە لە ناوەوە. کێلی ئەم شتە دڵڕفێنە دروست دەکات نەک کلۆینگ، بەڵام هەروەها لێوارێکی ڕاستەقینە دەدات بە جۆ کە لە دیمەنەکەدا دەیبینیت کاتێک جۆ بە نیگایەکی کوشندەی ڕاستەقینە و سینی نانی بەیانی لە دەستەکانیدا بە دەوری ژوورەکەدا دەگەڕێت و بە دەوری ژوورەکەدا دەسوڕێتەوە. وە *سەماکردن*--دیسانەوە، فیلمەکە بەدەست نەخۆشی 'زۆر شتێکی باشەوە دەناڵێنێت کە کاریگەرییەکەی تێکدەدات'، وەک چۆن لەگەڵ گۆرانی وتنەکەی سیناترادا هەیەتی. بەڵام جارێکی تر، ئەگەر جین کێلی بێت کە سۆفتشۆی ئەنجام دەدات، یان بە جلوبەرگی دەریاوانێکەوە بەسەر شاشەکەدا دەسوڕێتەوە یان وەک سەرۆکی باند پۆشیوە... ڕەنگە بە هەمان شێوە لە لایەنی زیادەڕۆییکردن لێی هەڵە بێت! هەموو سەماکانی کێلی هەناسەبڕکەرن، جا سادەی ژمارەکەی ژمارەی شلەمەنیەکانی لەگەڵ سیناترا بێت بۆ ئەوەی 'من داوای لێبوردن بکەم'، 'سەمای کڵاوی مەکسیکی' لەگەڵ کچە بچووکە چاو فراوانەکەی شیرین، یان سەمای گەورەی کاریگەری ئیسپانی ' لا کومپارسیتا'. بێگومان ئەو وێنە کلاسیکییەی لە مێشکی بینەران بۆ هەموو کاتێکدا بەجێماوە، دەبێتە کێلی بە عەزی دەریاوانە سوور و سپی و شینەکەیەوە، لەگەڵ جێری ماوس لە ناوبانگەکەی 'Tom & Jerry' سەما دەکات. یادەوەرییەکی فیلمی زێڕینی شایستە، بۆ ئەوەی دڵنیا بین--زۆرجار نییە کە مرۆڤ بتوانێت بڵێت تۆ سەرسامیت بە کاریگەرییە تایبەتەکان لە فیلمێکدا کە لە ساڵی ١٩٤٥دا دروست کراوە، بە لەبەرچاوگرتنی تێربوونی CGI لە بازاڕی فیلمی هاوچەرخدا. بەڵام جین و جێری هێشتا زۆر جوان دەردەکەون، لەگەڵ کێلی هەمیشە پەڵەکانی دەدات و بە تەواوی سەیری ئەو شوێنە دەکات کە پێویستە لە کوێ دەربکەوێت. ئەوە *دەبێت* دەربچێت کە تەنها نزیکەی تاکە کەسەکان کە بەڕاستی دەتوانن لەگەڵ جین کێلیدا بەردەوام بن، خودی کێلی (لە کچە بەرگدا) و ئەنیمەیشنێکی کارتۆنی دەبێت. بێ گومان ئەم سەمایە یەکەم سەمایە و داهێنەرەی کێلی لەگەڵ جێری جێگەیەکی بۆ لەنگەرەکان تەرخان کردووە کە لە مێژووی فیلمدا و دڵی فیلمی کلاسیکی فیلمی Buffs بوون. بەڵام هەروەها جێگەی سەرنجە بۆ ئەوەی یەکەم بێت لە سێ هاوکاری فیلمی کێلی/سیناترا، و هەرچەندە تا ڕادەیەک زۆر کێشراوە، هێشتا یەک دوو کاتژمێری نایابی کات بەسەربردن. سەرەتا سەیری بکە، پاشان دیسانەوە و ڕەنگە دیسانەوە--پێش ئەوەی بزانیت لەسەرت گەشە دەکات! 7.5/10
