هەموو شتێک کە پێویستە کۆمیدیایەكی مۆسیقی بێت. جین کێلی (وەک جۆ برادی) هەنگاوێک لەدەست نادات، فرانک سیناترا (وەک چۆن کلارنس دۆلیتڵ) تێبینییەک لەدەست نادات. دیمەنەکان لەگەڵ ئەوان پێکەوە زۆر باشن، نیشان دەدەن کە چەندە بەهرە دەتوانێت زیاد بکات بۆ پڵۆتێکی تا ڕادەیەک نایەکسان. سیناترا "من زۆر بە ئاسانی عاشق دەبم" ئاماژەیە بۆ باشترینی ئەو کاتە و داهاتووی خۆی. "سەمای کڵاوی مەکسیکی"ی کێلی لەگەڵ کچێکی گەنجی مەکسیکیدا جێگەی خۆشحاڵییە. بە دڵنیاییەوە کێلی وەک باشترین ئەکتەر پاڵێوراوی خۆی بەدەستهێنا. وە بوشێلێکی دێڕی بەڕاستی کۆمیدی هەیە، وەک: "پێت وایە هێزی دەریایی ماددە هۆشبەرەکان دەبات؟"؛ "پێت وایە هەر کەسێک گۆرانی بە دەریاوانێک دەڵێت بۆ خەوتن؟"؛ وە، "ئێمە کەمێک کێشەمان هەبوو، منداڵێکی بچووکمان هەڵگرت." فیلمێکی تەواو چێژبەخشە، تەنها شتێکە بۆ لەرزینی تۆزی جەنگی جیهانی دووەم کە بەم دواییە کۆتایی هات.
