چەند مانگێک پێش کۆتایی هاتنی جەنگ بڵاوکرایەوە، "Anchors Aweigh" یەکێکە لە سەرکەوتنە مۆسیقییە سەرەکییەکانی جین کێلی لە چلەکان... 

لە ژێر دەرهێنانی جۆرج سیدنی، سوودەکانی نمرەی خۆشی هەبوو، و —باشترین لە هەموویان- خزمەتگوزارییەکانی جین کێلی لە یەکەم ڕۆڵی ڕاستەقینەیدا لە MGM... ساڵی پێشوو، لە فیلمی "کچی بەرگ"ی کۆڵۆمبیا، ئەو ڕێگەیەکی داهێنەرانە بۆ سەماکردن لەسەر شاشەکە ئاشکرا کردبوو، دەنگێکی گۆرانیبێژی سووک بەڵام رێککەوتن، و بەرچاو سۆز لە فیلمی "Anchors Aweigh" هەرچەندە لە ژێر دەستی فرانک سیناترا و کاترین گرایسۆندا بوو، بەڵام ئەو زەمینەیەکی تۆکمەی بۆ ئاشکراترین ساڵەکانی لە MGM دانابوو... 

چیرۆکی فیلمەکە، جۆرێک لە ڕاکردنی وشک بۆ " دوای چوار ساڵ لە شارۆچکەکە، بەدوای دەریاوانەکاندا دەگەڕێت کەیلی و سیناترا لە کەنار دەریاکان بەجێدەهێڵن، جەژنەکەیان لە هۆلیوود بەسەر دەبەن، لەوێدا بەشداری لە کاروباری گۆرانیبێژێکی ئاواتخوازی (خەون) و کوڕەزای بچووکی (دین ستۆکوێڵ) دەکەن.

خۆڵەمێشی، وا دیارە، دڵی خۆی لەسەر ئاودیشنێک داناوە لەگەڵ رێبەر-پیانۆژەن خۆسێ iturbi... ئەو ئاودیشنەکە بەدەست دەهێنێت، بێگومان؛ کێلی دوای چەند تێگەیشتنێکی هەڵە گرایسۆن بەدەست دەهێنێت؛ و سیناترا، لەبیری کردووە کە شەرمن بێت، و دڵی لەدەستداوە بۆ کچێک لە بروکلن (پامێلا بریتۆن).

پلانەکە ئاساییە بۆ ئەو سەردەمە بەڵام، بەداخەوە، ئێستا پێدەچێت بەزەحمەت بەرگە بگرێت... بەڵام لەوێ جین کێلییە، کە بە کەسایەتی ڕازییەوە زاڵە بەسەر فیلمەکەدا... ڕەنگە زۆر پێبکەنێت، بەڵام کاتێک ڕێگەی پێدەدرێت سەما بکات، دواجار فیلمەکە لە زەوی بەرز دەبێتەوە... 

"من داوای لێدەکەم" گۆرانییە سەرەتاییەکەی و گۆرانییەکەی سەما لەگەڵ سیناترا، پێکەنیناوییە و کەمێک بێمانایە، کە تێیدا خۆی وەک سەرۆکێکی باند لە حەوشەیەکی ئیسپانیادا خەیاڵ دەکات، بە سەمایەکی فلامینکۆی زەق و هەندێک بازدانی وەرزشی، کچێکی گڕاینکۆی زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق دروست دەکات... هەروەها سەمایەکی مەکسیکی دڵڕفێن دەکات لەگەڵ شارۆن مەکمانوسی بچووک لە گۆڕەپانەکەدا لە لۆس ئەنجلۆسدا لە لۆس ئەنجلۆس...

گرنگیی فیلمەکە، بەڵام، سەمای بەناوبانگی کێلییە لەگەڵ کارەکتەری کارتۆنی جێری ماوس (لە ناوبانگی "تۆم و جێری"). خۆش و داهێنەرانە، بە لێهاتووییەوە ئەکشن و ئەنیمەیشنی ڕاستەوخۆ لە چیرۆکەکەیدا تێکەڵ دەکات کە پاشای مشکێکی خەمناک و غەرام دەکات کە ڕێگە بە مۆسیقا دەدات لە شانشینی خۆیدا تا کێلی، دەریاوانێک لە "دەریایی پۆمێرانی"دا، کراسێکی ڕەنگاوڕەنگ و بەریتێک نیشان دەدات، ئەو نیشان دەدات کە چۆن بۆ سەماکردن... "سەیری من بکە، من دانسینم'!" دەڵێت پاشای مشکە خۆشحاڵەکە...
