ئەمە خۆشەویستترینی منە لە کارتۆنە کۆنەکانی تۆم و جێری لە سەرەتای چلەکانەوە. وەشانی ئەسڵی لەگەڵ پێڵاوی مامی دوو لە سێتی Tom & Jerry Spotlight Collection 2 Set، Disc One دایە و ئەنیمەیشنی وردی نایابی کارتۆنە سەرەتاییەکان نمایش دەکات. گاگەکان لەسەر ئەم یەکە هەموویان ستایلی Madcap Avery نین، بەڵام وردترن و ئامانجیان هەر کەسێکە کە تا ئێستا درەنگ بەخەبەر بووبێت لە سەیرکردنی فیلمە ترسناکەکان (یان بەرنامەی ڕادیۆیی)! تۆم گوێ لە بەرنامەیەکی ڕادیۆیی ترسناک دەگرێت و جێری بڕیار دەدات کۆمەڵێک فێڵ یاری پێبکات بۆ ئەوەی ترسی لێبکات. گاگی نۆ-ژیان لێرە بە باشی ئەنجام دراوە، و نازانم چەند جار هەوڵمدا بۆشایی و پەرداخێک دروست بکەم کە من منداڵ بووم. کاتێک خاوەنی تۆم لەلایەن ڕوکوسەوە بەئاگا دێتەوە- مامی خزمەتکارەکە نەبوو، ئەوە ماڵەکەی بوو- ئەو یەک هێک لە سوپرایزێک بەدەست دەهێنێت، لەگەڵ پێکەنینێکی گەورە. دوگمەی وەستانەکەت ئامادە بکە، شایەنی ئەوە!
