سپۆیلەرەکان

تۆم و جێری کارتۆنێکی کلاسیکە، بیرۆکەیەکی بێ کەموکوڕی هەیە، و نزیکەی هەموو کورتەیەک گەوهەرێکە. لە کاتێکدا کە دەبێ بڵێم کە ئەمە بە دڵنیاییەوە کورتەیەکی کەمترە بە بەراورد بە شۆرتەکانی تری تۆم و جێری کلاسیکی تر، بەڵام ڕێگەیەک نییە کە بتوانیت ڕقت لەم کارتۆنە بێت. دڵنیابە، شتێکی تێگەیشتووە کە بڵێین ئەمە یەکێکە لە خراپترینەکانی ئەڵقەی یەکەمی تۆم و جێری، و دەتوانم بڵێم کە من هاوڕام، بەڵام ڕاستییەکەی ئەوەیە کە هەموو ئەڵقەکانی تۆم و جێری زۆرن، بەڵام هەندێکیان تەنهان باشترە لەوانی تر. باشە، ئەمە لە "ئەوانی دیکە"دا جێدەبووەوە. 

لێرەدا پڵۆتی Fraidy Cat ە. تۆم گوێ لە پەخشێکی ڕادیۆیی کۆن و ترسناک دەگرێت، و بە ئاسانی دەترسێت. جێری تێبینی ئەوە دەکات کە چەندە ترساوە، و هەوڵدەدات زیاتر لەوەی کە ئێستا هەیە بیترسێنێت. ئەو دووڕیانێکی ترسناک بۆ تۆم دروست دەکات و تۆم لە ژیرییەکانی و ژیانی خۆی دەترسێت. پاشان جێری وەرەقەیەک دەخاتە سەر ڤاکیومێک و کۆنتڕۆڵی دەکات، بەم شێوەیە وا دەکات وەک بۆشاییەکە دەربکەوێت جنۆکە. تۆم بۆی دەردەکەوێت کە جێری هەموو ئەمانەی کردووە، و ڕاوەدووی دەبات. پاشان تۆم بە هەڵە خزمەتکاری ماڵەکە گاز دەگرێت. بەڵام لە کۆتاییدا جێری کۆتایی دێت بەو کەسەی کە دەترسێت دوای ئەوەی ڕەنگدانەوەی خۆی دەبینێت لەناو جامێکی ئاردیدا.

بە گشتی، ئەمە دوورە لە باشترین تۆم و جێری کورت لەوێ، بەڵام ئەمە هێشتا یەکێکە لە کاتێکی خۆش و سەرگەرمکەر. وادەکات خۆزگە بخوازم کە کارتۆنی زیاتری وەک ئەم هەبوون. ئەو چەقۆ و گازانەی لەم بابەتەدا کە تۆم و جێری بەناوبانگ دەکەن وەک جاران لەم کورتە کورتەدا باشن، بەڵام هەست دەکرا شتێک لەم کارەدا نەماوە. هەستێکی خاوتر بوو لە زۆربەی شۆرتەکانی تۆم و جێری. بەهەر حاڵ ئەمە کورتەیەکی باشە کە بە تەواوی لە ئاستی هەندێک کارتۆنی تری تۆم و جێریدا ناژی، بەڵام هێشتا خۆشە.

7/10
