"پشیلەی فرایدی"، ٤ی ئەم کارتۆنانە، پشیلەیەکی باشە. لانی کەم حەزم لێیە، بۆیە سەرم سوڕماوە کە ئەمە پێداچوونەوەی تێکەڵاو بەدەست دەهێنێت.

ئەمە زیاتر چیرۆکێکی ماکابرە نەک چیرۆکێکی کۆمیدی، هەرچەندە ساتەکانی کۆمیدیای خۆی هەیە. کەش و هەواکە تاریک و ترسناکە. Suspense لێرەدا توخمێکی بەهێزی دیکەیە. سەبارەت بە نوکتە، زۆربەی نوکتەی تاریکە.

بەم کورتە، تۆم گوێ لە بەرنامەیەکی ڕادیۆیی ترسناک دەگرێت لە شەودا و بە تەواوی دەترسێت چونکە باسی جنۆکە دەکات، شتێکە کە ئەو پێی وایە. لە کاتێکدا تۆم تا مردن دەترسێت، جێری چاودێری هەموو شتێک دەکات و ناتوانێت خۆی بپارێزێت لە پێکەنین لە هەموو کاتێکدا. لە ڕاستیدا جێری بە خێرایی ڕێگەیەک دەدۆزێتەوە بۆ ئەوەی زیاتر و زیاتر ئەشکەنجەی بدات. بە یارمەتی کراسێکی سپی و ڤاکیومی پاککەرەوە "جنۆکە"یەکی گەورە دروست دەکات.

تۆم ترسناکترین ئەزموونی هەموو ژیانی دەژی. هەرچەندە جێری تۆم دەترسێنێت بەبێ هۆکارێکی باش، بەڵام شێوازی دروستکردنی چیرۆکەکە لە کۆتاییدا کۆمیدییە. زێدەتر، جارێکی تر، لێرەدا هیچ توندوتیژییەک نییە چونکە ئەمە یەکێکە لە کۆنترین کارتۆنەکانی تۆم و جێری. بەڵام، من ئەو گاڵتەجاڕیەی 9 ژیانی تۆمم دەست ناکەوێت نزیکە لە مژینی بۆ ناو ڤاکیومەکە.

کاتێک تۆم لە کۆتاییدا بۆی دەردەکەوێت کە هەمووی پلانەکەی جێری بوو و جێری گەمژەیەکی لێ دروست کرد، جێری «لە ناو پەرداخی کوکیدا بە دەستی گرتووە» (ئەو شایەنی دۆزینەوەیە). بەڵام تۆم پێش ئەوەی کاردانەوەی هەبێت، سەبرێکی باوەڕپێنەکراو نیشان دەدات. بە تووڕەییەوە بۆ ماوەی نزیکەی خولەکێک سەیری جێری دەکات. شتە کۆمیدییەکە ئەوەیە کە جێری بانگهێشتی تۆم دەکات بۆ ئەوەی لەگەڵیدا پێبکەنێت و نزیکەی نیو خولەکی دەوێت بۆ ئەوەی بزانێت تۆم بە ڕووخسارێکی زۆر جدییەوە سەیری دەکات. جێری هەوڵدەدات کۆمیدی بێت، بەڵام تۆم پێناچێت.

بەگشتی، ئەمە ئەزموونێکی جیاواز و تایبەت و سەرنجڕاکێشی تۆم و جێرییە.
