لێرەدا کارتۆنێکی دڵخواز و خۆشەویست بۆ تۆم و جێری کە تەواو گونجاوە بۆ جەژنی هالۆوین. من دەزانم کە Doen't ی زۆر ترسناک نییە، بەڵام 'فێڵ'ی هەیە وەک لە فیلمی "Trick یان Treat"، وەک جێری بە تۆم بە کوێرەکەی پەنجەرە و بۆشایی پاککەرەوەی لەگەڵ کراسێکی کۆلارە هەڵواسراو لەسەری کرد بۆ ئەوەی وەک ئەوە بێت وەک جنۆکەیەک؛ بەڵام هێشتا حەزم لێیە بیخەمە لیستی کارتۆنەکانی هالۆوین. بەم کورتە باسە، تۆم گوێی لە "کاتژمێری جادووگەری" بوو، کە بەرنامەیەکی چیرۆکی جنۆکەیی بوو لە ڕادیۆدا، و ترسی هەبوو بەهۆی ئەو چیرۆکە ترسناکەی کە دەگێڕدرایەوە. لە نیوەی چیرۆکەکەدا، دراماتیکەکان (قژ لەسەریەک وەستاوە، دڵ باز دەداتە ناو قوڕگ، لەرزێکی سەهۆڵاوی لەسەر بڕبڕەی پشت) دەست دەکەن بە ڕوودانی تۆم. . . واتایی. وە جێری چاودێری هەموو شتەکەی کردووە و بۆ خۆی پێدەکەنێت، پێیوابوو تۆم ترسی بەرز دەکاتەوە بە ترساندنی.

من کۆتاییەکەیم خۆشدەوێت، کەمێک کۆمیدی بوو. وە دەزانی ئەم کورتە یەکەمە لە چوار کارتۆن کە تۆم هێرش دەکاتە سەر مامی دوو پێڵاو؛ ئەوانی تریش مشکی تەنیا و مشکێک بوون لە ماڵەکە و کیتی نیت ویتی. وە هەروەها ئەم کورتە کورتە یەکەمە لە بیست و پێنج کارتۆن کە تۆم تێیدا قسە دەکات. ئەوانی تر بریتین لە مشکی تەنیا، پشیلەی زۆت، پشیلەی ملیۆن دۆلاری، پاسەوانە، کێشەی مشک، مشک دێتە ژەمی ئێوارە، Quiet Please!، تەڵەی دڵخۆش، سیرینادی تۆکمە، پاککردنەوەی مشک، تەکساس تۆم، مشکی موشوو، و پشیلە لە سەرەوە و مشکی خوارەوە لە دەرهێنانی چاک جۆنز.
