ئەم فیلمە پەیوەندی بە شەڕی پشیلە و مشکەوە نییە وەک لە کۆمێنتەکەی تردا هاتووە. نزیکەی پشیلەیەک کە ٨ لە ٩ ژیانی خۆی بەکارهێناوە و ئێستا لە ترسی ئەوەی لە دوایین جاردا لەدەست بدات دەژی. پشیلەکە هەموو کاتێک باز دەدات و تا مردن دەترسێت، هەربۆیە ناوی 'پشیلەی فرایدی'یە. ژیانی پێشووی پشیلەی Fraidy وەک جنۆکە کە لە سەردەمی جیاوازەوە لە کاتی خۆیدایە و بەردەوام هەوڵی کوشتنی دەدات، بەڵام ئەو زۆرترین ترسی هەیە لە ژیانی نۆیەم کە وەک هەورێک لە شێوەی ژمارە ٩دا نیشان دەدرێت و تف دەکاتە دەرەوە ڕووناکی دەکاتە دەرەوە بولتەکان. زۆر کۆن ئێستا بەڵام هێشتا خۆش دەبێت بۆ منداڵەکان ئەگەر دەست بە کۆپییەک. 

نزیکەی هەموو ڕۆژێک وەک منداڵێک سەیری ئەم فیلمەم دەکرد :O)
