پێم وایە ئەم فیلمە بەتەواوی جوانە. وە من تەنها ئاماژە بە دیمەنە هەناسەبڕکێکان ناکەم. باس لە دوو ژنە خاوەن ماڵە ناخۆشەکان دەکات کە بڕیار دەدەن قەڵایەکی ئیتاڵی بە کرێ بگرن بۆ ئەوەی پشوویەک لە ژیانی ماڵە نەک دڵخۆشەکەیان وەربگرن. لە کۆتاییدا چوار ژن بە کۆی گشتی شوێنەکە بەکرێ دەگرن، هەموویان کەسایەتی جیاوازیان هەیە و هۆکاری جیاوازیان هەیە بۆ ئەوەی لەوێ بن. لەم شوێنە جوانە ئەفسوناوییەدا هەموویان ئەو ئارامییە دەبیننەوە کە تامەزرۆی خۆیانن و ئەوەی جێگای سەرنجە کە ئاشتی لە ڕەنگدانەوەی ناوەوە و بڕیارەکانەوە سەرچاوە دەگرێت، زیاتر لە بێ. هەروەها بەهۆی ئەو پەیوەندییانەی کە لە میهرەبانی و تێگەیشتن پەرەیان پێدەدرێت، نایاب دەزانم. نواندنەکە لە خۆیدا سەیرکردنی خۆشییە. بە تایبەتی کارەکتەرەکانی لۆتی (جۆزی لۆڕێنس) و خاتوون کارۆلین (پۆلی واکەر)م خۆشدەوێت.
