من ئەم فیلمەم خۆشدەوێت 'بەهار و شەرابی بەندەر'. من لە شاری لی لەدایکبووم، شارۆچکەیەک کە نزیکەی ٧ میل لە بۆڵتۆنەوە دوورە، لە ساڵی ١٩٦٥ کاتێک تەمەنم ٢٠ ساڵ بوو، چوومە بۆڵتۆن. فیلمەکە هەموو یادەوەرییەکانی دراوسێکانی چینی کرێکار دەهێنێتەوە کە نزیکەی هەمیشە شکاون بەڵام ئەگەر بتوانن هەمیشە یارمەتیت دەدەن. فرێد دیبنا لە گۆشەی شەقامی برۆمیچەوە لە دەوری گۆشەکە بوو. ئەگەر فیلمەکەت نەبینی کاتێک بۆ یەکەمجار بڵاوکرایەوە ئەوا لەوانەیە لێت خۆش بێت کە بەراوردت کردووە بە سابونێکی وەک Coronation St، باشە من هاوڕام کە سابوونە، بەڵام دواتر، ناوی 'درامای سینکی چێشتخانە بوو!' سەیری ئەم فیلمە بکەن بۆ کاستی بەتوانا کە دوای ماوەیەکی کەم بوون بە ناوی ماڵان لە ڕۆڵی بەردەوام لە تیڤی، من بە شێوەیەکی سەرەکی سەیری وێنەکانی ناوچەکە و فاکتەری هەستێکی باش دەکەم کە خەڵک هەژار بوون بەڵام دڵخۆشن!
