بەڵام دەمەوێت بڵێم ناتوانم زیاتر لەگەڵ مۆیرا هاوڕا بم.

چ فیلمێکی نایاب.

من بیرم لەوە دەکردەوە تەنها ئەم بەیانییە، دەمەوێت ئامۆژگاری بدەم بە هەندێک دۆپی SOD کە لە ڕێگەی ساختەکارییەوە پارەی لە کارتی بانکی خۆی لەدەستدابوو، و ویستبووی بڵێت 'پارەت لە گیرفانتدا بهێڵەرەوە' و تێگەیشتم کە من وەک جەیمس مەیسۆن قسە دەکەم.

تەنانەت ئەو وشانەی نەیگوت ، هێشتا پێم وایە دەیکات! من هەرگیز لەبیرم نەکردووە 'ئایا هەڵیدەگرن؟' لە ئاشتبوونەوەی لەگەڵ کوڕەکەیدا، هیوێل بێنت: 'هەمیشە پارەیان لە گیرفاندایە!' ئامۆژگارییەکی باش.

بەس منداڵان باوکیان هەیە کە ئیتر هەڵوێستی بێ لێخۆشبوون بەڵام بەزەییانەیان هەیە. یان هەر باوکێک بەهیچ شێوەیەک.

شتێکی باش دەبێت بۆ ئێمە کە 'تۆ'، 'تۆ' و 'تەنین' لە زمانەکەماندا بگەڕێینەوە بۆ ئەوەی نیشان بدەین کە گرنگی پێدەدەین. تەنها هەمان شتە لەگەڵ 'tutoyer' بە زمانی فەرەنسی یان 'دو' بە زمانی ئەڵمانی.

addendum: من تەنها تێگەیشتم کە زۆرێک لە تێبینییەکانم دەربارەی جەیمس مەیسۆن بوو بە شێوازی خێزان!

پێموایە لەبەر ئەوەیە کە من سوزان جۆرجم لەگەڵ هایلی میڵز تێکەڵ کردووە. باشە، هەڵەیەکی ئاسان.

من لە لای کۆمێنتەکان وەستاوم tho'.

و شەرابی بەهار و بەندەر زۆر زۆر لە ڕێگای خێزان دەچێت.

کاتێک لەو ڕۆژانەدا کچە هاوڕێیەکت برد بۆ وێنەکان، بەڕاستی شتێکت هەبوو بۆ وتن و باسی دوای ئەوە، شتێک کە کاریگەری لەسەر زانیاریت لەسەر جیهان و گەشەپێدانی کەسیی خۆت هەبوو.

ئەزموونی شانۆیی نزیکە لە ڕاستەقینە ، و ئەوان گرنگن لە یارمەتیدانی گەنجان بۆ گەورەبوون.

ئێستا ئەوە ڕوونادات، پێموایە، کە هەرزەکاران دەتوانن تەنها وەک ئێمە بچنە سەر وێنەکان.
