ئەم فیلمە وەک خەڵکی شاری بۆڵتۆن، سەرنجڕاکێشییەکی ئاشکرای بۆ من هەیە. وێنەکانی شوێنەکە سەرنجڕاکێشن و بۆڵتۆنێک زۆر لە قۆناغی گواستنەوەدا نیشان دەدەن - کۆمەڵێک دیمەنی بێ متمانەیی ڕواڵەتی هەیە بەڵام ئەمە خزمەت بە نیشاندانی شارۆچکەکە دەکات کە دووبارە دروستکراوەتەوە - و ئەو بیرۆکەیەی کە کۆنەکە دەبێت ڕێگە بۆ نوێ بکاتەوە ڕاستە لە دڵدا لەم فیلمە. جەیمس مەیسۆن کە کەمێک بە هەڵە بەدوور دەگرێت، سەرکردایەتی ئەنسەمبۆڵێکی چێژبەخش دەکات لە چیرۆکێکدا سەبارەت بە جەنجاڵییەک لەسەر هێرینگێک کە دەچێتە ناو ململانێیەکی نەوەی تەواوەوە، پاشان بڕیارێکی شمالتزی کە بە شێوەیەکی دڵخۆشکەر و دڵخۆشکەر بووە. هەرچەندە من کەمێک زۆر گەنجم بۆ ئەوەی بە تەواوی لەبیرم بێت، بەڵام وردەکارییەکانی لانکاشایر لایف لە ساڵانی شەستەکاندا هەمووی لێرەیە: کاشکردن لە هەینییەکدا، گۆرانییەکان لە دەوری پیانۆ، یەکشەممە دەستوری، دراوسێی باش، ترساندنی پەیوەندی خۆشەویستی، گەورە گرنگی ڕێزگرتن لە خۆ، و من خۆشحاڵ بووم کە بینیم کە کۆمیدیترین دێڕەکانی ناوت لە شانۆنامەکە وەک خۆی بەجێماوە. گومانی تێدا نییە کە ئەم فیلمە دەبێ لە DVD بەردەست بکرێت - بە باشی دروستکراوە و زۆربەی نمایشەکان بە باشی بەدیهاتووە.
