لە دەرەوەی ماڵەکە جیهانێکی جیاواز هەیە و خێزان خەبات دەکەن بۆ ئەوەی هێڵی نێوان دەسەڵاتی باوکەکان و هیوا و خەونەکانیان ببڕن.

ئەو ماوەیە دەگیرێت؛ Bakelite light swites، زەوییە جۆرجیەکان، رێڵی وێنە، کاغەزی دیوار، تەنوورە کورتەکان، کوڕە چەقۆکێشەکان، مینی ڤان، چەقۆی مۆدێرن بریقەدار....

شوێنەکە گیراوە؛ بایەک سەهۆڵبەندانێکی زەق و زەق و زەق و زەق و زەنگی بەردین و دیواری بەردی ناوخۆیی و کۆمەڵگا و ئازادیی لێدرا.

بەڵام زۆر زۆر شتی تر هەیە؛ منداڵی، بەختەوەری، هەستیاری، شانازی، بەهاکان، ئازادی، دەسەڵات، یاخیبوون، توندوتیژی (بە قووڵترین مانا)، خۆشەویستی، خەبات، باڵغبوون، بێهەڵوێستی، ئەخلاق، متمانە، باوەڕ، فێڵکردن، ماچیسمۆ، ڕەوشت، پێگەیشتن، لەدەستدان، هەژاری، هەژاری قوربانیدان، ترسناک، قبوڵکردن، وەحی، کۆمیدی و دایک و باوکایەتی هەموویان لەوێدان. (و بە هیچ ڕێزێکی تایبەت!).

ئەم فیلمە دەربڕینێکی دەوڵەمەندی گرژییەکانی خێزانە کە ئەمڕۆ وەک جاران وەک جاران وەڵامدەرەوەیە. ئەو ڕاستییەی کە هەندێک لەمانەی ڕاستەوخۆ مامەڵەیان لەگەڵدا ناکرێت، خۆی لە خۆیدا وەسیەتنامەی هەڵوێستەکانی ئەو ڕۆژەیە بەڵام ئەو ڕاستییەی کە هەموویان لێرەدان وەسیەتنامە لەسەر کارامەیی نواندن و چیرۆک و ئاراستەکە.

ئەگەر شتێکی خراپ لەم فیلمەدا هەبێت، ئەوە ئەوەیە کە ئەم هەموو گرژییە قووڵە چەسپاو و بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر بە یاسا کەمێک زۆر سووک بەرەو کۆتایی دەڕژێت. ڕەنگە من بێهیوا بکەم - ئەو مەرگ و تاریکییەی زۆرێک لە هەرزەکاران هەستیان پێدەکرد بەڕاستی نامێنێت ئەگەر مامەڵەی لەگەڵدا بکەن (**) - ڕەنگە فیلمەکەش هەوڵی ئەوە بدات تەنانەت ئەو پەیامەش بنێرێت - شایەنی ئەوەشە.

چی ئایا فیلمەکە هەوڵدەدات بڵێت؟ منداڵان: دایک و باوکەکان گەنج بوون، دایک و باوکەکانیش خەبات دەکەن، هەمووان هەڵە دەکەن، هەمووان فێر دەبن، شتەکان دەگۆڕێن، خەبات دەتوانێت بە خۆشی کۆتایی پێبێت. دایک و باوک: زۆر هەوڵ مەدەن! هەوڵبدە لەبیرت بێت کە پشتگیریت کلیلی باشی ئەوانە.

دەنگێکی سادەی لێدێت نەخێر؟ هەندێک جار فیلمەکەش هەست بەو جۆرە دەکات بەڵام ئەوە ئەو کاتەیە کە تێبینی ئەوە دەکەیت کە چەندە تەحەدای دەکرێت و ئاشکرا دەکرێت.

فیلمەکە کلاسیکە.

(**) - نەک - نەک کێشەکان ئەوانەیان لێدێت.
