ئەگەر بە سادەیی باسی بکەین، چێژم لەم فیلمە وەرگرت. هۆکاری بەرژەوەندی و چێژوەرگرتنم پەیوەندی بە هیچ شتێکەوە نەبوو جگە لە خودی بابەتەکە. من حیکایەتەکانی دایکم و داپیرمم بیستبوو کە چۆن ژیان و هەڵوێستەکانی چینی کرێکاری باکووری ئینگلتەرا چۆن بووە (وەک ئەوەی کە ئەوان ئەزموونیان کردووە) و ئەمە وێناکردنێکی سەرنجڕاکێشە کە پێدەچێت بە دڵسۆزیەوە نوێنەرایەتی ئەو شتە بکات کە پێیان وتم. بە تایبەتی، ئەو باوکە باوکسالارییە بەڵام سەرسەختەی کە "دەزانێت" کە باشترینە بۆ خێزانەکەی لەگەڵ چەقبەستووییەکەیدا کاتێک ئەم پارادایمە تەحەدای دەکرێت. (ئەو کاتە زۆر شت نەگۆڕاوە!!)

ئەو کەسانەی کە شانۆنامەکەیان بینیوە بە ئەگەرێکی زۆرەوە لە فیلمەکە بێهیوا دەبن چونکە چیرۆکەکە بە ئاسانی لە میدیای جیاوازدا ناگوازرێتەوە. بەڵام بە جۆرێک فیلمەکە بەڵگەنامەیەکی مێژووییە و من بە شێوەیەکی تایبەت چێژم لێ وەرگرت، ئەگەر تەنها لەبەر شێوازی گەیاندنی دیاردەیەکی کۆمەڵایەتی بێت.
