من تەنها بەشی یەکەمی ئەم زنجیرەیەم بینی کاتێک لە کۆتاییەکانی نەوەدەکاندا بۆ یەکەمجار دەرکەوت و تەنها بەم دواییە چانسی بینینی هەر سێ بەشەکە لە ڕێگەی نێتفلێکسەوە (بەڕێگەدا خزمەتگوزاری گونجاو) وەرگرت. بە گشتی، من حەزم لەم سووکە، هەندێک جار ژانر تەحەدا، زنجیرە مینی. چیرۆکی گەنجتر کە دەکەوێتە لای ژنێکی گەورەتر پێدەچێت کار بکات و ئەکتەرەکان هەموویان باشن. بەڵێ، هەندێک کلیشە ڕۆمانسی ڕاکردن لە باران یان وێستگەیەکی شەمەندەفەر ماڵئاوایی هەیە، بەڵام کارەکتەرەکان چانسی گەڕانیان هەیە بۆ گەڕان بۆ ئەوەی پێناچێت پەنیر بێت، وەک ئەوەی ئەگەر ئەمە هەندێک ئۆتۆمبێلی تۆم هانکس بووایە یان هاوشێوەی. ڕۆبسۆن گرین، کە هەندێک جار سکۆت باکولایەکی لەدایکبووی جیاکراوەم بیردەخاتەوە کە کاری جوانی کەسێک دەکات کە لە عاشقدا سەر بەسەر پاژنەی پێیدایە و ئیب و زەریای ئارەزوو و ڕەتکردنەوە زنجیرەکە فڕێدەداتە ناو کرێی چاودێرکراوەوە. من بە شەخسییەت پێموایە دەکرا زنجیرەکە بە دوو ئەڵقە ئەنجام بدرێت، بەڵام ئەوە بۆ مشتومڕەکانە کە پێموایە. دیارە، بەدواداچوونێک هەیە، و ئەوەش دەبێ سبەی لە ڕێگەی نێتفلێکسەوە بگاتە ئەوێ.
