فرانسیسکا ئانیس و مایکل کیتچ و ڕۆبسۆن گرین!! واو، چ سێ کەسێکە...باشە، کەواتە ئەمە هیچ ئانا کارێنینا نییە، بەڵام چیرۆکێکی خۆشەویستی باشە، زۆر باش نووسراوە و لەلایەن هەمووانەوە بە باشی کاری لەسەر کراوە. تەنانەت چەند ساتێکی 'پێکەنین-دەنگ' تێکەڵ بە هەندێک تێبینی زۆر جددی لەسەر دڵسۆزی، لایەنگری تەمەن، و پیربوونی دایک و باوک/پرسەکانی ئەلزەهایمەر.

مۆسیقای گیتاری ناتەواو هەروەها زیادکرا بۆ چیرۆکەکە.

لەکاتێکدا من هاندەری خاتوو ئانیس بووم لە 'Lillie' (لە ساڵانی حەفتاکان) و کاک چێشتخانە لە دوای 'The Buccaneers' و 'Chanchated April'، من تەنها بەم دواییە کاکم دۆزیەوە. گرین ('من و خاتوو جۆنز'، 'دەست لێدان'، هتد)، وایان لێکردم پرسیارەکە بکەم - بۆچی تا ئەم دواییانە 'بێباکانە'م نەبینیبوو؟؟!! دان بەوەدا بنێین کە زیاتر لە شتێک کە پیاوێک تێیدا دادەنیشێت، زۆر گونجاوە بۆ بینینی تەمبەڵی پاشنیوەڕۆیەکی باراناوی.
