ئەم چیرۆکە گرنگەی خۆشەویستی نێوان نەوەکان، ئیرەیی و تۆڵەسەندنەوە، تەنانەت چێژبەخشتر بوو لە دیڤیدی ساڵانێک دوای پەخشکردنی PBS، لەگەڵ وێنەیەکی تیژتر و دەنگێکی وردتر. تەنها ڕەخنەی من ئەوەیە کە پڵۆتەکە چەند ساتێکی نائومێدانەی هەیە و هەندێک لە لەهجە بەهێزەکانی مانچستەر لە هەندێک کاتدا قورسن. تەنانەت بە خۆشبەختی لێرە و لەوێ وشێکیش لەدەست نادات و لەوێدا خۆشییەکان تێک نادات: ئەکتەرە سەرەتاییەکان بە شێوەیەکی ئایدیاڵ کاست دەکرێن. ڕۆبسۆن گرین زەردەخەنەیەکی پڕ لە مەتەڵ و میزاجێکی شکاو و جەستەیییەکی وەرزشی بۆ ڕۆڵی خۆی وەک پزیشکی نەشتەرگەری گەنج دەهێنێت کە بێهیوا دەکەوێت بۆ هاوسەری سەرۆکەکەی لە نەخۆشخانەکە کە تازە دەستی بە کارکردن کردووە. فرانسیسکا ئانیس یەکێکە لە ژنە سەرنجڕاکێشەکانی ٥٠ ساڵ کە لە خەیاڵتدا بێت؛ نواندنەکەی رکابەری جوانی ئەو دەکات. (دیمەنە خۆشەویستییەکانی نێوان ئەم دووانە باشتر لە وشەکان نیشان دەدەن کە جیاوازی تەمەن چەندە کەم گرنگە بۆیان!) هەریەک لە کارەکتەرە پاڵپشتەکان بە توندی کێشراون و بە شێوەیەکی نایاب وێنا کراون. تێکەڵەی دیالۆگی Pithy و زیادەڕۆیی سۆزداری ئەم بابەتە دەکاتە زنجیرەیەکی بچووکی خۆش. وەک ڕوسیل بەیکەر لە پێشەکییەکەیدا ئاماژەی پێدەکات، ڕەنگە لە ڕووی ئەخلاقییەوە باشتر نەبیت بە سەیرکردنی "بێباکانە" -- بەڵام خۆشییەکی زۆرت دەبێت. (وێنەی درێژ، بەشێک لە سێتی سندوقی دیڤیدی، جێگەیەکی کێوی و لە هەمان کاتدا جێگەی ڕەزامەندی دوو کاتژمێری هەیە. ناتەوێت لەدەستی بدەیت ئەگەر چێژت لەوە وەرگرتبێت کە پێشتر هاتووە.)
