بۆ هەر کەسێک کە لە یەکەم کۆبوونەوەدا حوکمی کەسانی دیکەی داوە، لێرەدا فێرکارییەکی تەواو لەسەر قووڵی کارەکتەری بۆ دەخەینەڕوو. خانمە پیرە قسەخۆشەکە دڵێکی نەرم و بیرکراوەی هەیە - و پێویستی بە هاوڕێی نوێی هەیە. ئەو دامی فڕیو و دڵنیا و 'دیتسی' کە کۆمێنتی نەگونجاو و نائارام دەکات - بە قووڵی لە ڕۆحتدا دەبینێت و خۆشەویستییەکی پاکی بۆ هەمووان هەیە. ژنە سارد و سڕ و ڕێک و پێک و پشتگوێخراوەکە، سۆزێکی هەیە کە دەتوانێت لە هەر خولەکێکدا بکوڵێت - بە لەبەرچاوگرتنی شوێنی دروست. جوانی تەواو - دەوڵەمەند، شیرین، ئاهەنگگێڕان، بەدوای جەماوەردا دەگەڕێت - ئاشتی و بێدەنگی و خۆشەویستی دەوێت بەبێ خاوەندارێتی. 

بە تەرخانکردنی کات بۆ سەیرکردنی ئەودیو ڕووی، گەنجینەکان لە ژیانی ڕۆژانەدا دەدۆزیتەوە، لە کەمترین سەرچاوەی چاوەڕوانکراوەوە. تەنها سەبر و بڕێک لە سیحر و چەواشەکاری دەوێت.
