کاتێک باسی ئەم فیلمەم بۆ کرا پێم وابوو کە دەبێتە فیلمێکی تری جوجکە. من هەڵە بووم. ئەم فیلمە پەیامێکی بەهێز دەنێرێت سەبارەت بە حوکمدان لەسەر کەسانی تر. بە قووڵی جووڵام. هەموو ئەوانەی تووشی بووم، ئەم فیلمەم پێشنیار کردووە بۆ... کەس نەگەڕاوەتەوە و دەڵێت خراپ بووە. سەرقاڵی، هەروەها کاری زۆر باش لەگەڵ ڕۆڵی ئەو لەم فیلمەدا. من زۆر نازانم لەبارەی کاری نواندنەوە بەڵام واو، ئەوان ڕێگەی ئەو کۆتایی ئەم پڕکردنەوە زۆر باش بوو.

لە سەرەتاوە کەمێک خاو بوو. بەڵام دوای ئەوەی چووە نەخۆشخانە....واو، فیلمەکە جارێکی تر بەرز دەبێتەوە. هیچ بیرۆکەیەکم نییە کە بۆچی لە جیهانی فیلمەکاندا باسی ئەم فیلمە نەکراوە. ئاواتم ئەوە دەبوو کە ئەم فیلمە دووبارە بڵاو بکرێتەوە و ریکلامی زیاتری بۆ بکرێت...چونکە لە کاتژمێر و نیوێکدا پەیامێکی بەهێز دەنێرێت.
