رۆبسۆن گرین، ژیری گرین، پزیشکێکی گەنجە و پزیشکێکی گەنجە و دەچێتە مانچستەر بۆ ئەوەی لە نزیک باوکی بێت. لە ڕێگادا، ئەو دەکەوێت بۆ ئانا، ژنێک ٢٠ ساڵ لە خۆی باڵاتر، و بەڕێکەوت هاوسەری سەرۆکی نوێی خۆی، ڕیچارد کرین. سەرەڕای هۆشدارییەکانی هاوکارە نوێیەکانی، ئۆین بەردەوامە لە وەرگرتنی ئانا بۆ خۆی، تا ئەو شوێنەی کە ئانا تێکدەدات و هاوسەرگیرییەکەی ڕیچاردی فێڵبازە. ئەمە درامایەکی ڕۆمانسییە کە چەندین ژێر ڕەنگی گاڵتەجاڕ و ژیرییەکی خێرایان هەیە. ئەکتەرەکان نایاب و سەرنجڕاکێشن: سەوزی "شازادەی خوێندکار" و "دەست لێدانی خراپە" سمۆڵدەرز لەسەر شاشە وەک فێڵباز، بەڵام دڵ گەرم ئۆین؛ ئانیس لە ناوبانگی "Dune" زیندووە و دەیسەلمێنێت کە یارییەکی باشە بۆ سەوز؛ چێشتخانە، لە "بۆ یاریکردنی پاشا" هەڕەشەی دروستە وەک ڕیچارد، کە هەنگاوە هەڵەکانی کۆمیدی و خۆبەزلزانینیان هێما بۆ ڕق و کینەیەکی شارەزایانە و بنیاتنانی ئۆین دەکات. ئەمە سێگۆشەیەکی خۆشەویستی تەواو و بێبەشە و سەرەڕای لاوازی و هەڵەی سێ کارەکتەرەکەمان، تۆ باشتر دێیتە دوور بۆ زانین و سەیرکردنی.
