ئەم گروپە لە ئینگلیزییە پڕۆکان خۆشحاڵن بە سەیرکردن. کاستی پاڵپشت دەتوانن زنجیرەیەک لە خۆیان پێکبهێنن. ئەوە پێش خۆشەویستی تانگڵ لە نێوان بەرپرسی نەشتەرگەری و هاوسەرەکەی و دانیشتوویەکی نوێی نەشتەرگەری کوڕی جواندا دەبینرێت. تەنها تواناکانی نواندنی باڵاتری فرانسیسکا ئانیس، مایکل کیتچ، و ڕۆبسۆن گرین سێکسی ئەمە لە پۆلی زبڵەوە بەرز دەکەنەوە بۆ "ڕۆمپ"ێکی زۆر چێژبەخش. تاکە قسە زل ئەوەیە کە زەحمەتە قبووڵی بکەین کە فرانسیسکا ئانیس کە لە دوکەڵەکەدا دەسوتێت عاشقی دەبێت و لە ڕاستیدا هاوسەرگیری لەگەڵ مایکل کیتچن دەکات، کە وەک من، بەزەحمەت هێمایەکی نێودەوڵەتییە، یان تەنانەت هێمایەکی سێکسی بەریتانییە. دەتوانن بە ئامادەیی تێبگەن بۆچی ڕۆبسۆن گرین ئاگرەکەی داگیرساند، بە داوای لێبوردن لە "دەرگاکان". ئەو کابرایەی کە نزیکە لە دزینی نمایشەکە بە نمایشێکی گەورەی "Blaid Back" دەیڤید برادلی باوکی ئۆینە. سەیری بکەن لە "ئەو ڕێگایەی ئێستا دەژین"، لە نمایشێکی تەواو جیاوازدا، بۆ ئەوەی بیرۆکەیەک لەبارەی مەودایەکەیەوە بەدەست بهێنیت. دانیێلا ناردینی وەک سکرتێری چێشتخانە، کاتێک یاری سێکسی، سەختە لەبیرت بچێت وەک ئەو خاتوونە بڕاوەکە کە چێشتخانە دەکات ببورە کە هەرگیز سەیری جەستە گەورەکەی کردووە. کۆنر مولن، و جولیان ڕیند-توت، وەک هاوڕێکانی نەشتەرگەریی هاوڕێی گرین وەک من وتم دەتوانن زنجیرەی تایبەت بە خۆیان هەبێت. ئەوان ئەوەندە باشن. هەموو شتەکە بەشێکی زۆر خۆشە، و من لە دڵەوە پێشنیاری دەکەم، و سوپاس بۆ تۆ Imdbman کە ڕێگە بە کڕیارە پارەدەرەکان دا لەم شوێنە سەرنجڕاکێشەدا قسەی خۆیان بکەن.
