ئەم کورتە زیپی و خۆشە لە ساڵی ١٩١٦ەوە - ئەو کاتەی کە چارلی چاپلین و فاتی ئارباکڵ ناوە گەورەکان بوون لە کۆمیدیدا - ئۆلیڤەر هاردی گەنج وەک بیرێکی نە'تر کە دەبێت بە خێرایی سەرسامی مامی دەوڵەمەندەکەی بکات بە بەرهەمهێنانی هاوسەر و منداڵ بۆ سەردانەکەی.

بێگومان ئەمە بە ئاسانی ناڕوات و بەم زووانە ژن و کۆرپەی زیاتر هەیە لەوەی کە بتوانێت ڕووبەڕووی بێتەوە؛ لەگەڵ ئەوەشدا ڕاوەدوونانی ئیجباری و تێنەگەیشتنەکان کە تایبەتمەندی Slapstick ی سەرەتایی فیلمەکانن.

ئاسان بە باشی دەتوانرێت وەک بەشێک لە 'فیلمەکانی سەرەتایی ئۆلیڤەر هاردی' سەیر بکرێت و ئێستا لە DVD بەردەستە، زیادکردنێکی جوانە. بۆ کۆڕپوسی بەردەست لە شاشەی گەورە دڵخواز کۆمیدی.
