لێرەدا پێم وابوو "نانۆکی باکوور" دوا وشە بوو لە فیلمە کۆنەکانی نیمچە دۆشکی 'eskimo'. چەندە هەڵەیە! وەک دەریایەکی بەئەمەک تا ٣٣٠ بەیانی بەخەبەر بووم بۆ ئەوەی سەیری ئەم شتە بکەم بەو هیوایەی کە وردەکارییەک لە هەندێک 'بەشەبانگی پێست'ی دەستی دروست بکەم. فیلمەکە بێ هیوای نەکردم. هەر خوێندکارێکی دروستکردنی کایاک/ئۆمیاک دەبێت لێرەدا ڕوخسارێکی سەیرکردنی هەبێت. (تێبینی بۆ هاوڕێیانی سکێرز: وا دیارە کە کایاکەکانی نۆرتۆن ساوند بەکاردەهێنن لەگەڵ پەلەی تاکە تیغ).

بەڵام فیلمەکە زۆر لەوە زیاتر بوو کە دان بەوەدا دەنرێت کە گرنگییەکی تەسکە. هەرچەندە وەک ئەوانی تر هەبوون ئاماژەیان بە هەندێک بچووک back-shot-fakekey-bits فیلمەکە زۆر دڵی هەیە بەڵام بێزارییەکی بچووکن. ئەوە بوو (لە ڕوانگەی ئەم مرۆڤناسە زۆر ئاماتۆرەوە) ڕەنگە کاتێکی تەواو بێت بۆ دروستکردنی ئەم فیلمە. سەرەتای سییەکان: 'تاوەکان' ئەوەندە تازەن کە (لەوانەش لوی بی. مایر!) لە ڕاستیدا با ئینویتەکان بە زمانی خۆیان قسە بکەن. وە زۆر شت هەیە کە هێشتا بوو، سەرەڕای میلۆدرامای ئینفیوژن، ڕەسەن بوو. بەڕاستی ئەوان ئەو ورچە جەمسەرییە و ئەو نەهەنگە و ئەوانەی کاریبۆ دەکەن، دەکوژن. وەشانێکی پەنجاکانی ئەم فیلمە ئەوەندە پەنیراوی دەبوو لەگەڵ 'ئەستێرەکان'، تەکنیکۆلۆر و هتد بۆ ئەوەی گەمژەیی بکات. وەشانی حەفتاکان؟ تەنانەت. پارچەیەکی هاوڕێی زۆر باش بۆ ئەم فیلمە نایابەی " سێبەری سپی لە دەریاکانی باشوور" (1928) بە شێوەیەکی جیۆگراپی وێنەی ئاوێنەیی بۆ "eskimo" هەروەها مامەڵە لەگەڵ تێکدانی بێوچان و قووڵی کولتوور/تەکنەلۆژیای ڕۆژئاوا لەسەر خەڵکێکی بێگومان.
