ئیسکیمۆ فیلمێکی جدییە دەربارەی ئەو بۆشاییە کولتوورییەی لە نێوان دانیشتوانی ڕەسەن و پیاوی سپی پێستی دەستدرێژیکاردا هەیە. هەرچەندە بە شێوازێکی بەڵگەنامەیی بە ڕواڵەت لەگەڵ کەسانی ناپیشەیی وێنە گیراوە، بەڵام ئێسکیمۆ بەرهەمێکی لێهاتووە کە چیرۆکێکی باوەڕپێکراو لەخۆدەگرێت کە بینەر دەیەوێت بیبینێت بۆ وێنەی کۆتایی.

ئیسکیمۆی ڕەسەن بە سادەیی بیروباوەڕی جیاوازی هەیە و ڕەفتارەکان سەبارەت بە ژنان و ژیان لە نەهەنگەکان کە دیمەنەکەی تاریک دەکەن. کاتێک پیاوێکی ئێسکیمۆ هاوسەرەکەی لەدەست دەدات، سروشتییە کە پیاوانی دیکە ژنەکانیان لەگەڵ هاوڕێکەیان هاوبەش بکەن. هەروەها ئاساییە کە ژنەکانیان بیانەوێت جێگەی هاوسەرە ونبووەکە بگرن. هەموو ئەمانە لە چوارچێوەی رێکخستنی وێرانکەری ژێردەستەی جەمسەری باکووردا کە وێران بووە، سروشتییە. ئیسکیمۆی متمانەپێکراو دەکەوێت بۆ نەهەنگی سپی بێویژدان (بە لەهجەی قورس و ئەوروپی) کە ئەم ڕەسەنانە وەک هاوتاکانیان نابینن. فێڵ و تەڵەکە و سەرخۆشی ئۆرگی و دەستدرێژی و مردن دوای ئەوە ڕوودەدات کە پیاوە ئێسکیمۆکان بۆ کارکردن لەسەر دەریا سارد و سەهۆڵاویەکان دەڕۆن. لە کۆتاییدا ئیسکیمۆی سەرەکی (مالا) تێدەگات کە فێڵی لێ کراوە و تۆڵەی خۆی دەکاتەوە. ئامادەبووان لە شانۆکانی ساڵانی ١٩٣٠دا هاواریان دەکرد.

دەچنە ناو پۆلیسی سوارەی شاهانەی کەنەدی و دووڕیانێکی ئەخلاقی کە ئایا مالا بۆ دادگاییکردن بهێننەوە یان نا. ماونتیەکان وەک هەستکردن بە پۆلیسەکان یاری دەکرێن کە دەزانن ئەمە کەیسێکی بڕین و وشک نییە. ئایا ماونتیەکان پیاوەکەیان دەست دەکەوێت؟ ئایا دادپەروەرانە مالا بە کۆدێکی ڕەفتار لە دەرەوەی کۆمەڵگەی نەریتیی خۆی ڕادەگیرێت؟ ئایا ڕێگەیەکی دەربازبوون هەیە کە سزای مەلا نەدات؟ ئایا حەتمییە کە یاسای پیاوی سپی پێست دەبێت زاڵ بێت؟ ئایا هیچ هیوایەک نییە بۆ بێتاوانی؟

ئەمە فیلمێکی گەورە نییە، بەڵکو فیلمێک کە چێژت لێ وەردەگرێت بۆ قووڵایی ئەو پرسەی کە لە شوێنێکی زۆر جیاوازدا باسکراوە. من گومانم هەیە کە وێنەگرتنی زنجیرەکان لەگەڵ ئاژەڵان پێش ڕەتکردنەوەی بەرپرسیارێتی ئەمڕۆ ئەنجامدراوە کە هیچیان لە دروستکردنی فیلمەکەدا بریندار نەبوون -- بۆیە ئاگاداری زنجیرەکانی سروشتی خاو بن. زۆر پێشنیار دەکرێت.
