بەڕاستی سەرم سوڕما کە چەندە فیلمێک، ئەوە تەمەنی زیاتر لە ٦٠ ساڵە دەتوانێت سەرسامم بکات. نزیکەی دوو کاتژمێر دەخایەنێت، بە هیچ شێوەیەک ئەستێرەی تێدا نییە، ژێرنووس هەیە بەڵام سەرەڕای ئەوەش سەرنجڕاکێش و ورووژێنەرە بۆ سەیرکردن. ئەوەی زیاتر سەرسامی کردم، ڕیالیزمی فیلمەکە بوو. نزیک بوو لە هەستکردن بە ساردیی سەهۆڵەکە، چونکە دەتوانیت بزانیت کە زریانەکان ڕاستەقینە و ڕاستەقینە. ئەمە ڕزگاربوونێکە لە جیهانێکی CGI- وەک ڕۆژی ئێمە. من پرسیارم کرد کە ئەمە دەبێ بۆ ڤان دایک چەند بووبێت. لە شوێنێک خوێندمەوه کە ١٧ مانگی خایاند تا فیلمی پێبگات. ئێستا کێ دەیەوێت ئیتر باسی 'تایتانیک' بکات؟ فیلمێکی نایاب و سەرنجڕاکێشە و پەیامێکی نایابی هەیە و پێشنیاری دەکەم بۆ دەرهێنەرانی داهاتوو تا بزانم فیلمەکانی فیلمەکان چەندە گەورە و واقیعی دەتوانن بن ئەگەر تەنها بە ڕیالیزمەوە دەربهێنرێن لەبری کاریگەرییە بینراوەکان.
