من سەرسام بووم بە وێنەگرتنی جوان لەم فیلمەدا، کە لە شوێنی لە ئەلاسکا وێنە گیراوە. هەرچەندە لە ڕووی تەکنیکییەوە میلۆدرامایە، بەڵام ئێمە زۆر چالاکیی دەبینین کە ئیسکیمۆس تێیدا بەشدارە، وەک ڕاوکردن، سەماکردن، دروستکردنی ئیگلۆ و هتد و داب و نەریتەکانیان، وەک پێشکەشکردنی هاوسەرەکانیان بۆ سەردانکەران، بە شێوەیەکی ڕۆتینی لە چیرۆکەکەدان. زنجیرەکانی ڕاوکردن هەندێک جار لە گرتە ڤیدیۆییەکانەوە بوون، چونکە ئاسان بوو هەندێک دیمەنی پڕۆجێکشنی دواوەی ئاژەڵەکان بناسرێتەوە، بەڵام تەنانەت ئەمانەش سەرنجڕاکێش بوون. ماسیگرتنی ڕم بۆ سەلەمون، ڕاوکردنی وەلروس، کاریبو و تەنانەت ورچێکی جەمسەری و نەهەنگێک وایکرد کە هەندێک جار وەک فیلمێکی دیکۆمێنتاریی دەرکەوێت. هیچ لیستێکی کاست نەبوو، کە تامی بەڵگەنامەیی بەهێزتر کرد. سینەماکاران هەوڵیان دا زۆر ڕەسەن دەرکەون، خەڵکی ڕەسەن تەنها بە زمانێکی ئێسکیمۆ قسە دەکەن کە یان لەلایەن کەسێکەوە وەرگێڕدراوە لەسەر شاشە یان بە ناوی ئینتەرتیل. لە پێشەکییەکەدا هاتووە کە جگە لە بازرگانانی سپی پێست و پۆلیسی شاهانەی کەنەدی، هیچ ئەکتەرێک لە فیلمەکەدا نەبووە، بەڵام ئەمە بە توندی ڕاست نەبووە. ئەو دوو کارەکتەرە سەرەکییە کە لەلایەن مالا و لۆتۆس لۆنگەوە ڕۆڵی تێدا دەبینن، ئیسکیمۆس بوون بەهۆی لەدایکبوونەوە، بەڵام ئەکتەری پیشەگەر بوون کە کریدتیان بۆ فیلمەکانی پێشووتر هەبوو و دەتوانیت هەندێک جار ببینیت کە ماکیاژیان لەسەر بووە. بەڵام لە ڕۆڵەکانیاندا نایاب بوون و دواتر کاری هونەری هۆلیوودیان هەبوو. بە گشتی فیلمەکە بە دڵنیاییەوە شایەنی سەیرکردنە.
