هاتنی پیاوە سپی پێستەکان لە جەمسەری باکوور کەنەدا تەحەدای ئازادیی ڕاوچییەکی چاونەترسی ئێسکیمۆ دەکات.

w. S. Van Dyke، بەڕێوەبەری Peripatetic ی MGM، بەرپرسی ئەم نیگا سەرنجڕاکێشە بوو لە ژیان لە جەمسەری باکوور لە نێو ئینویتەکاندا. بەرهەمهێنانی لە شوێنی وێنەگرتنی لە نیسانی ١٩٣٢ تا تشرینی دووەمی ١٩٣٣ بوو (هەرچەندە هەندێک لە کاریگەرییەکانی پێشبینیکردنی دواوەی بێزارکەر نیشان دەدەن کە بەشێک لە تەقەکردنەکە لە ستۆدیۆکەدا ڕوویداوە). لە کاتێکدا کە لەو کاتەدا بە فیلمێکی دیکۆمێنتاریی دادەنرێت، ئێمە بە ئەگەرێکی زۆرەوە بە 'دۆکودراما' ناودەبین وەک ئەوەی بە پڵۆتێکی سەرنجڕاکێش و هێڵی چیرۆک سیناریۆی لەسەرە.

فیلمەکە ژیانی ڕۆژانەی ئێسکیمۆ پیشان دەدات، هەردوو زستان و هاوین ، و لە ڕاستیدا لە کاتە گەرمەکانی ساڵدا دەست پێدەکات بەبێ ئەوەی هیچ بەفر و سەهۆڵێک لە چاودا بێت. هەوڵی بەردەوام بۆ خواردن وێنا دەکرێت، بینەریش دەتوانێت سەیری ڕاوکردنی ورچەکانی ورچی جەمسەری و نەهەنگ و کاریبو بکات. زمانی زگماکی بە درێژایی بەکاردەهێنرێت، لەگەڵ بەکارهێنانی کارتی ناونیشان؛ تاکە زمانی ئینگلیزی لەلایەن ماسیگرەکان و ماونتییەکانەوە قسەی پێدەکرێت کە ئیسکیمۆ ڕووبەڕووی دەبێتەوە. لە ڕاستیدا، هاتنی پیاوە سپی پێستەکانە، هەم باش و هەم خراپە، و ئەو گۆڕانکارییەی کە لە کۆمەڵگەی ئێسکیمۆدا ئەنجامی دەدەن، کە توخمێکی سەرەکییە لە گێڕانەوەکەدا.

ئەم فیلمە پێش کۆدکردنە مامەڵە لەگەڵ بە شێوەیەکی تازەگەرانە ڕاشکاوانە لەگەڵ کۆدی ئەخلاقی ئێسکیمۆ، بە تایبەتی لەگەڵ پراکتیزەکردنی هاوبەشی ژن، کە بەشێکی گرنگ و تەواو بێتاوانی کولتوورەکەیان بوو. لە ڕاستیدا، دەتوانرێت تەواوی فیلمەکە وەک سەیرێکی بەنرخ لە شێوازێکی ژیان بەرز نرخێنرێت کە بە خێرایی نەمابوو تەنانەت لە سەرەتای ساڵانی ١٩٣٠دا.

هیچ کام لە کاستەکان کریدتێکی شاشە وەرناگرن، کە شەرمەزارییە وەک لەوێ هەندێک نمایشی دیار و بەرچاون. لە پێش هەموو شتێکەوە ڕۆڵی ڕای وایزە، ڕۆڵی سەرەکی مالا ئیسکیمۆ دەگێڕێت. وایز (1906-1952) خەڵکی ئەلاسکا بووە و خەڵکی ئینویت ئەنسێستری بووە و بەتەواوی نایاب و بە تەواوی باوەڕپێکراوە لە شتێکدا کە بەشێکی زۆر داواکاری زۆری لەسەر بووە. وەک هەر ئەستێرەیەکی هۆلیوود، ئەو بەردەوام بوو لە نواندن، بە بەکارهێنانی ناوی ڕەی مالا، لە پیشەیەکی سینەمایی وردە وردە، زۆرجار لە ڕۆڵی بچووکی بێ ئیرادەدا.

ئەکتەری یابانی-هاوای خۆشەویست لۆتۆس لۆنگ ڕۆڵی دووەمی دڵسۆزی مالا دەگێڕێت دووەم هاوسەر; ناوی ئەو خانمە ئەکتەرە جوانانەی کە ڕۆڵی دوو هاوسەرەکەی دیکەی دەگێڕن ئێستا ناڕوونە. دەرهێنەر وودی ڤان دایک لەبەردەم کامێراکان وەک پشکنەرێکی توندی پۆلیسی باکووری ڕۆژئاوا هەنگاو دەنێت. ئەو دوو ماونتییە دڵسۆزەی کە دەبێت مالا بگەیەننە دادپەروەری کەنەدی لەلایەن جۆ ساوەر و ئێدگار دیرینگەوە ڕۆڵی تێدا دەگێڕن، کە هەردوو ئەکتەری ماوە درێژە بە کارەکتەری سینەما. نووسەری دانیمارکی پیتەر فرۆچن کە فیلمەکە لەسەر کتێبەکانی دامەزراوە، کورتە ڕۆڵێکی زیندوو و زیندووە لە کاپتنێکی خراپەکاری دەریایی کە لە دارە و بە شێوەیەکی ناژیرانە تووڕەیی سەهۆڵاوی مالا ورووژێنێت.
