من لایەنگری هەر فیلمێکم کە وێنەیەکی نایابی ئیتالیا بکێشێت - بە ڕای من ڕۆمانسیترین وڵاتی جیهان. بەداخەوە فیلمەکە تا ڕادەیەک کورت بوو، بە شێوەیەکی نائاسایی بۆ پارچەیەکی سەردەمیانە، و کەمێک کەم بوو لە لایەنی سینەماکاریدا. بەڵام چیرۆکە نایابەکە قەرەبووی دەکاتەوە. چوار خانمەکە دەست دەکەن بە پشوویەکی ئارام و زۆر پێویست لەگەڵ کێشەی مێشکیان. لە ماوەی فیلمەکەدا، ئەوان درک بە کێشەکانیان دەکەن و دەست دەکەن بە چاککردنەوەیان. ئەوان پێیان وایە سان سالڤاتۆر، ئەو قەڵایەی کە تێیدا دەمێننەوە، کاریگەرییەکی سیحراوی لەسەر خەڵک هەیە. لۆتی ویلکینز دەڵێت: "ئەوە تانکییەکی خۆشەویستییە". دەتوانن سەیری گۆڕانکارییە وردە وردەەکانیان بکەن لە ناڕازییەوە بۆ گەشبینانە لە کاتێکدا کەناری دەریای ئیتالیا سیحرەکەی لەسەر کار دەکات.

هەموو کێشەکانیان و چارەسەرەکانیان جێی متمانەن. ئەکتەرە گەورەکان زۆر باش بوون. مۆسیقای پاشبنەما زۆر گونجاو بوو بۆ ناوچەیەکی ئیتاڵی ڕۆمانسی. بە گشتی فیلمێکی ١٠/١٠ بۆ من.
