پێداگری لەسەر ئەوە دەکات کە ڕۆحی ئیلهامبەخشی مارتن لوتێر کینگ نەک تەنها لە ئازادییە مەدەنییەکانی ئەمریکادا بەڵکو لەناو دڵ و مێشکی خەڵکدا لە هەموو شوێنێکدا نیشتەجێیە، هێلمێری دانیمارکی نیلس ئاردەن ئۆپلێڤ ئەم باوەڕەی بۆ قوتابخانەیەکی ناوەندی دانیمارکی ساڵی ١٩٦٩ هەیە. بە تایبەتیتر، رێگەی خۆی دەکاتە ناو جەنگی خاچپەرستی کوڕێکی گەنج بە ناوی فریتس (Janus dissing rathke) لە دژی سەرۆکی ستەمکارانەی ڕەق و چرچ و لۆچ سڤێندسن (Bent Mejding). لە چیرۆکێکی ڕاستەقینەوە وەرگیراوە، نمایشەکان بە هەندێک بە نرخێکی زۆرەوە جێبەجێ دەکرێن و فەرمانێکی تازەگەری بەسەر کارەکتەرە جۆراوجۆرەکانیدا دەهێڵێتەوە. شەڕێکی ئایدیۆلۆژیا لە نێوان منداڵێکی ١٣ ساڵان و دیسپلینێکی شێتانەدا جێگەی خۆی دەداتەوە بە نوکتەی سروشتی بەڵام گۆڕانکارییەکی نائاسایی لە سەرلێشێواوییەکانی مەزاجدا سەرەڕای ئەوەی کە بە شێوەیەکی زیرەکانە لە هەمان رێڕەودا وەک "کۆمەڵگەی شاعیرانی مردوو" زیاتر لە "ماتیلدا" دەهێڵێتەوە. ڕێگایەکی ئاشنا دەبڕێت بەڵام خزمەتێکی بەردەوام و ورد بۆ پاڵەوانی گەنجەکەی لەنێویاندا ژێرپلۆتی کەسی کە فرێیتەکانی وەک کوڕێکی گەنج دەگرێتەوە کە دەبێتە گەنج، توانیویەتی فیلمەکە بەرز بکاتەوە بۆ فیلمێکی خێزانیی ورووژێنەر کە مافی لوتی لەسەر پارەکەی هەیە.
