من تەنها بڵاوکردنەوەی DVD ی ئەم فیلمەم هەڵگرت لەکاتێکدا لە جەژن لە نەرویج کە بە ژێرنووسی ئینگلیزی بڵاوکراوەتەوە.

فیلمەکە بە جوانی وێنە گیراوە و بەهێز نواندن. ئەو گەنجەی کە وێناکردنی 'فریت' کارەکتەری سەرەکی دەموچاوێکی کراوەی سەرسوڕهێنەری هەیە کە ئاوێنە بە وردی ئازاربەخش ئەو ڕووداوە دڵتەزێنانەی کە لە دەوری ئەو دەگێڕدرێن کێشەی تەندروستی دەروونی هەیە و ئەمەش کاتێک دێتە ئاراوە کە سەرۆکی دڕندانە ڕەتیدەکاتەوە هێرش بکاتە سەر کوڕەکە و پێشنیاری ئەوە دەکات کە ئەوە باوکی خۆی بووە. بە سادەیی لەسەر زەویەکەی وەستان و دووبارەکردنەوەی 'درۆز' وەک ئەو بە شێوەیەکی دڕندانە هێرش دەکرێتە سەری لەبەردەم هاوپۆلەکانیدا دیمەنێکە کە پێناچێت لەبیری بکەیت.

فیلمەکان تەنها خاڵە لاوازەکە 'دەسەڵاتی گوڵ'ە تا ڕادەیەک کلیشەیی. مامۆستایەک کە هەموو فێڵێکی 'مامۆستای دۆستانە' لە کتێبەکەدا بەکاردەهێنێت. جگە لەمە هەست بە دڵنیایی دەکەم کە ئەمە فیلمێکە کە بەڕاستی چێژیان لێ وەردەگریت.
