ئەمڕۆ ئەم فیلمەم بینی و دەبێت بڵێم، زۆر زۆر باشتر بوو لەوەی چاوەڕێم دەکرد نزیکەی یەک دوو کاتژمێر بێت پێش ئەوەی بچم بۆ بینینی. من بە شەخسییەت بەهۆی زمانی ئەوەوە هەندێک ڕەخنەگریم هەبوو، بەڵام بە تەواوی بیرۆکەکەمی گۆڕی. فیلمەکە لە زۆربەی حاڵەتەکاندا بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر باش بوو لەگەڵ نمایشەکانی ئەکتەری گەورە و ئەکتەران. چیرۆکێک بوو دەربارەی کوڕێک کە خەونی هەبوو و هەموو شتێکی کرد بۆ ئەوەی بگاتە ئەو کوڕە. ئەمە بەڕاستی کاریگەری لەسەر من بوو و وەک فیلمێک کە لەسەر بنەمای چیرۆکێکی ڕاستەقینە دامەزراوە، قەناعەتی پێکردم. قوتابخانەیەکی نوێ، سەرۆکی دەروونی و کوڕێکی گەنج کە لەگەڵ مامۆستایەکی نوێدا دەناسرێت، کەمێک جیاوازە لەوانی تر و لەبارەی شەڕکردن بۆ شتەکان تەنانەت ئەگەر پێناچێت وەرزش بکەن. ئەوە دەریخست کە چۆن شتە بچووکەکان دەتوانن گۆڕانکاری گەورە لە زۆر شتدا بکەن، و چۆن جیاوازی هەندێک جار دەتوانێت ببێتە هۆی دۆخی سەخت. هەروەها پێموایە هەڵبژاردنی ئەکتەرەکان بە تەواوی سەرکەوتوو بووە. بەڕاستی هەستت دەکرد کەسێک بوویت کە وەک کەسێکی دەرەکی سەیری ئەڵقەکان دەکەیت کاتێک ڕوویانداوە. پێش ئەوەی ئەم فیلمە بە ستایش تێکبدەم، دەبێت دان بەوەدا بنێم کە هەندێک شت و بارودۆخ هەبوون کە دەرنەکەوت و هەست بە واقیعی نەدەکرد..وەک ئەوەی کە سەرۆکی قوتابخانەکە لە فریتەکانی لێدا. مارتن لەبەردەم پۆلەکەدا، لە کۆتایی فیلمەکەدا. بەڕاستی بە خراپیی لێدرا، بەڵام تاکە شتێک کە بۆی لێکەوتەوە، هەندێک خوێن بوو کە لە لووتەوە هات کاتێک بەراوردکردنی ئەوە بە یەکەم لێدان لە سەرەتاوە، کاتێک فرێتس هەندێک درزی لێکەوتەوە..باشە من پێشبینی دەکەم هەموو فیلمێک هەڵەی خۆی هەبێت ..دەبێ بڵێم، کە ئەگەر ڕۆژێک لە ڕۆژان لە شوێنێک ئەم دیڤیدییە لە فرۆشگاکە بدۆزمەوە، ئەوە دڵنیایە، کە لەگەڵ خۆم دەیبەم.
