منداڵێک کە ئایدیاڵەکانی هەیە و هەوڵدەدات شتەکان لە دەوروبەری بگۆڕێت. کوڕێک کە ناچارە ببێتە پیاو، بەهۆی سیستەمەکەوە. سیستەمێک کە ڕاستییەکان دەشارێتەوە، و مافی بوون پێشێل دەکات. کوڕێک کە بە ئیلهام لە مارتن لوتێر کینگەوە، هەڵدەستێت و ڕاستیەکان دەگێڕێتەوە. خێزانێک کە خەریکە لەیەک دەچێت، و شەڕی لەگەڵ دەکات. فیلمێک کە ناتوانیت لێی بشاریتەوە. تۆ شتەکان دەبینیت، و گوێت لە شتەکان دەبێت، و هەست بە شتەکان دەکەیت، کە تۆ تا ئەو ڕۆژەی کە دەمری هیواداریت هەرگیز بەڕاستی ڕووی نەدابێت. توندوتیژی، بێزاری، خراپ بەکارهێنانی دەسەڵات، دایک و باوکێک کە ناتوانن هیچ بکەن، و کوڕێک کە، من ببورە، تۆپ، کوڕێک کە شتەکان قبوڵ ناکات، کە ڕێگە نادات هیچ شتێک بەسەر ئەودا بێت، منداڵێکی خاوەن دەسەڵات، و منداڵێک کە وەک کەسێکی پڕۆ مامەڵە دەکات، وەک ئەوەی هیچ کاتێک هیچ شتێکی دیکەی نەکردووە، تا کۆتایی ئەم فیلمەی هەیە، هەرکەسێک بیەوێت بزانێت چۆن سووکایەتیکردن لە تەمەنی ٦٠ ساڵیدا شوێنی خۆی دۆزیەوە.
