بەم دواییە سەیری ئەم فیلمەم کردووە، لە نیوەڕۆیەکی یەکشەممەی تەمبەڵدا، لەگەڵ هەندێک هاوڕێم و زۆر خۆشیمان هەیە! ئەم فیلمە شاکارێکی زبڵە. هەوڵبدە بەم مەبەستە سەیری بکەیت! بێگومان چاوەڕوان نەدەکرا، بەڵام ئەو نمایشەی کە ئەکتەرەکان پێشکەشی دەکەن (و ئەلبێرتۆ تۆمبا بە تەواوی باشترینە)، سیناریۆی لاواز و بودجەی کەم تێچووی تێکەڵەیەکی سەرسوڕهێنەری شتە گەمژەکان دروستکردبوو. تۆمبا تازە لە پێشبڕکێی خلیسکێنەی سەر بەفری ئەلپاین خانەنشین بوو، کە لە کۆتایی هەشتاکان و نەوەدەکاندا خلیسکەسازێکی تەکنیکی باڵادەست بوو. تۆمبا سێ میدالیای زێڕی ئۆڵۆمپی و دوو پاڵەوانێتی جیهانی و نۆ نازناوی وەرزی مۆندیالیان بەدەستهێنا. بەجدی دەربارەی دەرهێنەر: کەس نازانێت بۆچی دامیانۆ دامیانی ئەم فیلمەی واژۆ کردووە. هەموو ئاراستەکانی تری دامیانی زۆرن.
