ئەو فیلمە بەتەواوی خەیاڵییە!! ئەگەر لەگەڵ هاوڕێکانت سەیری بکەیت دەتوانێت ڕۆژێکی زۆر خۆش بێت... دیارە دەبێت بزانیت کە فیلمەکە گەمژەیە و زۆر خراپ دەرهێنەر و نواندنە (Tomba/unziker چی ژن و مێردێک)، و ڕەنگە ئەوە خراپتر بێت لە فیلمەکەدا دونیا، بەڵام دەتوانیت زۆر چێژ لەوە وەربگریت. لە 19 ساڵدا سەیریمان کرد و ئێوارەیەکی زۆر خۆش بوو. باشترین دیمەنەکان یەکەم دیمەنن، کاتێک تاوانباران هاوڕێی ئەلێکس دەکوژن، و ئەو هەوڵدەدات وەک بێهیوایەک مامەڵە بکات، و ئەنجامەکەی دیمەنێکی کۆمیدی پۆلی یەکەمە... و پاشان کاتێک خۆی پیشانی لێڤا دەدات (ئەنتاڤێڤا، چی ناوێک) "پالاسیۆ دی جیۆستیسیا"، و پاشان ڕووداوی لێڤا، کە جارێک لەسەر ئۆتۆمبێلەکەی دەڕواتە دەرەوە لە ڕێگاکە، و یەک چرکە دواتر، ئۆتۆمبێلەکە بە تەواوی چۆڵە! چ سیحرێکە!
