بەم بابەتە، ئەوەندە ئاسانە وێنەی هەرزان بگرێت. دەزانی ئەو کابرایەی قاچی موودارە و هەوڵدەدات لە ماریلین مۆنرۆ بچێت. لێرەدا نا -- ئادریان پاسدار کاری نایاب دەکات لە کردنی جیراڵد بە کەسێکی ڕاستەقینە، کەسێک کە بە قووڵی گرنگی پێدەدەیت، و لە ئەنجامدا هەست بە دۆخی نالەباری دەکەیت کە هەوڵدەدات هەم وەک جیراڵد و هەم وەک جیرالدین بژی. نەک هەر ئەوە، بەڵکو وەک جیرالدین، گەرم دەردەکەوێت! وە کیمیای نێوان ئەو و جولی واڵتەرز کارەباییە. ئەمانە دوو کارەکتەرن کە هەست بە خۆشەویستی دەکەن بۆ یەکتر، و ئەوەش لە ڕێگەیەوە دێت تەنانەت کاتێک بە سادەیی سەیری یەکتر دەکەن لەسەر مێزی بەیانیان. تەنانەت هێڵی ژێر چیرۆکی پەنیراوی دەستبەسەرداگرتنی کۆمپانیاکان جێگەی باوەڕە، وە خۆت دەبینیت کە لە کۆتاییدا دڵخۆش دەبیت! لانی کەم ئەوەم کرد!
