ئەگەر کەسێک پرسیاری ئەوە دەکات بۆچی کەس فیلم دروست ناکات وەک جاران، لەگەڵ گفتوگۆ، کارەکتەری و تەوەرێکی سادەی هاوڕێیەتی کە خەبات دەکات بۆ پەرەسەندن بۆ شتێکی نوێ، باشتر و جیاواز، ئەو خەڵکە پێویستە ئەم فیلمە ببەن و بینینی نووسینی سەرەوە، دەرهێنان ، و نواندن کە تێکەڵ بە ئێوارەیەکی نایابی چاودێریکردن دەکات لەسەر ئەوەی کە چۆن شتەکان پێشتر لە ئیتالیا و ئینگلتەرا بوون. ڕۆژانی تر، کاتەکانی تر خرانە ناو کۆمیدیایەكی نایابی کات بەسەربردنەوە، لە ساڵی 1992 لەگەڵ ئەلفڕێد مۆلینا، جوان پلۆڕایت، پۆلی واکەر، جۆزی لۆڕێنس، جیم برۆدبێنت، میراندا ڕیچاردسۆن و مایکل کیتچنز لە ڕۆڵی سەرەکیدا دروستکرا. لە ژێر دەرهێنانی فڵچەی زەربەی مایك نیوێڵ، ئەم ئەکتەرانە نمایشە زیندووەکانی لەبیرنەکراو ئەنجام دەدەن کە بە چاوی نیگارکێشێکی ورد و ورد وێنە دەگیرێن. ئەم فیلمە بە بیرهێنانەوەی مەسخەرە شانۆییەکەی نووستنی سەدە، ڕەنگە ناوی مەسخەرەی هاوڕێیەتی بێت کە دەبێتە ئەزموونێکی شایستە لە گەشەکردنی سروشتی ڕۆمانسی لەناو هەر کارەکتەرێکدا، و بینەریش. تەلەگرامێکی هونەری لەسەر گرنگی گرنگیدان بە ئەوانەی لە دەوروبەرمانن.
