ئەم یەکەیان تووشی سەرسوڕمان بوو چونکە زۆرجار لە ڕابردوودا لە ئادریان پاسدار بێهیوا بووم، بەڵام ئەو هاوسەنگییەکی تەواو لەم نمایشەدا گرت، دوورکەوتنەوە لە هەردوو مەسخەرە و پاتۆس لەکاتێکدا نوکتە و هەست و سۆزی ڕاستەقینە دەگەیەنێت. جولی واتەرز کە هەمیشە سەرسوڕهێنەرە لێرەدا زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشە، هەرکەسێک هێشتا لە ساڵی ١٩٨٣دا لە پەروەردەکردنی ڕیتادا دیمەنی خۆی نەداوە، پێویستە دەستبەجێ بە کرێ بگرە (فیلمی سەرسوڕهێنەر). باقی کارەکتەرە پاڵپشتەکان بە باشی یارییان پێدەکرێت، زۆربەیان بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر سەرنجڕاکێشن بەبێ ئەوەی بچنە سەر لوتکە. ئەمیش خۆشە.
