کاتێک بیستم کە ئادریان پاسدار لەم فیلمەدا لە دراگدا بووە، چاوەڕوانییەکانم کە سەیری تەواوی فیلمەکە دەکەم کەم بوو. تاکە هۆکارەکان کە من دەرفەتێکم پێدا، جولی واڵتەرز و پێشنیاری هاوڕێیەکم بوو.

ئەوەی من پێم وابوو دەبێتە جۆرێکی فراوانی "خاتوو fire" کە مەسخەرەیەکی نەرم و نیان و نەرم و نیان و نەرم و نیان و نەرم و نیان بوو. کۆمیدیای تێڕامان. پاسدار بە تەواوی جێی متمانە و هاوسۆزییە وەک ئەو پیاوە بازرگانییە گەورەیەی کە پێویستی بە ئازادکردنی بەشە مێینەکەی بوونەکەی هەیە بە پۆشینی جل و بەرگ لە بۆنەیەکدا. ئەو ئەم پێویستییانە بە شێوەیەکی تەواو باوەڕپێکراو دەگوازێتەوە بۆ بینەر. جولی واڵتەرز نایاب و سەرنجڕاکێشە، وەک خوویەتی، وەک ئەو خاوەن ماڵەی کە فێری خۆشەویستی بێ مەرج دەکات.
