ئەمە نموونەیەکی زۆر دەگمەنە لە فیلمێک کە باس لە ڕەگەزپەرستی دەکات (لە هێتەرۆسێکسوالەکان). فیلمەکە مامەڵە لەگەڵ تەوەرەی تابودا دەکات بۆ ئەوەی تەنانەت بینەرێکی گشتی کە بە هیچ شێوەیەک نەزانینیان نەزانیبێت، بە توندی هاوسۆزی لەگەڵ کارەکتەری سەرەکیی خۆیدا دەبێت. ئادریان پاسدار زۆر باوەڕپێکراوە وەک جیراڵد/جێراڵدین و لەبیرناکرێن بۆ ئەم کارە درەوشاوەیە. دەرهێنانی کریستوفر مۆنگەر زۆر هەستیارە، بە شێوەیەکی زۆر نایاب مامەڵە لەگەڵ پرسێکی وەها سەختدا دەکات، لەناو چیرۆکێکی باشدا کۆکراوەتەوە. فیلمێکی گەورە نییە، نە فیلمێکی "هونەر"، بەڵکو فیلمێکی جوڵاوێکی کەم و خۆشەویستە!
