یەکێک لە دە باشترین کۆمیدیای تا ئێستا 

ئەمە پێدەچێت کۆمیدیایەکە ئەوەندە خۆش و سووک بێت کە گۆرانی دەڵێت. کۆمیدییەکانی کیتۆن _بە شێوەیەکی ناوەوە، بە هاوئاهەنگی، بە زیرەکی فەرمانیان پێکراوە، بیریان لەوە کردۆتەوە.

بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر پێکەنیناوی، بە ئەنقەست خۆش و داهێنەر، سێ تەمەن دەبێت سەر بە ڕەشنووسی کۆمیدی سەرەوە بێت ئەگەر من یەکێک لە سکێچێک بکێشم. چیرۆکێکی خۆشەویستی سێ لایەنە بینەران سیحر دەکات؛ من دەمەوێت ئەم رێبازە بهێنمە ئێرە- کۆمیدیای کیتۆن وەک چارەنووسی لانگە- خوارەوە- یان à rebours. دیسانەوە ژن و مێردێک لە سەردەمی بەردین و لە ڕۆما و لە سەردەمی کیتۆن - لە وڵاتێکی محەمەدیدا، لە ئیتالیا و لە چین، بە ئاوی زەمەن دەگەڕێت- و لە سەردەمی بەرددا. هەمان ئامێر لە هەردوو فیلمەکەدا کاردەکات- یەک، میلۆدرامایەکی ڕەش و ترسناک؛ --ئەوی تر، کۆمیدییەکی سووک و فەزیلەتمەند-ی بەخێرهاتن. لە کیتۆن لە بنەڕەتدا هەمان ژن و مێردە؛ وە ڕەنگە هەمان شت لەگەڵ لانگ بێت. ئەو کچەی کە هەردوو فیلمی Buster و Beery ئارەزووی دەکەن خۆشە. من سێ تەمەنم بە باشی نووسراو و زیرەکم دۆزیوەتەوە، بەبێ ئەوەی بە شێوەیەکی خۆدەرخستن و ئاڵۆز بم؛ پڵۆتەکە لە بنەڕەتدا زۆر پۆپییە- وەک-بەیبی پارچەیەک لە مۆبیلیاتە، تاکە پاڵەوانەکان دوو ڕکابەری نێرین- کیتۆن و بیری.

فیلمی کیتۆن بە سادەیی شتێکی زۆر بەدڵە، و ڕەنگە یەکێکیان ببێتە وەسوەسە بۆ ئەوەی جەخت بکەینەوە ئەمە لە خۆشییەکی گەورە دەچێت- بەڵام ئەوە نییە، بەڵام خۆشییەکی گەورە، خۆشی گەورە، خۆشییەکی فراوانە. وە واڵاس بیێری هیچ پەیوەندییەکی ورد دەکات.
