هەرچەندە فیلمەکە بە ڕوونی مێژووی هەیە، بەڵام بینەران هێشتا بە ئاسانی دەتوانن خۆیان لەگەڵ دۆخی نالەباری بەدبەختی باستەر لەم چیرۆکە بێ کاتە و زۆر کۆمیدییە ژێردەستەدا بناسێنن. باستەر لە سێ تەمەنی جیاوازدا بەرامبەر بە مەترسییە ناخۆشەکان دەجەنگێت: سەردەمی بەرد، سەردەمی ڕۆمانی، و سەردەمی مۆدێرن، کە نزیکەی هەمان کارەکتەری بە تەنها گۆڕانکاری لە دیمەنەکاندا دەگێڕێت بۆ ئەوەی یارمەتیدەرمان بێت لە ناسینەوەی "تەمەن"ە جیاوازەکان. لەم فیلمەدا دەبینین یەکێک لە سەرەتاییترین وێناکردنی کۆمیدییەکانی کۆنەپەرستی "ئەشکەوت"، کە خۆشەویستیەکەی نەک بە ڕۆمانسیەت بەڵکو بە هێزی درندە، هەروەها پێچێکی کۆمیدی لە شەڕی گلادیاتۆری ڕۆمانیدا، دوو سکێچی کۆمیدی کە ماوەیەکی زۆرە پێش سپۆفەکانی وەک سپۆفەکان دەبات. مێل بروکس "مێژووی جیهان: بەشی یەکەم". تەوەری بنەڕەتی فیلمەکە سادەیە و لە هەمان کاتدا قەناعەتبەخشە: هەرچەندە ڕەنگە کاتەکان گۆڕانکارییان بەسەردا هاتبێت، بەڵام ئێمەش هێشتا ڕووبەڕووی هەمان ململانێ دەبینەوە تەنانەت لە سەردەمی مۆدێرنیشدا کە لە سەردەمی پێش مێژوودا شەڕمان کردووە بۆ ئەوەی "کچەکە ببەنەوە" تەوەری ساڵی ١٩٢٣ی ئەمریکایە، ئەو کاتەیە کە شۆڤێنیزم هێشتا en vogue بوو). سەرنجڕاکێشە کە دوای هەشتا ساڵ سەیری ئەم فیلمە بکەین، و بیر لەوە بکەینەوە کە شتەکان چەندە بە شێوەیەکی دراماتیک گۆڕاون لە "کاتە مۆدێرنەکان"ی ئەم فیلمەوە تا ئێستا.
