وەک چۆن لە نێو گەنجانی قژ درێژدا ناسراوە کە بە شێوەیەکی ناباوەر حەزیان لە قسە بێدەنگەکانی ئەم گرافەیە، لە هاویندا ئەرستۆکراتیەکان حەز دەکەن گەشت بکەن بۆ شوێنە تایبەتەکان و جیاوازەکان بۆ ئەوەی لە گەرمادا دوور بکەونەوە لە خەڵکی درشت کە ئاسانکاری خۆیان وەردەگرن. گەشتێکی سەیر و سەمەرە بە جیهاندا لە "سێ تەمەن"دا ڕوودەدات، کە پارچە کارێکی بێدەنگ و دڵڕفێن و ڕەسەنە کە لەلایەن دەستە کۆنەکانەوە دەرهێنراوە، ئەوانیش Herr Buster Keaton and Herr Eddie Cline.

دیارە ئەم ژماردنە ئەڵمانییە زۆرترین حەزی لێ بووە بەشی یەکەم بەهۆی ئەو نزیکایەتییەی کە ئەم ئەرستۆکراتە هەستی پێدەکات سەبارەت بەو کاتە کۆنەی، سەرنجی لەسەر سەردەمی بەرد بوو. ئەو بەشەی دووەم کە لە کاتی شکۆمەندی ڕۆمادا ڕوودەدات (دەبوو هۆکاری ڕووخانی ئیمپراتۆریەتی ڕۆمانی لەخۆ بگرێت، واتە بەربەرەکان، یان هەمان شت، ئەڵمانییەکان)ی پێ باشتر بێت. بێگومان، بەشی سێیەم لە سەردەمی مۆدێرن ڕوودەدات بەڵام ئەم ئاریستۆکراتەی تیۆتۆنی پێی وایە کە تەنانەت ١٠٠ ساڵ لەمەوبەر دەبێ وەک مۆدێرن شایستە بێت.

ئەو لیتمۆتیڤەی کە هێر کیتۆن و هاوڕێکانی دەجوڵێنێت بۆ گەشتکردن و بەرگەگرتنی سەیر و سەمەرە و بەرگەگرتنی ڕووداوە پێکەنیناوییەکان لە ماوەی سێ تەمەنی جیاوازدا، گەڕانە بەدوای خۆشەویستیدا، بابەتێکی زۆر ئاڵۆزە بۆ تێگەیشتن بۆ ئەرستۆکراتەکان کە پێیان باشە گەڕان بەدوای پارە و بەرژەوەندی خۆیاندا هەبێت. هەر جارێک کە "سێ تەمەن" لە شانۆی شڵۆسدا نیشان دەدرێت، هەمیشە سەیرکردنی فیلمێکی بێدەنگ و ژیرانەی کۆمیدی (تەنانەت بۆ ژماردنەوەی جددی ئەڵمانی)، وێنه ی پڕ لە گاگ و ئامێر، قسەی زل، پراتفڵ و ئەکرۆباتیک، جێگەی خۆشحاڵییە، فێڵە تەکنیکییە بینراوەکان و سەرسوڕهێنەرەکان، بە شێوەیەکی ڕەها بێدەنگ کە تەواو و بێ کەموکوڕییە بۆ ئەوەی ڕێگە بە مرۆڤ بدات بەرگەی توندییە جۆراوجۆر و درشتەکانی هاوین بگرێت.

و ئێستا، ئەگەر ڕێگەم پێدەدەیت، دەبێت بۆ ماوەیەکی کاتی مۆڵەتەکەم وەربگرم چونکە ئەم ژماردنە ئەڵمانییە دەبێت لەگەڵ میراتگری تیۆتۆنی کۆن فلێرت بکات کە لە تەمەنی خۆیدا ناڕوانێت.

هێڕ گراف فێردیناند ڤۆن گالیتزین http://ferdinandvongalitzien.blogspot.com/
