"منداڵەکەم، خوشکەکەم، خەون 

چۆن شیرین دەردەکەوێت هەموو شتەکان 

ئایا ئێمە لەو خاکە میهرەبانە بۆ ئەوەی پێکەوە بژین، <br ​​/>
و لەوێ خۆشەویستی خاو و درێژ، <br ​​/>
ئایا خۆشەویستی و مردن لە نێوان 

ئەو دیمەنانەی کە وێنەت دەکێشن، ئەو کەشوهەوای گەورەیە."

چارڵز بۆدێلایر 

بە پشتبەستن بە ڕۆمانی ئەلیزابێس ڤۆن ئارنیم، "ئاینچاتد ئەپریل" دەتوانرێت لە یەک ڕستەدا باس بکرێت – لە سەرەتای ساڵانی ١٩٢٠دا ڕوودەدات کاتێک چوار ژنی لەندەن، چوار کەسی نامۆ بڕیار دەدەن قەڵایەک لە ئیتاڵیا بە کرێ بگرن بۆ مانگی ئیتاڵیا نیسان. وەسفێکی دروستە بەڵام ئامادەت ناکات بۆ ئەو ڕاستییەی کە فیلمی "Chanched April" - فیلمێکی کۆتایی "هەست بە باشی" تەواوبوونی ژانرەکەیە. خۆشەویست و خۆرگیران، ناسک و ئارام، میهرەبان و ئەفسوناوی، وەک تیشکێکی خۆرە لەسەر دەموچاوت لە کاتی بەهاردا کاتێک دەتەوێت چاوەکانت دابخەیت و زەردەخەنە بکەیت و ئەم ساتەی خۆشی ئارام بوەستێنیت و بۆ هەمیشە بە نرخی بزانیت. ئەمە ئەو فیلمەیە کە لە ڕاستیدا کاریگەری لەسەر ژیانم هەبووە. لەم کاتە سەختانەدا سەیریم دەکرد کە ون بووم و ناخۆش و زۆر تەنیا بووم، کاتێک دەبوو مامەڵە لەگەڵ ڕووداوە خەمناک و دڵتەزێنەکاندا بکەم و لەگەڵ هەندێک ڕاستی بێ ئیرادەدا سەبارەت بە خۆم ڕێک بکەوم. یارمەتیم دا گەشبینیم وەربگرمەوە و هیوادارم هەر شتێک بگۆڕدرێت و هەر شتێک مومکینە. ئەو کاتە بەڵێنم بە خۆم دابوو کە هەرچییەک بێت، خۆم لە نەهامەتی و بەزەیی خۆم دەردێنم و هەر خولەکێکی ژیانم پێزانین - بە خۆشی و خەم و پەژارەیەکەی...بەڵێنم بە خۆم دا کە دەچمە ئیتالیا و لە کۆتایی ئەو ساڵەدا کردم و تەنیا نەبووم.

شێواز و سیحراوی و دڵگیر، "ئەلپلین سیحراوی" یەکێکە لە باشترین فیلمەکان کە تا ئێستا دروستکراوە و خۆشەویستی هەمیشەیی منە. ئەم فیلمە بچووکە ئەڵماسێکە کە بەرزترین کوالێتی هەیە.
