د.دبلیو. گریفیت دەیتوانی هەر فیلمێک دروست بکات کە بیەوێت دوای سەرکەوتنی دارایی گەورەی 'لەدایکبوونی نەتەوەیەک'؛ ئەو هەڵیبژارد بۆ ئەوەی لە ڕووی تەکنیکییەوە گەورەترین فیلم بێت تا ئەو بەروارە، 'بێگەردی'. ئەو لەگەڵ ئەم جۆرە داهێنانانە لە مۆنتاژ و فۆرمی فیلمدا مەترسی کرد و ئەو وێرانەی شەمەندەفەرە داراییە ناسراوانەی لە ئەنجامدا. باستەر کیتۆن ئەو جۆرە مەترسییە بە 'سێ تەمەن'ەوە ناگرێت، پارۆدییەکی 'بێ لێبوردەیی'. ئەمە یەکەم فیلمی درێژ و درێژی کیتۆنە کە خۆیەتی (ئەو تەنها لە فیلمی 'The Saphead' ڕۆڵی بینیوە). ئەو پلانی fallback ی هەبوو کە سێ ئەڵقەکەی لەم فیلمەدا دابەش بکات بەسەر سێ شۆرتێکی جیاوازدا، کە گریفیت لەگەڵ 'بێگەردی'دا کردوویەتی. کیتۆن ناچار نەبوو. چاپلین پێشتر سەرکەوتوو بوو بە کۆمیدیای درێژ، بۆیە ئەگەر کیتۆن لێرەدا مەترسی دەکرد، ئەوە بە تەواوی حیسابی بۆ کرا.<br /><br />چپلین پێشتر پارۆدییەکی فیلمێکی دیکەی کردبوو، هەروەها، لەگەڵ 'Burlessque on Carmen'. (1915). پێدەچێت کیتۆن ئاماژە بەو فیلمە بکات، هەروەها. دیمەنی زۆرانبازی لە ئەڵقەی کۆن و کۆنی ڕۆمادا ئاماژە بەو شەڕە شمشێرە دەکات کە دەگۆڕێت بۆ یارییەکی زۆرانبازی لە فیلمەکەی چاپلین. مەودای کۆمیدی لە پڵۆتی هەردوو دیمەنەکەش وەک یەکە. جگە لەوەش، فیلمەکەی چاپلین شێوازی بریقەداری فیلمی 'کارمێن'ی دێمیل و فیلمی چاپلینیش تەقلید دەکرد، وا دیاربوو ڕێزلێنانێک بوو بۆ ئەو فیلمە. کیتۆن لە پارۆدیەکەیدا هەوڵی مۆنتاژ و پێکهاتەی گێڕانەوە یان سروشتی مۆنۆمێنتی نادات، بەڵام پێدەچێت ڕێز لە 'لێبوردەیی' بگرێت. بەلایەنی کەمەوە، چیرۆکەکان بە تەواوی ڕاستەوخۆ ناگێڕدرێنەوە وەک لە فیلمەکانی تری دوای بێ سەرسوڕمان'، وەک 'لیڤەکانی کتێبی شەیتان'ی درایەر (Blade AF AF Satans Bog, 1921) و 'چارەسەر'ی فریتز لانگ (Der Müde Tod, 19211111111111111111111111 ). هەندێک بازدانێکی سووک لە نێوان ئەڵقەکاندا هەیە و دەگەڕێتەوە.<br /><br />لە کوێ کیتۆن مەترسییەکانی لەسەرە، بەڵام لە کۆمیدیای جەستەیی و بوێرەکەیدایە. ئەوە کیتۆن بەبێ مەبەست شکست دەهێنێت لە بازدان بەسەر بیناکان لە ئەڵقەی مۆدێرن. بەپێی زانیارییەکان، ئەو قەناعەتی هەبووە کە دیمەنەکە بگۆڕێت نەک جارێکی دیکە هەوڵی بازدانەکە بداتەوە. وە، تەنها کیتۆن نەبوو کە مەترسییەکانی دەکرد؛ بۆ نموونە گاگی بیسبۆڵی ئەناکرۆنیست، تا ڕادەیەک مەترسیدار بوو. بەم شێوەیە، هەرچەندە بە شێوازێکی جیاواز، کیتۆن وەک گریفیت لەگەڵ فیلمە گەورەکەیدا مەترسی دەکرد. وە، پێموایە هەردووکیان سەرکەوتوو بوون.
