ئەمە فیلمێکی کلیڤەرە کە خۆشەویستی بە درێژایی سەردەمەکان دەخاتە ڕوو. فیلمەکە پێکدێت لە کیتۆن کە بەدوای خۆشەویستی خانمێکدا دەگەڕێت لە سەردەمی بەرددا، لە ڕۆمای کۆن و لە ئێستادا (١٩٢٠). لە هەر سێ حاڵەتەکەدا، ئەو یاریزانی ئاسایی و چەقۆکێشە و شەڕ لەگەڵ واڵاس بیێری دەکات بۆ خۆشەویستی خانمەکەی. لە سێ ماوەی کاتیی، پێموایە من باشترینم حەزم لە ڕۆمانەکان بوو هەرچەندە دان بەوەدا دەنێم کە ڕەنگە پەنیراوترینیش بووبێت. من لە ڕاستیدا ئەو دیمەنانەم لەگەڵ شێرەکەدا بەدڵ بوو کە دیارە کوڕێک بوو بە جلوبەرگێکەوە هەروەها پێشبڕکێی سەیر و سەمەرەی گالیسکە لە بەفردا--بەڵام ئەوەی بەڕاستی زۆرترین چێژم لێ وەرگرت بینینی هەموو ئەکرۆباتیکە سەرسوڕهێنەرەکانی کیتۆن بوو. بەڵام هەر سێ قۆناغی کاتیی خۆشییەکی کۆن و کۆن و خۆشی و فیلمەکە بوو، لە کاتێکدا باشترینی خۆی نییە، بەڵام هێشتا فیلمێکی ناوازە و چێژبەخشە. دەستنیشانی بکە!
