ئەمە یەکەم تایبەتمەندی کیتۆن بوو و لە ڕاستیدا سێ شۆرت بووە، لە قۆناغە جیاوازەکاندا (سەردەمی بەرد، سەردەمی ڕۆمانی، سەردەمی مۆدێرن) لەسەر سێگۆشەی هەمیشەیی ڕۆمانسیەت دانراوە. چیرۆکەکان هاوتەریبن لەگەڵ یەکتر وەک لە لێبوردەیی گریفیتدا، کە ئەمە مەبەست لێی تەنزکردن بوو. خاڵە بەهێزەکانی نوکتە و گاگەکان نزیکەی هەموویان پشت بە ئەناکرۆنیزم دەبەستن، هێنانی بازرگانی مۆدێرن بۆ ناو ژینگە کۆنەکان.

**** ئاگادارکردنەوە - سپۆیلەرەکان بەدوایدا دەگەڕێن بۆ ئەوەی باشترین خاڵەکان وردتر بن ******

لێرەدا ساتەوەختە کلاسیکەکانن:

بەکارهێنانی کیسەڵێک وەک تەختەی وی-گی (سەردەمی بەرد)؛ کاتژمێرێکی مەچەک کە ژمارەی خۆری تێدایە (سەردەمی ڕۆمان)؛ گالیسکەیەک بە چەرخی یەدەگەوە (سەردەمی ڕۆمان)؛ بەکارهێنانی کڵاوێک وەک قفڵی تایەی ئۆتۆمبێل (سەردەمی ڕۆمان)؛ گۆڵفی سەرەتایی لەگەڵ یانەکان و بەردەکان(بەرگی بەرد); دیکتەکردنی وەسیەتنامەیەک کە لەناو بەردێکدا هەڵکەندرێت (سەردەمی بەرد)؛ گۆڕانی پێشبینیکەری کەشوهەوا (سەردەمی ڕۆمانی)؛ پێشبڕکێی گالیسکە لە بەفردا -buster بە بەکارهێنانی سکی و هاسکی لەگەڵ سەگێکی یەدەگ لە بۆتی گالیسکەکەدا(سەردەمی ڕۆمانی).

ئەوانەی سەرەوە هەموویان گاڵتەجاڕی فڕێدراون کە ئێمە بە پێکەنینەوە دەهێڵنەوە. هەرچەندە ساتەکانی لەبیرنەکراو هەن:

بوتێر دەرهێنانی ئامێرەکانی ڕیش تاشین بۆ ئەوەی لەگەڵ کچدا بگونجێت کە ماکیاژ دەکات؛ دوو جارە خەیاڵی کاتێک کە قسەیەکی سەرخۆش سەیری پلێتەکەی دەکات بۆ دۆزینەوەی قەرقەوشێک کە چاوی بەرز دەکاتەوە (لە ماوەی یەک چرکەدا بازێکی داوە بۆ ئەوەی لە شوێنی دانیشتنەوە لەسەر کورسیەکەی بوەستێت و جارێکی دیکە بازێکی داوەتە باوەشی گارسۆنەکە - یەکێک لە کۆمیدیترینەکان ئەو ساتانەی کە تا ئێستا بینیومە). و ئەو شێر - مانیکیۆر -تەنها درەوشاوە.

هەروەها کەمێک لە ڕەگەزپەرستی بێ ڕەنگ هەیە کاتێک چوار هەڵگری ئەفریقی-ئەمریکی واز لە خاتوونەکەیان بهێنن بۆ یارییەکی بێمانای ڕۆمانی.

چاپی کینۆ کەمێک تەمومژاوییە و چەندین زنجیرەی هەردوو تێکچوونی نیترات و زیانەکانی فیلم لەخۆدەگرێت- بە ئەگەرێکی زۆرەوە لە کۆتاییەکانی ڕیڵەکاندا. تایبەتمەندی میترۆ بە پیانۆ و فلوت تۆمارکراوە و بە قورسی لە گریگ قەرز دەکات.

زۆرێک لە خۆشی و پڕ لە پێکەنین.
