یەکەم جارە یەکەم فیلمی درێژی باستەر کیتۆن ببینم و دەبێت دان بەوەدا بنێم کە زۆرم پێ خۆش بوو و تەنها خۆزگەم دەخواست ساڵانێک لەمەوبەر بەسەریدا کەوتم. ڕۆهاوێر لە سەرەتاوە هۆشداری دەدات لەوەی کە سێ تەمەن چاپی تاکە نیترات لە ساڵی ١٩٥٤دا تەنها لە کاتی پێش سووتاندندا دۆزرایەوە و ڕزگاری بوو، و زۆرێک لە چوارچێوەکان کە پێدەچوو بێهیوا بەیەکەوە بلکێنرێن جیاکراونەتەوە. کەواتە، سەیرکردنی بەردینە لە شوێنەکان، بەڵام من زۆر خراپترم بینیوە و ڕزگارم بووە.

ئەوە باش دەبوو وەک 3 کورتە فیلم بەڵام وەک وەرگرتنی لێبوردەیی ئەوە داهێنەر و کۆمیدییە لە سەرەتاوە بۆ سەرەتا کۆتایی: لە سەردەمی بەرددا لەگەڵ بادی واڵاس بیێری سواری فیل و گودی باستەر سواری برۆنتۆساوری ئاژەڵی ماڵییە؛ لە سەردەمی ڕۆمانیدا باستەر سواری گالیسکەیەک دەبێت کە قفڵی ویلەکانی لەسەرە و بۆ خەزان گونجاوە، هیچ تابلۆیەکی وەستانی ئۆتۆمبێل بە زمانی لاتینی نییە؛ لەم سەردەمی تەکنەلۆژییەی خێراییدا پێویستی و تەماحی ئۆتۆمبێلەکەی بە جوانی لە یەکەم کۆتدا دەکەوێت. هەم ئەو و هەم Beery لە دوای کچەکەن بە درێژایی تەمەنەکان، شەڕێکی کۆتایی نەهاتوو. بیتی دڵخواز: وەک پیاوە ئەشکەوتەکە بەسەر لێوارێکی بەرددا دەکێشێت بەڵام هێشتا ماچێک بۆ کامێرا دەفڕێنێت - دووەم یان دوو چرکەی سەرسوڕهێنەر!

شتێکی گەورە، دووپاتکردنەوەی خۆشەویستیم بۆ کۆمیدیای فیلمی بێدەنگ.
