بە شێوەیەکی شل و شل وەک تەنزێکی D.W. بەرگەنەگرتنی گریفیت، ئەو سێ تەمەنە یەکەم هەوڵی باستەر کیتۆن بوو بۆ تایبەتمەندییەکی کۆمیدی تەواو درێژ. تاکە لێکچوون لەگەڵ لێبوردەییدا دیمەنی "کتێب"ی سەرەتاییە و ئەو ڕاستییەی کە چیرۆکی هاوشێوە لە ڕێگەی سەردەمەکانەوە پێکەوە دەستکاری دەکرێن و دەبنە فیلمێکی تەواو. ئیستدلالەکانی کیتۆن بۆ خۆبەدەستەوەدانی ئەم ستایلە ئەوە بوو کە ئەگەر وەک فیلمێکی درێژ سەرکەوتوو نەبووایە، دەتوانرێت بۆ سێ دوو ڕیلەر کەم بکرێتەوە. خۆشبەختانە ئەو سێ تەمەنە بە شێوەیەکی درەوشاوە وەک کۆمیدییەک سەرکەوتوو دەبێت و هەندێک لە کۆمیدیترین ڕۆتینەکانی تێدایە کە لە هەر فیلمێکی کیتۆن بینیومە. هیچ شتێکی تایبەت و بوێرانە لە دێڕەکانی چیرۆکدا نییە. ئەوان کوڕ-دەمێت-کچ، کوڕ-لۆس-کچ، کوڕ-gets-girl پڵۆت، بەڵام تەنزەکانی قۆناغەکە ئاژاوەگێڕن و ستاندارد دادەنێن بۆ کارەکانی داهاتوو لەلایەن مێل بروکس و هەموو فیلمەکانی ئەم ژانرە. بەڵام، من باوەڕم بەوە نییە کە کەسێک تا ئێستا لە پێشەنگی ئەم کۆمیدیایەدایە. کەس ناتوانێت وەک کیتۆن ڕۆڵی گۆفی خۆشەویست بگێڕێت و ستۆنتەکانی ئەم فیلمە هەندێک لە باشترینەکانی ئەون. جگە لەوەش، دەرکەوتنی واڵاس بێری وەک ڕکابەرەکەی کیتۆن، سەرنجڕاکێشیی ئەم فیلمە زیاد دەکات. هەرکەسێک بیر لەوە بکاتەوە کە کۆمیدیای ساڵانی ١٩٢٠ لەلایەن بینەرانی مۆدێرنەوە قەدری نازانرێت، پێویستی بە بینینی ئەم فیلمە هەیە.
