یەکەم ٥٠ خولەکی ئەم فیلمە تەواو بێزارکەر بوو. ئەوەش لەسەر ئەو کێشە کەسییانەی کە دۆیل هەیبوو، لەوانەش هاوسەرە نەخۆشەکەی، هەڕەشەکانی کوشتن لەلایەن هەوادارانی، بڵاوکەرەوەیەکی پاڵنەر و هەستکردن بە تاوانباری سەبارەت بە باوکی نەخۆشی دەروونی. هەرچەندە ئەم بابەتانە کاریگەری گرنگیان لەسەر ژیانی دۆیل هەبوو، بەڵام زیاتر کنجکاو بووم لە لەدایکبوونی شێرلۆک هۆڵمز. کۆتا ٤٠ خولەک زۆر نایاب بوو. لە کۆتاییدا سەیرێکی ناوەوەی دۆیل هێدمان کرد، چۆن هۆڵمز دروستکرد و بۆچی ناچار بوو هۆڵمز 'کوشتن'. ئەکتەرەکان نایاب و باشن. لەوانەش سێلدن سەرنجڕاکێش کە تیم مەکیننەری، ئارسەر کۆنان دۆیل ڕۆڵی تێدا گێڕاوە، ڕۆڵێکی سەرنجڕاکێش کە دۆگلاس هێنشال و برایان کۆکس وەک 'مۆدێلی ڕۆڵ' بۆ شێرلۆک هۆڵمز، دکتۆر بێڵ ڕۆڵی تێدا دەگێڕن. شوێنەکان باشن، بە تایبەت بۆ فیلمێکی تەلەفزیۆنی و کاری کامێرا خۆشە. ئەگەر 50 خولەکی یەکەم بە هەمان شێوە باش بووایە لە کۆتا 40 خولەکدا ئەمە شاکارێکی بچووک دەبوو.
