لەلایەن ئەو نووسەرەوە نووسراوە کە زنجیرە ژووری کوشتنە نایابەکەی نووسیوە کە مێژووی سەرگەرمیەکانی ACD ی لەگەڵ دکتۆر جۆزێف بێڵدا نووسیوە، من بەوپەڕی چاوەڕوانییەوە چاوەڕوانی ئەمە بووم و بێهیوا نەبووم. زۆر خاو بوو، لەگەڵ جەختکردنەوەیەکی زۆر لەسەر بێزاری دۆیل لە شێرلۆک هۆڵمز کە زۆر ورد و بە شێوەیەکی نایاب وێناکرابوو. توێژینەوەیەکی سەرنجڕاکێشی کارەکتەرەکان بوو و زۆر باش وێنە گیراوە ( لەسەر ڤیدیۆی دیجیتاڵی، نائاسایی بۆ پارچەیەکی سەردەمیانە ). نواندنەکە لە هەموو خولێکدا نایاب بوو، بە تایبەتی تیم مەکینێری و برایان کۆکس هەرچەندە ئەو ئەکتەرەی کە وێناکردنی ACD بوو، کە ناتوانم ناوەکەی لەبیرم بێت هیچ کۆتایییەکی پێبەخشیم. توێژینەوەیەکی کارەکتەری نایاب کە نزیکەی هەمان بڕی پێچ و پەناکانی هەیە وەک هەر کەیسێکی ئاسایی شێرلۆک هۆڵمز. ئەمە ببینن ئەگەر چانست بۆ ڕەخسا
