من بۆ یەکەمجار لە بی بی سی لە ٢٧ی تەمموزی ٢٠٠٥دا فیلمەکەم بینی، بۆ من لێکدانەوەیەکی باش بوو بۆ ئەو کەسەی کە کۆنان دۆیل بوو، و بەڕاستی پرسیار دەکەم هەوادارانی شێرلۆک چی بیردەکەنەوە لەو بارەیەوە. هەروەها پێموایە فیلمێکە بۆ ئەم هەوادارانە ئایا ئەوان لەگەڵ ئەوەدان یان نا ئەوەی باسکراوە. هەرچەندە ئەو دروستکەری هۆڵمز بەناوبانگ بوو، بەڵام چەندە جۆرێک بوو لە نیمچە ژیاننامە؟ نەک کەمتر من بە توندی ئەم وەرگێڕانەم بۆ پێشەوە داناوە، فیلمێکە کە دەبێت بیبینیت - تەنانەت ئەگەر تۆ حەزت لە فیلم یان کتێبەکانی شێرلۆک هۆڵمز نەبێت - سەیر بکە A It , چێژ لە خۆت وەربگرە و بۆچوونی خۆتت هەبێت لەسەری.
