تەنانەت نەمدەویست سەیری ئەم فیلمە بکەم دوای خوێندنەوەی پێداچوونەوەی مالتین و 1 1/2 ئەستێرە. بەهەر حاڵ بە ئامۆژگاری کوڕەکەم سەیریم دەکرد و زۆر باشترم بینی لەوەی چاوەڕێم دەکرد. من 2 1/2 ئەستێرەم پێدەدا لە سیستەمی 4 ئەستێرە. دەبێت زیاتر لە جارێک سەیری فیلمەکە بکەیت بۆ ئەوەی لە هەمووی تێبگەیت. ئەگەر زۆر لە ئایین نەزانیت، زۆر شت لەدەست دەدەیت. من ئەو ساڵەی فیلمەکە دروستکرا لە قۆناغی ئامادەیی دەرچووم، بۆیە ڕەنگە بتوانم باشتر پەیوەندیم پێوە بکات. بەڵێ، هەندێک خۆنمایشکردن لە فیلمەکەدا هەیە و تا ڕادەیەک سەیرە، بەڵام ئەوە ساڵانی حەفتاکان بوو بۆیە چاوەڕوانی چی دەکەیت. دەتوانم بزانم بۆچی ڕەنگە خەڵک حەزیان لە فیلمەکە نەبێت؛ بەڵام ناتوانم لە خەڵک تێبگەم کە دەڵێن بێزارکەر و بێزارکەر. فیلمەکە جگە لە بێزارکەر هیچی تر نییە. یان ڕقت لێیەتی یان خۆشت دەوێت. ئەگەر بە بێزارکەر زانیت، ڕەنگە مێشکت بمرێت.
