نواندنەکە زۆر پەنیراوییە، بەڵام بۆ خەڵکی ئەم ناوچەیە لە ساڵانی هەشتاکان و ئێستا ئەندازیاری ئۆتۆمبێلی ناوچەی دیترۆیت، ئەمە فیلمێکی زۆر باشە. تەنانەت لەگەڵ دابینکەرێکی ژاپۆنی کار دەکەم بۆیە کە ئەم فیلمە هێندەی تر کۆمیدی دەکات.

جەی لینۆ دوێنێ شەو تەمەنی خۆی لە نمایشی ئەمشەودا پیشان دەدا! ئەو لێرە زۆر گەنج دەردەکەوێت...17 ساڵ لەمەوبەر. دیمەنی کردنەوەی، لەگەڵ پێشبڕکێی دراگ لەسەر ئەوەی کە وا دیارە وودوارد ئەڤێ بوو زۆر باش بوو.

لینۆ هەروەها خاوەنی چەند ئۆتۆمبێلێکی خراپە A** ئێستا، زۆر نایاب دەبێت بۆ بینینی دووبارەکردنەوەی ئەم بە مۆدێرنەکەی کۆکردنەوە. دڵنیام ئەو ڤێتی فڕێدراوەی لە دیمەنی کردنەوەیدا بوو ئۆتۆمبێلی خۆی بوو.

تایپیاڵی هەشتاکان. سەیری بکە و چێژ وەربگرە. هیچ شتێکی چەوت کە بە کۆمپیوتەر دروست کراوە!
