من هەمیشە بە خەڵک دەڵێم کە "ئەندامی سیحراوی" فیلمێکی گەورەساڵە و هیچ جموجۆڵێکی نییە، هیچ سێکسێکی نییە و هیچ توندوتیژییەکی نییە. ڕەنگە مرۆڤ بە "کۆتایی جوجکە فلیک" بیری لێبکاتەوە، بەڵام گرەو دەکەم یەک یان دوو پیاوی ڕۆشنگەر لەوێ هەن کە ئەوانیش خۆشیان دەوێت. هەرچەندە منداڵەکان بانگهێشت مەکەن. ئەم فیلمە زۆر نزمە.

بینینی "ئەلپول سیحراوی" ئەزموونێکی زۆر چارەسەرە. تراکی دەنگی و دیمەنە جوانەکان، لەگەڵ ڕەوشتی نەرمی خانمان، ئارامی و جوانی تابلۆیەکی پێش ڕافائیلیتان بیردەخاتەوە.

بریت هەر کەسێک بیری لێ بکەرەوە بەڕاستی تەنها سەیری جۆرێک لە فیلم دەکات، I ویل دێڕێک دەگێڕێتەوە کە جارێک لە "شەوی شەممە لایف"دا بیستم و دەڵێت کە دوو فیلمی دڵخوازی من بریتین لە "The Deer Hunter" و "Chanchated April".
