ئەم فیلمە جەی لینۆ ڕۆڵی پۆلیسی دیترۆیت و تۆنی کۆستاس و پات مۆریتا دەگێڕێت وەک پۆلیسێکی تۆکیۆ کە بۆ دیترۆیت نێردراوە بۆ وەرگرتنەوەی نموونەیەکی دزراو لە ماتۆڕێکی ئۆتۆمبێل. پیاوێکی ژاپۆنی گەشتێکی بۆ دیترۆیت کرد بەو هیوایەی بیفرۆشێت بە کۆمپانیایەکی ئۆتۆمبێل کە لە ئارادایە و لەلایەن پیاوێکەوە بەناوی دێریک جارێد بەڕێوەدەچێت. بەداخەوە بۆ ئەو ئەو پیاوانەی کە بڕیار بوو دانوستان لەسەر ئەو گرێبەستە بکەن کە کوشتیان و نموونەی سەرەتایییان وەرگرت. دێریک جارێدێکی توڕە هەوڵدەدات خۆی لە فیلیپ مەدرەس کە سەرکردایەتی پیاوەکانی کردووە، دوور بخاتەوە. بەڵام مەدرەس (کە کریس ساراندۆن ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت) هیچی نییە و هەڕەشە لە جارید دەکات کە ناچاری دەکات بەردەوام بێت لە هاوبەشیکردنیان. لەم نێوەندەدا لە هەمان حەوشەی خراپ کە پیاوە ژاپۆنییەکە کوژرابوو، هاوڕێیەکی تۆنی کۆستاس لەلایەن هەمان پیاوەوە کوژرا. هاوڕێی تۆنی سەیری ئەو یاردە خراپەی دەکرد.

تۆنی دەست دەکات بە دۆزینەوەی بکوژەکە لە دژی فەرمانی باڵاکەی. تۆنی لەسەر دزیکردنە لە کاتێکدا دیارە کوشتن دەبێت لێکۆڵینەوە لە کەیسەکە بکات. لە کاتێکدا تۆنی لێکۆڵینەوە لەو تاوانە دەکات کە تووشی پۆلیسی ژاپۆن دەبێت و بە هەڵە دەستگیری دەکات. لە کۆتاییدا لە کۆتاییدا پێکەوە کار لەسەر کەیسەکە دەکەن. ئەوان جووتێکی نامۆ دروست دەکەن و هەندێک بەش هەن کە بەڕاستی پێکەنیناوین و هەروەها هەندێک دیمەنی گاڵتەجاڕانە وەک بازدان و لێدانی پات مۆریتا لە جامی ئۆتۆمبێلێکی جوڵاو و لێدانی مەدرەس لە سەر. بەڵام لە کۆتاییدا فیلمێکی پڕ لە خۆشی کۆپی هاوڕێیەتی دەبێت، لانیکەم بە ڕای من. جەی لینۆ هیچ ئەکتەرێک نییە، بەڵام لە ڕۆڵەکەدا جێگەی خۆشەویستە و پات مۆریتاش بە هەمان شێوە باشە. هێشتا، ئەوان دروست دەکەن بۆ یەکێک لە دوور لە چاوەڕوانی هاوڕێ پۆلیس Duos لە فیلمێکی ئەکشن. ئەگەر فیلمی Buddy Cop Films, Cheesy 80’s ی بەدڵ بوو یان دەتەوێت جەی لینو وەک ئەکتەرێک ببینیت ئەوا من پێشنیاری ئەم فیلمە دەکەم.
