لە ناوەندی شار و تەنووری دیترۆیت دەرچووە، ئەم کۆمیدیایە بۆم دەرکەوت کە دووانەیەکی کۆمیدی نوێی نایاب بوون. 'Noriyuki Pat Morita' پیاوێکی زۆر کۆمیدییە، کە بەڕێکەوت پۆلیسە لە ژاپۆنەوە لەسەر ڕێڕەوی دزێکی نهێنی پیشەسازی، کە 'جۆری پرۆتۆ' تۆربۆ سوپەر چارجەر دزیوە، بە دوودڵی ئەو دەچێتە ئەمریکا بۆ شوێنکەوتنی شوێن دز، دوای ئەوەی لەلایەن فەرماندەکەیەوە فەرمانی پێدرا. کارەکتەری پات لەگەڵ کارەکتەری 'جەی لینۆ' بەریەکدەکەون، قسەکردنێکی خێرا' بەڵام تا دەگاتە جۆری دیترۆیت کۆپی جۆری بزنس. کاتێک کە ڕێگاکان دەبڕن هەرچەندە، 'رێگا' بەڕێزەکانی ژاپۆن لەگەڵ 'ڕێگاکانی' لێکۆڵینەوەی پۆلیسی دیترۆیتی قوتابخانەی کۆن لەگەڵ قوتابخانە کۆنەکانی قوتابخانەدا یەکدەگرنەوە. ئەو دووانە سەرەتا کۆدەبنەوە و بەسەر یەکتردا دەڕۆن، بەڵام دواتر 'Rethym' پەرەپێدەدەن کە دەگۆڕێت بۆ تیمێکی پاوەرهاوسی دوو چیندار کە بە دوو چینەیی، کە کەیسەکە چارەسەر دەکات، سارد. دوای ئەوەی لەگەڵ سەرۆکێکی تاوانی شاردا بۆ 'ئامێری' دزراو و داخستنی دۆسیەکە، ئەم دووانە لە سووکایەتیکردن بە یەکترەوە بەرەو هاوڕێ بوون و پێکەوە کارکردن پێکەوە دەڕۆن. کەمێک خراپتر بۆ لەبەرکردن و پێویستی بە پشوویەکی درێژکراوە لەسەر هەموو ئەمانە، ئەوان توانیویانە بگەنە داخستنی سەرکەوتوو. من ئەمەم هەڵسەنگاند A 9. Lewis's rairces وا دەکات کە ئەمە کۆمیدییەکی نزیک لە تەواوەتی. خۆشی بۆ هەموو تەمەنەکان. من زۆر پێشنیاری دەکەم.(***)
