باشە نەخێر، من درۆیەک دەڵێم، ئەمە لە ڕاستیدا باشترین فیلمی هەموو کاتەکان نییە، بەڵام بەڕاستی فیلمێکی چێژبەخشە کە کەسێک ناناسم نەیبینیوە.

ئەوە فیلمێکی پۆلیسی هاوڕێیە کە جەی لینۆ ڕۆڵی سەرەکی دەگێڕێت وە پات مۆریتا(بەڕێز میاگی) بە هەندێک چیرۆکی فڵف سەبارەت بە نموونەی ونبووی بزوێنەری ئۆتۆمبێل یان شتێک، بەڵام ئەوە گرنگ نییە. هۆکاری ئەوەی ئەم فیلمە خۆشە بەهۆی کارلێکی نێوان ئەو دوو لیدەرەوەیە، کە لە سەرەتادا حەزیان لە یەکتر نییە و بێ متمانەیی بە یەکتر دەکەن بەڵام لە پێچێکی شۆککەری چارەنووسدا لە کۆتاییدا دەبنە هاوڕێ. تەواوی شتەکەی جیاوازی کولتوور زۆر بە باشی ئەنجام دەدرێت، لەوەدا سەیرکردنی خۆشە، ئەوە تەواو گاڵتەجاڕانەیە بەڵام بە جۆرێک لە جۆرەکان کە پەنیر و چێژبەخشە. تراکی دەنگی فێنک، جارێکی تر بە شێوەیەکی پەنیراوی ساڵانی هەشتاکان، لەگەڵ فیلمەکەدا دەگونجێت، هەوڵم داوە یەکێک لە گۆرانییەکان بۆ چەندین سەدە بدۆزمەوە، بەڵام وەک چۆن لە یادی ئەو شتانەی کە پێموایە چەند گۆرانییەکم لە وشەکان ئەگەر من نەتوانم بیدۆزمەوە.

شتێکی تر کە ئەم فیلمە هەیەتی خەیاڵییە لە هەر فیلمێک کە تا ئێستا، بەڵام من ئەو فیلمە نادەم، ئای نا! لە کۆتاییدا من ئەم فیلمەم لە 48 کاتژمێردا دەبردم\زۆرتر لە Eddie Murphys Output reviuth reviuverly Hills Cop، و هەرچی هاوڕێکەی جانک جاکی چان یان مارتن لۆڕێنس بە ناوەکانیانەوە هەبن. ئەگەر بەدوای فیلمێکی پۆلیسی هاوڕێدا دەگەڕێیت و بێزار دەبیت لە "کۆپی سپی ڕاست لەگەڵ zany streetwise black cop" ئەمە بکە بە یەک جار. ڕەنگە تۆ سەرسامییەکی خۆشت هەبێت cos ئەمە تەواوی فۆرمولەکە سەرەوە دەکاتە خوارەوە لەگەڵ "کۆپی ژاپۆنی japanese meets zany streetwise white cop".

من ئەمە دەدەم 7. ئەگەر ڕاستگۆ بم زیاتر لەوە حەزم لێیە. من پێم باشە سەیری ئەمە بکەم نەک زۆر شت کە دەیدەم 8. بەڵام پێشبینی دەکەم لە قووڵایی دڵمەوە دەزانم کە ئەوە جۆرێکە لە شێتی کە وا دەکات من وەک ئەم فیلمە بم.
