بەم دواییە ئەم فیلمەم بینی. دوای ٢ کاتژمێر، هێشتا سەرم لە پێکەنین ئازاری دەدا. پڵۆتەکە زۆر سەرسوڕهێنەر بوو، گاڵتەجاڕییەکان سوو خراپ بوون، بەڵام ئەوەی من حسابم بۆ نەدەکرد بریتی بوون لە:

1. ئەو 2 دیمەنەی پێش و دوای ئەو فیلمەی کە پات و جەی پۆزیان لێدا (کە زیاتر لە پێویست پێکەنینیان بۆ دروست بوو)

2. ئەو لێدانە لە ڕێگەی جامی پێشەوەی ئۆتۆمبێلەکەوە کە خراپەکارەکەی دەبڕییەوە.

ئەم فیلمە نزیکەی ٢٠ هێندە باشترە لە زنجیرەی کاتژمێری پڕ لە ڕاکردن، و تەنانەت کۆپییەکەم لەگەڵ دیسڵدەرێکدا هات کە دەیگوت ئەگەر فیلمەکەت بەدڵ نەبوو ، بڕوانامە بنێرە بۆ HBO. لە کاتێکدا من بیرم لەوە کردەوە، ئەو بەروارەی کە دەبوو بینێری لە ژانویەی ١٩٩١ بوو (کە بووەتە هۆی ئەوەی کە وەحشیگەری بەدوای خۆیدا بهێنێت).
