ئەم فیلمە لە مێژوودا وەک یەکێک لە گەورەکان دەچێتە خوارەوە، ڕاست لە تەنیشت سیتیزن کەین و کازابلانکا و لە کەناری ئاوەکە. کەسێک تکایە لینۆ ڕازی بکات کە بەدواداچوون بکات! لینۆ و مۆریتا دووانەیەکی کۆمیدین، کە لە دوای ئەبۆت و کۆستێلۆوە وەک خۆیان نەبینراوە. ئەو خراپەیەی کە لە کریس ساراندۆن و تۆم نوونان و ڕاندال "تێکس" کۆبەوە سەرچاوە دەگرێت، ئەو لەرزانەت پێدەبەخشێت. کارەکتەری دینگمان وەک ئۆافی گاڵتەجاڕانە گوێی لە ڕۆژانی کۆمیدییەکانی شکسپیر دەگەڕێتەوە. و لوتکە. باشی من، لوتکە. من بۆت تێک نادەم، بەڵام تەقینەوەی ئەستێرەی مەرگ بە بەراوردکردن کاڵ دەکاتەوە. ئەگەر توانیت شوێن ئەم گەوهەرەی کە سەختە بدۆزیتەوە، چاکەیەک لەگەڵ خۆت و خێزانەکەت بکە و دەستبەجێ بیکرە. من هێشتا هیوام بۆ دیڤیدییەکی چاپی تایبەت لە یەکێک لەم ڕۆژانەدا هەیە.
