لەو کاتەدا "پێی چەپم" ئەو فیلمە بچووکە بوو کە دەیتوانی. زۆر بەناوبانگ بوو، و هەمووان چەپڵە بۆ ئەو ڕاستییە لێدا کە فیلمێکی بچووک و سەربەخۆ دەتوانێت هەموو ڕێگایەک بۆ خەڵاتی ئۆسکار بگەیەنێت.

لەو کاتەوە، فیلمەکانی وەک "پێی چەپم" یەک دیناریان دەیە. ، بۆیە ڕەنگە لە چاوپێکەوتنێکی پێشوودا قورس بێت تێبگەین کە ئەو هەموو جەنجاڵییە چی بووە. بە دڵنیاییەوە فیلمێکی باش دروستکراوە و لێهاتووە، بەڵام ڕوونە کە بەشێکی زۆری سەرکەوتنەکانی لەسەر شانی دانیال دەی-لویس وەستاوە، کە خۆی نوقم دەکات لە ڕۆڵی کریستی براون، پیاوێک کە لەگەڵ ئیفلیجی مێشکدا دەژی. دای-لویس هەمان ئەو پارچە نواندنەی ستۆنت کە ساڵێک پێشتر خەڵاتی ئۆسکاری بە ئۆسکاری داستین هۆفمان بۆ پیاوێکی تووشبوو بە ئۆتیزم لە فیلمی "پیاوی باران"دا بەدەستهێنابوو، و ئەکادیمیاکەش بە هەمان شەرەفەوە بەدوایدا ڕۆیشت.

تەنها شتێک کە بەڕاستی ئەم فیلمە لە بەرهەمێکی بودجەی گەورە جیا دەکاتەوە تەنها ئەوەندەیە -- بودجەکەی. لە هەموو شێوازێکی تردا بەقەد هەر بەرهەمێکی ستاندارد فۆرمولەیە. ئەمە ئەوە ناگەیەنێت کە فیلمێکی باش نییە، بەڵام شاکار نییە.

Grade: A-
