فیلمی "پێی چەپم" فیلمێکی زۆر سەرنجڕاکێشە کە چیرۆکی کریستی براون دەگێڕێتەوە، هونەرمەندێکە کە بە ئیفلیجی مێشک پەککەوتە بووە و بە پێی چەپی فێری نیگارکێشان بووە، کە تاکە ئەندامە لە جەستەیدا کۆنتڕۆڵی کردووە. دانیال دەی-لویس یەکەم خەڵاتی ئۆسکاری وەک باشترین ئەکتەری بۆ ئەم فیلمە بەدەستهێنا، کە من بە تەواوی دڵنیا نیم شایەنی ئەوە بوو، بەڵام هێشتا جێگەی سەرنجە. دای-لویس دەست لێدانێکی واقیعی و ناوبەناو نزیکەی گاڵتەجاڕانە دەبەخشێت. برێندا فریکەر وەک دایکی دڵسۆزی براون، خەڵاتی ئۆسکاریشی بەدەستهێنا بۆ ڕۆڵێکی باوەڕپێکراو و کاریگەر. کێشەی من لەگەڵ ئەم فیلمەدا ئەوەیە کە لە هەندێک کاتدا کەمێک زۆر ڕاستەقینە. کاتێک براون لە نائومێدیدایە و دەبێت یارمەتی کەسێک بدات و بە پێی چەپی هەموو ئەمانە بکات، فیلمەکە دەتوانێت قورس بێت بۆ سەیرکردن. ئەمەش هەستێکی زۆرجار خەمۆکی پێدەبەخشێت کە ڕەنگە هەندێک بینەر بۆ ماوەیەک بکوژێنێتەوە. بەڵام ئەگەر لەوە زیاتریش سەیر بکەیت، هەستێکی هیوا و ئیلهام بۆ ئەو کەسانە دەبینیت کە کەمئەندامی و کێشەی دیکەیان هەیە بۆ تێپەڕاندنی. ئەوانەی ئێمە کە پەککەوتە نین و هێشتا خۆمان بە کێشە دەزانین لەم فیلمە ئیلهاممان وەرگرتووە، چونکە ئەگەر تا ڕادەیەک بە مەرجێکی زۆر خراپتر لە ئێمە بتوانین بەسەر سەختییەکانیاندا زاڵ بین، بە دڵنیاییەوە دەتوانین هەمان کار بکەین. بە باشی دروستکراوە، ناوبەناو چێژبەخشە، بەڵام سەیرکردنی قورسە. لەوانەیە بۆ هەموو کەسێک نەبێت، بەڵام بە هیچ شێوەیەک خراپ نییە.

*** لە دەرەوەی ****
