ڕۆژێکی خراپت هەبوو؟ سەگەکە ئەو پۆستەچییە گاز گرت؟ ئۆتۆمبێل دەست پێ نەدەکرد؟ خەڵک تووشی دەمارەکانت بوون؟ پاشان خۆت نوێ بکەرەوە بە ئەزموونێکی خۆشەوە.

دوو ژن بڕیار دەدەن سەرچاوەکانیان کۆبکەنەوە لە وەڵامی ریکلامێکدا بۆ کرێی مانگێک لە ڤێلایەک لە ئیتاڵیا. بەهۆی بارودۆخی داراییەوە دوو ژنی دیکەش دەچنە پاڵیان. دوو کەس ژیانی هاوسەرگیرییان هەیە؛ یەکێکیان ژنێکی بەساڵاچووە و پێی باشە لە ڕابردوودا بژی؛ چوارەمیان ژنێکی دەوڵەمەند و جوانە کە بە تەواوی بەهۆی ژیانەوە بێهێز بووە.

لە کاتێکدا کە جادووی ڤێلاکە ڕۆحەکانیان دەگرێتەوە، هەریەکەیان بە شێوازی خۆی گەشە دەکات و لە ڕوانگەی ئەودا بەرز دەبێتەوە. ئەمەش ئەو کەسانەی لە ژیانیاندا دەگۆڕن کە سەردانیان کردووە. لەگەڵ جێهێشتنیان دەزانی سیحری ڤێلاکە لەگەڵیان دەمێنێتەوە...و دەبینیت کە ئاوتلۆکەکەت گۆڕاوە، بۆ باشتر. فیلمێکی خۆش و خۆش!
