دانیال دەی-لویس بە زیندوویترین ئەکتەری ناوبراو لە ژیاندایە. ئینگلیزی ئەریستۆکراتی سنۆب لە ژوورێکدا لەگەڵ دیمەنێک، دزی ئێرلەندی بەسۆز لە ناوی باوک، قەسابێکی بێئەدەبی، توندوتیژ لە باندەکانی نیویۆرک (لە نمایشێکدا دە هێندە بەهێزتر لە ئادریان برۆدی لە پیانۆژەن) و وەک تووڕەیی کریستی قاوەیی لەگەڵ ئیفلیجی مێشک لە پێی چەپمدا (تەنها بۆ ناوهێنانی چەند کەسێک). ڕۆڵەکانی هەموویان کاریگەرییان لەسەر یەکتر هەیە، بەڵام هەریەکەیان جیاوازن، و تەواو ناوازەن. بە تەواوی دەگۆڕێت، لەگەڵ هەر کارەکتەرێکدا کە دەیگرێتە بەر. وە من دەست دەکەم بە باوەڕکردن بەوەی کە ئەو دەتوانێت وەک هەر شتێک مامەڵە بکات. هەر شتێک.

وەک چۆن کریستی براون ئەو سەرسوڕهێنەرە. گاڵتە بە کارەکتەری ناکات و بەزەیی بە کارەکتەرەکەدا نایەتەوە. دەستکەوتێکی قورس. وە کریستی براون بە ژیانەوە دێت. پیاوێکی زیرەک. پیاوێکی توڕە. مرۆڤ.

ئەم فیلمە، سەرەڕای هەڵەی بچووکی گواستنەوەی دیمەن و هاوشێوەکانی، ئیلهامبەخشە. بەڵێ، پێشبینی دەکرێت. بەڵام ئایا بە شێوەیەکی گەمژانە هەستیارە؟ نەخێر، پێکەنینم هات. هاوارم کرد. یەک سات نییە پەنیر. بەڵگەیەک لەسەر ئەوەی کە ئەمە فیلمێکی هۆلیوود نییە.

دیمەنی دڵخوازی من دیمەنی چێشتخانەکەیە، کاتێک کریستی باس لە نیگارکێشان دەکات لەگەڵ ئایلین و پیتەر و هاوڕێکانی. لێرەدایە کە دانیال دەی-لویس دەگاتە لوتکەی نواندن. "لە تاکە بەشێکدا لە ئەناتۆمیەکەت کە ئەنیمەیشنە، لێت دەدەم." "لە دەرەوە پەککەوتە دەربهێنە!" وە نمایشەکەی هەرگیز خاو نابێتەوە، هەرگیز لە کۆسپاندن و جوان نییە. بە سادەیی. لێرەدا کاتێکی زۆری شاشەی هەیە. جارێکی تر سەیری دەکەمەوە، هەرگیز لە چاوە ڕقاوییەکانی کریستی بێزار نابم، وتارە گەمژەکان و گەدەیی دەجووڵێنم.

دەبێت ببینرێت. fo sho، یۆ!
