من هەرگیز کاری نواندنی وەها باوەڕپێنەکراوم لە فیلمێکی جوڵاودا نەبینیبوو وەک ئەوەی بینیم دانیال دەی-لویس لە پێی چەپمدا ڕۆڵی کریستی براونی بینی. لە ڕاستیدا لە دەرەوەی دیمەنەکەش ڕۆڵی ئەو تەنانەت کۆتایی نەهاتبوو. ئەو ڕۆڵی کریستی براونی یان لانیکەم کەمئەندامی وەک ئەو بە درێژایی وێنەگرتنی فیلمەکە و پێویستی بە نەشتەرگەری هەبوو بەهۆی ئەو زیانانەی کە نواندنی باڵای بە پشتی خۆی گەیاندبوو. بۆ من ئەوە جێگەی سەرنجە و لە ڕێگەی ئەو هەموو ئازارەی کە ئەوی گرتۆتە ئەستۆ بۆ ئەوەی ئەو ڕۆڵە مامەڵە بکات من پێموایە تەواو ڕاستە کە بڵێم ئەو خستۆتە سەر خەڵاتی ئۆسکار شایستە لە مێژوودا. ئەو هێندە شارەزا بوو لەم بەشە سەختەدا کە باوەڕم وایە کەس نەیدەتوانی باشتر ئەو کارە بکات یان زیاتر کاریگەری لە خۆی هەبێت. هەرچەندە ناتوانم بڵێم گەورەترین فیلمی هەموو کاتێکە دەتوانم بڵێم کە چۆن ئەم ڕۆڵە مەحاڵێکی گێڕاوە و دواتر بەردەوام بووە لە نواندندا تا ئەو کاتەی تەنانەت ئیتر نواندن نەبووە بێ گومان گەورەترین پێیە کە تا ئێستا ئەکتەرێکم بینیوە کردن. ڕەنگە پیاوێکیش بۆ ئەو مەسەلەیە.
