ئەوەندەی من ئەو کوڕە ڕاستەقینەیە بناسم کە ئەکتەری سەرەکی ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت، نمایشەکەی بینی و وتی ئەوە وێنایەکی نایاب بوو، من لەگەڵیدا هاوڕام. ئەمە فیلمێکی خەیاڵییە دەربارەی کوڕێکی تەواو بەهرەمەند/پیاوێک کە بەشێکی جەستەی تایبەتی هەیە و یارمەتی دەدات. خەڵاتی ئۆسکار و بافتا، و گۆڵدن گڵۆبیش دانیال دەی-لویس ڕۆڵی کریستی براونی خستووە کە تووشی ئیفلیجی مێشک بووە و زۆربەی ژیانی لە زەویدا بەسەر دەبات، لەسەر کورسی گەڕۆک و لەلایەن خێزانەکەیەوە هەڵیدەگرێت. پێی چەپی تایبەتی هەیە، بەڵام دەتوانێت لەگەڵیدا بنووسێت، لەگەڵیدا بۆیاخ بکات و شتەکانی پێ ببەستێت. فێری قسەکردن دەبێت دواتر لە فیلمەکەدا، زۆر باشە بۆ کوڕێکی وەک ئەو. هەروەها ڕۆڵی سەرەکی لە بردنەوەی ئۆسکار لە ماڵەوە 2، و گۆڵدن گڵۆبی پاڵێوراوی برێندا فریکەر وەک خاتوو براون و بافتا بردنەوەی ڕای ماکئاناڵی وەک بەڕێز براون. پاڵێوراو بوو بۆ خەڵاتی ئۆسکار بۆ باشترین دەرهێنەر بۆ جیم شێریدان، باشترین نووسین، سیناریۆ لەسەر بنەمای ماددە لە میدیۆمێکی دیکە و باشترین وێنە، ئەوە پاڵێوراو بوو بافتەکان بۆ باشترین فیلم، باشترین هونەرمەندی ماکیاژ و باشترین سیناریۆی گونجاو. دانیال دەی-لویس ژمارە ٨٥ بوو لەسەر ١٠٠ ئەستێرەی سینەما، ژمارە ٢٠ بوو لەسەر ٥٠ گەورەترین ئەکتەری بەریتانی، ژمارە ٩ بوو لەسەر باشترین ئەکتەرەکانی بەریتانیا، و ژمارە ١٥ بوو لەسەر گەورەترین ئەکتەری جیهان، و فیلمەکە ژمارە بوو 28 لەسەر 50 گەورەترین فیلمی بەریتانی. نایاب!
