زۆر چیرۆکی زاڵ بەسەر چیرۆکەکانی کریستی براوندا نییە. لە دبلن بە ئیفلیجی مێشکی لە ساڵانی ١٩٣٠ لەدایکبووە، دایک و باوکی پێیانوابوو کەمئەندامی ئەو دەروونییە و هەروەها جەستەیی. هەرچەندە لە کۆتاییدا بە شێوەیەکی دروست دەستنیشانکرا، بەڵام براون لە خێزانێکی چینی کرێکاری خوارەوە کە نزیکەی ٢٠ منداڵی هەیە، ناچار بوو خۆی پاڵ بە خۆیەوە بنێت تەنها بۆ ئەوەی لەلایەن خێزانەکەیەوە بەرز نرخێنرێت. لە ڕێگەی بەکارهێنانی تاکە ئەندامەکەی کە بە تەواوی کاردەکات، قاچی چەپی، خۆی فێری نووسین و نیگارکێشان کرد، هەردوو لێهاتووییەکەی کە بە شارەزاییەوە پەرەی پێدا. 

بەڵام ئەوەی کە وا دەکات وەشانی فیلمی ژیاننامەی "پێی چەپی من"ی براون گێڕانەوەیەكی گەورە بێت، خۆبەزلزانینە. هەردوو دەرهێنەر/نووسەری جیم شێریدان و ئەستێرە دانیال دەی-لویس توانیویانە ئەم چیرۆکە بگێڕنەوە بە شێوەیەک کە هاوار نەکەن بۆ سەرنجدان و پەنابردنە بەر میلۆدراما. ململانێ و دیمەنە پەنیراوییەکانی بێزاری و هەروەها ساتەکانی شکۆمەندی سەرکەوتنی خولەکی تەڵەی ئاسانن بۆ چیرۆکێک کە ئەوەندە موعجیزەئامێزن، بەڵام "پێی چەپم" بە ڕاستەقینەیی و ئیلهامبەخشی ناوەکی دەمێنێتەوە.

ڕۆژ-لویس ئاسانترینە بۆ ئەوەی بەرجەستەکردن. یاریکردن بە هەر کەسێک کە کێشەی جەستەیی وەها جددی هەبێت، دەبێت ئەرکێکی داواکاری بێت. دای-لویس نەک هەر وێنەیەکی زۆر تەواومان پێدەبەخشێت لە کریستی، بەڵکو توانیویەتی لە قۆناغە جیاوازەکانی ژیانیدا گەشە و باشتربوون و گۆڕانکاری ناوەوەی کارەکتەرەکە بنووسێت. ئەو لە تەمەنی ١٧ ساڵیدا ڕۆڵی کریستی دەگێڕێت کاتێک توانای زمانی سنوورداری هەبوو و لە ڕووی سۆزدارییەوە ناجێگیر بوو هەر بەو شێوەیەی کە کریستی فێربووە کە لە ڕووی فیکرییەوە فێربووە و خەبات دەکات بۆ ڕووبەڕووبوونەوەی بۆچی ناتوانێت خۆشەویستییەکی ناپلاتۆنیکی بدۆزێتەوە. تەوەری دووەم بەهێزترین فیلمەکەیە و زۆر باش دەبوو بۆ شێریدان و هاوداپتەری شەین کۆنیۆت کە بەڕاستی ئەو شتە گۆشت بکەن. بێ گوێدانە ئەمە، دای-لویس وامان لێدەکات تێبگەین و هاوسۆزی هەموو ئەو توخمانە بکەین، نمایشێک دەدات کە زۆر باوەڕپێکراوە زۆرجار کاتت نییە بیر لەوە بکەیتەوە "واو، ئەو ئەکتەرێکی وەها گەورەیە." ئەوانە جێگەی دەستخۆشیترین نمایشن.

هەواڵەیی گرنگە بەڵام لە ڕێگەی ئامرازی وردترەوە کاری شێریدانە لەسەر فیلمەکە. ئەم چیرۆکە باس لە ژیان و خەباتی ڕۆژانە دەکات. هەرچەندە کریستی کۆمەڵێک بارودۆخی وەها ناوازەی هەیە کە ڕێگری لە ژیانی دەکات، بەڵام ململانێکانی جیاواز نییە لە ژیانی ئێمە و شێریدان ئەو چەمکە بە تەواوی دەگرێت. کریستی لەگەڵ خۆشەویستی، سەرنجی دایک و باوک، پرسیارەکانی بەهای خۆ و توانادا خەبات دەکات. خەباتەکانی تەنیا لە ڕووی جەستەییەوە زیاتر دەردەکەون (بە شێوەیەکی ڕستەیی و مەجازی) لە چاو ئێمە. 

شێریدان ساتێکمان پێدەبەخشێت کە ڕۆحی خێزانی گەورەی قاوەیی و شوێنی ناوازەی کریستی لەناو ئەودا دەگرێتەوە. دراماکە بە شێوەیەکی سروشتی پەرەدەستێنێت کاتێک گرژییەکان بەرزترینە و نوکتە بە هەمان شێوە دێتە ئاراوە. دیمەنی ئێوارەخوانەکە کاتێک کریستی دەزانێت کە پزیشک/مامۆستاکەی -- ئەو ژنەی خۆشی دەوێت -- بڕیارە هاوسەرگیری لەگەڵ پیتەری برای بکات باشترین نموونەی فیلمەکەیە لە هەردوو هەوڵەکانی ڕۆژانە و شێریدان. لەلایەن شێریدانەوە بە باشی دروست کراوە کە کاتێک ئامادەین دێتە دەرەوە و ڕۆژ-لویس بە کارە سەرسوڕهێنەرەکانیەوە لەوێ دەمانبات.

پێکهاتەی بەهێزی تری فیلمەکە برێندا فریکەرە وەک خاتوو . قاوه‌یی. نەمدەزانی خەڵاتی ئۆسکاری بەدەستهێناوە، بەڵام شتێک لە نمایشەکانیدا هەبوو وەک دایکی خۆشەویست و ژیرانەی کریستی کە تەنها شایستەی ئۆسکار بوو. خۆشەویستی ئەو بۆ کریستی و شەڕی بەردەوام بۆی تەنها ئەوەندە قەناعەت پێکەر و دڵسۆزانە دەردەکەوێت و ئەو هاوسۆزییەکی زۆری دەستدەکەوێت بە لەبەرچاوگرتنی دۆخی ئەو.

پشتی سۆزداری فیلمەکە بە لەبەرچاوگرتنی چیرۆکەکە بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر کەمترینە. ڕەنگە ئەوە بەشێک بووبێت لە قوربانیدانی هەوڵدان بۆ دروستکردنی فیلمێک کە هەست بە مرۆڤێکی ئۆرگانیک بکات. ئەو دووانە دەبێ ئاشت ببنەوە، بەڵام من بە خەیاڵمدا دێت کە گێڕانەوەی چیرۆکێک کە هەست بە ڕاستی دەکات بۆ ژیان و چیرۆکێک کە ئەوەندە ساتەکانی دراماتیک دابین دەکات کە هەستەکانمان لە ڕۆلەر کواستەرێکدا ببەن. هەڵبژاردنی کەمکردنەوەی ئەم دووەمیان بە دڵنیاییەوە ژیر بوو بۆ "پێی چەپم". بارودۆخی براون بۆ خۆیان قسە دەکەن -- پێویست ناکات بۆ کاریگەرییەکی دراماتیکی قورستر فشاریان لەسەر بێت.

~Steven C

سەردانی سایتەکەم بکە movieSreviews.com بۆ زانیاری زیاتر
