من لە فیلمی Shire Joy سەیری ئەم فیلمەم کرد.

ئەمە ڕەنگە یەکێک بێت لە باشترین فیلمەکانی هەموو سەردەمێک. بەهایەکی بێ کات هەیە، دەتوانیت ئەوەندە زۆری لێ وەربگریت ئەوە سەرسوڕهێنەرە. بەشەکان هەن کە دەجوڵێن، کۆمیدین، و تەنها نایاب.

هەموو لایەنەکان پەڵەیان لەسەرە، وێناکردنی چیرۆکەکە تەواو و بێ کەموکوڕییە، هەموو وردەکارییەک 100% ڕاستەقینە، تەنانەت وردەکارییە بچووکەکانی ئێرلەندی داپۆشراوە. 

بەکارهێنانی شۆتی نزم و بەرز دوو دیمەنی نایاب دەدات لەسەر کریستی (بۆ ئەوە سەیری ئەوە بکە).

ئەرکەکەی دانیال ڕۆژ-لویس باوەڕپێنەکراوە. من هەرگیز نەمدیوە ئەکتەرێک ئەوە بکات، هەرگیز. بەڕاستی سەرسوڕهێنەرە.

و سەیرکردنی زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشە، ئەوەندە باش دەڕژێت، ڕەنگە نزیکترین شت بێت کە تۆ بتوانیت بگەیتە ئەزموونی ژیانی ڕاستەقینە. من زۆرم خۆشدەوێت.

ئەگەر نەتبینیوە، پێویستە بیبینیت. هیچ گومانێکی لەسەر نییە، شتێک هەیە بۆ هەمووان.
