پێی چەپم، بە بۆچوونی من، فیلمێکی ژیاننامەیی گەورەیە دەربارەی یەکێک لە بەتواناترین نووسەر و نیگارکێشەکانی جیهان. نمایشەکان خەریکی شکاندن بوون، دەنگەکە زۆر باش بوو، کاستینگەکەش تەواو بوو. پێم وابوو کە کریستی (دانیال دەی-لویس) پیاوێکی زۆر بەتوانایە، هەرچەندە نەمتوانی تێبگەم کە زۆربەی کات چی دەڵێت. جگە لەوەش کاتێک کە قسەی ناشرینێکی فڕێدا، کەمێک ترسام. هەروەها، تەنها ئەوەندە دڵتەنگە کە تووشی ئیفلیجی مێشک بووە. لە کۆتاییدا، ئەگەر تۆ هەواداری دانیال دەی-لویس یان وەک فیلمە ژیاننامەییەکان، من زۆر پێشنیاری ئەم فیلمە ژیاننامەیە گەورەیە دەکەم دەربارەی یەکێک لە بەتواناترین نووسەر و نیگارکێشەکانی جیهان. تۆ لە بۆ چارەسەرێکی ڕاستەقینە و کاتێکی خۆشیت، بۆیە ئەم یەکە لەدەست مەدە.
