خوشکە گەورەکەم لە مانگی ئازاری ساڵی ١٩٨٥ لەدایکبووە و تووشی ئیفلیجی مێشک بووە. لە ماوەی ٢٢ ساڵی ژیانیدا، جگە لە دیوارەکانی ماڵەکەمان و قوتابخانەکەی هیچی دیکەی نەبینیوە کە لەگەڵ منداڵانی کەمئەندامی دیکەشدا داگیرکراوە. من کونی گاڵتەجاڕییەکانی هەمووان بووم چونکە خوشکەکەم کەمئەندامە، و هێشتا بیر لەوە دەکەمەوە کە تا ئەمڕۆش کەس نییە، یان هەرگیز نەفرەت لە ئەو و بارودۆخی خۆی نادات. پاشان ئەم فیلمەم بینی.

دەمزانی خێزانی کریستی بە چیدا تێدەپەڕن. بەڵام بەختیان باش بوو. کریستی دەیتوانی قسە بکات، دەیتوانی پەیوەندی بکات، ئەویش لێهاتوویی هونەری هەبوو. خوشکەکەم دەتوانێت بە پێ بڕوات، بەڵام ناتوانێت وشەیەک بڵێت، و ناتوانێت دەستەکانی بەکاربهێنێت بۆ ئەوەی هیچ شتێک بکات جگە لە گرتنی شتەکان. بەڵام ئەم فیلمە وای لێکردم بزانم کەسانی دیکە لە دونیادا وەک خوشکەکەم هەن و کۆتایی (بۆ ئەوەی ڕاستی بڵێم) وای لێکردم گریان. وە من شاوشانکم بینیوە!!! ئەم فیلمە بە جددی کەم کراوەتەوە، و نابێت. ئەم فیلمە شتێک بە خەڵک دەڵێت. کە خەڵک شانازی بە ژیانی خۆیانەوە بکەن. پێت وایە ناتوانیت بە باشی بنووسیت؟ ئەم کابرایە بە پێی خۆی نووسیویەتی. پێت وایە تۆ سەرنجڕاکێش نیت؟ ئەم کابرایە لەلایەن کۆمەڵێک کچەوە ڕەتکرایەوە، بەهۆی بارودۆخی ئەوەوە. خێراترین ڕاکەر نیت؟ کریستی تەنانەت نەیدەتوانی بوەستێت.

خاڵەکەم: دایک و باوکی منداڵە بچووکەکان، پێشنیار دەکەم منداڵەکانتان لەگەڵتان سەیری ئەم فیلمە بکەن، بۆیە دەزانن جارێکی تر کەسێک لە شەقامێکدا دەبینن لە شەقامێکدا ویلچەر، وەک ئەوەی بێگانە بن، چاویان لێیان نییە. خوشکەکەم ملیۆنان چاوی لێکرا، دڵم دەشکێنێت کە بیر لەوە بکەمەوە کە ئەمە هێشتا بەسەر زۆر کەسدا دێت. ئەم فیلمە فێری خەڵک دەکات، کە ئەو کەسانەی کە ڕەنگە "ئاسایی" دەرنەچێت، مرۆڤیشن. 10/10
