"سیحر" وشەیەکی زۆر بەهێز نییە بۆ ئەو جادووەی ئەم فیلمە دەیبەستێت. تۆ خۆت دەبینیتەوە کە ئارام دەبیتەوە، و بینینی ئەوانی تر لە ڕووناکییەکی خێرخوازی زیاتردا... هەر فیلمێک کە ئەو کاریگەرییە شارستانییەی لەسەر بینەران هەبێت شایەنی سەرنجی جدییە. بەدەگمەن لە جوانیدا بەم شێوەیە تەڕ دەبین. وەک ئەوەی ئەوە بەس نەبێت، شتێکی کۆمیدییە. نمایشەکان، بەبێ جیاوازی، نائاسایین، بەڵام دەبێت ئاماژەی تایبەت بکرێت لە میراندا ڕیچاردسۆنی موعجیزەئامێز، و جۆزی واکەرێکی نایاب - هەردووکیان وەک گوڵەکان کراوەن.

بۆچی ئەم فیلمە لەسەر DVD نییە؟ شایەنی ئەوەیە بۆ هەمیشە بژی.
