من تازە لە پیشاندانی "پێی چەپم" لە کتێبخانەی گشتیمان گەڕاومەتەوە. چ ئەزموونێکی سۆزدارییە -- هەست بە ئاوڕژێن و بەرزبوونەوە دەکەم.

ئەوە چیرۆکی کریستی براون، نووسەر و نیگارکێشی ئێرلەندییە، و لەسەر بنەمای "پێی چەپی من"ی نووسەرەکە. کریستی بە جۆرێک لە ئیفلیجی مێشک لەدایک بووە بە جۆرێک کە تاکە ئەندامێک کە کۆنترۆڵی باشی لەسەر بووە پێی چەپی بووە. پزیشکەکان ئامۆژگاری دایک و باوکی دەکەن کە بێهیوا بووە لە ڕووی دەروونییەوە بەڵام دایکی وازی لێ نەهێناوە و، تا ڕادەیەک وەک ئانی سولیڤان لەگەڵ هێلین کێلەر کردوویەتی، یارمەتی داوە لە بەدەستهێنانی پێشکەوتنێک کە تێیدا ئەلفوبێی فێربووە و دواتر خوێندنەوەی، نووسین، و نووسین، و نووسین، و نووسین، و نووسین و نووسین Paint.

ئەم فیلمە خەڵاتی ئۆسکاری بۆ دانیال دەی-لویس (باشترین ئەکتەر) و هەروەها باشترین ئەکتەری پاڵپشت بۆ ئەو خانمە ئەکتەرەی کە ڕۆڵی دایکی دەگێڕێت؛ هەروەها پاڵێوراوی خەڵاتی ئۆسکار بۆ باشترین وێنە، باشترین دەرهێنەر، و باشترین سیناریۆی گونجاوی وەرگرت.

وەک دەروونناسێکی کلینیکی خانەنشین و چارەسەرکەری خێزان، لە کاتێکدا زۆرێک لە فیلمەکان ڕەنگە میوانداریم بکەن، زۆربەیان زۆرجار ناچارم دەکەم چاوپۆشی لە گڕۆس بکەم خەیاڵەکان یان نادروستییەکان لە کاردانەوە دەروونییە واقیعییەکان.

نەک ئەم فیلمە--بەتەواوی "پشوو" بوو لە وێناکردنی ڕۆڵ و ڕەفتارە ئاساییەکانی دایک و باوک (بۆ نموونە، سەیری خێزانە ئاساییەکانی ئێرلەندی بکە لە "نەتەوە و نەتەوەیی و نەتەوەیی چارەسەری خێزانیی") هەروەها پێگەیشتنی سۆزداری نایەکسانی کریستی براون--هەندێک کاردانەوەی کەسایەتی ناپێگەیشتوو کە تەنانەت زیاتر گەورەکرابوون بەهۆی ئەو سیفەتە هەڵگرتنی باوکیەوە.

فیلمەکە ڕاستی گەورەتر دەخاتە ڕوو لە هەمان کاتدا هەندێک زنجیرە دەگۆڕێت لە هەندێک زنجیرەدا. گەشەکردنی (نیگارکێشی و نووسین) و چڕکردنەوەی چەند کەسێکی گرنگ لە یەک کەسدا، لە پێناو گێڕانەوەی چیرۆکێکی یەکگرتوو و باوەڕپێکراو، کە لەلایەن واقیعە بچووک و سەرقاڵکەر و کەمتر گرنگەکانەوە بارگرانی لەسەر نەکرێت. (بۆ وردی زیاتر لە ویکیپیدیا سەیری کریستی براون بکە.) ئەو وەشانەی DVD کە پیشانماندرا هەندێک ژێرنووسی ئینگلیزیمان هەبوو کە یارمەتیدەرێکی گەورە بوون لە تێگەیشتن لە وتارەکەی کریستی (& هەندێک لە وتارەکانی ئێرلەندا)؛ ڕەنگە بڵاوکردنەوەی سەرەتایی فیلمەکە ئەمەی نەبووبێت. (ئەگەر ئەمە لە DVD بینی، ئەو بژاردەیە چالاک بکە.)

ئەدای کارایی لەلایەن Daniel Day-Lewis یەکێکە لە گەورەترین و باوەڕپێکراوەکانی نواندن کە تا ئێستا بینیومە. بەڕاستی شایستە، نایاب، سەرووتر.

"پێی چەپم" زیاتر لە هەندێک هاوشێوەیی لەگەڵ فیلمێکی نوێتردا، "The Diving Bell & the Butterfly" هەڵدەگرێت، کە هەریەکەیان ژیانی کەسێکی ڕاستەقینە نیشان دەدات بە سەرکەوتوویی سەرکەوتن بەسەر زیندانیکردن و دابڕانی کەمئەندامییەکی جەستەیی زۆر توند.

و لەم کارەدا، دەنگ دەداتەوە لەگەڵ "Invictus"ی ویلیام ئێرنست هێنلی کە دەستپێدەکات: "لە دەرەوەی ئەو شەوەی کە من دەگرێتەوە،//ڕەشکردنەوە وەک چاڵێک لە جەمسەرەوە بۆ جەمسەر،/////بۆ هەر خودایەک کە ڕەنگە بێت//بۆ ڕۆحی داگیرنەکراوم سوپاسی دەکەم.
