ئێستا سێ جار ئەم فیلمەم بینیوە، هەر جارێک کە دەیبینم، سەیرکردنی زیاتری کەسی و سۆزداری زیاتر دەبێت بۆ سەیرکردن.

ئاماژەکردنەکە سەرسوڕهێنەرە، کە ئەمەش قورس نییە باوەڕکردن بەو پێیەی دانیال دەیە لویس کە ئەکتەری سەرسوڕهێنەرە. برێندا فریکەر سەرسوڕهێنەرە سەرسوڕهێنەرەکەی تێدایە، هەرچەندە. ئەو دڵت وەک دایکی کوڕێکی کەمئەندامی جەستەیی دەگرێت، کە ناتوانێت بە پێ بڕوات، یان قسە بکات تا ئەو لە کۆتایی تەمەنی هەرزەکاریدا.

ناتوانم ئەوەندە شتی باش لەبارەی فیلمەکەوە بڵێم، بەڵام لێرەدا دەوستم. من پێشنیاری دەکەم بۆ هەر کەسێک کە چێژ لە فیلمەکان وەربگرێت کە لەسەر بنەمای ڕووداوە ڕاستەقینەکان بێت، یان تەنها چێژ لە دراما باشەکان بە گشتی وەربگرن.
