دوێنێ ئەم فیلمەی لەسەر دیڤیدی بینی و بە گۆب-سماک و سەرپۆشی لێکرا. نواندنی بێکاریگەری DDL تەنها مێشکم هەڵکرد، و من سەرم سوڕما لە هەموو کاستەکە و نواندنە نایابەکەی. هەموو کارەکتەرەکان ئەوەندە ڕەسەن بوون بۆ من، بەڕاستی DDLم بۆ کریستی بێرنزی و برێندا فریکەر برد بۆ دایکی. بڕۆ بیبینە! دڵت دەگریت، بەڵام ئەزموونی کاتارسیسێکی نایاب دەکەیت! جگە لەوەش، یەک وانەیەکی گرنگت پێدەڵێت: ئیرادە هەموو شتێکە. لەوانەیە تۆ لە گەڕەکە هەژارەکانی دبلندا پەککەوتە بیت، بەڵام کاتێک بەس سەردێڕیت بە هیچ شێوەیەک کێشەت نابێت. ئەگەر تەنها بتوانی پێی چەپت بەڕێوەببەیت ئەوا هێشتا ئەوەندە باشیت کە بتوانیت نیگارکێش بیت یان نووسەر بیت. خراپترین شت کە دەتوانیت بیکەیت کاتێک لە ڕووی دەروونییەوە تەحەدای دەکەیت ئەوەیە کە خۆت بە بەزەیی خۆتەوە سەرقاڵ بکەیت. ئەوە ناگەیەنێتە هیچ شوێنێک و تاکە کەسێک کە بەزەیی بە تۆدا بێتەوە.
