سەختە بیهێنیتە بەرچاوت ئەم فیلمە لەسەر بنەمای چیرۆکێکی ڕاستەقینە دامەزراوە و چۆن کریستی توانیویەتی موعجیزە بە ئەنجام بگەیەنێت، ئەوەندە دڵت دەشێوێنێت. دانیال دەی-لویس چەقەڵە، بەڕاستی سەختە بیهێنیتە بەرچاوت کە چەندە هەوڵی داوە بۆ دروستکردنی ئەم کارەکتەرە کەمئەندامە. سەیرکردنی ئەو لەسەر شاشە ئەزموونێکی شۆککەر و هەناسەبڕکێیە.

فیلمەکە ئەوەندە ڕەشبین نییە وەک پێشتر بیرم لێکردەوە، چیرۆکەکە تا ڕادەیەک گەشاوە و سەرنجڕاکێشە. کریستی بەهۆی ئاساییەکانەوە سووکایەتی پێناکرێت، ژیانیشی ڕەنگاوڕەنگ و خۆشە، هەرچەندە دەتوانین ئاگاداری تەنیایی و پەرداخی ئازاربەخش بین لە چاوەکانیدا.

یەک فاکتەری گرنگی سەرکەوتنی کریستی پشتگیری دایکیەتی. کە پێدەچێت زیاتر کاریگەر بێت، هەروەها ئەکتەری نەناسراو برێندا فریکەر شایەنی خەڵاتی ئۆسکارە بۆ ئەم ڕۆڵە، ئەم ژنە بچووکە تەمەن ناوەڕاستە چەورە هەمووی بەکاردەهێنێت بۆ ئەوەی خەونی کریستی بەدی بهێنێت. کەواتە بەختەوەر بۆ کریستی!و هیو ئۆکۆنۆر هەروەها نایاب وەک کریستی گەنج، چ نمایشێکە بۆ منداڵێک! چیرۆکی خۆشەویستی کریستی زۆر بە باشی کراوە، متمانەپێکراوە. کریستی خۆشەویستی دەوێت و هیچ شتێک ناتوانێت لە مافی خۆشەویستی وەریبگرێت، ئەو لە سەر جوانە دکتۆر ئایلین کۆل (بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر لەلایەن فیۆنا شاوەوە ڕۆڵی تێدا دەگێڕم، من زۆر سەرسامم بە ڕۆڵی ئەو لە زنجیرەی هاری پۆتەر، خاڵە قێزەونەکانی پێتونیا، بۆیە دەرکەوتنی ئەو لەم ڕۆڵەدا بەڕاستی لە دەرەوەی مێشکی منە، بەڵام بەهەر حاڵ، هەر ژنێک گەنجی خۆی هەیە...) پارانۆیایە و هێرشبەرە، من هاوسۆزیم هەیە بۆی، خۆشەویستی شمشێرێکی دوودەم، خۆشبەختی و ئازار تەنها لە تەنیشت هەریەکەیانەوەیە other.

btw، بەرهەمەکانی جیم شێریدان هەموویان باشن (لە ئەمریکا، بۆکسێنەر و هتد) جگە لە دەوڵەمەندبوون یان مردن هەوڵبدە'، خودا دەزانێت بۆچی ئەو دەرهێنانی ئەو شتە خراپەی هەڵبژارد! بەڕاستی پیسییەکی پیشەیی بۆ ئەو، چ حەیفە!
