ئەگەر هەرگیز چیرۆکێکی ئیلهامبەخش هەبووبێت کە بتوانێت هەر کەسێک بجوڵێنێت، کەمئەندام بێت یان نا، بۆ خۆڕاگری سەرەڕای ئەگەرەکان و دروستی بکات (تەنانەت کاتێک "دروست بکە" وەک دەربڕینێک، دروست، دەتوانێت جێگەیەکی فراوانی هەبێت کە لە کۆتاییدا ڕاستییەکی کەسییە)، پێی چەپم ئەوە. فیلمێکی سەختە بۆ سەیرکردن لە هەندێک کاتدا: بینینی لایەنە کەم ئارامەکانی کەسایەتی کریستی براون لە دوو دیمەنی سەرەکیدا سەرهەڵدەدەن -- یەکێکیان کاتێک خوشکەکەی ڕایدەگەیەنێت کە دووگیانە و خەریکە هاوسەرگیری دەکات لە کاتێکدا باوکی کاردانەوەی خراپی هەیە، و لە خوانێکی ئێوارەدا مێز کاتێک ئەو ژنەی کە دەستی بۆ بردووە، وای لێکرد بتوانێت پەیوەندی کاریگەر بکات، ئێستا لە ساتێکی سەرەکیدا ڕایگەیاندووە (دەستبەسەرداگرتنی هونەری براون) خەریکە هاوسەرگیری لەگەڵ پیاوێکی دیکە دەکات -- سەختە. زۆر زۆر سەختە. زیاتر لەبەر ئەوەی ئەمە پیاوێکە کە ناتوانێت کاردانەوەی هەبێت بەپێی ئەم ڕووداوانە و تەنها دەتوانێت خۆی دەرببڕێت بە تاکە ڕێگەیەک کە بزانێت چۆن: لە ڕێگەی هاوار و قیژە و قسە و باسەکانەوە کە ئامانج لێی ئازاردانی خۆیەتی. بەڵام ئەمە چیرۆکی دڵتەنگی و ناتەواوی خێزان نییە تەنانەت کاتێک کە بەشێکی زۆری ئەو حسابی خۆنووسینەی دابین دەکات، بەڵکو باس لە پیاوێک دەکات کە زاڵە بەسەر کەمئەندامی توندەکەیدا، دەبێتە مرۆڤێکی کارا و هێزێکی حسابکردن لەگەڵیدا جیهانی هونەر. دانیال دەی لویس خەڵاتی ئۆسکاری بەدەستهێنا بۆ نمایشە بەهێز و لەبیرنەکراوەکەی وەک کریستی براونی کەموکوڕی بەڵام خۆڕاگر، و برێندا فریکەر بەهەمان شێوە بۆ ڕۆڵی پاڵپشتی وەک دایکی تۆکمەی براون.
