دیاردەیەکی سینەمایی دیار لە کۆتایی هەشتاکان و سەرەتای نەوەدەکان ژمارەی ئەو ئۆسکارانە بوو کە بۆ ئەو ئەکتەرانە دەچوون کە ڕۆڵی کارەکتەرەکان دەگێڕان کە یان لە ڕووی جەستەییەوە یان لە ڕووی دەروونییەوە کەمئەندام بوون. یەکەمیان خەڵاتی مارلی ماتلین بوو بۆ "منداڵانی خودایەکی کەمتر" لە ساڵی ١٩٨٦، و دە ساڵی داهاتوو بریتی بوو لە بینینی خەڵاتی دیکەی "باشترین ئەکتەری کچ" (هۆلی هانتەر بۆ "پیانو" لە ساڵی ١٩٩٤) و کەمتر لە پێنج "باشترین ئەکتەری سەرەکی نەبوو " خەڵاتەکان (Dustin Hoffman لە ساڵی 1988 بۆ "پیاوی باران"، دانیال دەی-لویس لە ساڵی 1989 بۆ "پێی چەپم"، ئەلپاچینۆ لە ساڵی 1992 بۆ "بۆنی ژنێک"، تۆم هانکس لە ساڵی 1994 بۆ "Forrest Gump" و Geoffrey Rush لە ساڵی ١٩٩٦ بۆ "shine") بۆ وێناکردنی کەمئەندامان. ماتلین کە ڕۆڵی ژنێکی کەڕی بینیوە، خۆی کەڕە، بەڵام هەموو ئەوانی دیکە توانای جەستەیان هەیە. <br /><br />ئەم دیاردەیە هەندێک سەرنجی نەرێنی لەو کاتەدا وروژاند، لەگەڵ پێشنیارەکان کە ئەم خەڵاتانە زیاتر بۆ ڕاستگۆیی سیاسی دەدرا نەک بۆ کوالیتی نواندن. کاتێک جۆدی فۆستەر نەیتوانی "باشترین ئەکتەری کچ" بۆ "نێل" لە ساڵی 1994 بەدەستبهێنێت هەندێک کەس ئەمەیان وەک بەڵگەیەک لەبارەی کاردانەوەی بەرامبەر ئەم جۆرە وێناکردنە بینی. بەڵام بۆچوونی من ئەوەیە کە زۆربەی ئەم خەڵاتانە شایەنی ئەوە بوون. پێم وابوو دەبوو خەڵاتی ساڵی ١٩٩٢ بچێت بۆ کلینت ئیستوود یان ڕۆبەرت داونی نەک پاچینۆ، بەڵام جگە لەوە تاکە خەڵات کە من لەگەڵدا ناکۆک بووم، هانکس بوو'، و ئەوەش لەبەر ئەوەیە کە من ڕۆڵی نایجل هاوسۆنم لە "شێتیی شێتییەکەی مندا پێ باشتر بوو شا جۆرج". بێگومان لەو فیلمەدا هاوسۆن ڕۆڵی کارەکتەری بینی کە نەخۆشی دەروونی هەبوو. <br /><br />"پێی چەپم" لەسەر بنەمای ژیاننامەی نووسەر و نیگارکێشی ئێرلەندی کریستی براون بوو. براون لە ساڵی ١٩٣١ لەدایکبووە، یەکێکە لە سێزدە منداڵی بنەماڵەیەکی چینی کرێکاری دبلن. ئەو بە ئیفلیجی مێشک لەدایک بووە و سەرەتا بە هەڵە وا بیردەکرایەوە کە لە ڕووی دەروونییەوە کەمئەندام بێت. بۆ ماوەیەکی زۆر بێتوانا بوو لە جووڵە یان قسەکردن بە ئەنقەست، بەڵام لە کۆتاییدا بۆی دەرکەوت کە دەتوانێت جووڵەی بەشێک لە جەستەی، پێی چەپی (هەر لێرەوە ناونیشانەکە) کۆنتڕۆڵ بکات. فێری نووسین و کێشان بوو بە گرتنی پارچەیەک گچکە لە نێوان پەنجەکانی قاچیدا، و دواتر بوو بە نیگارکێش و ڕۆماننووس و شاعیری بڵاوکراوە. <br /><br />ژیان لە چینی کرێکار دبلن لە سییەکان و چلەکاندا دەتوانێت قورس بێت، و شارەکە جیم شێریدان (خۆی خۆی دبلینەر) نیشان دەدات ئێمە لێرەدا لە زۆر ڕووەوە شوێنێکی ڕەش و خۆڵەمێشی و بێ هاندەرییە، زۆر جیاوازە لە بیرۆکەی ئاسایی ئێمەی "دوورگەی ئیمێراڵد". (سێریدان و دای-لویس دواتر بۆ هاوکاریکردن لە فیلمێکی تردا بە تەوەرێکی ئێرلەندی، "بە ناوی باوکەوە"). بەڵام لە بەرامبەر ئەمەدا، دەبێ دڵخۆشی و ڕۆحی خەڵکەکەی دابنرێت، بە تایبەت خێزانی قاوەیی. زۆربەی سەرکەوتنەکانی کریستی بەهۆی ئەو پشتگیرییەوە بوو کە لە دایک و باوکی وەریگرت، کە رەتیکردەوە رێگەی پێبدات دامەزراوەیی بۆ بکرێت و هەمیشە باوەڕیان بەو زیرەکییە هەبوو کە لە ژێر دەرەوەی پەککەوتەییدا شاراوەتەوە، و لە خوشک و براکانی. دەبینین چۆن براکانی بە عەرەبانەیەکی تایبەت دروستکراو و چۆن یارمەتی باوکی خشتکێشەکەیان دەدا کە کریستی ژوورێکی تایبەت بە خۆی لە حەوشەی پشتەوەیان دروست بکات، بە دەوری خۆیدا دەسوڕایەوە. <br /><br />فیلمی فیلمەکە بە ئاسانی دەیتوانی خۆی بخاتە ناو هەستیارییەوە و کۆتایی بە فیلمێکی تری دڵ گەرمکەرەوەی "سەرکەوتن بەسەر ناخۆشییەکان"دا هێنا. ئەوەی کە نایکات بەهۆی کۆمەڵێک هۆکارەوەیە، بە شێوەیەکی بنەڕەتی نواندنی شایستە. لە درێژەی ژیانی هونەریدا، دای-لویس کۆمەڵێک نمایشی جوانی پێشکەش کردووە، بەڵام ئەمە لەگەڵ "خوێنی ئەم دواییە"دا، باشترینە. ئەو هەرگیز لە 100% کەمتر قەناعەت پێکەر نییە وەک کریستی؛ جووڵە ئەشکەنجەدراو و جەرکییە و هەوڵە گرژەکانی قسەکردن، ڕازیمان دەکات کە ئێمە بەڕاستی سەیری کەسێکی کەمئەندام دەکەین، هەرچەندە لە ڕووی فیکرییەوە، ئێمە باش دەزانین کە دەی-لویس توانای جەستەی هەیە. نمایشەکانی دیکە کە جیاوازن لە فیۆنا شاو وەک ڕاهێنەری دکتۆر ئایلین کۆل، لە هیو ئۆکۆنۆرەوە وەک کریستی گەنج و لە برێندا فریکەر وەک دایکی کریستی (کە خەڵاتی "باشترین ئەکتەری پاڵپشت"ی بۆ بەدەستهێنا). <br /><br />هۆکاری دیکەی ئەوەی کە فیلمەکە لە هەستیاری ڕزگاری دەبێت ئەوەیە کە هەوڵ نادات کارەکتەری سەرەکی خۆی هەستیار بکات. کریستی براون ژیانێکی سەختی هەبوو، بەڵام دەتوانێت ژیانی لەگەڵدا قورس بێت، فیلمەکەش پۆرترێتێکی "جەنگ و هەموو"مان پێدەبەخشێت. ئەو خواردنەوەیەکی قورس بوو، بە زمانی ناشرین دەدرا و تووشی تەقینەوەی توڕەیی بوو. هەروەها دەتوانێت خۆپەرست و دەستکاریکردنی ئەو کەسانە بێت کە لە دەوروبەریدا بوون و فیلمەکە هەموو ئەم لایەنانەی کارەکتەری خۆیمان پیشان دەدات. بێگومان، هەروەها لایەنە ئەرێنییەکانمان پیشان دەدات- بوێری ئەو، ئیرادەی ئەو و هەستی نوکتەیی خراپەی ئەو. نواندنی دای-لویس تەنیا لە ڕووی جەستەییەوە قەناعەت پێکەر نییە، بەو پێیەی کە ئێمە ڕازی دەکەین کە باوەڕمان بە کەمئەندامی کارەکتەری ئەو هەبێت، بەڵکو لە ڕووی سۆزداری و فیکرییەوە قەناعەت پێکەر بێت، بەو پێیەی هەموو ئەم لایەنە جیاوازانەی کارەکتەری کریستی دێنێتە دەرەوە. ئۆسکارەکەی لە ددانی هەندێک دژایەتی زۆر بەهێزی وەک ڕۆبن ویلیامز و کینێس براناغ بەدەست هات، بەڵام شایەنی ئەوە بوو. 8/10
