دانیال دەی-لویس کریستی براونە، قوربانیی ئیفلیجی مێشکە و "پێی چەپم" بەکاردەهێنێت بۆ نووسین و نیگارکێشان لەم فیلمە باوەڕپێنەکراوەی ساڵی ١٩٨٩دا. هەروەها لەم فیلمەدا برێندا فریکەر ڕۆڵی دایکی کریستی، ڕەی ماکئانیالی، فیۆنا شاو و هیو ئۆکۆنۆر دەگێڕن. نمایشە درەوشاوەکانیان، سیناریۆیەکی گەورە و ئاراستەیەکی نایاب لەلایەن جیم شێریدان یارمەتیدەرن بۆ نیگارکێشانی وێنەیەکی زیندوو لە کریستی براون، هونەرمەند و نووسەرێک کە لە ساڵی ١٩٨١ لە تەمەنی ٤٩ ساڵیدا کۆچی دوایی کرد.<br /><br />براون لە خوار خوارەوە لەدایک بوو خێزانی چینی ناوەندی کاسۆلیکی کە دایکی بەردەوام دووگیان بوو (٢٢ منداڵ بە گشتی، ١٣ منداڵیان لە ژیاندا ماون). باوکی کریستی بە کەمئەندامی دەروونی و هەروەها کەمئەندامی جەستەیی دەزانی، بەڵام ڕێگەی بە کوڕەکەی نادات بچێتە ناو ماڵێکەوە. منداڵەکانی ناو خێزانەکە ڕۆژانە ماڵئاواییان لێدەکرد کاتێک دەچوونە قوتابخانە، دواتر دایکی خۆراکی پێدەدا و قسەی لەگەڵ دەکرد.<br /><br />لە فیلمەکەدا، فریکەر هەستی ژنێک دەگەیەنێت کە سەرەڕای ئەوەی لەلایەن خێزانێکی گەورەوە دەورە دراوە، پێویستی بە کەسێکە کە قسەی لەگەڵ بکات. کریستی قسە ناکاتەوە. لە کۆتاییدا عەرەبانەیەک دەدۆزرێتەوە بۆ ئەوەی سواری بێت و منداڵانی گەڕەکەکە کە هەموویان لە منداڵییەوە ناسیویانە، لە هەموو چالاکییەکانیاندا دەیخەنە نێو ئەوەوە. تاکە بەشێک لە جەستەی کە بەڕاستی بە باشی کاردەکات پێی چەپیەتی، کاتێک منداڵەکان بۆیان دەردەکەوێت کە چەندە باش لێدان دەکات، دەیخاتە یارییەکانی تۆپی پێ بۆ تەنها ئەو مەبەستە. یەکێک لە خۆشترین بەشەکانی فیلمەکە ئەو ڕێگایە ئارامە کە منداڵەکانی تر تێیدا مامەڵەی لەگەڵ دەکەن.<br /><br />زۆر دیمەنی بەهێز هەیە، بەڵام هیچیان وەک کریستی "دایکی" لەسەر زەویەکە بەهێزە پارچە گچکە لە نێوان پەنجەکانی قاچیدا. باوکی ڕایدەگەیەنێت "ئەو قاوەیی ڕاستەقینە" ڕایدەگەیەنێت و لەسەر شانەکانی بەرز دەکاتەوە و دەیباتە مەیخانەکە. بە پێ دەڕواتە ناو مەیخانەکە و ڕایدەگەیەنێت "کوڕەکەم نابغەیە". شتەکان دەگۆڕێن کاتێک کریستی گەورەتر دەبێت چونکە ئارەزوو و هەستەکانی کوڕێکی گەنجی هەیە. ئەو پەرە بە وردبوونەوە دەدات، ڕەتدەکرێتەوە و زیاتر دەچێتە ناو خۆیەوە، ڕووی لە نیگارکێشان دەکات. لە کۆتاییدا لە کلینیکێکی نزیکدا دەچێتە بواری چارەسەرکردن و لەگەڵ چارەسەرکەرێک بە ناوی ئایلین (فیۆنا شاو) لە ماڵەوە کاردەکات. عاشقی ئەو دەبێت. کاتێک بۆی دەردەکەوێت کە ئەو دەستگیراندارە، نزیکە شێت بێت. بەڵام ئەو لە ژیاندا دەمێنێتەوە بۆ ژیان، بۆ نیگارکێشان، بۆ نووسین (سێ کتێب بە گشتی) و بۆ ئەوەی جارێکی دیکە خۆشی بوێتەوە.<br /><br />چونکە فیلمێکە، بەپێی پێویستی هەندێک شت دەبوو لە دەرەوە بەجێبهێڵرێت و کارەکتەرەکان بەیەکەوە بمێننەوە. براون لە ڕاستیدا بۆ ماوەیەک تووشی نەخۆشی ئیفلیجی مێشک نەبوو، کە لە دەرەوەی فیلمەکە بەجێهێڵدرابوو. چارەسەرکەر ئایلین لە ڕاستیدا تێکەڵەیەک لە سێ فیگەری چارەسەری گرنگی ژیانی کریستی، هەرچەندە دەزانین کە دایکی پێیوابوو کە ئەو عەقڵی باشی هەیە، لە ڕاستیدا، ئەو زۆر کاری لەگەڵ کریستی کرد کاتێک منداڵ بوو فێری ئەلفوبێی دەکرد، هتد هەروەها، پێش مەریەم، کریستی پەیوەندییەکی 12 ساڵەی لەگەڵ ئەو ژنەدا هەبوو کە "پێی چەپم"ی بۆ تەرخان کرد. وە کۆتایی ئاسایی هۆلیوود، ٩ ساڵ پێش مردنی کە ڕەنگە پشتگوێخستنی هاوسەرەکەی ڕەنگە فاکتەری بووبێت، چیرۆکەکە تەواو ناکات.<br /><br />سەرەڕای هەموو ئەوانە، ژیاننامەی کریستی براون بە شێوەیەکی ناباوەر بەهێزە، هەموویان تا زیاتر بەهۆی دوو نمایشەوە: هیو ئۆکۆنۆر وەک کریستی گەنج و دانیال دەی-لویس وەک کریستی گەورە. دەربڕینی دەموچاوی ئۆکۆنۆر و شێوازی ڕاکێشانی تەرمی چەقەڵەکەی ڕیخۆڵە دەبڕێت. یەکێکیان بۆ ئەو ماندووە و لە هەمان کاتدا دڵی شکاوە.<br /><br />و ئەوەی دەتوانرێت بگوترێ دەربارەی دانیال دەی-لویس، یەکێکە لە گەورەترین ئەکتەرەکانی جیهان - ئەو کریستی بە تەواوی دەهێنێتە ژیانەوە، یەکێک لە گۆشتە تەواو گۆشتاویەکان لە دەرەوە، مرۆڤی زیرەک توانای جنێودان، توڕەبوون، تاڵ، سەرخۆش، پاڵەپەستۆ، لەشفرۆش، کۆمیدی و خۆشەویست. ئۆسکارێکی شایستە لە هەمان ساڵدا سەرکەوتنی بەدەستهێنا کە تۆم کروز پاڵێوراو بوو بۆ "لەدایکبووی چوارەمی تەمموز". بیرمە کەسێک لە شوێنێکدا نامەیەکی بۆ سەرنوسەر دەنووسی کە کروز ئەوەندە هەستیار بوو، چی لە ئەکادیمیاکەدا خراپ بوو؟ ئەه، هیچ بۆ گۆڕانکارییەک. هیچ شتێک بە هیچ شێوەیەک.<br /><br />برێندا فریکەر وەک دایکی کریستی سەرسوڕهێنەرە، کە هەرگیز واز لە باوەڕکردن بەو ناهێنێت و ئەوەی دەتوانێت بیکات و لە کاتی سەختدا خێزانەکەی و هاوسەرەکەی بەیەکەوە ببەستێتەوە. شتە نایابەکەی نمایشی فریکەر ئەوەیە کە پێدەچێت پشتگیری و خۆشەویستی و ئیتیکی کارکردن بە شێوەیەکی سروشتی بۆ دایکەکە بێت. کارەکتەرەکە هەرگیز خۆی بە پاڵەوانێک نازانێت یان وەک کەسێک کە شتێکی لە ئاسایی دەربکات. فریکەر ژنێکی ئایینیمان پیشان دەدات بەڵام نەک کەسێکی کۆنەپەرست کە پێی وایە ئەرکەکانی لەسەر زەوی ژن و دایکی باشن. وە گرنگ نییە چی، تەنانەت کاتێک مێردەکەی لە کارەکەی دەرچووە، کچەکەیان فڕێدەداتە دەرەوە لە ماڵەوە بەهۆی دووگیانی، هەرچییەک بێت، ئەو بەڕێوەی دەبات. پارە بۆ ویلچەری کریستی پاشەکەوت دەکات، وێنەی کچەکەی و منداڵەکەی وەردەگرێت، دەست دەکات بە دروستکردنی ژوورێک بۆ کریستی لە پشتی ماڵەکەدا. هەموویان بەشێکن لە کارەکانی ڕۆژێک. نمایشێک کە شایەنی ئەو ئۆسکارەیە کە وەریگرتووە.<br /><br />ژیانی براون ئاڵۆزتر بوو لەم فیلمە ئیلهامبەخشە، بەڵام ئەمە دەستکەوتێکی سەرسوڕهێنەرە لەلایەن هەموو ئەوانەی بەشدارن و پێویستە ببینرێت.
