پێی چەپم فیلمێکی نایابی ئیپیکییە کە ژیان و کاتەکانی کریستی براون ڕوون دەکاتەوە، کە ئیفلیجی مێشکی هەبووە، کەمئەندامییەکی زۆری هەبووە و تەنها بەکارهێنانی پێی چەپی هەبووە، بەڵام ئەو سەرپێچیکار بوو، توانی ببێتە هونەرمەند و نووسەر لە دژی هەمووان Odds

من زۆر جار ئەم فیلمەم بینیوە و هەر جارێک دەیبینم، هەر جارێک بە هەمان شێوە درەوشاوە دەبینم.پێم سەیرە چۆن ئەم فیلمە سەرسوڕهێنەرە نەیبردەوە لە Oscer بۆ باشترین وێنە،it is a shambles لەلایەن خەڵاتی ئۆسکارەوە. جیم شیردان بۆ من یەکێکە لە گەورەترین دەرهێنەرانی جیهان. سیناریۆ، مۆسیقا و هەر شتێکی تر نایاب لەم فیلمەدا. لەگەڵ بەردەوامبوونی فیلمەکەدا، نزیکە هەست بە خۆت بکەیت لە ماڵە قاوەییەکەدا وەک هەموو شتێک ڕوودەدات.ڕەی ماکاناڵی و برێندا فریکەر سەرسوڕهێنەرن وەک دایک و باوک و فیۆنا شاو بە هەمان شێوە درەوشاوە وەک D.R Eileen Cole، کە یارمەتی کریستی دەدات لە شەڕی سەرپێچیدا.

پیشەسازی فیلمی ئێرلەندی زۆر سەرنجی دا بە ناوەکەی پێش پێی چەپم. پێی چەپی من سەرەتای قۆناغێکی نایاب بوو لە فیلمی ئێرلەندیدا. فیلمەکان ئەوەندە بەهێز و درەوشاوە وەک مەیدان، یاری گریان، لە ناوی باوک و مایکل کۆلینز بەدوای پێی چەپم. ئەم فیلمە ئێرلەندییانە بەو ئاستە بەرزە سەیر دەکران لە سەرانسەری جیهان و پاڵێوراو بوون بۆ چەندین oscer و بردنەوەی هەندێک,A Wonderful ماوەی بۆ فیلمی ئێرلەندی. پێی چەپی من فیلمێکی بەهێزی نایاب.

دانیال ڕۆژ-لویس ڕۆڵی کریستی براونی پەککەوتە دەگێڕێت بە باشی و بە شێوەیەکی درەوشاوە و هەمان شت بۆ هیو ئۆ کۆنر دەگێڕێت کە ڕۆڵی کریستی گەنج دەگێڕێت.To من ئەو دوو نمایشە دوو لە باشترین نمایشی تا ئێستا، بە تایبەتی نمایشی دانیال دەی-لویس کە من بە بەرز وەک ئەنتۆنی هۆپکینز لە بێدەنگی بەرخەکاندا دەبینم. دانیال دەی-لویس لە ژیانی هونەریدا سەلماندوویەتی کە ئەکتەرێکی گەورەیە.

ئەمە شاکارێکی نایاب و باشە لە فیلمدا،بزانە!
