بەجدی، دەتوانیت لە فیلمێکدا لە فیلمێکدا بە خەیاڵتدا بێت کە بودجەیەکی زۆری زۆری هەبێت: دانیال دەی-لویس، ڕەی ماکئانیالی، برێندا فریکەر، هیو ئۆکۆنۆر و فیۆنا شاو؟ گومانی تێدا نییە کە فریکەر و دای-لویس شایەنی خەڵاتەکانیان بوون: بەڵام بە تەواوی ڕەوا دەبوو کە ئۆکۆنۆر (وەک کریستی گەنج) و ماکئاناڵی خەڵاتیان بینیبا: کلیشە لێرەدا ڕاستە: ئەوان ڕۆڵەکان ئەنجام نادەن، ئەوان نیشتەجێیان بن. نمایشی دای-لویس گەشتێکی فۆرسە - گۆڕانکارییەکی وەها کە سەرسوڕهێنەرە، بەڵام بەڕاستی نیشانەیەکی زیرەکی ئەکادیمیا بوو کە شانبەشانی ئەم نمایشە، هەروەها ڕێزیان لە کارە جوانەکانی برێندا فریکەر گرت کە بە جوانی ڕاگیراوە، هێشتا و دڵتەزێنە و دڵتەزێنە وەک دایکی کریستی. بەڕێزان، ئەگەر ئەم ئەکتەرە شایستە لە فیلمی "Swann"ت نەبینیوە، ئەوە فیلمێکی دیکەیە کە شایەنی ئەوەیە سەیری بەشداریکردنی بکەیت (و میراندا ڕیچاردسۆنی بەرز).
