دانیال دەی-لویس کاری سەرنجڕاکێش دەکات لە ڕۆڵی کریستی براون، ئەو هونەرمەندەی کە بە ئیفلیجی مێشک گەورە بووە بەڵام توانی ژیانێکی بەرهەمدار هەبێت، بە سەرکەوتوویی مامەڵە لەگەڵ کەمئەندامی خۆی بکات و ببێتە هونەرمەند و نووسەرێکی بەڕێز.

بەڵام فیلمەکە فیلمێکی زۆر قورسە بۆ پێداچوونەوە--یان تەنانەت سەیرکردن. خۆشبەختانە، من تایبەتمەندی Captionم لەسەر بوو بۆ گرتنی هەموو وشەیەکی قسەکراو کە ئەگەر فیلمەکە لە شانۆیەکدا ببینم، مەحاڵ دەبوو. لە کاتێکدا من ڕێزی لێدەگرم وەک کارێکی ئازایانە کە مامەڵە لەگەڵ بابەتێکی سەختدا دەکات، ناتوانم بڵێم ئەوە جۆرێکە لە فیلم کە من دەمەوێت زیاتر لە جارێک سەیری بکەم.

بەهەرحاڵ، سەرنجم ڕاگیرا بە ئامێری چیرۆکگێڕان، فلاشباکیەکە کە ئێستا لە چوارچێوەیدا دانراوە، کە تێیدا دەبینین کریستی ڕێزی لێدەگیرێت بۆ دەستکەوتەکانی پێش ئەوەی فلاشباکی گەنجییەکەی ببینین و ململانێکانی بۆ پەیوەندیکردن لەگەڵ ئەوانەی لە دەوروبەریدایە، کە بە دڵنیاییەوە چاودێرییەکی خۆشەویستی پێدا.

دانیال ڕۆژ-لویس بە دڵنیاییەوە جێگەی سەرنجە وەک ئەو پیاوە کێشەدارەی کە عاشقی چارەسەرکەرێک دەبێت (فیۆنا شاو)، زۆر بە ترسی دایکی کە کاتێک خۆشەویستییەکە بەرامبەریدا نییە دڵی دەشکێت. دیمەنێکی درێژ و بە ئازارە لە چێشتخانەیەکدا هەیە کە پێش ئەوانی تر دان بە خۆشەویستیدا دەنێت بۆی و دواتر دەچێتە ناو توڕەیییەکی هێمن و هێمن دوای خواردنەوەی زۆر.

برێندا فریکەر کاری درەوشاوە دەکات وەک دایکی ئاگاداری ئەو ، باوکی و نەوەیەکی خوشک و برا لە کاتێکدا خەبات دەکەن بۆ ئەوەی سەقفێک بەسەر سەریاندا بمێننەوە تا ڕۆژ-لویس دەست دەکات بە سەرکەوتن بە کارەکانی. ئەو تەواوکەری ئەدای Day-Lewis وەک دایکی دڵ گەرم و باس لە چەندین ساتەکانی زەق و زەق لەگەڵیدا دەکات.

چیرۆکێکی وردی وردی خێزانێک کە لە ژێر نائاساییترین بارودۆخەکاندا پێکەوە مانەوە لەگەڵ گرنگیدان بە وردەکاریی ماوەی هەموو چوارچێوەیەکی فیلمەکە. هەردوو یاریزانی فریکەر و دای-لویس خەڵاتی ئۆسکاری بەدەستهێنا، بەڵام هیو ئۆکۆنۆر و ڕەی ماکئاناڵی هەروەها نایاب و ناوازەن. ئۆکۆنۆر کریستی وەک کوڕێکە و ماکئانیای ئەو باوکەیە کە کاتێکی زۆر لە مەیخانە ناوخۆییەکە بەسەر دەبات بەڵام کوڕەکەی خۆشدەوێت.

شووقکردنەوە: مۆسیقای ئێلمەر بێرنستێن فاکتەری زیادکراوە. باشە شایانی ئەوە بێت، بەڵام بە دڵنیاییەوە فیلمێک نییە بۆ هەموو کەسێک.
