تەنانەت ئەگەر بە هیچ شێوەیەک هیچ لەبارەی ئێرلەندا نەزانیت، دەبێت "پێی چەپم" (و بە تایبەتی نمایشی دانیال دەی-لویس لە بواریدا خۆش بوێت). ڕۆڵی کریستی براونی تووشی ئیفلیجی مێشک دەکات. بەهۆی ئەمەوە زۆربەی ژیانی لە دوورەوە بەسەر بردووە. تەنانەت لە کاتی هەوڵدان بۆ ئاگادارکردنەوەی خەڵک لە شتێک، تەنها پێدەکەنن پێی. ڕووناکی تاریکی بۆ ئەو ئەوەیە کە کۆنترۆڵی یەک بەشە جەستەی هەیە: پێی چەپی. ئەو ئەو پەیوەندییە بەکاردەهێنێت بۆ نیگارکێشان و نووسینی شیعر، دەیگەیەنێتە ناوبانگ.

دانیال دەی-لویس و دەرهێنەر جیم شێریدان زۆر باش کرد لەسەر ئەم هاوکارییە، هەروەها لەسەر هاوکارییەکی دواتر: "بە ناوی باوکەکە" (بەڵام "بۆکسێنەر" پێویست نەبوو). "پێی چەپم" دەتوانێت وا لە تۆ بکات هەست بە چەندین ڕێگە بکەیت: دڵتەنگ، هیواخواز، یان شتێکی تر. بەڵام لە هەر حاڵەتێکدا، دانیال دەی-لویس نمایشی تەمەنێکی لێرە پێشکەش کرد. فیلمێکی گەورە بە هەموو مانایەک.
