گرنگترین شت لەم فیلمەدا نمایشی درەوشاوەی دانیال دەی-لویس و هیو ئۆکۆنۆرە وەک کریستی براون، هونەرمەند و جەنگاوەری گینیا کە سەرەڕای بارودۆخی جەستەیی خۆی بەسەر هەموو ئەگەرەکاندا زاڵ بوو. وەک کەسێک کە لەگەڵ نەخۆشانی تووشبوو بە ئیفلیجی مێشکدا کاریان دەکرد، دڵنیاتان دەکەمەوە کە ئەدای ئەوان بە شێوەیەکی شۆککەر قەناعەت پێکەر بوون. ئەو پشتگیرییە گەورەیەی کە کریستی خێزانی خۆی، کەم داهات، دبلنەری چینی کرێکاری پێکهێنا، هانیدا کە مەحاڵ بێت و ئەم وێنەیە ئەم پشتگیرییەی وێنا کرد بە شێوەیەکی درەوشاوە کتێبەکەی نەخوێندووەتەوە، بەڵام دیالۆگەکان بە ژیری نووسراون بۆ گرتنی کەسایەتییە ژیر و ژیرییەکەی کریستی براون . من ئەم فیلمە پێشنیار دەکەم بۆ هەمووان، بە تایبەت بۆ فیلمە کلاسیکەکانی فیلم.
