دانیال دەی لویس یەکێکە لە باشترین ئەکتەرەکانی سەردەمی ئێمە و یەکێکە لە خۆشەویستترینیان. سەرسوڕهێنەرە کە چەندە خۆی فڕێ دەداتە هەریەک لەو کارەکتەرانەی کە ڕۆڵی دەگێڕێت کە وایان لێدەکات ڕاستەقینە بێت.

بیرمە، چەندین ساڵ لەمەوبەر، ئاهەنگێکمان لە ماڵەکەمان سازکرد - هاوڕێکانمان هاتبوون، ئێمە دانیشتبووین لە دەوری مێزەکە، خواردن، خواردنەوەی شەراب، قسەکردن، پێکەنین - کاتێکی خۆش بەسەر دەبەیت. تەلەفزیۆنەکە لە سەر بوو - فیلمێک هەبوو کە ئێمە زۆر گرنگیمان پێ نەدا. پاشان، لەناکاو، هەموومان وازمان لە قسەکردن و پێکەنین هێنا. چاویلکەکان زەق نەبوونەوە، چنگاڵەکان نەدەجووڵان، خواردنەکان لەسەر پلێتەکان سارد دەبوونەوە. نەمانتوانی چاوەکانمان لە شاشەکە لاببەین کە ئەو گەنجە پەککەوتەیەی کە هەموو تەرمی لە دژی بوو و تەنها کۆنترۆڵی پێی چەپی دەکرد، پارچەیەک گچکە بە پێی خۆی هەڵگرت و بۆ ئەو شتەی کە پێدەچوو ئەبەدیەتەکە هەوڵی بنووسێت تەنها بنووسێت یەک وشە لەسەر زەوی. کاتێک ئەو نووسینی ئەو یەک وشەیەی تەواو کرد، هەموومان دەمانزانی کە ئێمە شاهیدی نەک یەک بەڵکو سێ سەرکەوتنمان بینیوە - سەرکەوتنی ئیرادەی مرۆڤ و ڕۆح، سەرکەوتنی سینەما کە توانی ئەو ساتەی وەک ئەم لەسەر فیلمەکە بگرێت، و ئەو ساتەی کە سەرکەوتنی ئەکتەرێک کە ڕۆڵی نەگێڕا بەڵام بوو بە کارەکتەری خۆی.

ژیم شێریدان "پێی چەپم"ی جیم شێریدان بایۆ-درامایەکی پەلاماردەر و بێ هەستە دەربارەی کریستی براون، ئەو پیاوەی کە بە ئیفلیجی مێشک لەدایکبووە لە فیلمی یەکێک لە گەڕەکە زەبەلاحەکانی دبلن؛ کە بوو بە هونەرمەند و نووسەر و خۆشەویستی ژیانی خۆی دۆزیەوە.

من حەزم لە هەر یەکێک لە نمایشەکانی ڕۆژ لویس (هەستێکی تێکەڵاوم هەیە سەبارەت بە نمایشەکەی لە گۆنی) بەڵام من پێموایە کە گەورەترین ڕۆڵی ئەو کریستی براون بوو لە فیلمی "پێی چەپم"
