با لە سەرەتاوە باس لەوە بکەم کە من و ئیفلیجی مێشکم هەیە و چوومە ناو ئەم فیلمەوە چاوەڕێی ئەوە بووم کە ناچار بم دەرماڵە بۆ نمایشی سەرەکی دروست بکەم. من شانۆکەم بە نیوە قەناعەتپێکرد کە ئەکتەرێکیان کاست کردووە کە ئیفلیجی مێشکی لە ڕۆڵەکەدا هەبووە، هەرچەندە دەمزانی ئەوە وا نییە. نمایشەکان بەگشتی نایاب بوون، لەگەڵ سەرنجێکی تایبەت بۆ برێندا فریکەر و بۆ هیو ئۆکۆنر (بڕوام وایە ئەوە ناوی خۆیەتی) وەک کریستی براونی گەنج. کریستی بەهرەمەندە، قسەخۆشە، خۆبەزلزانن، لە هەندێک کاتدا قسەی ناشرین و بە واتایەکی تر، مرۆڤ. ئەم فیلمە لەگەڵ گابی: چیرۆکێکی ڕاستەقینە و فیلمی دیکۆمێنتاریی شا گیمپ، وێناکردنی نایابی ژیانن لەگەڵ CP. بە هیچ شێوەیەک وێنەیەکی تەواو، بەڵام نموونەی وردی کەمئەندامان وەک مرۆڤ. زۆرترین پێشنیار دەکرێت.
