من پێم وابوو کە ئەمە فیلمێکی ڕەها و دڵڕفێنە کە لە دەوری ژیانی کارەکتەرەکانی مەری-کەییت و ئاشلی سام و ئیما ستانتۆن سەنتەری گرتووە! هەردووکیان هەوڵ دەدەن هەم خۆیان و هەم خۆیان و دایک و باوکیان دڵخۆش بکەن بەڵام؛ بەداخەوە تەنها ئەوەندە ئاسان نییە بۆیان کە لە ڕاستیدا بیکەن! من پێم وابوو کە ئەمە فیلمێکی تەواو دڵڕفێن و شیرینە و ئەگەر تۆ هاندەری ڕاستەقینەی ئەم خانمە گەنجە سەرسوڕهێنەرانە بیت ئەوا دڵنیام کە تۆ لێرە لەگەڵم هاوڕا دەبیت! ئەگەر هێشتا ئەم فیلمەت نەبینیوە ئەوا من دەڵێم بەڕاستی بیرت کردووە؛ کاتێکی گەورە، و کە بە دڵنیاییەوە پێویستە کات بەسەر بەریت بۆ بینینی ئێستا! ئەم فیلمە براوەیەکی ڕاستەقینە! بە دڵسۆزیەوە، ریک مۆریس
