ئەم بەرنامەیە زۆر خۆشە و گۆرانی سەرەکی زۆر گرنگە ناتوانم لە سەرم دەریبهێنم. من دەبینم لەگەڵ تەمەنمدا من بەلای ئەو چرچ و لۆچییەدا ڕادەکێشرێم کە کارەکان ئەنجام دەدەن، ئەم چوارەش لە هەوڵەکانیاندا نایاب و باشن. بەشێک لەو شتانەی کە دەیکەن تووڕەییە بەڵام درەوشاوە بە لەبەرچاوگرتنی ئەوەی کە ئێستا ڕۆژان لەگەڵ جیهانی کۆمپیوتەرەکەمان هەرگیز ناتوانین لە ژیانی ڕاستەقینەدا ئەوە بکەین. هەمیشە شتێک لە نمایشەکانەوە فێر دەبم. بەڵام ئەگەر حەزت لە نهێنی و دراما و کۆمیدی و کەمێک کاری پزیشکی دادوەرییە ئەوا ئەم نمایشەت خۆشدەوێت. کوینسی بیردەخاتەوە، من بە شێوازێک و بارنی میلەر بە شێوازێکی تر شێوازی کارکردن و کارلێککردنیان لەگەڵ یەکتردا. زۆر شت دەشێوێنن بەڵام کارەکە بە ئەنجام دەگەیەنن، ئەوەش ئەوەیە کە ئەژمار دەکرێت.
