شازادە تام تام بێ گیرفانەکانی ڕەگەزپەرستییە، بەو شێوەیەی کە ئێمە بیر لە ڕەگەزپەرستی دەکەینەوە لە ئەمریکادا، بەڵام لەم کاتەدا جەختکردنەوەیەکی وردتر (بۆ بینەری ئەمریکی) سەبارەت بە ناسنامەی نەتەوەیی هەیە. گرنگی بە جێگیرکردنی ئەلوینا (بەیکەر) بدە لەناو وێنەدا، چۆن لەلایەن کارەکتەرەکانی دیکەوە چارەسەر دەکرێت، ئەو ڕێکخستنانەی دەوروبەری کە هەموویان وەک ئەفریقییەکی "دڕندە" وێنایان دەکەن، و لە خۆت بپرسن ئایا ئەلوینا بە درێژایی فیلمەکە هیچ پارچەیەکی ئاژانسی هەیە. من نامەوێت هیچ شتێک تێک بدەم جگە لە لە کۆتاییدا زۆر بە وردی سەرنج بدەم، دووبەرەکی نێوان کولتوری "ڕۆژهەڵاتی" و "ڕۆژئاوایی" ئەوەیە کە کەمترین هێرشبەرانە بڵێم، ئەم جۆرە دیکشنانە لەم ڕۆژانەدا بە سوپاسەوە ڕەتدەکرێنەوە. فەرەنسییەکان وەک هێزێکی ئیمپراتۆری لە سەرانسەری ئەو ناوچانەی کە وێنا کراون، بە شەقاوەدا تێپەڕیون (بڕوانە پەیکەری لێس لە کریس مارکەر Meurent Aussi- 1953)، و گرنگی بەو شوێنانە بدەن کە گەشتیارانی ئەوروپی سەردانی دەکەن لەکاتێکدا لە ئەفریقان، و چی دەکات کە ڕەنگدانەوەی هەڵوێستەکانیانە. بەرەو "ئەوی دیکە". من ئەم فیلمە دەدەم بە 7 چونکە من مژدەدەرم بۆ بەیکەر، زۆربەی ئەو کارانەی کە لە ژیانی پیشەیی خۆیدا کردوویەتی، وەک شازادە تام تام، کە پاشەکشەیە بە دڵنیاییەوە سێبەری لەسەر هەوڵەکانی بەرەو یەکگرتن هەیە، کارەکانی وەک سیخوڕێکی فریککردن (منم gushing, sorry.) هەرچەندە فیلمەکە بۆ من سەرنجڕاکێشە بەهۆی نمایشەکەیەوە، جگە لەوەی کە ئەوە شوێنەوارێکی گێڕانەوەیە لە عەقڵیەتی ڕابردوو.
