ڕۆماننووسێکی فەرەنسی کە لە هاوڕێکانی کۆمەڵگەی هاوسەرەکەی بێزار بووە، بۆ پشوودان دەچێتە باکووری ئەفریقا. لەوێدا ڕووبەڕووی کچێکی بەدەوی زیندوو و بەتوانا دەبێتەوە، لە هەژاریدا دەژی. بۆ ئەوەی ژنەکەی کە ڕۆمانسیەتی مەهاراجا دەکات، بڕیار دەدات کچەکە ڕاهێنان بکات و پەروەردەی بکات، و پێشکەشی کۆمەڵگەی پاریسی بکات وەک شازادە تام تام...

ئەو بەیکەری سەرسوڕهێنەرەی جۆزێفین بە تەواوی لە ڕۆڵی سەرەکی لەم فیلمە زۆر چێژبەخشەی فەرەنسیدا. بە چاوە زەبەلاحەکانی و زەردەخەنەی تووشبووی، یەکسەر پەیوەندی لەگەڵ تارەکانی دڵی بینەردا دروست دەکات. کەسایەتییە قەبارە زۆرەکەی و خۆشییەکی ئاشکرای نمایشکردن وای لێدەکات کە چێژێکی پاک و خاوێنی بێت بۆ سەیرکردن. بەیکەر وامان لێدەکات گرنگی بەو شتانە بدەین کە بەسەر ئەلوینا هەژاردا دێت لە کاتی گۆڕینی و ناساندنی بۆ مۆرە ئەوروپییەکان.

ئەلبێرت پرێجیان زۆر باش دەکات وەک پیگمالیۆن بۆ گالاتیا لە بەیکەر؛ هەروەها کاریگەرن جۆرج پێکلێت وەک خزمەتکارێکی نیوە کاست، و ژان گاڵاند وەک مەهاراجای نهێنی.

فیلمەکە زۆر قۆز و باش دروستکراوە، کەمێک بیردەخاتەوە کە فیلمەکانی بوسبی بێرکلی لە هەمان کاتدا بەرهەم دەهێنرێت کات لە ئەمریکا - هەرچەندە بە پێچەوانەی فیلمە ئەمریکییەکانی ئەم قۆناغە، شازادە تام تام هیچ ڕەگەزپەرستییەکی نەبووە. پێویستە ئاماژە بەوە بکرێت کە لە فەرەنسا هیچ ئۆفیسێکی هایس یان کۆدی بەرهەمهێنان نەبووە. هەندێک لە دیالۆگ و کردارەکان تا ڕادەیەک ئیستفزازییە، بەڵام دەبێت دان بەوەدا بنرێت کە بەیکەر گۆرانی و سەماکردن بە 'لە ژێر ئاسمانی ئەفریقیدا'، هەروەها نمایشی لوتکەی لە یانە شەوانەکانی پاریس، دوو لە ساتەکانی سینەمایی کە زیاتر لەبیر دەکرێن.

شوێنی ڕاستەقینە لە تونسدا فیلمەکە زۆر بەرز دەکاتەوە.

جۆزێفین بەیکەر لە ساڵی ١٩٠٦ لە سانت لویس لەدایکبووە، لە خێزانێکی زۆر هەژار. بەڵام بەهرە و لێخوڕینی ئەو، زۆری نەخایاند پاڵێکی نا بۆ گواستنەوەی ڕۆژهەڵات و بۆ ماوەیەکی کورت ئەندامی کاستی فۆلیەکانی زیگفێڵد بوو. بە تێگەیشتن لەوەی کە ئەمریکا لە ناوەڕاستی ساڵانی ١٩٢٠دا سنوورێکی گەورەی بۆ ژنێکی ڕەشپێستی بەتوانا هەبووە، توانی خۆی بگەیەنێتە پاریس، لە کۆتاییدا پەیوەندی بە فیلمی The Foliés-Bergeres & Le Negre Revue کرد. فەرەنسییەکان زۆر حەزیان لێی بوو و ئەویش بوو بە کەسایەتییەکی ناوداری گەورە. گەڕانەوەی کورت بۆ ئەمریکا لە ساڵی ١٩٣٥دا بەیکەر دەریخست کە شتەکان بۆ ئەمریکییە ئەفریقییەکان نەگۆڕاون. گەڕایەوە بۆ فەرەنسا، بوو بە هاوڵاتی فەرەنسی و لە ڕۆژانی سەرەتای جەنگدا لە بەرخۆدان کاریان دەکرد. بەیکەر بۆ ماوەی ماوەکە گواسترایەوە بۆ مەغریب و سەربازی هاوپەیمانان لەوێ جێگیر بوو.

دوای جەنگ، بەختی بەیکەر دەستی بە خلیسکان کرد و ڕووبەڕووی چەندین کێشەی دارایی و کەسی بووەوە. بۆ ماوەیەک تەنانەت لە گەڕانەوەی بۆ ئەمریکا قەدەغە کرا. لە کۆتاییدا بەیکەر ئۆفەرێکی لە شازادە گرەیس ئۆف مۆناکۆ وەرگرت بۆ ئەوەی لە میرنشینەکەدا نیشتەجێ بێت. جۆزێفین بەیکەر لە لێواری گەڕانەوە بوو کاتێک لە ساڵی ١٩٧٥ بەهۆی جەڵتەی مێشکەوە کۆچی دوایی کرد، لە تەمەنی ٦٨ ساڵیدا. لە نادیار بوون. بەڵام شایەنی جێگەی خۆیەتی شانبەشانی شێڤالیێر، دیتریش و ڕۆبسۆن، وەک یەکێک لە نمایشکارە ئەفسانەییەکانی نەوەی خۆی.
