من هیچ یەکێک لە فیلمەکانی چانم نەبینیوە، بەڵام ئەمە بە دڵنیاییەوە باشترینە کە تا ئێستا بینیومە.

چیرۆکەکەی ناوی خۆی نییە بەڕاستی هیچ شتێکی تایبەت نییە، بۆیە من ́ will ́ t قووڵتر بچۆ ناو ئەوەوە. ئەوەی کە دەیکاتە تایبەت، شتومەکەکان، شەڕکردنەکان، نواندنی باش، هەستی گەرمی نوکتەیی. فیلمەکە بە درێژایی ڕێگاکە تەمپۆیەکی تووڕەیی هەیە و تۆ تەنها سەرت سوڕماوە لە بینینی. هەموو شتە فێنکەکان (بێگومان لەلایەن جاکی خۆیەوە دروست کراوە) وا دەکات تۆ بتەوێت بازدان لە قەنەفە و هاوارکردن. تەنها سەرسوڕهێنەرە! تەنانەت دایکم سەرسام بوو بەم فیلمە فێنک کاتێک بینی.

دەزانم ئەم چیرۆکە پۆلیسە دەتوانێت کەمێک قورس بێت بۆ دەستگرتن، لانیکەم لێرە لە سوید. بەڵام دڵنیاتان دەکەمەوە، شایەنی هەوڵدانە.
