چیرۆکی پۆلیسی تایبەتمەندی دەرهێنەری کلاسیکی جاکی چان (1985) لە کاریگەرترین و سەرووترین ئاکشنەکانی پۆلیسی سەردەمی مۆدێرن کە تا ئێستا لە هۆنگ کۆنگەوە هاتۆتە دەرەوە. جاکی بە سادەیی ویستی فیلمێک دروست بکات کە بریتی بێت لە کۆنگ فو ئاسایی و هەروەها یاری توندی دەمانچە و کردارە "شارییەکان"ی تر کە دواتر دەبێتە زۆر بەناوبانگ و تایبەت لە نێوان دەرهێنەرانی HK وەک جۆن وو و رینگو لام. چیرۆکی پۆلیس ئەم دوو توخم و ستایلە کردارییە تێکەڵ دەکات و ئەنجامەکەی بەو شێوەیەی کە دەنگ دەدات کێوییە.<br /><br />جاکی ڕۆڵی چان کا-کوی دەگێڕێت، پۆلیسێک کە دەگاتە پاراستنی شایەتحاڵێکی گرنگ (بریجیت لین) کە بەم زووانە دەیکات شایەتحاڵی سەرۆکێکی چەتە بەهێز و ئەڵقەی چالاکییە تاوانکارییەکانی بدەن. کچە هاوڕێی جاکی لەلایەن ماگی چیونگی گەنج و شیرینەوە ڕۆڵی تێدا دەبینرێت، کە لێرەدا وەک ئەو کێوی نییە وەک ئەوەی لە ڕۆڵی دواتردا وەک سێ کەسی قارەمان (و درێژەی) لەلایەن جۆنی بۆ، ڕزگارکەری ڕۆح لەلایەن کۆری یوین و دەیڤید لای و زۆر کەسەوە. زۆری تر. پڵۆتی چیرۆکی پۆلیس زۆر سادەیە بەڵام ئەوە کردارە کە بۆچی ئەم فیلمە لە پلەی یەکەمدا دروست کراوە.<br /><br />جاکی بێگومان هەموو ستۆنتەکانی کارەکتەری خۆی بە خۆی کرد و هەروەها زۆر بە خراپیی خۆی ئازاردا یەک دوو دیمەن، کە هەندێکیان لە فیلمی تەواوکراودان وەک لە کۆتاییدا کە تیایدا جاکی سەری (نزیک چاو) لە ڕێگەی پارچە شووشەیەکی تیژی زۆر ناشرینەوە دەدات. هەروەها ئەندامانی تیمی ستۆنتەکەی جاکی نزیک بوو خۆیان بکوژن لە کاتی وێنەگرتنی ئەم فیلمەدا. ئەو دیمەنەی کە پاسێک ڕاست لەبەردەم جاکیدا دەوستێت، تف لە رفێنەران دەکات لە جامی ئۆتۆمبێلەکەدا، بەڕاستی خراپ بوو کاتێک پاسەکە زۆر زوو وەستا و ستۆنتمەنەکان بەو شێوەیەی کە بڕیار بوو نەفڕین. بڕیار بوو لەسەر ئۆتۆمبێلەکە بفڕن کە لە پێشەوەی پاسەکەدا وەستابوو بەڵام گەشتەکەیان زۆر کورت بوو و بەهۆی برینداربوونی ئاستی نەخۆشخانەکانەوە بە قیردا لێیان دەدا. لە کاتی کۆتاییەکانیدا، وێنە و وێنەی پشت پەردە و وێنەی ئەم ئەکتەرە بریندارانە هەیە و هەمووی بەڕاستی خراپ و نزیکە لە بێ تام، بەڵام خۆشبەختانە کەس نەکوژراوە یان زۆر بە توندی بریندار بووە. زیاتر لە زۆر و خەیاڵی وەک ئەوەی دەتوانرێت چاوەڕوان بکرێت لەلایەن (کردەوە) دەرهێنەر چان. دیمەنی پاسی ئێستای پاس و دیمەنی مۆڵی بازرگانی ئەوکاتە بە ئەگەرێکی زۆرەوە لە نێو کێویترین دیمەنەکاندان کە هەر فیلمێکی ئەکشن توانیویەتی بیگەیەنێت. جاکی هەمیشە باس لەوە دەکات کە مۆنتاژکردن چەندە گرنگە (کە ڕاستە) و بەڕاستی لە دیمەنە ئەکشنەکانیدا و کاتیان نیشان دەدات کە تەواو و بێ کەموکوڕییە و وا دەکات فیلمەکان ئەوەندە زۆر جوڵەیی دەربکەون کاتێک بەراورد دەکرێت بە هەوڵەکانی هۆلیوود، بۆ نموونە. لێرەدا بەزەحمەت هیچ ساتێکی خاو هەیە و هەروەها ئەو ساتانەی سەرنجڕاکێشن و فیلمەکە هەرگیز بێزارکەر یان سەخت نابێت بۆ سەیرکردن.<br /><br />بەڵام دیسانەوە یەک خاڵی نەرێنی هەیە کە من ناتوانم لە کۆمێدیەکانی HK Action بەرگەی بگرم، کە ئەمەش کۆمیدی خۆی. کۆمیدییەکە کۆمیدی نییە بە تایبەت کاتێک هەڵەکان و توخمە ئاماتۆرییەکانی ناو سیناریۆی فیلمەکە بە ڕێکەوت لەوێ نین بەڵام بەهۆی ئەوەی نووسەر ویستویەتی لەوێ زیاد بکات، بەبێ ئەوەی مەرج بێت تێبگات کە نیشانەی سیناریۆی خراپ و گفتوگۆی گەمژانەن. مەبەستم ئەو دیمەنانەن وەک هەوڵی کوشتنی چەقۆکێش لە سەرەتاوە کاتێک بکوژەکە تەنها هاوار دەکات و هاوار دەکات و دەموچاو دەکات و وەک گاڵتەجاڕێکی سەرخۆش لە هەندێک کابوسێکی چەقۆکێشەوە مامەڵە دەکات، و ئەو لەوێیە بۆ "کوشتنی" ئەو کچە. ئەم جۆرە نواندنە گەمژانەیە و ناکارامەیە و پێم خۆش نییە لە فیلمێکدا بیبینم کە ئەگەرنا لە ژانری خۆیدا زۆر گەورەیە. کارەکتەرەکان هەروەها قسەکانیان قسە دەکەن کە هەروەها نیشانەی سیناریۆی خراپە چونکە ئەو "بیرکردنەوە بەرزانە" لەوێدان تەنها بۆ ئەوەی شتەکان ڕوون بکەنەوە تەنانەت بۆ گەمژەترین بینەر و بەم شێوەیە شتەکان زۆر سادە و "ڕووناکی". تەنانەت ئەگەر فیلمەکە کۆمیک بێت و ئەوەندە جدی نەبێت، ئەم جۆرە گەمژەییانەی نابێت لەوێ بن و زۆر بە ئاسانی لێیان خۆش نابن.<br /><br />چیرۆکی پۆلیس خێرایی خێرا، کاریگەری تەواو، تۆپەکان بۆ دیوارەکان کردار موعجیزەیەکی سەرگەردان لە هۆنگ کۆنگ و لەو کاتەوەی کە جاکی زۆر دڵتەنگ بوو بەهۆی ئەو ئەنجامە خراپەی کە لەگەڵ ئەمریکا بەدەستی هێنابوو پارێزەرەکەی بەرهەمهێنا وەک ئەوەی هەمان بیرکردنەوەی لەبارەی فیلمەکەوە نەبوو وەک دەرهێنەر جەیمس گلیکنهاوس و بەم شێوەیە ئەنجامەکە نەیکرد' T تکایە بینەران و جاکی و ئەویش گەڕایەوە بۆ هۆنگ کۆنگ بۆ ئەوەی فیلمێکی کەسی و داهێنەرتر دروست بکات. کە بە دڵنیاییەوە ئەو کرد و ئەنجامەکەی ئەمڕۆ کێوییە وەک ئەو کاتە لە ساڵانی هەشتاکان. ئەمە لە شێتترین فیلمە ئەکشنەکانە تا ئێستا، وە تا ڕادەیەک تەواو دەبێت بەبێ ئەو کەموکوڕیانەی کە باسم کرد. 7/10
