هەرچەندە فیلمی Hard Boiled ی John Woo فیلمی دڵخواز و خۆشەویستمە لە ژمارە 1. بەڵام دەبێت بڵێم چیرۆکی پۆلیس فیلمی ژمارە ٢ی دڵخوازی منە. من ئەمە دەڵێم چونکە stunts، شەڕەکان و کردارەکان بەشە دڵخوازەکەی من لە فیلمەکەدا کاتێکە کە جاکی چان لە شەمەندەفەرەکە باز دەدات لە لوتکەی ئێسکولێرەییەکە لە مۆڵەکە دەگرێت بۆ پۆلێک کە بە چرای کریسماس دەورە دراوە و کەوتە خوارەوەی جەمسەرەکە کەوتە خوارەوە لە ڕێگەی ڕوناکی ئاسمانییەوە و لە کۆتاییدا لەسەر پشتی لەسەر زەوییە مەڕمەڕییە ڕەقەکە دەنیشێتەوە. ئاوچ! لە Amazon.com بۆ 14:98 بیکرە. (یان شتێک لە 14 دۆلاردا.)VHS ڤیدیۆی ماڵەوەی هێڵی نوێ. هەر پرسیارێک یان سەرنجێکتان هەیە تکایە بە ئازادی وەڵام بدەنەوە. (تەنها 14 ساڵم بەڵام دەزانم لە کوێ دەتوانیت هەر فیلمێک بدۆزیتەوە کە تا ئێستا دروستکراوە.) ئەگەر لە هەموو شوێنێک بەدوای فیلمێکدا دەگەڕێیت و ناتوانیت بیدۆزیتەوە تکایە وەڵامی من بدەەوە. سوپاس و شەوتان خۆش!
