نرخی PG-13 بۆ توندوتیژی و نوکتەی سێکسی کورت و ناوەڕۆکی ماددە هۆشبەرەکان. Quebec ڕیزبەندی:13+(دەبێت g) کەنەدی ماڵەوە ڤیدیۆ ڕیزبەندی:14a

من ئێستا یەک دوو جار چیرۆکی پۆلیسم بینیوە. دروستی کرد چونکە ئەو حەزی لە فیلمە پۆلیسیەکەی تر نەبوو کە دەبوو ڕۆڵی سەرەکی تێدا ببینێت کە پارێزەرەکە بوو. من پارێزەرەکەم نەبینیوە بۆیە ناتوانم بەراورد بکەم. نواندنەکە زۆر خراپ نییە و پڵۆتەکە زۆر باشە. t بیرت بێت پڵۆتەکە بە باشی چونکە من ئەم فیلمەم بینی ماوەیەک لەمەوبەر بەڵام ئەوەی من لەبیرمە ئەوەیە ئەم فیلمە کۆمەڵێک ئەکشنی گەورەی هەیە، stunts و کۆمیدی تەنها چی باشە فیلمێکی chan پێویستی بە. ئەم فیلمە بکڕە! 

کاتی کارکردن:106min 

9/10
