باشە، من چیرۆکی پۆلیس بە یەکێک لە باشترین فیلمەکانی جاکی چان دەزانم. پڵۆت و دیمەنە شەڕانگێزەکان و کارە ستۆنتەکان زۆر باشن. لەم فیلمەدا جاکی خۆی وەک ئەفسەرێکی پۆلیس ڕۆڵی گێڕاوە بە ناوی چان کا کوی (کێڤن چان لە هەندێک وەشانی) کە بە سەرکەوتوویی پەروەردگاری تاوانکاری دەستگیرکردووە. دوای ئەوەی پەروەردگاری تاوانەکە بەهۆی نەبوونی بەڵگەوە ئازادکرا، ئەو چان لە چوارچێوەیەکدا دانا بۆ کوشتنی ئەفسەرێکی پۆلیس. بەهۆی ئەمەوە لەلایەن پۆلیسەوە بوو بە داواکراو. دواتر سالینا (بریجیت لین)، کە سکرتێری پەروەردگاری تاوانەکان بوو، چووە مۆڵێکی بازرگانی و دەستی کرد بە دزینی بەڵگەکانی تاوانەکانی پەروەردگاری تاوان لە کۆمپیوتەرەکەی و ئامادەکاری بۆ گواستنەوەی بۆ چان. بەڵام پەروەردگاری تاوانەکە دەیزانی کە سالینا داتای تاوانبارکردنی خۆی دابەزاندووە و چەکدارەکانی بەکرێ گرتووە بۆ ئەوەی بیگرێت. دواتر چان لە دیمەنەکاندا دەرکەوت و دەستی کرد بە شەڕکردن لەگەڵ هەموو چەکدارەکان، یەک بە یەک شکستیان پێهێنا. لە کۆتا دیمەندا، چان بینرا کە پەروەردگاری تاوانەکە دەکوژێت. لە کۆتاییدا ئەمە باشترین فیلمی ئەکشن و کۆمیدییە. پێویستە هەموو کەسێک سەیری بکات. زۆر پێشنیار دەکرێت.
