من و هاوسەرەکەم، کەیت بە تەواوی زنجیرەکەمان خۆشدەویست و ناتوانین چاوەڕێی زنجیرەی داهاتوو بکەین (بەهیوای ئەوەی بەدواداچوونێک هەبێت!). زۆرم پێ خۆشە بزانم گۆرانییە گرنگەکە ناوی چییە و کێ نووسیویەتی، ڕەنگە لەبەر ئەوەی من "کۆن و خۆڵەمێشیم" و هێشتا حەزم لە ژیانە:-). ئەگەر کەسێک تەواوی تێکستەکانی هەیە تکایە بۆیان بنێرن.

بێگومان یەک هۆکاری گەورە کە بۆچی من و هاوسەرەکەم زۆر حەزمان لەم زنجیرەیە بوو ئەوە بوو کە ئێمە تەمەنمان 75 ساڵە و خانەنشین بووین بەڵام هێشتا زۆر چالاکە لە ڕووی فیکرییەوە. زۆر خۆشە کە نمایشێک ببینیت کە تیشک دەخاتە سەر ئەو بەشدارییەی کۆمەڵگا کە هێشتا دەتوانرێت لەلایەن کەسانی بەتەمەنەوە ئەنجام بدرێت کە لێهاتوویی و ئەزموونی تایبەتیان هەیە. لایەنی بەرژەوەندی مرۆڤ کە کارلێکەکانی کارەکتەرەکان و گەنجەکانی دەوروبەریان نیشان دەدات بەشێکی گرنگی نمایشەکەیە.

ئەم زنجیرەیە زۆر سەرگەرمکەر و زۆر ئاڵۆزە، لەسەر هاوتایەک لەگەڵ هەندێک لە دڵخوازەکانی ترمان ، "سپوک" و "حەقەم".
