ڕەنگە فیلمەکە خۆی یەکێک نەبێت لە باشترین فیلمەکانی جاکی چان، بەڵام پێموایە هەمووان لەگەڵم هاوڕا دەبن کە شەڕی مۆڵەکە یەکێک بووە لە باشترین دیمەنەکانی شەڕکردن کە تا ئێستا دروست کراوە. هەروەها هەندێک شتومەکی لەبیرنەکراو هەبوون، کە ئەوەندە سەرنجڕاکێش بوون کە ئەم فیلمەیان کردە کلاسیکێکی ئەکشن. ئەم فیلمە کاریگەری لەسەر زۆر فیلمی ئەکشنی دیکە هەبوو و پێموایە کە لەم سەردەمەدا فیلمی ئەکشن دروستکەرانی فیلم دەبێ لەم فیلمە فێربن (وەک ئەوەی بتوانن ئەو دیمەنەی ڕاوکردن دووبارە دروست بکەنەوە، من شتێک لەگەڵ تەکنەلۆژیا مۆدێرنەکان کە دەتوانن باشتری بکەن). هەروەها هەندێک دیمەنی کۆمیدی هەبوون کە ئەم فیلمەیان خۆش کرد تەنانەت کاتێک جاکی شەڕی نەدەکرد. ئاڵتون پێم وایە دەتوانن دیمەنی شەڕی زیاتر لەم فیلمەدا دابنێن.
