خەمۆکییە بزانین جاکی چان لە کوێ کۆتایی هاتووە. پێشتر زریانێکی نەبڕاوە بوو لە پەنجە و لێدان و شتومەکی باوەڕپێنەکراو. ئەگەر دادپەروەرانە قسە بکەین، ئێستا تەمەنی لە پەنجاکاندایە و مرۆڤ چاوەڕوانی هەندێک خاوبوونەوەی دەکات. بەڵام لەگەڵ 'Hush Hour 3'، کە کورسییەکی پشتەوەی بۆ کریس تاکەر (لە هەموو مرۆڤەکان!)، و پاشان 'kung fu panda' هەیە کە نەک هەر لە ڕۆڵێکی تەنها دەنگیدا هەیە بەڵکو کارەکتەری بەزەحمەت هیچ دیالۆگێکی هەیە. .. بۆ ئەوەی بڵێین کە جاکی چان ڕۆژانی باشتری بینیوە کەمکردنەوەیەکی گەورەیە.

کاتەکانی وەک ئەم کاتێکە کە تاکە چارەسەر ئەوەیە کە شریتێکی کۆن و تۆزاوی VHS بکەیت و سەیری جاکی بکەیت کە هەندێک کەر لە گەنجەکەیدا دەکوژێت. , فیتەر، ڕۆژانی بێ کریس تاکەر.

چیرۆکی پۆلیسی'. جاکی چان ڕۆڵی کار-کوی دەگێڕێت، کە پۆلیسێکە ئەرکی پاراستنی شایەتحاڵێکە پێش دادگاییکردنی گەورە. ئەو ڕووبەڕووی بەرخۆدان دەبێتەوە لەلایەن هەردوو شایەتحاڵی بێ هاوکاری و ئەو پیاوە زۆرەی کە لەلایەن جەماعەتەوە نێردراوە بۆ بێدەنگکردنی هەردووکیان.

بەڵام لە لایەکی ترەوە کێ گرنگی پێدەدات؟ ئێمە سەیری فیلمی جاکی چان ناکەین بۆ چیرۆکەکە. ئێمە سەیری ئەوان دەکەین بۆ ئەوەی ببینین جاکی چان stunts ی چاو بڕاو پێشکەش دەکات و بەگشتی پەنجە دەنێت و کۆمەڵێک کەس دەدات کە کەمتر سەرسوڕهێنەرن لەوەی ئەو هەیە.

و لەو ئاستەدا، 'چیرۆکی پۆلیس' نایکات بەهیچ شێوەیەک بێهیوا بکە. لە کۆتاییدا ڕوبەڕوبونەوەیەکی سەرسوڕهێنەر هەیە کە لە لوتکەدا دەگاتە لوتکە کە جاکی لە شاندەرییەکی زەبەلاح و ڤۆڵتیەی بەرزدا دەخلیسکێت. بەجدی، ئەگەر ئەم جۆرە شتانە زۆرتر ڕوو بدەن، هیچ نێرێک هەرگیز پێویستی بە ڕازیکردن نابێت بۆ ئەوەی بچێت بۆ بازاڕکردن بۆ جل و بەرگ.

هەروەها کۆمیدیش هەیە، کە زۆربەیان کار-کوی بە شێوەیەکی نائاگاداری ناڕەحەتکەر لەوانەیە (ماگی چیونگ) ، ئازاری هەمیشەیی و دیارە خۆشەویستەکەی لێخۆشبووە. نوکتە بە گشتی زۆر نادیارە، بەڵام کاردەکات بۆیە من گلەیی ناکەم.

ئایاش زۆر ورد نییە، هەروەها. بەڕاستی دڵنیام هیچ شتێکی ورد لەبارەی 'چیرۆکی پۆلیس'ەوە بە هیچ شێوەیەک نەبوو. دەرهێنەر جاکی چان (بەڵێ، ئەویش ئەوە دەکات) بە ڕوونی تێگەیشتنێکی قووڵی هەیە کە بۆچی ئێمە سەیری فیلمەکانی دەکەین، و دەزانێت کە لەکاتێکدا چاوەڕێی شەڕی داهاتوو دەکەین بۆ دەستپێکردن، دوا شت کە دەمانەوێت ئەوەیە کە بەدوای نوانسدا بگەڕێین و قووڵی و مانای ناوەوە.

کەواتە 'چیرۆکی پۆلیس' تەقینەوەیەکە. وەک زۆربەی فیلمەکانی، ئەو ڕاستییەی کە جاکی لە ڕاستیدا ئەو شتانە دەکات کە لەسەر شاشە دەیبینیت، سەر و شانەکانی لە سەرووی پێشبڕکێکەوە دادەنێت. مەبەستم ئەوەیە، کاتێک جاکی چان بەڕاستی بە پاسێکی خێرا لە لای چەترێک هەڵواسراوە، "واو!" فاکتەری زیاد دەکرێت بۆ کردارەکە.
