چیرۆکی پۆلیسی جاکی چان فیلمێکی هێمادارە بۆ هەردوو ژانری ئەکشنی هۆنک کۆنگ و پیشەی جاکی چان. و ژانر، و وەک زۆربەی فیلمەکانی سینەمای چیرۆکەکانی پۆلیس، سیناریۆکە هیچ شتێک نییە کە دەبێ لێی بدرێت. بەڵام پڵۆتی فیلمەکە جاکی چان، کە ڕۆڵی پۆلیسێکی کوڕێکی خۆش دەگێڕێت، لە خەباتدایە بۆ تاوانبارکردنی پەروەردگاری باندە ناوخۆییەکان.<br /><br />دەرهێنانی فیلمەکە هیچ شتێکی تایبەت نییە و بە هیچ شێوەیەک باشترین هەوڵی دەرهێنەر نییە کە جاکی چان پێی بەخشیوین، ئەو بەرپرسیارێتییە دەکەوێتە ئەستۆی شاکارە کەم نرخەکەی "موعجیزە". هەرچەندە ئەو کارەی کە جاکی دەرهێنەری دەکات بەسە و جێگەی ڕێزە. The Standout Out دەرهێنانی فیلمەکە لەگەڵ دیمەنەکانی شەڕدا دێت.<br /><br />نمایشەکانی ئەم فیلمە هەروەها جیاوازن لەگەڵ جاکی کە بەخشینی زۆر تۆکمەی چان جوانە لە دژی ئەوە ڕۆڵ، بەڵام ئەمە بە هیچ شێوەیەک ئەو نییە ئەو باشترین ڕۆڵی نواندن، کە دەتوانرێت لە فیلمی "دڵی ئەژدیها"دا لە فیلمی "دڵی ئەژدیها"دا ببینرێت. ئەکتەرەکانی دیکەی فیلمەکە هەروەها نمایشێکی تۆکمەی باش دەکەن وەک جاکی لەگەڵ بریجتێ لین کە ڕۆڵی خۆی لە شایەتحاڵە بێ ئیرادەییەکە دەگێڕێت، بەڵام هەروەها توانای نواندنی تەواو نیشان نادات. نواندنە سەرنجڕاکێشەکە لە ماگی چیونگەوە هاتووە وەک خۆشەویستەکەی جاکیس و بیل تونگ وەک سەرۆکی پۆلیسی هاوسۆزی و کۆمیدی. هیچ کام لە نمایشەکانی ئەم فیلمە ستانداردێکی کەمیان نییە کە کاریگەری لەسەر کوالێتی فیلمەکە هەبێت. <br /><br />کردەوەی ناو فیلمەکە ئەوەیە کە بەڕاستی ئەم فیلمە لەوانی تر جیا دەکاتەوە بە کوریۆگرافیای هاوچەرخی سەرسوڕهێنەر کە لەگەڵ ژینگەی شارنشین و مۆدێرن بگونجێت، کردارەکە هەندێک لە گەورەترین دیمەنەکانی شەڕکردنە کە تا ئێستا خراوەتە سەر کامێرا. بۆ دەستپێکردن لە گەڕەکی زەبەلاحدا تەقەکردنێک هەیە کە کوو (گانگلۆرد) گرێبەستێکی ماددە هۆشبەرەکان دەکات، لە کاتێکدا هیچ زنجیرەیەکی ستایل جۆن وو نییە، ئەمە وەک دەستپێکی خۆش بۆ فیلمەکە کاردەکات. پاشان دواتر ئۆتۆمبێلە بەناوبانگەکە بە لای گردەکەدا دەڕوات و لە دڵی ئەو گەڕەکە زەبەلاحەی کە هەموو شتێک لە چاوی خەڵکدا دەڕوخێنێت. ئەمە زنجیرەیەکی هەناسەبڕکێیە کە لەو کاتەوە بە بێ شەرمانە لەلایەن Bad Boys 2 ەوە کۆپی کراوە، لە ناوەڕاستی فیلمەکەدا زنجیرەیەکی دیکەی سەرنجڕاکێشە کاتێک جاکی هەوڵدەدات بریجیت لین لە ماڵەکەیەوە بگوازێتەوە بۆ ماڵەکەی خۆی. ئەمە بەڕاستی یەکەم دیمەنە کە ئێمە دەگەینە بینینی شەڕی خێرا و خێرا بۆ دەست کە لەو کاتەوە بووەتە نۆرم بۆ هەموو فیلمە هونەرییە جەنگییە مۆدێرنەکان. ئەم زنجیرەیە بە شێوەیەکی خەیاڵی کۆریۆگرافی کراوە، کاتی بۆ دانراوە و بە شێوەیەکی بێ کێشە دەستکاری کراوە بۆ ئەوەی دڕندەیی دیمەنەکە زۆرترین بێت. بەڵام وەک چۆن نەریتەکان دیکتە دەکات، زنجیرەی شەڕی سەرنجڕاکێش لە کۆتایی فیلمەکەدایە. ئەم زنجیرەیە هەندێک لە باشترین کۆریۆگرافی و شتومەکی کوریۆگرافی و کامێرا/دەستکاریکردنی چانس پیشان دەدات. ئەم زنجیرەیە ئێستا بە دوو شت بەناوبانگە، ئەو بڕە خەڵکەی لە ڕێگەی شووشەی چڕی بەرزەوە دەنێردرێت، کە دەبێت بگوترێ بڕێکی دیاردەی خەڵک، و ئەو شتەی کە لە کۆتاییدا جاکی لە باڵکۆنی 5 ە، باز دەدات، گرتنی پۆلێک و لە سەقفێکی شووشەییدا دەخلیسکێتە خوارەوە (ئەمەش دەبێت ببینرێت کە باوەڕیان پێیەتی). لە کاتێکدا کە دوو هۆکارە بۆ باسکراو هەردووکیان بە شێوەیەکی ناوازە درەوشاوەن، پێموایە کە سەرنجڕاکێشترین بەش لەم زنجیرە شەڕەدا توانای چانسە بۆ تێکەڵکردنی هەر شتێک لە زنجیرەی شەڕەکەدا و ڕەسەنایەتی تەواوەتی کوریۆگرافی، کە بۆ من هەرگیز باشتر نەکراوە. هەروەها من پێم وایە کە ئەکشن لە چیرۆکی پۆلیسدا هەندێک لە باشترین کردار و دەستکاریکراو لە پیشەی چانس کە یارمەتیدەرە بۆ جیاکردنەوەی کردارەکە لەوانی تر.<br /><br />بە گشتی، چیرۆکی پۆلیس، سەرەڕای چیرۆکی ناسەرنجڕاکێش و سیناریۆ و سیناریۆ و سیناریۆی لە ناوەڕاستدا لە ناوەڕاستدا بەهۆی پادکردنی پڵۆتەوە، یەکێکە لە باشترین فیلمە ئەکشنەکانی هەموو کاتەکان کە باشترین کۆریۆگرافیای چانس پیشان دەدات، باشترین ئەکشنی فیلم کراوە و دەتوانین بڵێین سەرنجڕاکێشترین شتەکەی کە ئەم بینینەی بنەڕەتی بۆ هەمووان دروست دەکات. ئاخر ئێمە سەیری فیلمێکی چان دەکەین بۆ فیلمی The Action!!
