چیرۆکی پۆلیس یەکێکە لە فیلمە کلاسیکەکانی جاکی چان کە یارمەتیدەر بووە لە داڕشتنی سینەمای هۆنگ کۆنگ. شاکارێکە کە نابێت هیچ هەوادارێکی فیلمی ئەکشن لەدەست بدرێت. هەر لەسەرەتاوە ڕوونە کە تیمی ستۆنتەکەی جاکی چان بە شێوەیەکی ڕستەیی مەترسییان لەسەر ژیانی خۆیان دروست کردووە بۆ دروستکردنی ئەم فیلمە. هەم کردارەکان و هەم شتومەکەکان لەڕادەبەدەر واقیعبینانە و داهێنەرن. ئەمڕۆش هیچ فیلمێک لە چیرۆکە مەترسیدارەکاندا لە چیرۆکی پۆلیس زیاتر نەبووە. زۆر کەس لە چیرۆکی پۆلیسدا لە نەخۆشخانە خەوێندراون لەوانە جاکی چان. شەڕەکە بە شێوەیەکی حاشا هەڵنەگرانە ناوازە نییە وەک stunts بەڵام شەڕکردن لەم فیلمەدا یارمەتی گۆڕانکاری و پێناسەکردنی بەکارهێنانی پرۆپەکانی جاکی چان. بە درێژایی فیلمەکە چان شتێکی نامۆ بەکاردەهێنێت بۆ وەستاندنی هێرشبەران و بەردەوام هێرشبەرەکان لە شووشەی ئەستوورەوە فڕێدەدات. کرداریی هەست بە ڕاستەقینەیی دەکات چونکە stuntmenەکان هەموو شتێک دەدەن بە فیلمەکە کە دەبێت بیدەن و جاکی چان هەماهەنگی نایاب و سەرنجڕاکێشە.

زیاتر لە لایەنەکانی فیلمەکە بێ کەموکوڕی نییە بەڵام هیچ کردارێک نائومێد ناکەن هەوادار. چان نەک هەر مەترسییەکی باوەڕپێکراو دەکات کە COP دەگرێت بەڵکو ئەو گۆڕانکارییە بەهێزانە نیشان دەدات کە کارەکتەری ئەو بەسەریدا تێدەپەڕێت لەکاتێکدا دەکەوێتە ناو بێهیوایی بەرزبوونەوە. پڵۆتەکە بەهێزە بەڵام بینەرێکی مۆدێرن لەوانەیە هەندێک جار ماندووکردن بێت. لە کاتێکدا کۆمیدیا ژمارەیەکی باش لە پێکەنینەکان دەخاتە ڕوو، بەڵام هەمیشە بینەر سەرقاڵ ناکات لە نەبوونی کردار. بەڵام بۆ ئەو ماوەیەی کە لە کاتی خۆیدا دروستکرابوو، لایەنەکانی لێخوڕینی پڵۆتەکە جێگەی سەرگەرمییە. ژمارەیەکی باش لە کارەکتەرە سەرنجڕاکێش و باش یارییەکان بە درێژایی فیلمەکەش بڵاوبوونەتەوە.

چیرۆکی پۆلیسی گشتی بێ گومان یەکێکە لە باشترین فیلمە ئەکشنەکان کە تا ئێستا دروست کراوە. وە تەنانەت لە هۆلیوودیشدا کاریگەرییەکانی ئەم یەک فیلمە نابێت پشتگوێ بخرێن.
