جاکی چان ناوی Synonomus ە بۆ stunts. ئەم فیلمە هەرگیز وازت لێناهێنیت. دیمەنی باشترین ڕاوکردن لە کردنەوەی و کۆتا دیمەنی ڕۆڵ داون لە جەمسەرەکەوە زۆر مەترسیدارە لە یەکێک لە سەرسوڕمانەکان ,ئەگەر ئەو مانای ترس بزانێت.ئەم فیلمە زۆر نزیکە لە باشترینی جاکی کە پرۆژەیە a.but the the the جیاوازی سەرەکی ئەوەیە کە پڕۆژەی A سێ ئەستێرەی تێدایە کە وەک لەم فیلمەدا جاکی فیلمەکە بە تەواوی لەسەر شانی خۆی هەڵگرتووە. ئەمە ڕەنگە هۆکاری سەرەکی بێت کە ئەم فیلمە وایکرد جاکی گەورەترین ئەستێرەی هونەری جەنگی بێت و دواتر بروس لی. هەروەها. ئەوەی کە ئەم فیلمە دەکات توانای جاکییە بۆ نیشاندانی لایەنی ڕێزدار کە لە گرێبەستدا بۆ پاڵەوانی ئەکشنی هونەری جەنگی ئاسایی.
