ئەمە باشترین فیلمی جاکی چان، و خۆشەویستترین فیلمی کەسیی منە. دوای ئەوەی ئەمریکی نائومێدکەر 'The Protector'ی دروستکرد لە دەرهێنانی جەیمس گلیکنهاوس، جاکی ئەو چەمکەی وەرگرت و لێدانی کردە ناو هۆنگ کۆنگ. هەروەها ئەمە ڕەنگە جاکیزترین فیلمی جاکی بێت، لەگەڵ بینەران کە لە stunts ی شکاندنی ئێسکدا دەکوژن.

کردەی کردارەکە خێرا و تووڕەییە، جاکی و تیمەکەی بەڕاستی ماکس هەوڵی خستووەتە ناو دیزاینی شەڕەکەوە. ئێسکەکان شکاون و خوێن لە پرۆسەی دروستکردنی ئەم فیلمەدا ڕژا وەک لە کرێدتەکاندا دەیبینیت.

سیناریۆیەکە کارێکی سادەی پۆلیس و تاڵانچییە، هیچ شتێکی تایبەت نییە، دوای هەموو شتێک لە دەوروبەریدا نووسراوە کردار. دەبێت بڵێم کە وەشانی ئینگلیزی هەندێک دۆدجی دۆبلاژکردنی هەیە، بەڵام نابێت زۆرت دوابخات.

بۆیە، کوڕەکان بە دەوریدا بهێنە، بیرەکان بکەرەوە و چێژ وەربگرە. بەڕێزان فیلمەکە لەلایەن تیمی STUNT ەوە نازناوی 'چیرۆکی شووشەیی' لێنراوە. بۆچی? ڕێگەت پێدەدەم بۆ خۆت بزانیت!!
