دوای ئەوەی یەکەمجار لەگەڵ وەستای سەرخۆشدا ناوبانگێکی زۆری بەدەستهێنا، جاکی چان جارێکی دیکە خرایە ناو ڕوناکییەکەوە بە پرۆژەی A لە ساڵی 1983، کە فیلمێکی چەتەی دەریایی زۆر چێژبەخش بوو کە وەک ئەستێرەیەکی سەرەکی دامەزراندەوە. تا ئەو کاتەی چیرۆکی پۆلیس دوو ساڵ دواتر بڵاوکرایەوە، ئەو بانگەشە نائاساییەی کە لە دەوری جاکی دەگەیشتە لوتکەی خۆی، و خەڵکەکە ڕوویان لە یەکتر کرد بۆ بینینی ئەم تێکەڵە هێمنانەی شتە سەرسوڕهێنەرەکان، دیمەنی شەڕی دڕندانە و کۆمیدیای جێی پرسیار. ژمارەیەکی زۆر لە تۆمارەکانی بۆکس ئۆفیس شکاند و ئیلهامبەخش بوو بۆ بەرزبوونەوەی 50% لە دامەزرێنەرانی پۆلیس، بەڵام، 20 ساڵ سەیری کرد - ئایا هیچ سوودێکی هەیە؟

وەک چیرۆکێکی پۆلیسی فیلمی ئەکشن بێ گومان وەستاوەتەوە. چەندین دیمەنی شەڕی نایاب هەیە، هەندێک کاری ستۆنت کە باشترینەکانی چان بەبیر دەهێنێتەوە، و ململانێیەکی زۆر بەهێزی کەشوهەوایی کە لە زیادبووندایە. هەروەها نمایشەکەی جاکی زۆر بەهێزە، و لە کاتێکدا کە بەردەوام هێرش دەکاتە سەر کۆمیدیای ماندوو کاریگەری فیلمەکە تەنها کەمێک، کاریزمای ئەو دەیگوازێتەوە. جگە لەوەش، لە پێشکەشکردنی پاڵەوانەکەمان وەک دەروونپیسییەکی سنووری کە بێباکیەکەی ئەوانی دیکە دەخاتە مەترسییەوە، جاکی قومارێکی گرنگی وەرگرت ... هەرچەندە لە ئەگەری ئەوەی کە پێدەچێت کەس سەرنجی نەدابێت! بە ستایشی چیرۆکی پۆلیس وەک "باشە بەرامبەر بە خراپە'یەکی سادە ڕەخنەگرانی شەڕانگێزیی تۆنی فیلمەکەیان بچووک کردەوە، و لە کاتێکدا کە بەزەحمەت برایان کارامازۆڤە، لە وێناکردنی نادڵنیایییەکی لەو جۆرەدا فیلمەکە سەرەڕای ئەوەش نوێنەرایەتی گۆڕانکارییەکی سەرنجڕاکێش و ستایش دەکات لە بیرۆکە ئاساییەکانەوە.

بە کورتی، ئەمە وەک فیلمێکی "پۆپکۆرن"ی کوالیتی دەمێنێتەوە* (هەرچەندە ڕەنگە گەدەت بەتاڵ بکەیتەوە وەک ژمارەیەکی زۆر لە خراپەکارەکان لە دژی یان دەخرێنە ناو شووشە نمایشەکان لە دیمەنی کۆتایی فیلمەکە) - فیلمێکی ئەکشنی بەهێز و بەناوبانگ لەگەڵ باشترینەکانی سوڕی مانگانەیدا ڕیزبەندی دەکات.
