ئەمە فیلمی جاکی چان دڵخوازی منە و لە چاوپێکەوتنێکدا، جاکی وتی کە ئەویش خۆشەویستترینە بۆی. هەندێک شتومەکی باوەڕپێنەکراو و زنجیرەی شەڕی چەناگە و هەروەها هەندێک دیمەنی زۆر کۆمیدی لەخۆدەگرێت. ئەم فیلمە خۆشەویستترینی براندۆن لی بوو کە پارچەی لە کۆمپانیای ڕاپید فایەر بەکارهێنا، هەروەها لە تانگو و کاشدا هەڵگیرا، کە هەندێک لە دیمەنەکانی کردنەوەی بەکاردەهێنا.<br /><br />جاکی ڕۆڵی پۆلیسێک دەگێڕێت لە هۆنگ کۆنگ. چیرۆکەکە یەکسەر باز دەداتە ناو ڕاوکردنێکی خەیاڵی بەناو شارۆچکەیەکی شانتیدا و بەردەوام دەبێت کاتێک جاکی بە گردێکدا دەخلیسکێت و باز دەداتە سەر پاسێکی جوڵاو بۆ گرتنی KUی خراپە (کە یەکێکە لە گەورەترین خراپەکارەکان لە هەر فیلمێکی جاکی چان.) دەتوانیت چاوەڕوانی هەندێک بکەیت هەندێکیان دیمەنە زۆر کۆمیدییەکان کاتێک جاکی هەوڵدەدات هاوسەنگی لە نێوان ئەرکەکەیدا هەبێت وەک پۆلیسێک لەگەڵ هاوڕێ کچەکەی، کە ماگی چونگ ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت. کاری ئەو پاراستنی سکرتێری KU یە کە زانیاری تەواوەتی هەیە بۆ ئەوەی بیخاتە خوارەوە، بەڵام تەنانەت ئەوەش کێشەی زۆری هەیە. جاکی لێرەدا لە باشترین ئاستی ڕەهای خۆیدایە. دوا دیمەنی شەڕ لە مۆڵەکە دیمەنی شەڕی دڵخوازی منە لەلایەن هەر کەسێکەوە - سوڕی مانگانە. ئەوە چڕترین شەڕ بوو کە تا ئێستا بینیومە جاکی دەیکات و لە خلیسکانێکدا بەسەر جەمسەرێکدا لە نێوان گڵۆپەکانی تەقینەوەدا دەگاتە لوتکە. بە گشتی یەکێک لە گەورەترین شتومەکانەکانی کە تا ئێستا کردوویەتی و پێستی لە دەستەکانی بڕاوە. ئەو بەختەوەر بوو کە ئەو بە کارەبا نەدرا وەک ئەو کەسەی کە بەرپرسیارە لە stunt ڤۆڵتیەی بەرز بەکاردەهێنرا لەبری ڤۆڵتیەی خوارەوە.<br /><br />بە گشتی، کلاسیکێکی دیکە و بە دڵنیاییەوە یەکێک لە گەورەترین فیلمەکانی. لە کۆتایی ئەم فیلمەدا، دەتوانیت بزانیت کە بە هیچ شێوەیەک هیچی نەگرتووە و هەروەها ستۆنتمەنەکانیشی. بۆیە زۆرێک لە یاریزانە چەقۆکێشەکانی لەم فیلمەدا بریندار بوون کە ئیتر کەس بیمەیان ناکات - جاکی دەبوو خۆی بەرپرسیارێتی لە ئەستۆ بگرێت. هیچ فێڵێک، وایەر و ستاند-ئینەکان نییە - هەمووی کردارێکی ڕاستەقینەی ژیانە کە بۆ سەیرکردن چارەسەرە. هەر ئەم جۆرە کردارەیە کە وای لێکردووە ئەو دیاردەیە بێت کە خۆیەتی و فیلمێکە کە ١٠٠ ساڵ لەمەودوا خەڵک سەرسام دەکات. ئەگەر ئەم فیلمەت نەبینیوە و هەواداری جاکی چان یان ئەکشن بەگشتی بیت، خۆت بە خۆت بدە و سەیری ئەم فیلمە بکە. بەڕاستی هەستیارە.
