ئەمە باشترین زنجیرەی ئەو جۆرەیە کە بە درێژایی ساڵ بینیومە. من ناتوانم خۆم بپارێزم بەو بڕوایەی کە تەنها بەختی منە - زنجیرەیەک کە خۆشم دەوێت 6 ئەڵقەی دەستدەکەوێت (و زیاتر ساڵی داهاتوو) و ڕژێمی بەردەوامی نمایشەکانی پۆلیسی کوکی-بڕکەر ئەڵقەکانی هەرگیز کۆتایی نایەت.

پێموا هۆکارەکانی فێڵە نوێیەکان زۆرن. سیناریۆکان باشن، و تێکەڵەی کارەکتەرەکان نایاب، نواندنەکە فڕینی سەرەکییە، و تێکەڵکردنی کۆمیدی و دراما شتێکی خۆشە. چیرۆکەکان ئەوەندە لەبیرنەکراو نین، بەڵام ئەوە هۆکارێک نییە کە من سەیری بەرنامەکانی وەک ئەم نمایشە دەکەم. 

گۆرانی بابەتەکە خۆشەویستە، و ئێمە بێهیوا بووین کە زانیمان لە هیچ چاپێکی بڵاوکراوەدا بەردەست نییە. شتە گەورەکان، بی بی سی- سەرکەوتنێکی هەست بەسەر سێکسدا (جگە لە پۆلیسی گەنج کە کەس وەک چاو-لۆلی لەوێ نییە، و تەنانەت ئەگەر ئەویش بێت، هێشتا دەتوانێت ڕۆڵ بگێڕێت!).
