ژووری ماڵەوە فیلمێکی زۆر باش بوو ئەگەر تا ئێستا درامات لە ژیانتدا هەبووە. وا دەکات کە تۆ بتەوێت زیاتر ببینیت. پرسیارکردن کە ئەلیسیا نهێنی چی دەشارێتەوە. پێم وایە ٦ جار لەسەر یەک سەیری ئەو فیلمەم کردووە و هەرگیز سەرنجم لەدەست نەداوە. لەگەڵ ئەوەشدا من بەگشتی لەسەر فیلمەکان ناگریم بەڵام ئەم فیلمە هەر جارێک دەگریم. خۆزگە دەمتوانی فیلمی زیاتری وەک ئەو فیلمە بدۆزمەوە. بە گشتی پێم وابوو فیلمێکی نایاب و سەرنجڕاکێشە. تا زیاتر چاودێری بکەیت زیاتر دەبیت بە بەشێک لێی. کۆتاییەکەی ئەو بەشەیە کە بەڕاستی منی بەدەستهێنا کاتێک گریای کاتێک بڕوانامەکەی وەرگرت، چونکە ناوی کچەکەی لەسەر بوو. دڵم هەستی دەکرد وەک ئەوەی تەنها ئەو کاتە پەرتەوازە بووبێت. وە چۆن هاوڕێ نوێیەکەی هات بۆ دڵنەوایی کاتێک هێشتا هی خۆی بەدەست نەهێنابوو. زۆرم خۆشویست.
