ئەمە جێگەی داخە ئەم فیلمە ئەو سەرەوەیە کە ئەمە دەبێ لانیکەم لە 250 فیلمی سەرەکیدا بێت لێرە. ئەمە هێشتا باشترین فیلمی ئەکشنە کە تا ئێستا ئەنجامدراوە. فیلمە ئەکشنەکانی ئەمڕۆ بە خراپیی کراوە ئەکتەرەکان و دەرهێنەرە ئەکشنەکان هیچ چۆنێتی شەڕکردن و ستۆنتەکان بە شێوەیەکی دروست ئەنجام نادەن. تەنها هەندێک نەخێر چۆن بیکەیت زیاتر لە هۆنگ کۆنگەوە وەک جاکی چان. ستۆنتەکان ئەوەندە زیرەک و کێوین پێموانییە ئێمە کەسانی وەک Ever ببینین. سەرەتای ئەو شوێنەی کە چان و تیمەکەی بە ڕاوەدوونانی ئۆتۆمبێلی گردەکەدا دەڕۆن بەناو شارۆچکەی هیڵدا تەنها سەرسوڕهێنەرە. کۆتایی شەڕەکان بۆ من باشترین یاری شەڕکردنە کە تا ئێستا بۆ فیلم دانراوە. کۆتایی stunt خلیسکاندن لە خوارەوەی پۆلەکە کە لە شووشەی جاکی وەرگەڕاوە ئازارێکی زۆری پێگەیشت.
