چیرۆکی پۆلیس زنجیرەیەکی سەرسوڕهێنەرە لە پارچە سێتەکان بۆ جاکی چان بۆ ئەوەی بەهرە و ئازایەتییە ناوازەکانی خۆی پیشان بدات. هەندێک لە ستۆنتەکان لێرەدا لە باشترین و مەترسیدارترینەکانی جاکیین کە کۆتایی تەواوی شەڕی مۆڵەکان ڕەنگە گەورەترین زنجیرەی تاکە شەڕی جاکی بێت، دڕندەتر و کەمتر کۆمیدی پاشان بڵێن پڕۆژەی A یان سەرخۆش لە کۆتایی شەڕەکەدا دەتوانیت هەست بە ئازاری بکەیت کاریگەریەکە.

بەڵام بەداخەوە باقی فیلمەکە بەم کوالیتییە ناگونجێت چونکە ئەوە تریلەرێکی پۆلیسی تا ڕادەیەک فۆرمۆلییە لەگەڵ هەندێک توخمە کۆمیدییەکان. من هەمیشە JCم لە فیلمەکانی وەک Project A پێ باشترە کە بەهرە کۆمیکییەکانی سروشتی ئەو دەدرەوشێنەوە. لە سنوورە جدییەکانی هەندێک لە توخمەکانی چیرۆکی پۆلیسدا تەنها بۆ من کار ناکات. دوای ئەوەی وتم کە هەرچەندە ئەمە هێشتا لەوێیە لەگەڵ جاکیز باشترین فیلمەکان بەهۆی کاری stunt ی باوەڕپێنەکراو و بینینی تەواو.

وەک هەمیشە لەگەڵ فیلمەکانی هۆنگ کۆنگ دوور بکەوەرەوە لە ڤێرژنی DVB ی ناوی ئینگلیزی وەک ئەوەی بەڕاستی ترسناکە لەگەڵ ستیل لەگەڵ ژێرنووسەکان.

شتە گەورەکان، باشە فیلم خاڵێکی دەستپێکی جوان ئەگەر پێشتر فیلمێکی JCت نەبینیوە و شایەنی سەیرکردنە بۆ هیچ هەوادارێکی فیلم 7/10
