چیرۆکی پۆلیس فیلمەکانی هۆنگ کۆنگی هێنایە سینەمای مۆدێرن.

جاکی ڕۆڵی پۆلیسێک دەگێڕێت کە هەوڵی گرتنی هەندێک لە بازرگانانی ماددە هۆشبەرەکان دەدات و لە هەمان کاتدا ئاگاداری ژنێکی گەنج لە کەسە خراپەکان بە، و هێشتا گرنگی بە لە پەیوەندییەکەی لەگەڵ هاوڕێ کچەکەی سێلینا (Brigitte Lin).

فیلمەکە زۆر شتی زۆری تێدایە، نەک تەنها لە جاکی، بەڵکو لە ئەکتەرەکانی دیکەشەوە (کە ئێستا لە یانەی ستۆنتەکانی جاکیدان).

سێ ئەندامانی ستۆنت لە جاکی لە کاتی وێنەگرتنی فیلمەکەدا چوونە نەخۆشخانە.

شکارەکە هەروەها چەند دیمەنێکی شەڕی باوەڕپێنەکراوی هەیە وەک ''شەڕی وەستانی ئۆتۆمبێل'' و ''شەڕی بازاڕکردن ڕیزبەندی دەکات وەک یەکێک لە باشترینەکانی جاکی.

شوفەکە خەڵاتی باشترین دیزاینی فیلم و باشترین دیزاینی ئەکشنی لەلایەن جاکی چان لە خەڵاتی فیلمی هۆنگ کۆنگ بەدەستهێنا.

هەموو کەسێک کە جاکی چان و خۆشی دەوێت و /یان فیلمەکانی هونەری جەنگی Shud ئەم بابەتە ببینە
