یەک وردەکاری هەیە، کە زۆر باو نییە بۆ فیلمەکانی جاکی چان، بەڵام کە لێرەدا ئامادەیە. هەندێک کەشێکی زۆر توند و جدی هەیە لەو بارەیەوە لە کاتێکدا توخمە کۆمیدییەکانیش ئامادەن. جاکی لێرەدا هەڕەشەئامێز و دەروونییە. ئەو پاڵەوانێک نییە کە هێرش بکرێتە سەر و تەنیا ئەو کاتە بەرپەرچی بداتەوە (بە شێوازێکی ئاسایی ئارام)، بەڵام ئەو کەسەیە کە دەتوانێت بچێت و دەست بە گێژاوەکە بکات. شێوازی لێدانی ئەو کابرایە خراپە لە چاویلکەکەدا سەرسوڕهێنەرە. هەر جارێک دەڕوات "درز!". هەروەها بە تایبەتی چێژ لە دیمەنەکە وەردەگرم کاتێک جاکی دەچێتە مەیخانەکە و ئەو خراپەکارانە دەشکێنێت کە لە پێشەوەی خۆشەویستەکەی بوون. یەکێکە لە باشترین blitzkriegs کە لەسەر شاشە دانراوە. جگە لەوەش، هەموو دیمەنەکە بە پاشبنەمای هەندێک کارەکتەری ئەکشن وێنە گیراوە کە لەسەر دیوارەکە کێشراوە (هەروەها لە پۆستەرێکی "ڕابۆچی" دەچێت لە سەردەمی سۆڤیەتمانەوە) و هەندێک دێڕ لە ڕووسی لە لای چەپ (من تێبینی ئەوەم کردووە کە تەواو بە هەڵە). کە زۆر نایاب دەردەکەوێت (و نۆستالژیک بۆ خەڵکی ڕووسیا). هەروەها پێم خۆشە کاتێک پەنجەرەکان لە فیلمەکاندا دەشکێنرێن. لێرەدا زۆرێک لەم شتانە هەیە. تەواو سەرسوڕهێنەرە سەیرکردنی کارەکتەرەکان کە دەکەونە خوارەوە/بازدان/ڕاکردن/لێخوڕین لە هەموو جۆرە پەنجەرەیەکدا.

هەر سێ فیلمەکە زۆر باشن. من خۆم ئامادە دەکرد بۆ بینینی دابەزینی کوالیتی بەڵام سێبەرێکی تەواوم بینی لەگەڵ هەست و شتە باوەڕپێنەکراوەکان (و نەک تەنها کارەکتەری جاکی چان لە هەر سێ فیلمەکەدا دەردەکەوێت - ئەوەش نایاب و بەردەوامییەکە دەهێڵێتەوە).

پێم خۆشە هەر فیلمێک تەنها بە چەند وشەیەک وەسف بکەم: ژمارە 1 - زۆر باشە (لە هەموو لایەنەکاندا - یەک چیرۆکی سەرنجڕاکێشە لە سەرەتاوە تا کۆتایی) و کۆمیدییە (زۆر دیمەن گاڵتەجاڕانە) ; ژمارە 2 - تووڕەیی (جاکی بەڕاستی *بیپ* لێرە کوژاوەتەوە) و ئازاربەخشە (جاکی ئەشکەنجە دەدرێت)؛ ژمارە ٣ - باوەڕپێنەکراو (ئەو ژنەی کە شانبەشانی جاکی شەڕ دەکات باوەڕپێنەکراوە) و بۆمباوییە (دەبێت باسی دەمانچە و تەقینەوەیەکی زۆر بکەم؟).

بۆ ئەوەی تر - زۆر شت لەلایەن ئەو ئەوانی تر.

شدارییەکە کە دەتوانرێت دووبارە و سێبارە چاودێری بکرێت (لانی کەم لەلایەن منەوە). شوێنەکەی لە 10 باشترینە لە نێوان گەوهەرەکانی ئەکشن/کۆمیدی. لە کۆتاییدا لە ڕووسیا بە DVD بڵاوکراوەتەوە (فیلمی دووەم باشترین بژاردەی هەیە - تراکی دەنگی چینی/ڕووسیا و ژێرنووسی ئینگلیزی/ڕوسی).

لە کۆی ١٠.
