ئەم فیلمە بێ گومان 10/10 ێکی تەواو و بێ کەموکوڕییە.. بۆ هەموو ئێوەی خەڵک لەوێ کە ئەم فیلمە هەڵسەنگاندنیان بۆ نمرە نزمەکان دەکەن چونکە هیچ "پلۆتێکی باشی" نییە یان شتێکی لەو جۆرە، ئەوە گاڵتەجاڕانە، دەڵێت کە فیلمێکی جاکی چان خراپە بەهۆی پڵۆتەکەیەوە وەک ئەوە وایە بڵێین فیلمی پۆرن خراپە چونکە هیچ پڵۆتێکی نییە! تۆ سەیری جاکی چان دەکەیت بۆ دیمەنەکانی شەڕ، بۆ کردارەکە ئەوەندە سەرنجی لەسەر چیرۆکێکی باش یان شتێکی لەو جۆرە نییە، ئەگەر سەیری چۆنیەتی دروستکردنی فیلم بکەیت و بەراورد بکەیت بە فیلمە ئەمریکییەکانی تری ئەو سەردەمە و تەنانەت دواتر درک بەوە دەکەیت کە فیلمەکانی جاکی چان لە سەر دیمەنە سەرەکییەکانی شەڕەکان بوون و لە ڕاستیدا پڵۆتی باشیان نەبوو لە کاتێکدا فیلمە ئەمریکییەکان پڵۆتی باشیان هەبوو بەڵام دیمەنی ئەکشنی گەوادیان هەبوو بە بەراورد بەو شتانەی کە جاکی چان لەو کاتەدا دەیکرد. پۆرن سەیری پۆرن دەکرێت بۆ پۆرن، جاکی چان چاودێری دەکرێت بۆ کردارەکە، پێموایە ئێوەی خەڵک هەڵسەنگاندنی خراپ دەکەن چونکە هیچ پڵۆتێک نییە چونکە پێت وایە thats چۆن ڕەخنەگری فیلمێکی زیرەک فیلمێکی باش هەڵدەسەنگێنێت بەڵام بەو شێوەیەی من دەیبینم باشە فیلم فیلمێکە کە دەتوانێت من بە کات بەسەربردن بهێڵێتەوە. دڵنیابە ناوەڕاستی فیلمەکە بێزارکەر بوو، زۆر بێزارکەر بوو، بەڵام بەم شێوەیە باسی بکە کە هەموو دیمەنە ئەکشنەکان و شتومەکەکانە زۆر پارە دەدەن بۆ هەموو ئەوانە. ئەمەش شێوازی دروستکردنی فیلمە ئەکشنەکانی ئەمریکای گۆڕی، تەنانەت دیمەنی ستۆلێنیان لەم فیلمەدا هەیە. ئەگەر پیاوێکی ڕاستەقینەت دەوێت، کەسێکی ڕاستەقینەی کات بەسەربردن ئەوا سەیری ئەم فیلمە و چەندانی تر بکە لە فیلمی جاکی چان، لە هەموو شتێکدا پاکە. بە واتایەكی ڕەسەن وا لە فیلمە ئەمریكییەكان كردووە لە پیاسەیەك لە پارکەكەدا بچێت، تەنانەت لە فیلمەكانی ئەمڕۆشدا. فیلمە ئەمریکییەکان ئەوەندە پشت بە کاریگەری تایبەت و وایەری سەلامەتی و دووانەیی ستۆنت و زۆر شتی تر دەبەستن. چیرۆکی پۆلیس و زۆرێک لە فیلمەکانی تری جاکی چان پارچە کاری یاریزانێکی ڕاستەقینەی کات بەسەربردنە کە تەنها هەموو شتێک دەچێتە دەرەوە و زۆر بەتوانایە لەوەی کە دەتوانێت بیکات. شاکار
