ئەمە تەنها یەکێکە لە گەورەترین فیلمەکانی جاکی چان، بەڵکو یەکێکە لە گەورەترین فیلمەکانی کۆنگ-فۆ لە هەموو کاتێکدا.

ئێمە هاتووین بۆ چاوەڕوانی شتە شێتانەکان، و کردارێکی خێرا و داهێنەرانە لە چانەکاندا فیلمەکان، و ئەمیش بنچمارکەکەی بۆ ئەوانی تر دانا کە پەیڕەوی لێ بکەن. دوو کاتژمێرە لە کات بەسەربردنی پاک، کە سەرسام دەکات بە درێژایی ڕێگاکە.

هەروەها کردارە نایابەکە، ئێمە هێڵێکی چیرۆکی بژاردە و کارەکتەرە باوەڕپێکراوەکانمان هەیە، لەگەڵ چان کە وا دەردەکەوێت کە پێدەچێت رێگەیەکی خۆرئاواییتر بێت بۆ نووسین، تێکەڵکردنی شێوازەکانی ڕوونی ڕۆژهەڵات (واتە لێدانی کەر).

بە گشتی، کۆمیدییە، جدییە، سەرگەرمکەر و پێشکەوتووە. پێویستە بۆ هەر هەوادارێکی کۆنگ-فو، لە هەمان کاتدا بە دەستگەیشتن بمێنێتەوە بۆ گەیشتنە فراوانەکانی کۆمەڵگەی فیلم.
