خۆشەویستترین فیلمی جاکی چان هەمیشە فیلمی "Drunken Master" (1978) دەبێت، دواتر ئەم فیلمە لە ساڵی 1985، "چیرۆکی پۆلیس". لەوێدا، چان ڕۆڵی پۆلیسێکی سوپەر-پۆلیسێکی هۆنگ کۆنگ دەگێڕێت کە ئاغایەکی تاوانکاری بەدناو و باندەکەی دەشکێنێت، دواتر بۆ پاراستنی خۆشەویستەکەی پیاوەکە (بریجیت لین) ڕادەسپێرێت بۆ ئەوەی بتوانێت بەڵگەکانی دەوڵەت بگۆڕێت. لەگەڵ درێژەی چیرۆکەکەدا، چەتەی چەتەی گەمژەکان دەنێرێت بۆ ئەوەی لین بنێرێت، بەڵام چان شتەکان دەباتە ناو مشت و پێیەکانی خۆیەوە، لە هەمان کاتدا خۆشەویستەکەی ماگی چیونگ لە جێی خۆی دەهێڵێتەوە. وەک "مامۆستای درونکن"، "چیرۆکی پۆلیس" زۆرێک لە شتە تایبەتەکانی هەیە و هونەرە جەنگییە سەرەکییەکان/کۆریۆگرافیای کرداریی کە چان بەهۆیەوە بەناوبانگ بووە، لە مۆڵێکی بازرگانی قەرەباڵغدا لە شەڕێکی شاهانەدا لوتکەی بەدەستهێناوە. چان لە ڕۆڵی دەرهێنەردا، لە نایابیدا تێدەپەڕێت، نمایشێکی کاریزماتیک و کۆمیدی دەدات کە کردارەکە زەق دەکاتەوە. لە کاتێکدا کە ڕووناکی لەسەر نوکتەی گشتیی "مامۆستای دروونکن" لە دڵ "چیرۆکی پۆلیس" تەنها ئەوەندەیە، چیرۆکێکی پۆلیسە، پۆلیسێکی زەق و زەقە کە لە ساڵانی داهاتوودا زۆرجار کۆپی دەکرێت.

10/10
