جاکی چان لەلایەن زۆرێک لە هەوادارانی فیلم و فیلمی هونەری جەنگی بە یەکێک لە گەورەترین ئەستێرەکانی ئەکشن دادەنرێت کە تا ئێستا بۆ رازاندنەوەی شاشەی زیوین و چیرۆکی پۆلیس ناوبانگی خۆی وەک جێنشینی ئەگەری کۆچکردوو، بروس لی گەورە، چەسپاندووە. ئەگەر ئینتەر ئەژدیهاکە لە ساڵانی حەفتاکان بەناو بنکەی گەورەیی گەورەیی لی ڕووت کرد، ئەوا دەتوانرێت هەمان شت لەبارەی چیرۆکی پۆلیس و جاکی چان لە ساڵانی هەشتاکان بگوترێ.

بیرتان بکەرەوە دەربارەی سێبەری کاتژمێری پڕ لە پەلە، یان هەر یەکێک لە هەوڵەکانی ئەمریکا- ئەو فیلمەی کە بەڕاستی تایبەتمەندی باشی چان هەیە، باسی ئەوە ناکەین کە کیک دەستپێکرد بە دەستپێکردنی پێگەی خۆی وەک کونگ فو تالیسمانێکی کونگ فو کە ئێسک دەشکێنێت، هەروەها کاری سینەمایی خۆی ئەم، چیرۆکی پۆلیس- یەکەم لە زنجیرەیەک لە فیلمە سەرکەوتووەکانی پۆلیس، کە لە ووڵاتی سەرەکی، هۆنگ کۆنگی ئێستا جێگیرکراون.

من زۆرێک لە هەوڵەکانیم بینیوە- بە هەمان شێوە کاتژمێری پڕ لە پەلەکردن کە بنکەکەی لە ئەمریکایە، Rumble in the Bronx، The Medalian و The Medalیان تاکسیدۆ بۆ ناو- و ڕاشکاوانە زۆرێک لەوان کاڵ دەبنەوە لە بێ بایەخ بە بەراورد بە چیرۆکی پۆلیس. لەو فیلمانەدا، ئێمە وەشانێکی کەمتر 'داماو'ی جاکیمان بینی، کە دەرفەتی بەکارهێنانی تواناکانی شەڕکردنی تا ئەوپەڕی نەبوو، باسی ئەوە ناکەین کە زنجیرە شەڕەکان هیچ شوێنێکیان لە هەوڵەکانی وەک هەوڵەکانی وەک هەوڵەکانی وەک وەستای سەرخۆش، چیرۆکی پۆلیس بۆ ناونانی. 

شتەکانی ئەم فیلمە نائاسایین و باشترینن لە هەر فیلمێکی ئەکشندا. دیمەنی مۆڵی بازرگانی بە شێوەیەکی ڕستەیی یەکێکە لە جۆرەکانی و دەبێت ببینرێت بۆ ئەوەی باوەڕت پێی بێت: پارچە فڕیوەکانی شووشە، چان کە لە دەرەوەی پاسەکە بە دارەکەیەوە هەڵواسراوە تەنها بە دارەکەی ڕۆیشتنەکەی کاتێک شێتێک بە پەرۆشەوە بە شەقامەکانی شارۆچکەکەدا دەڕوات، و چان بە سەرکەوتوویی بەکارهێنانی هەموو جۆرە شتێکی بێژیانی و ئامێری پرۆپ وەک چەک بۆ شەڕکردن لەگەڵ کەسە خراپەکان لەگەڵ. 

بە لەبەرچاوگرتنی ئەوەی کە ئەو بە برینداربوون و شکاندنی هەموو ئێسکێکی جەستەی ناسراوە و خۆی دەخاتە ڕێگای زیانەوە، خۆڕاگری جاکی لە نیشاندانی گشتگیربوونی خۆی وەک خودی یاریزانێکی کاریگەر بە پشت بەستن بە یەکێک، تا ڕادەیەک بەڵگەیە لەسەر ئەوەی ناوبانگەکەی وەک شارەزای کۆنگ فو. بە تایبەت کە ئەو کێشەی هەیە بۆ ئەوەی نیشان بدات بۆی. بەم شێوەیە، ئەو سەلماندوویەتی کە ئەو هیچ پۆنی یەک-فێنی نییە کاتێک دێتە خوارەوە بۆ داڕشتن و هاتنە پێشەوەی جوڵەی جۆراوجۆر و زیرەک دەرکەوتن.

چیرۆک، زۆر شت نییە بۆ باسکردن بەڵام چی. لە گێڕانەوەدا کەمیی هەیە، بە زنجیرەکانی کردار و شەڕی کۆتایی کۆتایی خۆی پێکدەهێنێت. سەبارەت بە دیالۆگەکە، باشە ئەوە بەڕاستی لایەنێکی گەورەی فیلمەکە نییە- هەر بۆیە زۆربەی هەوادارانی فیلمەکانی جاکی و هونەری جەنگی زیاتر ئارەزووی کردار دەکەن، بە پێچەوانەی چیرۆکەکە.

بە پێچەوانە ماتریکس، هیچ وایەرێک یان CGI، یان هەر جۆرە فێڵێکی کۆمپیوتەریی تێدا نییە. ئەوەی دەیبینیت ئەوەیە کە بەدەستی دەهێنیت- و ئەوەی بەدەستی دەهێنیت لەگەڵ چیرۆکی پۆلیسدا ئیپیکی جاکی چان گەورەیە، پڕە لە کردار و پەلسیت. />
چیرۆکی پۆلیس فیلمێکی نایاب و بە دڵنیاییەوە پێشنیاری دەکەم بۆ هەر کەسێک کە هاندەری تازەپێگەیشتووی جاکی چان بێت، بەڵام ئەوان دڵنیا نین کە کامیان دەبێت سەرەتا سەیری بکەن.
