ڕەنگە باشترین فیلمی جاکی چان لە ساڵانی هەشتاکان بێت، و ئەو فیلمەی کە خستیە سەر نەخشەکە. قەبارەی ئەم درامایەی پۆلیسی خۆئاڕاستەکراو لە دیمەنەکانی کردنەوەی و داخستنەوە دیارە، کە لەم ماوەیەدا گوند و مۆڵی بازرگانیی چەقۆکێشێک دەڕوخێنرێن. بەڕوونی جیاوازی لە نێوان وەشانی چینی ڕەسەن و ناوی ئینگلیزیدا هەیە، زۆرێک لە نوکتەکان نەیانتوانیوە رێگەی خۆیان بۆ ئەم دووەمیان بکەنەوە. هەروەها ئەم دووەمیان لەلایەن ئەستێرەکانەوە کە دەنگیان وەک ڕەسەنی چینی خۆیان نییە، کۆسپیان بۆ دروست دەبێت. لە ڕاستیدا، تاکە شتێک کە دۆبلاژکردنەکە ڕاستی کردۆتەوە دادگاییکردنی دادگایە- لەو کاتەدا، دادگاییکردنەکان لە هۆنگ کۆنگی کۆڵۆنیال بە زمانی ئینگلیزی ئەنجامدراون، لە کاتێکدا ئەسڵی ئەم دیمەنەی بە زمانی کانتۆنی هەیە!

هەرچەندە، شەڕی چان. ستایل و کۆریۆگرافیای هونەری جەنگی لە هەر شوێنێک کە بتوانرێت نوکتە دەرزی لێبدەن، بۆیە بینەرانی غەیرە کانتۆنی زۆر لەدەست نادەن. ئاخر ئەوە ئەو دیالۆگە نییە کە چان فلیک دەکات، بەڵکو ئەو دیالۆگەیە، بەڵکو کردارەکە و ئەو شتە ئازاربەخشانە دەردەکەون. چیرۆکەکە ئاسانە بۆ شوێنکەوتن: چان ڕۆڵی بەدواداچوونێکی هۆنگ کۆنگی نەفەوتاو دەگێڕێت کە بەدوای باوکی خواپەرستێکی بانددا دەگەڕێت (Cho Yeun)، و ڕاسپێردراوە بۆ پاراستنی شایەتحاڵێکی ئەستێرە (Brigitte Lin). کردارەکە لە سەرەتاوە تا کۆتایی نایاب و سەرنجڕاکێشە و کاتێکی زۆر نییە بۆ هەناسەدان لە نێوانیاندا. هەرگیز ئەوەت پێ ناگات کە بیربکەیتەوە، بەڵکو چ فیلمێکی سەرگەرمکەر و بە باشی بەستراوە. بەپێی قسەکان، ئەمە یەکێکە لە باشترین فیلمە هونەرییە جەنگییەکان لەوێ.
