ئەمە زنجیرە تاوانێکی نوێی نایاب و ناوازەیە، کە سێ کەسی کۆن و کۆنی تەلەفزیۆنی بەریتانی (دینیس واتەرمان، جەیمس بۆلام و ئەلون ئارمسترۆنگ) کۆدەکاتەوە وەک بەدواداچوونە خانەنشینەکان هێنران بۆ یارمەتیدان لە پاککردنەوەی کەیسە کۆنەکان، لە ژێر سەرکردایەتی ئاماندا ڕیدمانی گەنج و پیشەیی. سێ پۆلیسە کۆن و تووڕە و تووڕەبووەکە تیمێکی درەوشاوە دروست دەکەن، کە شێوازی دۆزینەوەی بیست ساڵان لە هێزێکی پۆلیسدا بەکاردەهێنن کە لەو کاتەوە ڕێگایەکی دوور و درێژی گواستووەتەوە - هەندێکجار بە کاریگەری، لە کاتەکانی دیکەدا بۆ ترسناکییەکانی ئەفسەرە باڵاکانیان. ئەو سێ کەسە بە هاوسۆزی و زگی و هەمووی وێنا کراون. دیمەنە کۆمیدییە نایابەکان هەن، و هەندێکیان زۆر جووڵاون چونکە هەریەکێک لەو سێ کەسە دەبێت لەگەڵ گەشەکردنی کۆن و میراتی ڕابردووەکانیاندا ڕێک بکەون.

لە کۆتایی زنجیرەی شەش بەشی یەکەمدا ( بەڵێنمان پێدەدرێت ساڵی داهاتوو زنجیرەیەکی دیکەمان پێ بدرێت) هەریەک لە کارەکتەرەکان پەرەیان پێداوە. بێژەر جەیمس بۆلام ناتوانێت لەگەڵ مردنی نابەجێی هاوسەرەکەیدا یەکبگرێتەوە. لۆتاریۆ دێنیس واتەرمان فێردەبێت ڕۆڵی خۆی وەک باپیر قبوڵ بکات. وە تەنانەت وەسوەسەی ئەلون ئارمسترۆنگ لەلایەن هاوڕێ نوێیەکانیەوە یارمەتی دەدرێت بۆ شەڕکردن لەگەڵ جنۆکەکانی ڕابردووی - و بەردەوام بە لە خواردنی دەرمانەکە! لە کاتێکدا ئاماندا ڕیدمان دەبێت ڕووبەڕووی ئەو ململانێیە زۆر ئاشنایە بێتەوە لە نێوان هەبوونی ژیان و پیشەیەکدا. هێڵەکانی چیرۆک سەرنجڕاکێش بوون، ئەگەر بە شێوەیەکی زۆر وابەستەی سەرسوڕهێنەرییەکانی تاقیکردنەوەی DNA بێت. بەڵام یاری نێوان چوار ئەکتەری باشترینەکانی بەریتانیایە کە زنجیرەکەیان کردووە بە شتێکی بێ لەدەستچوو.
