ڕۆژێکی زستانە، ٢٨ی کانوونی دووەمی ١٩٨٦، دوو کەسی بێزاری تەمەن ١٤ ساڵ فیلمێک بەکرێ دەگرن. "هەمممم، چیرۆکی پۆلیس، سەرنجڕاکێش دەردەکەوێت"، "ئەم جاکی چان کێیە؟"، "هەرگیز گوێی لێ نەبیست". دوای دوو کاتژمێر دوای سەیرکردنی فیلمەکە، بە سەرسوڕمانەوە، ویستمان زیاتر بزانین. 16 ساڵ دواتر (و بە توندی لە گیرفانی لە کۆکردنەوەی فیلمەکانی JC!) فیلمەکە هێشتا وەک هیچ کەسێکی ترم دەگرێت. باشە، ڕەنگە من خاڵێکی نەرمم هەبێت بۆی چونکە ئەوە "یەکەم" بوو (ڕاکردنی کانۆنبۆڵ حساب ناکات!!) فیلمی JC، بەڵام فیلمێکی نایاب و ناوازەیە. هەموو توخمە کلاسیکەکانی JC، کردار، نوکتە، کردار، دڵ و کردارەکانی هەیە! هەندێک لە کۆمێنتەکان دەڵێن کە مێژووەکەی هەیە، لە ساڵی ١٩٨٥دا کراوە، بێگومان بەرواری لەسەرە! بەڵام دواتر دەبێت چەناگە، کازابلانکا، singin' لە باران و باوکی خوادا!!!!!! بەبێ فیلمەکانی وەک چیرۆکی پۆلیس ئەمڕۆ ئەکشنی هۆلیوود لە کوێ دەبێت؟ PS Set ستانداردەکان، زۆرێک لە دیمەنەکان دزراوە بۆ بەکارهێنان لە فیلمەکانی تردا. بۆ ئەوەی بەڕاستی بە تەواوی قەدر بزانیت دەبێت لە شاشەی فراواندا بیبینیت، تۆ زۆر بیری فیلمەکە دەکەیت ئەگەرنا (بەڵێ، ئەو بەڕاستی لە پاسەکە دەکەوێت کە بە دەوری گۆشەکەدا دەڕوات!). ئەگەر تا ئێستا نەتکردووە، ئێستا ئەم فیلمە ببینە!!!!

