وەشانی: Universal / Hong Kong Legends R4 DVD بڵاوکردنەوە. ژێرنووسی کانتۆنی / ئینگلیزی

جارێک، پێنج ساڵ لەمەوبەر، جیهان وەسوەسەی 'ماتریکس'ی هەبوو، و ڕەنگە من یەکێک بووم لەو چەند تەمەن پانزە ساڵەی کە مابوونەوە کە هێشتا باوەڕیان بەو 'کۆتایینەرە' هەبوو. لە 'ماتریکس' باشتر بوو. من تەنها کوڕێکی هەرزەکاری سادە بووم، بەدوای فیلمێکی ئەکشنی باشدا دەگەڕام، دواتر ڕووناکییەکی درەوشاوە لە وێستگەیەکی تەلەفزیۆنیدا هەبوو کە هەرگیز بەڕاستی سەیریم نەکردبوو، وێستگەیەکی بچووک کە بە SBS ناسرابوو. شەوێک لە ڕێبەری تەلەفزیۆنیدا تێبینیم کرد کە فیلمێک کە جاکی چان - 'چیرۆکی پۆلیس' ڕۆڵی سەرەکی تێدا دەگێڕێت، دواتر لەسەری دەبێت. بەهۆی ئەوەی پانزە کەسم، و تەنیا بە بینینی فیلمی 'Rumble in the Bronx' و 'Rush Hour'، وتم... "واو سەرسوڕهێنەرە" و دانیشتم بۆ سەیرکردنی، و بەردەوام هاواری "واو سەرسوڕهێنەر"م کرد لەگەڵ پێشکەوتنی فیلمەکە. دوای دوو هەفتە، دوای ئەوەی SBS سێبەری 'چیرۆکی پۆلیس'ی نیشان دا، زانیم ئەکتەری دڵخواز و نوێی خۆمم دۆزیەوە.

جاکی ڕۆڵی چان کا کوی دەگێڕێت، پۆلیسێکی هۆنگ کۆنگ کە پەروەردگارێکی سەرەکی ماددە هۆشبەرەکان دەشکێنێت ، چو (یۆین چۆر). سکرتێری چو، سێلینا فۆنگ (بریجیت لین)، لەلایەن پۆلیسەوە وەک شایەتحاڵێک لە دژی چو دەستبەسەرە، چان بۆ پاراستنی ئەو ڕاسپێردراوە. شتەکان خراپ دەبن - reaaaal bad - کاتێک دۆسیەی چو ڕەتدەکرێتەوە و بڕیار دەدات کە فۆنگ و چان مردووی دەوێت.

'چیرۆکی پۆلیس' یەکێکە لە گەورەترین فیلمە ئەکشنەکان تا ئێستا، و بە دڵنیاییەوە یەکێکە لە خۆشەویستترین جاکی من جاکی فیلمەکانی چان. بەهێز دەست پێدەکات، و بە یەکێک لە باوەڕپێنەکراوترین زنجیرە ئەکشنەکان کۆتایی دێت کە تا ئێستا وێنەگیراوە. هەموو شتێک لە نێوانیاندا گەورەیە. بەڵام ڕەنگە هەندێک لە بەشە کۆمیدییەکان کەمێک بێ تام دەرکەون بۆ زیاتر لە چەند کەسێک...

وەک چیرۆکێک، ئەمە هێشتا یەکێکە لە هەوڵە باشترەکانی جاکی. بۆ فیلمێکی ئەکشن، چیرۆکەکە زۆر باشە، جاکیش ئەکتەری زۆر باشترە لەم بابەتەدا لەوەی کە لە فیلمی "چیرۆکی پۆلیسی نوێ'ی نواندن و پڵۆتدا هەیە. ئەمە 'موعجیزە' نییە، بەڵام ڕەنگە ئەوە شتێکی باش بێت.

'چیرۆکی پۆلیس' یەکێکە لە باشترین بەرهەمەکانی جاکی. ئەوە وای لێکردم گیرۆدەی فیلمەکانی جاکی چان بم، و پێویستە سەرەتای خۆش بۆ هەر هەوادارێکی جاکی بەتوانا دابین بکات. هەواڵە ناخۆشەکە بۆ هەر کەسێک کە یەکەمجار ئەم بابەتە دەبینێت ئەوەیە کە فیلمەکانی جاکی چان زۆر باشتر نایەت - 10/10
