فرێد گوین، ئەل لویس، سید قەیسەر، و ئیڤۆن دی کارلۆ ئەستێرەی ئەم فیلمە کۆمیدی و کۆمیدییەن. کۆچکردوو فرێد گوین بەڕاستی نایاب و سەرنجڕاکێشە وەک هێرمان مونستەر کە لەگەڵ باپیرە مونستەر (ئەل لویس)، لیلی (یڤۆن دی کارلۆ) و کوڕ و کچەکەی دەژی. سید قەیسەر وەک خاوەنی مۆزەخانەیەکی مۆم پێکەنیناوییە کە بەشێکی تەواوی تایبەت بە بنەماڵەی مونستەری هەیە. کاتێک فیگەرەکانی مۆمی هێرمان و باپیرە دەست دەکەن بە تیرۆرکردنی شارۆچکەکە هەمووان ئەو دوو کەسە بە تاوانبار دەزانن. ئێستا ئەو دووانە دەبێت ناوەکانیان پاک بکەنەوە پێش ئەوەی درەنگ بێت. تۆ بە دەنگی بەرز پێدەکەنیت هەر وەک من.
