ئەم فیلمە یەکێکە لە پەنیرترین پڵۆتەکان کە بینیومە. بۆ من، ئەوە ئەوەیە کە وا دەکات زۆر سەرسوڕهێنەر بێت! فرێد گوین و ئەل لویس زۆر باشن لەو شتانەی کە لە زنجیرەی ڕەسەنی مونستەرەکاندا بەدەستیان هێناوە. لە کاتێکدا کەمتر چەقۆی لێدرابوو، بەڵام هێشتا بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر پێکەوە کاریان دەکرد "بە شێوەیەکی کۆمیدی". خۆزگە ئیڤۆن دی کارلۆ، وەک لیلی، زیاتر بەشداری پڵۆتی دەبوو. ئەو نیشانیدا کە دەتوانێت لە زنجیرە ڕەسەنەکەدا کۆمیدیا بکات، بەڵام زیاتر لەم فیلمەدا بەفیڕۆ دەچێت. ئەم فیلمە سید قەیسەری گەورەش دەگێڕێت، بەڵام بەداخەوە هیچ کارلێکێکی لەگەڵ گوین و لویسدا نییە. پێم وایە هەندێک کاری باشتر دەکرا لەوەدا دەربچێت.
