ئەم فیلمە گاڵتەجاڕانەیە! ئەوە رێک ئەوەیە کە من حەزم لێیە لەم پارچە "گەشتەیی تاوانباری". ئاسانە ئەم فیلمە مەحکوم بکرێت بەهۆی ئەوەی پات پرێست و بوتچ پاتریک، ماریلین و ئیدی ڕەسەنی تێدا نییە. بەڵام سەیری ساڵ بکە و بیرکارییەکە بکە. پات قەشە و بوچ پاتریک لە مێژ بوو لە بەشەکانیان گەورەتر بوون! کات ئەوە بە ئەستێرە گەنجەکان دەکات. ئیڤۆن دی کارلۆ، کە ڕۆڵی خۆی وەک لیلی دووبارە کردەوە، پاڵ بە گەورەیی 6-0 دەنا (هەرچەندە هێشتا باش دەرکەوت و هێشتا "لیلی"یەکی تەواو بوو).

ئەوە شەرمەزارییە کە ئیڤۆن دی کارلۆ بەشێکی گەورەتری پێ نەدرا. هێشتا، باش بوو کە فرێد گوین و ئەل لویس ببینم لەو ڕۆڵانەی کە وای لێکردن زۆر بەناوبانگ بن! لە ماوەی ئەو 2 وەرزەدا کە مونسترەکان لە کاتی سەرەکیدا بوون، ئەوە کیمیای گوین/لویس بوو کە زنجیرەکەی وا سەرکەوتنی بەدەستهێنا. باقی کاستەکان پشتگیری ئەندامانی کاستیان دەکرد، نەک بڵێین کە پێویستیان پێی نەبووە. ئەوان بوون! زنجیرە تەلەفزیۆنییەکە تا ئەو کاتەی بەبێ ئەوان دەهاتە دەرەوە، لە ژیاندا نەدەما. بە لەبەرچاوگرتنی هەڵبژاردەی نێوان Butch Patrick یان Happy Derman (The Original "Eddie")، هەڵبژاردنەکە زۆر ئاسان بوو. هەروەها Yvonne de Carlo هەڵبژاردەیەکی باشتر بوو لەسەر Joan Marshall.

هەرچەندە ئەم فیلمە تا زنجیرە تەلەفزیۆنییە ئەسڵییەکە ناپێوێت، بەڵام هێشتا بە جوانی دەپێوێت و یەکێکە لە خواردنە تایبەتەکانی تەلەفزیۆنی "Reunuin" باشتر کە لە کۆتاییەکانی حەفتاکان/سەرەتای هەشتاکان بۆرییەکەی مەمکەکەی بە زەحمەت کەوت.

'
