پێم وایە کە خەڵک لە ژێر خەمڵاندنی ئەم فیلمە باوەڕپێنەکراوەدان. خەڵک وەک فیلمێکی ترسناک و ئاسایی دەیبینن کە بڕیارە بترسێت و ڕێگریمان لێبکات لە خەوتن. کە ئەگەر هەوڵی ئەوە بوو بیکات ئەوا شایەنی ئەوە دەبێت 1/10 بەدەست بهێنێت بەڵام من ئەم فیلمەم لەگەڵ چەند هاوڕێیەک بینی و ئێمە زۆر سەرگەرمی بوو و هەرچەندە فیلمێکی باش بوو دوای هەموو شتێک ستیفانی بیتۆنی هەیە. ئەمەش هۆکارێکە بۆ ئەوەی پێموایە کە شایەنی 10/10 یە بۆ کات بەسەربردنی پاکی فیلمەکە.

ڕوانگەی گشتی لەسەر ئەم فیلمە ئەوەیە کە نواندنی خراپە، سیناریۆیەکی سادەیە کە 10 ساڵ ئۆڵد دەتوانێت بەرهەم بهێنێت و کە ناتوانرێت بە جددی وەربگیرێت و خەڵک بەهۆی ئەمەوە بە نزمیی هەڵسەنگاندنی بۆ دەکەن. بەڵام من ئەمە وەک شاکارێکی سەرگەرمی تەواو دەبینم...کە سیناریۆیەکی کۆمیدی پێکەنیناوی هەیە کە زیاتر لەلایەن ئەکتەرەکانەوە سەرگەرمی دەکرێت و هەرچەندە زۆر جدی نییە زۆر سەرگەرمییە.
