ناونیشانی ئەم فیلمە لە یارییەکی ئاهەنگگێڕانە وەرگیراوە بە ناوی "حەوت خولەک لە بەهەشت". یارییەکە لەنێو هاوڕێکانی هاوسەرەکەمدا بەناوبانگ بوو کاتێک لە قۆناغی ئامادەیی بوو لە برۆکلن، نیویۆرک، و ئەو بە شتێکی وەک "سپین-زە-بوتڵ" و "لیف سەڤەر ڕیلەی" و یارییەکانی تری ماچکردنی پێش هەرزەکاری وەسفی دەکات. بەپێی یاساکان ناوی کوڕێک و کچێک دەکێشرێن و ئەوانەی هەڵبژێردراوە فەرمانیان پێدەکرا کە پێکەوە بچنە ناو دۆشکەی تاریکەوە و بۆ ماوەی حەوت خولەک لەوێ بمێننەوە. لەم نێوەندەدا، قسە و باس لە نێوان میوانە حیزبییەکان دەکرا کە ئایا ئەو دووانە دەماریان هەیە یان نا بۆ گرتن و/یان ماچکردنی یەکتر لە تایبەتمەندی دۆشەکەکەدا. لە کۆتایی حەوت خولەکدا، سەرۆکی یارییەکە دەیگوت "کات بەرزبووەتەوە" یان لە دەرگای دۆشەکەکە دەدات و ئەو دوو هاوسەرە لە دۆشەکەکە دەردەچن. دوای ئەوەی لەلایەن میوانەکانی دیکەوە کویزیان بۆ دەکرا، ئەو دوو هاوسەرە دەبوو دان بەوەدا بنێن کە لە ماوەی "حەوت خولەکیان لە بەهەشت"دا چییان کردووە. پاشان هاوسەرەکانی تر هەڵدەبژێردران بۆ ئەوەی بچنە ناو دۆشەکەکەوە تاوەکو هەموو میوانەکان بەشدارییان کرد. ئەو ژن و مێردەی کە دانییان بەوەدا ناوە کە زۆرترین کاری کردووە، براوەی یارییەکە دەبن.

شوێنەکانی ئەم جۆرە وەک "ئایس شکێن" بۆ منداڵان و هەرزەکاران کاری کردووە، بەڵام دەتوانن شەرمەزارکەر و ترسناک بن بۆ تاکەکانی شەرمن . فیلمەکە ئەم ناونیشانەی پێدراوە، چونکە باس لە یەکەم ئەزموونی ئەو هەرزەکارانە دەکات لەگەڵ کراش و خۆشەویستی ڕۆمانسی.
