سەرەتا، من هەوادارێکی گەورەی فیلمەکانی ساڵانی هەشتاکانم، و لە جێنیفر کۆنیلیشدا. بۆیە دوێنێ، من سەرگەردان بووم بۆ ناو کتێبێکی بەکارهێنراوی ناوخۆیی/فرۆشگای فیلم و کۆپییەکی VHSم دۆزیەوە. من پشتم خوێندەوە و دەنگی باش بوو و بە ٣.٩٩ دۆلار، گرێبەستێکی باش بوو. بۆیە بردمە ماڵەوە و لە ڤی سی ئاڕدا پۆپم کرد. چ فیلمێکی شیرینە! لە تەمەنی ئێستامدا ئێستا زیاتر پەیوەندیم بە فیلمەکانی وەک شەوی ڕابردوو یان سانت ئێلمۆوە هەیە، بەڵام هێشتا لەبیرمە کە چۆن بوو کە 15/16 بوون و عاشقی کوڕێکی گەورەتر بووم، هتد. هەموومان ئەو چەقۆ بچووکانەمان هەیە کاتێک ئێمە گەنجترین. وە ئەگەر دەرنەچێت، دڵمان شکاوە و پێمان وایە کە هەرگیز بەسەریدا ناچین. بەڵام بێگومان ئێمە دەیکەین. زۆر كات. ئەوە ئەو جۆرە کوالیتی شیرینەیە کە بەڕاستی لەم فیلمە وەرمگرتووە. هەستی "oooh! بیرمە کاتێک شتێکی لەو جۆرە بەسەرم هات..." هەمووی لەڕێگەیەوەیە. کارەکتەرەکان سەرنجڕاکێشن و بە باشی گەشەیان کردووە. من پێشنیاری دەکەم بۆ هەر کەسێک کە حەزی لە فیلمی ساڵانی هەشتاکان بێت، بە تایبەتی فیلمی هەرزەکاران، یان بۆ هەر کەسێک کە تەنها بیەوێت بگەڕێتەوە و کاتێکی سادەتر لە ژیانیاندا لەبیر بکات.
