بە لەبەرچاوگرتنی هەموو فیلمەکانی هەرزەکاران وەک "The Breakfast Club" و "Pretty in Pink" کە شێریان لێدەکرێت. جێگەی سەرسوڕمانە کە ئەم یەکەیان ئەوەندە پشتگوێ خراوە.

هیچ سێکسێکی تێدا نییە، بەڵام سێکس بیری لێدەکرێتەوە، لەوانە ئەو بیرۆکەیەی کە ڕەنگە گرنگ بێت کەسانی دیکە چییان لەو بیردەکەنەوە. منداڵەکان هەمیشە لەگەڵ دایک و باوکیان ڕێک ناکەون، بەڵام نە دایک و باوک و نە منداڵەکان وەک هەمیشە بە ڕاست و هەڵە سەیر ناکرێت، دایک و باوکەکەش وەک ئەهریمەنێک سەیر ناکرێت.

مامەڵەی پەرستنی پاڵەوانەکان دەکات. چۆن کچێک شتێکی مەترسیدار دەکات، کە دەکرا ببێتە هۆی دازراندنی ڕاستەقینە، پێش ئەوەی بزانێت کە ئەو هەڵە بووە.

فیلمەکە جۆرێکە لە پێش کاتەکەی. منداڵێک لە منداڵێکی تر دەپرسێت کە چ کۆنتڕۆڵێکی لەدایکبوون بەکاردەهێنێت. ئەو دەڵێت هیچ شتێک ناکات کە پێویستی بە کۆنتڕۆڵی لەدایکبوون هەبێت. ئەو وەڵامی دەداتەوە (بە هەڵە) "سێکسی دەم و ددان".
