من لە سەرەتادا تووشی حەوت خولەکی لیندا فێفەرمان بووم لە بەهەشت کاتێک تەمەنم 14 ساڵ بوو و لە فرۆشگای ڤیدیۆیی کارم دەکرد و زۆرم خۆشویست. بەم دواییە جارێکی تر سەیری فیلمەکەم کردەوە و تێگەیشتم کە گەنجینەی ونبووە. ئەستێرەکانی فیلمەکە جێنیفر کۆنیلی، نزیکەی بیست ساڵ پێش ئەوەی بچێت بۆ بەدەستهێنانی خەڵاتی ئۆسکار بۆ دەروونێکی جوان، وەک ناتالی بێکەر. بایرۆن تەیمز ڕۆڵی باشترین هاوڕێی خۆی لە جیهاندا دەگێڕێت، جێف مۆران. فیلمەکە بە دڵنیاییەوە وەشانێکی سووکتر و نازدارتر و نەرمترە لە فیلمی The Pretty in Pink's و جۆرێک لە نایابی ساڵانی هەشتاکان، کە رێک بۆیە زۆر باشە. ڕاستگۆیە، وەک ئەو فیلمانە بە زۆر نییە، دایک و باوکان چێژ لە سەیرکردنی ئەم فیلمە وەردەگرن لەگەڵ منداڵانی ئەوێ.

کاتێک باوکی ناتالی لە گەشتێکی بازرگانیدا ماڵەکەت بەجێدەهێڵێت، جێف قەناعەتی پێدەکات کە پێویستە بچێتە ژوورەوە چونکە ژیانی ماڵەوەی خۆی مژینی. بە پشتیوانی هاوڕێی ناتالی، پۆلی، کە لەلایەن ماددی کۆرمانەوە بە شێوەیەکی نایاب ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت، ڕێگەی پێدەدات. بەڵام ئەم فیلمە پەیوەندی بە دانانی منداڵانەوە نییە لە دۆخێکدا و بینینی ئەوەی کە دەتوانن لە چی ڕزگاریان بێت. سێ لیدەرەکە ئەوەندە سروشتین و سیناریۆکە، بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر زۆر ڕاستگۆیە، کە ئەوەی لە باشترین ئاستدا دێت لە نمایشەکانیاندا دڵ شکاندنە. ئەم کارەکتەرانە بەڕاستی گرنگی بە یەکتر دەدەن. فیلمێکی زۆر باشە بۆ ئەوەی پیشانی ئەو منداڵانە بدەیت کە دەگەنە تەمەنی پێش هەرزەکاری.

