سەرەڕای نازناوی تاڕادەیەک گەمژانەی، ئەمە هەرزەکارێکی سووکە. مەگەر تۆ کۆتێکی کۆن نەبیت، بە ئەگەرێکی زۆرەوە بە دڵت دەزانێت. هەرچەندە لە پەرەپێدانی کارەکتەرەکان یان دۆخەکاندا ئەوەندە باش نییە، هەرچەندە. کاتێک سەیری دەکەیت، ئەو هەستەت دەست دەکەوێت کە تۆ بە ڕاکردن و دواوە بۆ چێشتخانەکە ڕاتکردووە و دەگەڕێیتەوە تەنانەت ئەگەر هەموو کاتەکە بە سەیرکردنی هەموو کاتەکە دانیشتبیت. ئەمە یەکێکە لەو فیلمانەی کە زۆر شت لەسەر حەزکردنت لە کارەکتەرەکان دەژمێرێت، و بەس سەرنجڕاکێشن. جێنیفر کۆنیڵی دڵی زۆر کەس، دەزانم، بەڵام من هەمیشە حەزم لە ماددی کۆرمانە کە نادیارتر بوو. هەرزەکارەکان زۆربەی کاتەکانی شاشەکەیان دەست دەکەوێت بەبێ ئەوەی زۆر دەستێوەردان لەو گەورەساڵە بێزارکەرانە بکەن. ئایا تەنها منم یان زۆربەی نێرە گەنجەکان زۆر ترسناک دەردەکەون؟
