باوەڕ بکە یان نەیکە، دوا کەیسی ئامێری پشکنەر ئەوەیە کە وای لێکردم گیرۆدەی تەواوی شتەکە بێت.

ناوی من میریامە و تەمەنم دوانزە ساڵە، بۆیە دیارە من لە دەوروبەرم نەبووم کاتێک ئامێری پشکنەر بوو لە لوتکەی ژیانی وەرزشیدا. دڵنیابە، من بیستبووم، بەڵام بەڕاستی نەمدەزانی.

لە کاتێکدا خوێندنەوە، تێبینی بکە کە هەرگیز زنجیرە ئەسڵییەکەم نەبینیوە (ئەگەر هاتمە سەر!). ئەمە تەنها پەیوەندی بە تاکە شتێکی گەجەتەوە هەیە کە تا ئێستا سەیریم کردووە (هەرچەندە ئێستا وەسوەسەم هەیە) و من سەرنج دەخەمە سەر ئەوەی کە حەزم لێیە لەو کاتەوە لەبەر ئەوەی هەموو کەسێکی تر ئەوەندە نەرێنییە. بۆ هەموو تۆ ڕەشبینەکان، منیش هەندێک خراپەم لەوێ هەیە، هەروەها. =p سەرەتا، بۆ هەستێکی منداڵانە بە نوکتە، دەتوانیت ئەم فیلمە بە زۆر کۆمیدی بزانیت. من پێم وابوو، ئەوەندە سکاڵام لەسەر تۆمار بکات. هەروەها پێم وابوو دیزاینی ئەنیمەیشن و کارەکتەرەکان باشن، هەروەها دڵخۆشم کە ئامێرێکی زیاتری تێدایە، بەو پێیەی ئەو کارەکتەری دڵخوازی منە. (من حەزم لە پێنی نییە.) پاشان چنگێک هەبوو (دەنگەکەی ترسناک بوو، هەرچەندە) و مادکات؛ پێم وابوو تا ڕادەیەک باش تەواو بوون. گەمژەیی گادجێت زۆر باش لە شوێنی خۆیدا دەرکەوت، ئەگەر کەمێک زیادەڕەوی تێدا نەکرێت (واتە پەنجەی پەنجەی کڵاوی کڵاوەکەی بمژێت. بەڵێ، من سەیرم.

و، وەک هەموو فیلمەکان، هەندێک نێگەتیڤیش هەن.

قسەکردنی ئۆتۆمبێل؟ چی لەگەڵ ئەوەدا هاتووە؟ دەتوانن بزانن ئەمە ئامانجی کوڕە گەنجەکان بووە. ئەوەش ئەوەندە بێزارم ناکات ئەگەر ئەو ڕاستییە نەبێت کە ئۆتۆمبێلەکان لە بنەڕەتدا ڕۆژەکەیان ڕزگار کرد. من زۆرم پێ باشتر بوو ئەگەر پێنی و مێشک جێگەی خۆیان بگرن. وە، دیارە، گەجەت ئۆتۆمبێلەکەی زیاتر لەوەی پێی دەوترێت سروشتی خۆشدەویست. کەمێک سەیرە، کەمترین قسە بکەین.

ئۆه، و سەرۆکەکە بەڕاستی خراپ بوو بۆ ئامێر. مەبەستم ئەوەیە، شیش، بەڵێ، ئەو هەمیشە دڵخۆشترین کەس نەبوو، بەڵام ڕقی لە ئامێر نەبوو، بەو شتانەی کە خوێندومەتەوە. وەک پشکنەرەکە، کەسایەتییەکەی زیادەڕەوی تێدا کرا.

باشە، ئەوە زۆر بە باشی تەنها شتێکە کە من لەسەر ئەم فیلمە دەیڵێم. من پێم وابوو ئەنیمەیشنەکە قەرەبووی پڵۆتی سەنتەری ئۆتۆمبێل دەکاتەوە و کە بە گشتی زۆر شایستە بووە؛ زیاتر لە فیلمەکانی ئامێری لایڤ-ئەکشن (قەساغدار، قەسابی، قەسابی!) لانیکەم. ڕەنگە من تەنها لایەنگریم هەبێت چونکە ئەمەیە کە لە پلەی یەکەمدا گەیاندمە ناو ئامێرەوە، یان ڕەنگە مێشکم پێچاوپێچ بێت، یان ڕەنگە تەنها سەیر بێت، بەڵام بەڕاستی ئەم فیلمەم بەدڵ بوو، تەنانەت ئەگەر کۆنترین شتیش بم کە پێشنیار دەکرێت پێشنیار بکرێت بۆ.
