شکسپیر لە پشت مێزی دادگا سەرسوڕهێنەرترین و خۆشترین فیلم بوو کە بە درێژایی ساڵ بینیومە. باس لە بەرنامەیەکی زیندان دەکات، لە شوێنێک لە کالیفۆرنیا ئەگەر بە دروستی بیرم بێتەوە، کە زیندانییەکان لە ماوەی ١٤ ساڵی ڕابردوودا ساڵانە پرۆڤەیان کردووە و یارییەکی جیاوازی شکسپیریان ئەنجامداوە. فیلمەکە دوای بەرهەمهێنانی "The Tempest" دێت لە کاستینگ لە ڕێگەی نمایشەوە، و لە پرۆسەکەدا ئێمە چەند شتێکی زۆر سەرسوڕهێنەر لەبارەی ئەم پیاوانە فێر دەبین، کە هەموویان لە بۆ جددیترین تاوانەکاندان. ڕاستی بەڕاستی نامۆترە لە چیرۆکی خەیاڵی -- ئەگەر کەسێک هەوڵیدا ئەم چیرۆکە بگونجێنێت لەگەڵ فیلمێکی خەیاڵیدا، بینەر هەرگیز نایکڕێت، بەڵام زانینی ئەوەی کە سەیرکردنی ڕاستەقینە وا دەکات سەیرکردنی هەناسەبڕکێ بێت -- بە واتای وشە؛ من بە دەنگی بەرز هەناسەم هەڵمژی کاتێک زانیم تاوانی تاوانبارێکی تایبەت بە بەخشراو. وەک هەندێک ئەڵقەی لوپی ئۆز وایە، و ئەوەندەی تر سەرگەرمی زیاترە چونکە کارەکتەرەکان و چیرۆکە سەیرەکانیان ڕاستەقینە و ڕاستەقینە.
