شکسپیر لە پشت مێزی دادگادا فیلمێکی دیکۆمێنتاریی سەیر و سەمەرەی بەرزکەرەوە بوو سەرەڕای ناوەڕۆکەکەی. سزادراوان لە کۆمپلێکسی چاکسازی لوتێر لوکێت لە لاگرانج، کێنتاکیی کە دەستدرێژییان کردووەتە سەر، کوژراون و هتد... و لەلایەن کەسانی خراپەوە لە ژینگەیەکی ئاشکرای خەمۆکیدا دەورە دراون شتێک بدۆزنەوە کە بەڕاستی چێژیان لێ وەردەگرن و دەتوانن ببنە گرنگ و بەناوبانگ و ئاهەنگگێڕان لە نواندندا. بابەتگەلێکی هاوتەریب بۆ 'ڕزگارکردنی شاوشانک' لەگەڵ سروشتەکانی دامەزراوەیی خۆیان و گەڕان بەدوای لێبوردن و ڕزگاربوون بۆ ژیانی ڕابردوویان هەیە. لە کاتێکدا ئێمە بەدوای دەرهێنەرێکی بەخشندە و نا حوکمدەریدا دەڕۆین، کە ساڵانە واز لە کاتەکانی دەهێنێت بۆ دەرهێنانی هەندێک زیندانی لە شانۆگەرییەکی هەڵبژێردراوی ویلیام شکسپیردا (ئەمجارەیان، 'تەمپەستەکان'، کە بە زیرەکی لەگەڵ ئەو زیندانییانەدا وێنا کرا کە دەتوانن پەیوەندییان پێوە بکەن ئەوەندە بە گرنگیدان بە لێخۆشبوون و ڕزگاربوون کە تێیدا نهێنی و پەیوەندی لەگەڵ) ئێمە ئاشنا دەبین بە هەر ئەکتەرێک لە چاوپێکەوتنە فەرمیەکان کە بە جوانی رێچکە بە گرتە ڤیدیۆییەکانی جیابوونەوە لە پرۆڤەکردنیان. هەر ئەکتەرێک چیرۆکی تایبەتی خۆی هەیە و پەشیمانی و هۆکارەکانی خۆی دەگێڕێتەوە کە بۆچی بە شێوەیەکی سۆزداری لەوێدان لەگەڵ مۆسیقای خەمناک بەسەر هەریەکەیان بە مانایەکی بەڵگەنامەیی تەقلیدی. بەهێزترین و بەڕێزترین زیندانی (پێدەچێت) سامییە. دەرهێنەرەکە وا دیارە یەکسەر تێدەگات کە سەرنجڕاکێشترین زیندانییەکان لە سامی بوون (و دواتر، هال) و ڕێگە بە چاودێرییەکی درێژتر و قووڵتر دەدات بۆ ناو پیاوەکە و کەسایەتییەکەی. بوونی ئەو لەسەر شاشە هەست پێدەکرێت و ئاشکراکردنە کەسییەکانی وەک شۆکێک بۆ بینەران دێتە ئاراوە، بەڵام لە کەسایەتی سۆزداریی خۆیدا سەرنجڕاکێشییەکی لەو شێوەیەی پێدەبەخشێت و هەست بە هاوسۆزییەکی تایبەت دەکرێت بەرامبەری. هال لە سەرەتای فیلمەکەدا وەک یەکە. ئەو شتی دیکەی هەیە کە دەیکات بۆ تێپەڕاندنی ئەو کاتەی کە وەک خولیایەکی ئاسوودە پیشان دەدرێت وەک ئەوەی لە بەڕێوەبردنی بەرنامەیەکی پەخشی هەواڵی لە سایتەکەدا بوو. دیسانەوە، لە ڕێگەی چاوپێکەوتنی کەسی و وەحی خۆیەوە کە لەلایەن هالەوە وەرگیراوە (و بە جوانی تەقەی لە زمانی جەستەی هال کردووە، نەک لە نزیکەوەی جووڵەی دەستە نادیارەکەی نەک تەنها لەگەڵیدا بەڵکو ئەوانی دیکەش چاودێری دەکرێت،) بە تایبەتی دڵی هەستی بە چیرۆکی کردووە دەربارەی بوون بە بوون دڵنیا و نەترسان لە سێکسییەتی ڕاستەقینەی خۆی لە کۆمەڵگایەکدا کە تەنیا وەک هاوڕەگەزبازێک وەریناگرێت تا دواتر لە فیلمەکەدا کە تێیدا دەردەکەوێت کە تەواو پەرۆشە و بێئەدەبی لەگەڵ زیندانییەکانی دیکە کە بەشدارن لە شانۆنامەکەدا وەک ئەوەی خۆی لە سەرووی هەموو شتێکەوە بزانێت ئەوان، بە تایبەتی بۆ ڕۆن کە لە ئێستاوە میزاجێکی بێزارکەر لە نواندنەکەیدا هەیە. پەیوەندی نێوان هەموو ئەو زیندانیانەی کە لە شانۆنامەکەدا بەشدارن، وەک پەیوەندییەکی ڕێزگرتن و یەکگرتوویی نیشان دەدرێت بۆ بەدەستهێنانی شتێکی گەورە بۆ خۆیان. بە جوڵەی خۆش (ئەگەر کلیشە نەبێت) کات تێپەڕین بە ناونیشانەکان و هتد... پێدەچێت هەموو شتێک ڕاست لە یەکەم ئەکتدا بڕوات، و پاشان لەسەر بنیاتنانی تا ئەدای گشتی، شتەکان بە شێوەیەکی پێشبینیکراو بە هەڵەدا دەڕۆن. ئیندێکشنێک کە یەکێک لە ئەکتەرەکان دەگوازرێتەوە و کارەکتەری ئەو لە جێگەی زیندانییەکی گەنجتر و نوێتر جێگەی گێڕانەوەکە دەبەخشێتە گێڕانەوەیەكی جوان بۆ کەسێک کە بەڵێنی گەورە دەدات، بەڵام لە کۆتاییدا هەمووان بێهیوا دەکات و بە چاوەڕوانییەکانیان ناژی. یەکێک لە زیندانییەکان بە تایبەتی (گەورە-G) پێشوازی لە ئەکتەری زیندانی نوێ (ریک) دەکات لەگەڵ ئیرادەیەکی دیار بۆ پەروەردەکردنی لە پراکتیزەکردنی خۆشەویستەکەیان و هیوادارم ببێتە نمونەیەکی باش. پێدەچێت فیلمەکە هەر یەکێک لە زیندانییەکان بە باشی بگرێت لەگەڵ شتێک کە بینەر دەتوانێت پەیوەندی پێوە بکات بەتایبەتی کاتێک ریک دەخرێتە ناو 'کون' بۆ وەرگرتنی تاتۆی نوێ (شتێک کە بە جوانی ئاماژەی پێکراوە پێشتر لە فیلمەکەدا کاتێک سەرپەرشتیار زیندانییەکی هەڕەمەکی لە حەوشەکەدا دەوەستێنێت وە پرسیاری لێدەکات کاتێک تاتۆیەکی لەسەر کراوە کە لەسەر قۆڵی بێت و فێر دەبین کە ئەمە هێرشێکی سزابەخشە لە دامەزراوەکەدا) و نائومێدی Big-G بە قووڵی تێدەگات. کۆتایییەکی خۆش؟ هەمووی زۆر جوان دەردەکەوێت کاتێک بە سەرکەوتوویی نمایش دەکەن (تەنانەت بانگهێشت دەکرێن بۆ نمایشکردن لە شوێنێکی تر) و هەستێکی یەکێتی ڕاستەقینە دەنگ دەداتەوە لە دەوروبەریان، بەڵام لە کۆتاییدا فیلمەکە هەمووان دەهێنێتەوە سەر زەوی کە ئەمە تەمەنی کورتە و هەموو ئەو شتانەی کە تا ئێستا هەیانبووە یان داواکراو بوو و هەمیشە لەوان دەبرێت. گەڕانەوە بۆ زیندانە کە پارەی تاوانەکانیان بدەن و گرنگ نییە بەدوای چ ڕزگاربوونێکدا دەگەڕێن لە نواندنی ئەم شانۆگەرییانەدا، ئەوان پیاوی ئازاد نابن، نمایشە سەربەرزەکانیان و ناساندنیان بەو ڕاستییە تێکدەچێت کە ئەوان نزمترینیان لە تاوانبارانی نزم و وەستانێکی خۆش لە مۆسیقای بەرزکەرەوەدا کە لە وێنەیەکی کۆریدۆرێکی درێژدا دەژەنرێت کە هاوکاتە لەگەڵ کوژانەوەی گڵۆپەکان و داخستنی دەرگاکان وێنەیەکی بەهێزی ستەمکردنیان. دەرهێنەرەکە وا دیار بوو ئاگادار بوو کە لە کۆتایی فیلمەکەدا لە کۆتایی فیلمەکەدا سەیری کەسانی خۆشەویست دەکات لە فیلمە دیکۆمێنتارییەکەدا لە کۆتایی فیلمەکەدا بۆ ناو هەر داهاتوویەکی هەر ئەکتەرێک سەبارەت بەوەی کە لە کوێن و ئێستا چییان بەسەر دێت.
