ئەگەر بڕیارە شانۆگەرییەک لەناو دیوارەکانی زینداندا دابنێیت بۆچی نەچیت بۆ شانۆنامەنووسی سەرەکی ویلیام شکسپیر؟ وە ئەگەر بڕیارە کاستەکەت لە ژمارەیەکی زۆر لە تاوانباران هەڵبژێریت کە سزای درێژیان بەسەردا سەپێنراوە بۆ قێزەونترین تاوانەکان، دەتوانیت دڵنیا بیت کە کاتێکی زۆر بۆ پرۆڤەکردن دەبێت. لە زیندانێکی چاکسازی کێنتاکییدا پڕۆژەیەکی بوێرانەی وەک ئەم بە ئەنجامێکی سەرسوڕهێنەر ئەنجامدرا. ئەم فیلمە نیشان دەدات کە چۆن هەمووی ئەنجامدرا....کاستکردن....پرۆڤەکان....کۆمەڵەکان و جلوبەرگەکان...و کۆتایی پێشکەشکردنی شانۆگەریی شکسپیر "The Tempest". پێشتر بە بیرمدا نەهاتبوو بەڵام لێکچوونێک لە نێوان شوێنی شانۆنامەکە و زیندانی چاکسازیدا هەیە. لە شانۆنامەکەدا کارەکتەرە شکێنراوەکانی کەشتییەکان لە دوورگەیەکدا قەتیس دەبن کە هیچ پەیوەندییەکیان لەگەڵ جیهانی دەرەوەدا نییە. ژیانی زیندانیش زۆر لەو جۆرە دەچێت.<br /><br />بە پەرداخێکی سادەی پشتەوەی بۆیاخکراو لە دیمەنێکی دەریایی دەوروبەری، کارەکتەرەکان بە جۆرێکی زۆر دڵخۆشکەر لە جلوبەرگەکان هێڵەکانیان دەکوتێتە دەرەوە بۆ بینەرێکی پەسەندکراو، لەوانەیە تەواو وەک ئەوە نەبێت شکسپیر مەبەست لێی بەڵام بە دڵێکی باش و دڵسۆزی ڕاستەقینە بە دڵنیاییەوە.<br /><br />سەرنجڕاکێشتر لە خودی شانۆنامەکە، کامێرا بچووکەکانی هەر پیاوێکی پشت کارەکتەری ئەو بوون. زیندانییەک شانۆنامەکەی وەک وانەیەک لە لێخۆشبووندا وەک ڕزگاربوون لە گوناهەکانی دەبینی. تەواو جووڵە بوو کە بینیان ئەو پیاوانەی فرمێسکێک دەسڕنەوە کاتێک باسی کوشتن و تەقەکردن و خنکاندنیان دەکرد. مرۆڤ هەستێکی هەبوو کە هەموویان حەز دەکەن کاتژمێرەکە بگەڕێننەوە و سەرلەنوێ بە کردەوە دڕندەکانیاندا بچن. هەرچەندە (وەک کەسێک وتی) ڕابردوو ڕابردوو بوو، ئێستاش سەرەتای داهاتوویەکی نوێ بوو. بەلایەنی کەمەوە شانۆنامەکە بە شێوەیەکی کاتی ڕزگاری لە بیرکردنەوە خەمۆکەکانی ڕووداوەکانی ڕابردوو دا.<br /><br />دەبێت چەپڵە بۆ دەسەڵاتدارانی زیندانەکە لێبدرێت کە ڕێگەیان داوە شانۆنامەکە ئەنجام بدرێت. بۆنەیەکی لەو جۆرە کێنتاکیی دەخستە سەر نەخشەکە و هیوادارین زیندانەکانی دیکەش بەدوای نموونەی باشی خۆیاندا بن. وا پێم دەچێت هەمووان بوەستن بۆ ئەوەی سوودمەند بن...نەک تەنها زیندانە کێنتاکییەکە بەڵکو زیندانییەکان خۆیان کە پێویستیان بە متمانەی نوێ و خۆبەگەورەزانین هەیە و ئامادەبن بۆ ئەو ڕۆژەی کە بە پارێزبەندی دەچنە دەرەوە.
