یەکێک لە باشترین بەشەکانی سەندەنس بینینی فیلمەکانە کە ئەگەرنا بە دڵنیاییەوە بیری دەکەیت. مەگەر تۆ پەرستراوێکی ڕاستەقینەی هونەری هونەر بیت، ڕەنگە زۆرێک لە فیلمە دیکۆمێنتارییەکان نەگریت. تەنها مشتێک هەر دابەشکردنێکی ناسراو بەدەست بهێنە. خۆشبەختانە، سەندەنس پابەندبوونی خۆی بە فیلمە دیکۆمێنتارییەکان لە ساڵانی ڕابردوودا زیاد کردووە.

شێکسپیر لە پشت مێزی دادگا دیکۆمێنتارییەکی بەهێزە سەبارەت بە گروپێکی بەرهەمهێنانی دراماتیک لە کۆمەڵگەی چاکسازی لوتێر لوکێت لە لاگرانج، کێنتاکیی. ساڵانە کۆمەڵێک لە زیندانییەکان شانۆگەرییەکی شکسپیر پێشکەش دەکەن. دەرهێنەر هانک ڕۆجەرسۆن و تیمەکەی بەدوای تیپەکەدا دەڕۆن چونکە ڕۆڵەکان خۆهەڵبژێردراونەتەوە، لێکدەدرێنەوە، پرۆڤە دەکرێن و لە کۆتاییدا نمایش دەکرێن.

فیلمەکە پڕە لە ئاشکراکردنی سەرنجڕاکێش بۆ ئەوانەی ئێمە کە بەرکەوتەی ژینگەکانی زیندان نەبوون . سەرەڕای ئەو ناوانەی کە ئێمە دەیانناسین لەلایەن (سەبارەت، تاوانبار، بکوژ و هتد) زۆری نەخایاند دەستمان کرد بە قەدرزانین و ڕێزگرتن لەم پیاوانە وەک بیرکردنەوە لە هەستکردن بە مرۆڤەکان. بە شێوەیەکی ڕێکەوت، ئەو شانۆگەرییەی کە بۆ ساڵی وێنەگرتن هەڵبژێردرابوو، ئەو زەبرە بوو، بە گرنگیدان بە لێخۆشبوون و ڕزگاربوون. ئەکتەرەکان هەموویان بە پەیوەندیی شانۆنامەکە بە ژیانیانەوە دەجەنگن، نەخش و هاوتەریبی لەگەڵ کارەکتەرەکانیان و مانای دراماکە دەدۆزنەوە.

بۆ فیلمێکی بەڵگەنامەیی، وەک کتێبێک، باشترین کە دەتوانێت بێت بە هیوای ئەوەیە کە ئێمە شتێک ئەزموون بکەین کە ژیانمان دەگۆڕێت. شکسپیر لە پشت مێزی دادگاوە ئاشکراکردنێکی کەسی بوو بۆ من. "ئەی جیهانی نوێی ئازا، کە بوونەوەری لەو جۆرەی تێدایە."
