باوکم سەرپەرشتیاری زیندانەکە بوو (ئێستا خانەنشین کراوە) لەم فیلمە دیکۆمێنتارییەدا نمایشکراوە و من لە دەوری ژیانی زیندانەکە گەورە بووم، بۆیە ڕەنگە بۆچوونەکانم بە تەواوی جیاواز بن لە هەموو ئەوانەی دیکە کە سەیری ئەم فیلمە دەکەن. من ئەمە دەڵێم، ئەو سینەماکارانەی کە ئەم موعجیزە ٩٣ خولەکییەیان بۆ هێناین هونەرمەندی خەیاڵین و تەنانەت کەسانی باشتریش. ئەوان ئەوەندە ئازا بوون کە ئا) خۆیان نیشان بدەن و ئەم چیرۆکە بگێڕنەوە، ب) بچنە ناو ئەم زیندانییانە دەروون و دڵ و ج) هەموو ئەمانە بە شێوەیەکی بەرپرسیارانە ئەنجام دەدەن. بەرپرسیارن لە هونەرەکەیان و لەوەش گرنگتر، بەرپرسیارن لە زیندانی و ستافی کۆمپلێکسی چاکسازی لوتێر لوکلێت. پێویستە دەستخۆشییان لێ بکرێت بەبێ کۆتایی بۆ ئەم کارە. بۆ ئەوەی 170 کاتژمێر بخایەنێت، بەڵێ کاتژمێرەکان، لە گرتە ڤیدیۆییەکان و بتوانم بیبڕین و بیبڕن بۆ 93 خولەکی پەنجەیی هیچی کەمتر نییە لە نائاسایی و ئەوان زۆرترین ڕێزم هەیە.<br /><br />ئەم فیلمەم لە ژێر بارودۆخێکدا بینی کە لە هەلومەرجێکدا تەنها زۆر زۆر کەم کەس توانیان بیبینن. من لە سکرینکردنی زیندانییەکان بووم. من لە هەمان ژووردا بووم لەگەڵ ئەم پیاوانە کە سەیری دڵیان دەکرد کە لەسەر شاشە ڕژان. بینیم پیاوەکان لە تەلەفزیۆن دەگری و لەسەر کورسییەکەی بەردەمم دەگری و با پێت بڵێم، ئەزموونێکی زۆر قووڵ بوو. ئەم پیاوانە لە هەندێک حاڵەتدا تاوانی ترسناکیان ئەنجامداوە، بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا ڕێگەیان بۆ هەوڵدان بۆ ڕزگارکردنی خۆیان دۆزیوەتەوە، تەنانەت ئەگەر خۆیان بە شتێکی نەگۆڕەوە سەیر بکەن. چەندمان بوێری ئەوەمان هەیە ئەم کارە بکەین؟ چەند کەس دەتوانن ئەو کارە بکەن کە لە ژینگەیەکی ئاوا تونددا کردوویانە؟ بینینی کاردانەوەیان بەرامبەر بە فیلمەکە ئەزموونێک بوو کە هەمیشە سوپاسگوزارم بۆی، هەرگیز ئەوەم لەبیر ناچێتەوە. سوپاسی ئەو پیاوانە دەکەم کە ڕێگەیان پێدام ئەم وردەکارییە لە ژیانیاندا ببینم، سوپاسی باوکم دەکەم کە هەموو ئەمانەیان کردە مومکین، و سوپاسی فیلمەکانی فیلۆمات دەکەم کە کاتیان تەرخان کردووە بۆ ڕشتنی خوێن و ئارەقە و ڕۆح و فرمێسکەکانیان لەم پڕۆژەیەدا.<br /><br />ئەم فیلمە هەموو ئەو شتانە دەگۆڕێت کە پێت وایە لەبارەی ژیانی زیندانەوە دەیزانیت، و ئەو زیندانیانەی لەناو ئەودا هەن. 'ئۆز' ڕاستەقینە نییە، تەلەفزیۆن ڕاستەقینە نییە. 'شێکسپیر لە پشت مێزی دادگا' ئەوەیە.
