"ڕێبەری لوژین"، لە پێشەوە، چیرۆکێکی ساڤانتی شەترەنج (تورتورۆ)ی تایبەتە کە بەهۆی یارییەکەوە سەرف دەکرێت و لە پاشخانەکەدا لە ڕێگەی فلاشباکی ژیانی کوڕییەوە و ئەو هێزانەی کە ئەو پیاوەی دروستکردووە. فاکتەری چاکە و خراپە لە فۆرمەکانی خۆشەویستییەکەیدا بەرژەوەندی (واتسۆن) و پێشووی "ڕاهێنانەوە" (ویڵسۆن) بە رێککەوت و درامایەکی ناڕەزاییتان هەیە کە بە ساتەوەختە زەق و ناسکەکانی گاڵتەجاڕەوە لکێنراوە تێکەڵ بە جوانییە دەوڵەمەندە دیمەندارەکانی دەریاچەی ئیتالیا کۆمۆ و زە چڕی یاری شەترەنج بەرز. فیلمێکی نایاب بۆ ئەوانەی کە لە دراماکانی سەردەمدا بوون، مەتافۆری شەترەنجیی ئیۆفێمیستی ئۆتۆیەر بۆ خۆشی ئۆرگازمی ئاماژەیە بۆ ئەو ژیرییە وردەی لە پشت فیلمەکەوە هەیە.
