ئەمە دووەم فیلمی ئایتان فۆکسە کە بینیومە. ئەکتەری خەیاڵی، Lior Ashkenazi، کە ڕۆڵی سەرەکی لە Walk On Water دا، ڕۆڵێکی بچووکی لەم فیلمەدا هەیە هەروەها.

بەڵام ئەستێرە ڕاستەقینەکان ئەو گەنجە ئیسرائیلییەن کە پێکەوە لە شوقەیەکی بچووکدا دەژین - Noam (OHAD نۆلەر)، لولو (دانیێلا ڤێرتزەر)، و یێلی (ئالۆن فریدمان)؛ وە ئەو فەلەستینییەی کە لەگەڵیاندا دەگەڕێت و دەگەڕێت - ئەشرەف (یوسێف 'جۆ' سوید). جۆرێک لە هاوڕێ/سێکس لە شاردا هەیە کە دەگوزەرێت (زۆربەی هاوڕەگەزباز)، و هەموویان تەنها دەیانەوێت شەڕەکە کۆتایی پێبێت بۆ ئەوەی بتوانن بەردەوام بن لە ژیانیان لە ئاشتیدا.

بەڵام، ئەوە ڕوتەکە. گرنگ نییە چەند پۆستەرێک دابنێیت یان چەند ڕەڤت بۆ ئاشتی هەیە، شەڕ کۆتایی نایەت. زۆرێک بەدرێژایی ساڵان هەوڵیان داوە ئەو دوو لایەنە بهێننە سەر مێزەکە، بەڵام تەنها دەیانەوێت بە هەر هۆکارێک بێت بەردەوام بێت. زۆرن لە لایەنی ئیسرائیلەوە، چ لەوێ و چ لێرە لە ئەمریکا، کە تەنها هەموویانیان دەوێت و ئاشتی لەبەرچاو ناگرن. زۆرن لە لایەنی فەلەستینی کە بە ڕواڵەت لە کارێک دەردەچن ئەگەر ئاشتی هەرگیز بێت. لە جێگەی سەرنجی کەس نییە کۆتایی بەم جەنگە نەهێنێت، منداڵەکانیش ئازار دەچێژن.

ئەمە هەمیشە لە مێشکتدایە کاتێک سەیری ئەم فیلمە کۆمیدی و سەرنجڕاکێشە دەکەیت. نامێنێت. دەزانی شتێکی کارەساتبار ڕوودەدات و بێگومان ڕوودەدات. لەگەڵ هەستکردن بە هەردوو لایەن بەهێز، و تۆڵەکردنەوە وەک پاڵنەر، کارەسات هەمیشە ڕوودەدات، و ئەوەش ئەوەیە کە ئەمە دەکاتە وەشانێکی گەورەساڵانی هاوڕێ/سێکس لە شارەکەدا. ڕووکەشی نییە. ژیانی ڕاستەقینە، وە شتێکی جوان بوو بۆ بینین.
