فیلمەکانی وەک ئەم فیلمە، و C.R.A.Z.Y.، زۆر دڵتەنگم دەکەن بۆ فیلمە ئەمریکییەکان کە بابەتێکی هاوڕەگەزبازیان هەیە. جگە لە جیابوونەوە لە نیگا و شاخی بروکباک، کەم فیلمە ئەمریکییە دیارەکانی دیکە هەن کە جۆری قووڵی و دڵسۆزییان هەیە وەک ئەم فیلمە، بڵقەکە. ئەم فیلمە سەنتەری لەسەر دوو پیاوە بە ناوەکانی نوام و ئەشوار کە بەڕیز ئیسرالی و فەلەستینییە. پەیوەندییەکەی نێوانیان بەهۆی گرژییەکانی نێوان جولەکە و عەرەبەکانی ئیسرائیلەوە ئاڵۆز دەبێت. هاوسەرەکان، لە قۆناغە سەرەتاییەکانی پەیوەندییەکانیاندا کێشەیان لەگەڵ ئەوەدا دەبێت کە کێ بە کێ ناوی دەبات لە داهاتوودا، یان کێ سەرەتا دەڵێت "خۆشمدەوێیت". خۆشەویستی سەرەتایی نوام و ئەشوار بەهۆی تەقینەوەی خۆکوژی و خاڵەکانی پشکنینی ئاسایشی چەکداری و ڕەگەزپەرستی ئاڵۆزە. لە کاتێکدا هاوڕێکانی نوام قبوڵ دەکەن و وەک ئاشوار کە عەرەبە، ڕوونە کە ڕەنگە زۆربەی هاوڵاتیانی تەلئەبیب نەیکەن.<br /><br />یەکێک لە ساتەکانی کاریگەر، و زۆرن لەم فیلمەدا، بریتییە لە کاتێک نوام و ئەشوار بەشداری لە بەرهەمهێنانی "Bent" دەکەن. ئێمە وەک بینەرانی فیلم دەبینین کە سەیری ئەم شانۆگەرییە دەکەن و ئەو کاریگەرییەی لەسەر ئەو دووانە هەیەتی، بە قووڵی لە چاوەکانیاندا گیراوە. و لە کۆتاییدا، ئەم ساتەوەختە کاریگەرە بە شێوەیەکی زۆر خەمناک لە کۆتایی فیلمەکەدا یاری پێدەکرێت.<br /><br />ئۆحەد نۆلەر و یوسف 'جۆ' سوید وەک نوام و ئەشوار نایاب و سەرنجڕاکێشن. دەرهێنەر ئیتان فۆکس لە دروستکردنی گێڕانەوەی جێی سەرنج و سەرنجڕاکێشی ڕۆمیۆ و جولیەتێکی کلاسیکی شکسپیردا درەوشاوەیە. وە لە کاتێکدا زۆربەی فیلمەکانی ئەمڕۆ سێکسیان تێدایە، (نزیکە وەک وەرزشێک)، ئەم فیلمە دەگەڕێتەوە بۆ وەشانی تاقیکراوی کۆن و ڕاستەقینەی سێکس لەگەڵ خۆشەویستی و سۆز. ئەوەندە تازەگەرییە. هەروەها تازەگەری بینینی دوو پیاوی هاوڕەگەزبازە کە وەک مرۆڤ وێنا دەکرێن نەک کارتۆن. لەم فیلمەدا کارەکتەری کارتۆنی هەیە. تەنها ئەوە ڕوونادات کە ئەو دوو کوڕە هاوڕەگەزبازەن بۆ گۆڕانکارییەک. لە شوێنێک لەم سایتەدا پێموایە بەراوردێکم لە نێوان ئەم فیلمە و "هاوڕێیان"دا خوێندەوە. باشە، بەڕاستی نا. بەڵێ، ئەمانە کارەکتەری گەنجن کە لە یەکەم هەنگاوی نائارامی خۆیاندا دەچنە ناو تەمەنی گەورەیی و پەیوەندییەکانیانەوە. بەڵام بیرم ناچێتەوە کە "بڵێو" وەک پاشبنەمایەک بۆ دێڕەکانی چیرۆکی بێ تام لە "هاوڕێیان"دا.<br /><br />ئەمە فیلمێکی زۆر باشە. دڵی هەیە، و دڵشکان. وە وەک هەموو چیرۆکە خۆشەویستییە باشەکان خۆشەویستی بەڕاستی سەردەکەون. بەڵام نەک لە شکۆمەندی تەواوەتی خۆیدا لە فول بلوم . هێشتا فیلمێکی زۆر جێگەی ڕەزامەندییە بۆ سەیرکردن.
