دەرهێنان و هاوبەشی نووسین لەلایەن Eytan Fox نووسەر/دەرھێنەری تایبەتمەندی بچووکی 2002ی 2002 "Yossi & Jagger" (2002). ئەم داستانە بەراوردکارییە، لە 1hr 53 خولەکدا، درامایەکی ڕۆمانسی وردە کە تێیدا دەبێت مامەڵە لەگەڵ کارەساتدا بکەین و هەروەها ئاهەنگ بگێڕین بۆ جوانی و خۆشی لە ژیاندا. ڕۆژئاواییەکان، بە تایبەتی پیاوە هاوڕەگەزبازە شارییەکان وەک من، پێویستیان بە گواستنەوە هەیە لە دەرەوەی ناوچەی سەلامەتیمان و ئاگاداربکرێنەوە لە خەباتی ژیانی ڕاستەقینە و مردن لە شوێنەکانی تر بۆ ئەوەی بتوانن خۆشیان بوێت لەگەڵ یەکسانی.

لە هەمان کاتدا "Yossi & Jagger". "ها بواه" سەرنجی لەسەر جووتێک لە خۆشەویستانی هاوڕەگەزباز لە سنوورە داخراوەکانی خزمەتکردنی سەربازی ئیسرائیلدا بوو، سەنتەری لەسەر کۆمەڵێک هاوڕێی مەدەنییە، بە هەردوو شێوەی ڕاستڕەو و هاوڕەگەزباز، کە یەکەیەکیان لە دڵی ئیسرائیلدا هەیە کە بەگشتی لێبوردەی هاوڕەگەزبازان هەیە، بەڵام نا. هەمیشە دۆستانەی هاوڕەگەزبازان، سەرمایەی تەل ئەڤیڤ.

"ها بواه" بە دیمەنێکی خاڵی پشکنینی سنووری دراماتیک دەکرێتەوە کە تێیدا نوام (OHAD KNOLLER – YOSSI لە "YOSSI & Jagger") سەرەتا لەگەڵ گەنجێکی قۆز عەرەبی عەرەبی ئەشرەف کۆدەبێتەوە (یۆسف سوید). ڕۆمانسیەت بەم زووانە دەگوڵێت – بەڵام لەو کەشوهەوای سیاسییەدا دەبوو بە خێرایی دەست بەسەردا بگیرێت یان بە تەواوی لەدەست بدرێت.

لەو کاتەوە ئێمە یارییەکی ئاڵۆزی نێوان ئەندامان و خۆشەویستانی هاوماڵەکان و کاریگەرییە نەپارێزراوەکانی ئەشرەف زۆر لە نێوان ئەندامان و خۆشەویستانی ئەشرەفدا دەکەوین. خێزانی کۆنەپەرست. ئەگەر تۆ بە وردی دیالۆگی ئەم فیلمە پەیڕەو بکەیت ئەوا هیچ هۆکارێکت نابێت بۆ ئەوەی بێهیوا بیت لە کۆتاییەکەی.

جەوهەری بۆ "Ha Buah" زیندووە و دیمەنەکان هەم جوانن و هەم توندن – واتە ژیانی ڕاستەقینە لە ڕۆژهەڵاتی ناوەڕاست.

ژێرنووسە ئینگلیزییەکان زۆر ئاسانن بۆ شوێنکەوتن و تۆ بە خێرایی ئارام دەگریت و قەدری سینەمای جیهانی دەگریت لە باشترین حاڵەتدا.
