لێرەدا یەکێک لە جوانیەکانی تر لە ڕیزەکەی فیلمە جوانەکاندا کە لە دەرهێنانی ئیتان فۆکسە. فیلمەکە چیرۆکی خۆشەویستانی ئەستێرەیی (یەک ئیسرائیلی، یەک فەلەستینی) لە تەلئەبیب مۆدێرن دەخاتە ڕوو. کاریگەری فیلمەکە تەنها لە وێناکردنی ململانێی نێوان نەتەوەکانەوە نییە، بەڵکو لە ململانێی کەسی و سیاسی لەناو گروپە نەتەوەییەکانیشدا دێت. بۆ نموونە، ساتێکی گێڕانەوە هەیە کە یەکێک لە کارەکتەرە لاوەکییەکان، بە ئاشکرا هاوڕەگەزباز، لە نەخۆشخانە لەلایەن خۆشەویستەکەیەوە سەردانی دەکرێت کە گوڵی بۆ دەهێنێت و هەوڵدەدات لەبەردەم خێزانە سەردانکەرەکەیدا ماچی بکات، و لەناکاو شەپۆلێکی ناڕەحەتی نائاسایی دەبینین ژوورەکە بشۆ. بەڕوونی ئەو گەنجە ئەوەندە کراوە نییە کە ئەو پێی وایە و ئەو خێزانەش ئەوەندەی کە ئەو دەیەوێت قبوڵیان نەکات، لە کاتێکدا خۆشەویستەکەی سەرلێشێواو و ڕەتکراوە. بڕێکی باش لە ئاڵۆزییەکان لە ساتێکی زوو تێپەڕدا کۆدەکرێنەوە. وەک لە Yossi & Jagger دەزانین، فۆکس وەستایە لە کۆکردنەوەی ئاڵۆزی سۆزداری و دەروونی بە شێوەیەکی کارا لە زنجیرە کورتەکاندا. هەروەها فیلمەکە کاریگەرە بۆ ئەو شێوازە یەکسانەی کە دڕندەییەکانی یەکتر دەخاتە ڕوو کە ئیسرائیلییەکان و فەلەستینییەکان بەسەر یەکتردا دەسەپێنن. ئەگەر بێ دڵ نەبیت، لە سێیەمی کۆتایی فیلمەکەدا دەگریت. هەرچەندە پڵۆتەکە مێلۆدراماتیکە، بەڵام ئەوەندە بە زیرەکی نووسراوە و مامەڵەی کردووە کە بیری دەخاتەوە کە میلۆدرامای باش چەندە جێگەی ڕەزامەندییە.
