ئەم فیلمە دووبارە خەیاڵکردنەوەیەکی تەواوەتی ڕۆمیۆ و جولیەت لە تەلئەبیب و نابلوسە. خۆشەویستەکان یەکێکن لە تەلئەبیب و ئەوی تریان لە نابلوسەوە. سنوورێک لە نێوانیاندا هەیە، و دۆخێکی بەردەوامی شەڕ لەگەڵ سوپای ئیسرائیل کە لە هەموو شوێنێکدا ئامادەیە و چەکدارە فەلەستینییەکان لە هەموو شوێنێکی تر بە بۆمبەکانیان. دۆخەکە بەس تاریکە. دەتوانین خۆشەویستی لەو تەڵە بێ خۆشەویستییە گەورەیەدا بە خەیاڵدا بهێنین. بەڵام فیلمەکە چەند ساڵێکی ڕووناکی زیاتر دەڕوات بە خەیاڵکردنی ئەو دوو خۆشەویستە هاوڕەگەزبازن، نوام لە تەلئەبیب و ئەشرەف لە نابلۆسەوە. بۆ ئەوەی هاوڕەگەزباز بیت لە تەلئەبیب وەرگیراوە. لە نابلوسدا لە سنوور دەرچووە. بەم شێوەیە ململانێی نێوان ئەو دوو گەلە، ئەو دوو کۆمەڵگایە دوو هێندە دەبن بە ململانێی نێوان دوو کولتوور، دوو ئەخلاق. بەڵام ئەمە تەنانەت دەتوانێت ببێتە هۆی ژیان ئەگەر شەڕەکە هەندێک ڕەهەندی زیادەی نەهێنا. خوشکی ئەشرەف بڕیارە لە شاری نابلۆس لەگەڵ چالاکوانێکی چەکداری هاوسەرگیری بکات. ئەشرەف لە کۆتاییدا باسی هاوڕەگەزبازی خۆی دەکات بۆ خوشکەکەی. ئەو ناتوانێت قبوڵ بکات بەڵام قبوڵ دەکات کە دواتر باسی بکات. لە خودی ئاهەنگی هاوسەرگیرییەکەوە ئەو مێردەی کە تازە هاوسەرگیری کردووە کۆماندۆیەک دەنێرێتە تەلئەبیب بۆ ئەوەی هێرشی بۆمب دابنێت. لە کافێیەکدا لە تەلئەبیب ڕوودەدات و هاوڕێیەکی نوام بە سەختی بریندار بووە. بەس خراپە. سوپای ئیسارێلی کۆماندۆیەک دەنێرێت بۆ نابلوس بۆ دەستگیرکردنی ئەو کەسەی کە بەرپرسیارە لەم هێرشە، بەڵام ترش دەبێت و ژنە تازە هاوسەرگیریکراوەکە لە شەقامەکەدا تەقەی لێدەکرێت. پرسەکە دوای هاوسەرگیرییەکە دێت. هاوسەر و بێوهووییەکە خۆبەخشانە بەشداری دەکەن لە هێرشی بۆمبی خۆکوژی. ئەشرەف خۆبەخشانە جێگەی خۆی دەگرێت. ئەو خۆشەویستە دەربەدەرە دێتەوە بۆ تەلئەبیب بۆ ئەوەی بمرێت و چەند کەسێک بکوژێت بۆ ئەوەی تۆڵەی خوشکەکەی بکاتەوە. دەگاتە خواردنگەیەک کە لەلایەن هەندێک لە هاوڕێکانی نوامەوە بەڕێوەدەبرێت. بەڵام نوام دەیبینێت و دێتە دەرەوە بۆ ئەوەی قسەی لەگەڵ بکات. ئەشرەف گواستراوەتەوە بۆ ناوەڕاستی شەقامەکە و بۆمبەکەی دەتەقێنێتەوە کاتێک نوام دەگاتە ئەو لە شەقام. تۆڵەسەندنەوە لە مردندا ئەو دوو خۆشەویستە یەکدەخاتەوە. بەم شێوەیە ئێمە ململانێی دووانەمان هەیە بەڵام شازادەی ڤێرۆنامان نییە، کارەکتەری بێلایەن کە دەتوانێت ئاشتی بسەپێنێت، یان لەوەش خراپتر شازادە پێدەچێت لایەنەکانی هەڵبژاردبێت و لە لای ئیسرائیل بێت. یارییەکە بە تەواوی درۆیە و مردن لە هەردوو لایەن دڵنیایە. بەڵام ڕەهەندی خۆشەویستی مەحاڵ بەهێزترە چونکە بەهۆی شانۆگەرییەکەوە لە فیلمەکەدا دوو هێندە دەکرێت، شانۆگەرییەکە کە خۆشەویستی لە ئۆشڤیتزدا نیشان دەدات، لە نێوان دوو زیندانیدا، یەکێکیان ئەستێرەیەکی زەردی لەبەردایە و ئەوی دیکەیان سێگۆشەیەکی پەمەییە. ئەمە هەم بەهێز بەهێزە و هەم بە شێوەیەکی هەناسەبڕکێ شۆککەر: خۆشەویستی هاوڕەگەزباز لە ئاوشڤیتز. ئەوەی لە فیلمەکە دێتە دەرەوە ئەوەیە کە لەوێ لە تەلئەبیب یان نابلوس لۆڤ مەحاڵە. بەم پێیە فیلمەکە ئیدانەکردنە لە ململانێی فەلەستین کە ناتوانێت بەردەوام بێت هەرچەندە هیچ هۆکارێکی نییە بۆ ئەوەی تەنانەت بوونی هەبێت هەرچەندە هەزاران هۆکاری هەیە بۆ ئەوەی بەردەوام بێت. هەرگیز نەدەبوو ڕێگە بدەین بەریتانیا زۆر لەمەوبەر مامەڵە لەگەڵ ناوچەکەدا بکات. ئەمڕۆ دەبێت چارەسەرێک بدۆزینەوە کە کەس زەلیل نەبێت. ئەمەش تەنها دەتوانێت سەرکەوتوو بێت ئەگەر هەمووان پێکەوە کۆببنەوە بۆ ئەوەی چارەسەرێکی بەردەوام بدۆزنەوە. بەڵام تا ئێستا هەمووان هەوڵ دەدەن ئەو ڕووبەڕووبوونەوەیە گشتی و گفتوگۆیە بەدوور بگرن کە دەستکاریکردنی دوولایەنەیان پێ باشترە. کەواتە ئازارەکان بەردەوام دەبن و خۆشەویستی قەدەغە دەبێت، بێگومان سێکس نەک سێکس لەبەرئەوەی منداڵان پێویستە بۆ ئەوەی شەڕ بەردەوام بێت: بۆیە با سەربازە بچووکەکانی زیاتر و زیاتر زاوزێ بکەین. بەڵام خۆشەویستی تەنها چەمکێکی دەرەوەی زەوییە.<br /><br />د.
