زەحمەتە حەزت لە دەرهێنەری ئیسرائیلی ئیتان فۆکس و بۆ فیلمەکانی نەبێت، کە باس لە ژیانی ڕۆژهەڵاتی ناوەڕاست و ئەو کێشە سروشتییانە دەکەن کە هاوڕەگەزبازان دەتوانن لەم ناوچانەدا هەیانبێت. جگە لەوەش دەنگی نەوەی گەنجی بەخشی، و بە بەشە سەرنجڕاکێشەکەیان، کە بەڕاستی پێویستیان بە ئاشتییە و دەیانەوێت هیچ ئاگادارییەکی زیاتر لە شەڕێک نەکەن کە بۆ ماوەیەکی زۆر بوونی خەڵک، هەردووکیان لە ئیسرائیل بوون. . ئەم هۆکارانە، بە بۆچوونی من، بەسە بۆ ئەوەی فۆکس بە دەرهێنەرێکی جێی سەرنج بزانرێت، تەنانەت کاتێک هەستی بۆ میلۆدراماکە کەمێک لە ژێر کۆنتڕۆڵ دەرچووە. هەرچەندە هەوادارانی فیلمەکانی (کە ئەو لە تیم لەگەڵ گال ئوچۆڤسکی، بەرهەمهێنەری، هاوبەشی سیناریۆنووس و هەروەها هاوڕێی ژیان) درکی پێدەکرد) پێدەچێت بەم شتە بێزار نەبن، لەبەر ئەوەی تایبەتمەندییە نوێیەکەی، بڵقەکە (Ha-Buah)، هەیەتی، هەمان سەرکەوتنی یۆسی و جاگەری پێشوو و لەسەر ئاوەکە بڕۆن. وەک وەشانێکی هاوچەرخی هاوڕەگەزبازی "ڕۆمیۆ و جولیەت" ڕاگەیەندرا، کە لە تەلئەبیب لە ئێستادا لەبری ڤێرۆنا و لەگەڵ دوو پیاو (یەکێکی ئیسرائیلی و ئەوی دیکەیان فەلەستینی) لە شوێنی دوو خۆشەویستە گەنجەکانی شکسپیر، فیلمەکە لە ڕاستیدا تەواوەتییە. جیاوازە لەوە یان باشترە، شتێکی دیکەیشە. لە ڕاستیدا بڵقی نازناوەکە ئەو جیهانەی جیاوازە کە تێیدا پیاوی سەرەکی، نوام، کە لەلایەن ئۆهاد نۆلەری ئاسایی فۆکسەوە ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت (یۆسی لە یوسی و جاگەر، بەڵام دەبێت دان بەوەدا بنێم کە بیری جاگەر دەکەم، یەهودا لیڤی سەرسوڕهێنەر!) و دووەکەی هاووەرگرەکان، کوڕێک و کچێک، ژیانیان هەڵبژارد. نزیکەی سی ساڵان، بێ ئارام، ژیر و پتەو (سەرەڕای ئەوەی پاڵەوانەکە تەنها قۆناغێکی وەک خزمەتێکی نیشتمانی لە خاڵێکی پشکنین لەسەر سنوور لەگەڵ فەلەستین بەسەر برد) بۆ ئەوەی ژیانێک بژی کە تەنها لە شەڕ دروست نابێت. ئەو دوو کوڕە هاوڕەگەزبازن و لەگەڵ ئەو کچەی کە سێ کەسیان دامەزراندووە کە تێیدا برایانی خۆشەویستی و پشتگیری یەکتر دەکەن. ژیانیان قەدەر وایە بگۆڕێت کاتێک نوام عاشقی ئەشرەف دەبێت (ئەستێرەی تەلەفزیۆنی یوسف 'جۆ' سوید) گەنجێکی فەلەستینی کە هاتبوو بۆ ژیان لە تەلئەبیب. ئەو یاسایانەی تا ئێستا لە نێو ئەو گرووپەدا لە کاردان، پشتگوێ دەخرێن، بەڵام ئیرادەی یارمەتیدانی هاوڕێیەک نییە. هێشتا ئاسان نابێت بۆ نوام و هاوڕێکانی، 'چونکە ئەشرەف لە ئیسرائیلدا نهێنییە و لەم نێوەندەدا خێزانەکەی کە لە فەلەستین دەژین و نازانن کە ئەو هاوڕەگەزبازە، بەوپەڕی چاوەڕوانییەوە چاوەڕێی یەکلاییکردنەوەی هاوسەرگیرییەکەی دەکات بە زۆر جوان کچ کە خزمێکی خوشکی خۆشەویست و خۆشەویستەکەی ئەشرەفە، کە ئەویش تیرۆریستە و بەرپرسیارێتییەکی بەهێزی دەبێت لە گەشەکردنی پیلانەکەدا، کە دەرئەنجامەکانی تەنها بۆ ئەو دوو پیاوە نییە. چونکە پێشوەختەییەکانی دژی هاوڕەگەزبازی و ئاشتی (دووگەرایی سەرنجڕاکێش، ئەگەر ئۆتۆماتیکی نەبێت) سەرسەختن و بەم شێوەیە کارەساتەکە شتێکی حەتمییە. تەنانەت ئەگەر فیلمەکە سەرنجی لەسەر بەربەستەکان بێت پەیوەندی نێوان نوام و ئەشرەف لەگەڵ یەکتردا کۆدەبنەوە، ئەوە چاوپۆشی لە کارەکتەرەکانی دیکە ناکات، کە بە باشی نووسراون (بۆ نموونە گۆلان، خۆشەویستەکەی یێلی، هاوڕێ کرێچیەکەی نوام، وەک زیندوو ناسێندرا بۆر، و پاشان ئاشکرا کراوە وەک کەسێکی شیرینتر و بیری کراوەتر) و بە شێوەیەکی گونجاو نمایشی کرد (جگە لە دوو پێشەنگەکە، نابێت زۆهار لیبای کۆمیدی و دانیێلا ڤێرتزەری خۆشەویست، کچە باندەکە بێبایەخ بکەین؛ جگە لەوەش ئەستێرەی درەنگانی هاوسەرگیری Lior Ashkenaziz وەک خۆی لە کامێرایەکدا دەردەکەوێت). هەروەها تۆنەکانی تەمومژاوی لەگەڵ ئەوانەی کە درەوشاوەترن تێکەڵ دەکەن، تەنانەت ئەگەر دەرهێنەرەکە نەتوانێت بەبێ ئەنجامێکی مێلۆدراماتیک بیکات. زیاتر لە مانگێک لەمەوبەر سەیری ئەم فیلمەم دەکرد و لەم نێوەندەدا زۆرجار بیرم لەوە دەکردەوە، بەڵگەی ئەوە بوو کە فۆکس و هاوڕێکەی توانایەکیان هەیە بۆ ئەوەی هێرش بکەنە سەر ماڵەوە.
