لە هاتنی ئەدەبەوە، خەڵکی هەموو نەتەوەکان سەرسام بوون و بە ئاسانی کاریگەرییان لەسەر گێڕانەوەی خۆشەویستی ناخۆش هەبووە. تەنانەت سەرنجڕاکێشتر هەمیشە چیرۆکی خۆشەویستی مەحاڵ بووە، خۆشەویستی کە ناتوانێت بێت. نوێترین فیلمی سینەماکاری ئیسرائیل ئایتان فۆکس „بڵقەکە" لەبارەی ئەوەەوەیە، دواتر ئەوەش نییە، ناونیشانی فیلمەکە ئاماژەیە بۆ ئەو "بڵقە"یەی کە تەلئەبیڤ لە دژی پاشخانی واقیعە سیاسییەکانی ئیسرائیل دانراوە. پایتەختی کۆسمۆپۆلیتی و نافەرمی وڵاتەکە زۆر شتی هاوبەش لەگەڵ نابلوسدا نییە، کە شارێکە لە کەناری ڕۆژئاوای فەلەستین کە هەروەها لە فیلمەکەدا بەشدارە. لە خاڵە پشکنینی فەلەستینییەکاندا هاوبەشی زۆری لەگەڵ کەشێکی گرژ و ڕقاویدا نییە. لەڕاستیدا پێناچێت زۆر شت لەیەکتردا هەبێت لەگەڵ هیچ شتێکدا کە لە دەوروبەریدا بێت. "بڵق"ی تێل-ڤیڤ ڕێگە بە خەڵک دەدات شێوازێکی ژیانیان هەبێت کە زۆر جیاواز نییە لەوەی کە ڕەنگە لە هیچ شارێکی ڕۆژئاوادا چاوەڕێی بکەیت. کچانی هەرزەکار بەدوای تۆمارەکانی بریتنی سپێرزدا دەگەڕێن، سەرنووسەری گۆڤاری شێوازی ژیان بەدوای بەرگێکی سێکسیدا دەگەڕێت بۆ ئەو ژمارەی داهاتوو، کەسانی مۆدێرن کە لە کافێیە مۆدێرنەکاندا دانیشتوون و باس لە شتە مۆدێرنەکان دەکەن لەسەر کوپەکانی کاپوچینۆ و خواردنەوە مۆدێرنەکانی تر، لە کاتێکدا ئەوانەی لە ماڵەوەن سەیری چاپی ناوخۆیی پۆپ ئایدڵ دەکەن. لە هەستێکی درۆینەی واقیعدا.<br /><br />فیلمەکە لە دەوری ژیانی سێ ئیسرائیلیی گەنجدا پەرەدەستێنێت کە فلاتێکیان هەیە و لە زۆربەی کاتەکاندا هەوڵ دەدەن لە سیاسەت دوور بکەونەوە. یێلی، خاوەن کەمپەکە و بەڕێوەبەری کەمپی „Orna & Ella"، کافێیەکی هێپ، بە دەگمەن شارەکە بەجێدەهێڵێت و پێی باشە بیر لەو "قەڵەمە کە دەوریان داوە". نوام، کارمەندێکی نەرم و ئاسان لە فرۆشگای تۆمارێکی کەمێک ئاڤانتگارد، پێدەچێت بە هەمان شێوە ئامادە نەبێت بەشداری گفتوگۆ و بیرکردنەوە سیاسییە درێژخایەنەکان بکات. لولو، تاکە مێی ئەو بەشەیە، بە پێچەوانەوە پەیوەندی بە چەپی ئیسرائیلەوە هەیە، هەرچەندە پێدەچێت چالاکییە سیاسییەکانی لە "ڕاڤ دژی داگیرکاری" قەتیس بێت. هاوڕێ سیاسییەکانی تیشێرتێک دروست دەکەن بە لۆگۆی ڕەڤ، پۆستەرەکان دادەنێن و نامیلکەکانیان دابەش دەکەن کە لە گەڕەکەکەدا ریکلامی بۆ دەکەن، پێدەچێت نیگەرانی سەرەکییان ئەوە بێت کە هیچ کاتێک هیچ فەلەستینییەکانی ڕاستەقینە بەشدار نین و لەوانەیە پۆلیس بێت و هەموو خۆشییەکان تێکبدات بۆ ئەوان دیسانەوە نزیکترینیان کە دەگەنە ڕووبەڕووبوونەوەی ڕاستەقینە کاتێکە کە دەچنە ناو شەڕێکەوە لەگەڵ هەندێک کەسی ناوخۆیی کە ئەوەندە دۆستانەی فەلەستین نین کە هەوڵدەدەن ڕێگریان لێبکەن لە دابەشکردنی نامیلکانەکان.بە واتایەکی تر، بەرهەمە پێشبینیکراوەکانی "بڵقە". <br /><br />دیمەنە سەرەتاییەکانی فیلمەکە دەمانباتە بازگەیەک لەسەر ڕێگایەک بۆ نابلوس کە تێیدا دەبینین نوام ئەرکی یەدەگی خۆی ئەنجام دەدات. کۆمەڵێک فەلەستینی پێش چوونە ناو ئیسرائیل بە تەواوی پشکنینیان بۆ دەکرێت، لە نێویاندا ژنێکی دووگیان کە لەناکاو دەچێتە منداڵبوون و منداڵێکی مردوو لەدایک دەکات سەرەڕای هەموو هەوڵەکانی نوام و ئەو پزیشکەی کە لە کۆتاییدا بە ئامبولانس دەگاتە دەست. ژنەکە لەلایەن گەنجێکەوە دڵنەوایی دەدرێت کە دواتر بە ناسنامەی خۆی لەبەردەم دەرگای نوام بە ناسنامەی خۆی دەردەکەوێت کە بە ئاشکرا ئەم دووەمیان لە کاتی تاقیکردنەوە لەسەر سنوورەکەدا کەوتە خوارەوە. ناوی ئەشرەفە، فەلەستینییە و هاوڕەگەزبازە. وە ئەو تەنها نەهاتووە بۆ ڕادەستکردنەوەی ناسنامەکە، ئەو هاتووە بۆ بینینی نوام. بەبێ ئەوەی مۆڵەتێک لە ئیسرائیل بژی و سەرەڕای دوودڵی سەرەتایی لە هاوپەیمانەکانی نوامەوە دەمێنێتەوە. زۆری نەخایاند ناوی جولەکە و کارێک لە کافێی یێلی بەدەست دەهێنێت. دوای ئەوەی لە قودس لەگەڵ عیبری گەورە بووە، لەهجەیەکی عەرەبی نییە کە وا بکات ئەو و هاوڕێ تازە دۆزراوەکانی بتوانن ناسنامەکەی بشارێتەوە. ئاسمان شینێکی سووکە و هەوا شیرینە. بەڵام ناتوانێت بەردەوام بێت. چونکە ئەو بووەتە بەشێک لە هاوکێشەیەک کە هەرگیز مەبەست لێی نەبووە.<br /><br />لە خاڵێکدا، نوام و ئەشرەف سەیری شانۆگەرییەک دەکەن بە ناوی چەمانەوە سەبارەت بە دوو زیندانی لە ئۆردوگای کۆکردنەوەی نازییەکان کە پەیوەندییەکی خۆشەویستی هەیە کە دەتوانێت هەرگیز بۆ پاسەوانەکانی دەوروبەری مەبە بە جەستەیی و دیار نەبوون. ئەوان ڕێگەیەک دەدۆزنەوە بۆ پێکەوەبوون لە ئاستێکی تردا، ئاستێکی میتافیزیکی، ئاستێک کە کەسی تر دەستی پێنەگەیشتووە. هەروەها لە کۆتاییدا ژن و مێردەکەمان لەوێ دەگەن. وە نەیدەتوانی زۆر جیاواز بێت بۆ ئەوان، نەک لە ئیسرائیل ئەمڕۆدا.<br /><br />„بڵقەکە" لێدوانێکی سیاسییە سەبارەت بەو بڵقەی کە کاتێک ڕووبەڕووی واقیعە سیاسییەکانی ئیسرائیلی ئەمڕۆ دەبێتەوە کە دژی ئەو بڵقانە دەبێتەوە. پاشخانی چیرۆکێکی خۆشەویستی جوان و نائاسایی کە ئیسرائیلی و فەلەستینییەکی تێدایە، چیرۆکی خۆشەویستی مەحاڵ لە جیهانێکی دابەشکراودا کە هیچ شتێکی وەک سازش یان ڕەنگەکانی تر جگە لە ڕەش و سپی بوونی نییە. هاوڕەگەزباز و ڕاستڕەو، نیشتەجێی ئەو شارە سەیرە، تەلئەدیڤ، کە لە چاوی ئەو کەسانەی کە بەڕاستی گرنگییان پێدەدەن نیشان دراوە. ڕەنگە پێشمەرجی فیلمەکە کەموکوڕییەکانی هەبێت و زنجیرە ڕووداوە کوشندەکانی ڕووداوەکان تا ڕادەیەک لێکدراو دەرکەوێت، بەڵام پەیامی بەهێزی و کاریگەرییە سۆزدارییەکەی نابێتە هۆی ئەوەی دەست لێنەدرابێت.
