ململانێی ئیسرائیل/فەلەستین بەردەوامە و لە کاتێکدا ڕەنگە جیهان ئاگاداری توندوتیژییەکانی دەوروبەری دابەشبوونی هەردوو وڵات بێت، کەم کەس هەیە ئاماژەیەکی بە لایەنی دیکەی دابەشبوونەکە هەبێت - ئەو گروپە خەڵکەی کە ئاشتییان دەوێت و کار دەکەن بۆ بنبڕکردنی جیابوونەوەکە. ئیتان فۆکس، لە بڵقەکەدا ('ها-بوه')، دیدێکی بەدیل و زۆر پێویستی بۆ ئەو جیابوونەوە دروستکردووە، هەڵیبژاردووە چیرۆکێک بگێڕێتەوە کە هەندێک نوکتەی ورد و خۆشەویستییەکی زۆر و تامێکی واقیعی دڕندانە لەخۆدەگرێت. پەنجەرەیەکە بۆ دۆخێک کە سواڵ دەکات بۆ تێگەیشتن.<br /><br />لە تەلئەبیب سێ هاوڕێی نزیک هاوژوورن: لولو (دانیێلا ڤێرتزەر)، ژنێکی گەنجی جوان کە بۆچوونی بەهێزی هەیە؛ یالی (ئالۆن فریدمان)، گەنجێکی زۆر 'دەرەوەی' هاوڕەگەزباز کە لە کافێیەکی بەناوبانگدا کاردەکات؛ و نوام (ئۆحەد نۆلەر)، هاوڕێیەکی قۆز و تا ڕادەیەک شەرمن کە جگە لە کاری ڕۆژانەی لە دوکانێکی مۆسیقادا، ئەندامی پاسەوانی نیشتمانییە و هەربۆیە کاتە بەتاڵەکانی وەک پاسەوان لە خاڵەکانی پشکنینی شارەکەدا بەسەر دەبات. لە یەکێک لەم کۆتایی هەفتەیەی ئەرکی پاسەواناندایە کە لەگەڵ فەلەستینێکی گەنج بە ناوی ئەشرەف (یۆسف 'جۆ' سویید) دەناسێت، و سەرنجڕاکێشانی یەکتر ڕوودەدات. ئەو سێ هاوڕێیە بڕیار دەدەن ئەشرەف بە شێوەیەکی نایاسایی پێشکەش بکەن (کە بە ناوێکی ئیسرائیلییەوە نازناویان هەیە) و لە کاتێکدا ئەشرەف و نوام لە پەیوەندییەکی خۆشەویستیدا جێگیر دەبن، یالی ئەشرەف لە کافێیەکەی خۆی بەکرێ دەگرێت، و یالی و لولو هەردووکیان بەردەوام دەبن لە دۆزینەوەی بەرژەوەندییە خۆشەویستییەکان، هەروەها. هەموو شتێک بە باشی دەڕوات تا ئەشرەف دەبێت بگەڕێتەوە ماڵەوە بۆ ئاهەنگی هاوسەرگیری خوشکەکەی. هەرچەندە لە تەلئەبیب ئەشرەف توانیویەتی بە ئاشکرا هاوڕەگەزباز بێت لەگەڵ نوام، بەڵام ژیان لە قودسدا زۆر جیاوازە: پێی دەوترێت ئەشرەف دەبێت هاوسەرگیری لەگەڵ زاوای خوشکەکەی بکات. لە هەوڵێکدا بۆ رزگارکردنی ئەشرەف لە چارەنووسی خۆی، نوام و لولو خۆیان وەک پەیامنێری فەرەنسی دەپەرستن بۆ ئەوەی دەستیان بە ئەشرەف بگات. لە ساتێکی جیابوونەوەدا کە گوایە، نوام و ئەشرەف لە لایەن زاوای داهاتووەوە ماچ دەکەن و ئەم کردەوەیە هۆکارێک دەدات بۆ ئەوەی ڕەشبگیری بۆ ئەوەی ئەشرەف 'لە دۆشەکەکەدا' بمێنێتەوە.<br /><br />لە کاتێکدا گەنجانی تەلئەبیب لە بۆنەیەکدا سەما دەکەن بۆ ئەوەی سەرنجی خەڵک بۆ پێکەوەژیانی ئاشتیانە بەرز بکەنەوە، هێرشێک لە قودس ڕوودەدات - ڕووداوێک کە دەرئەنجامە قورسەکانی نەک تەنها دەستبەجێ، بەڵکو لە تۆڵەسەندنەوەی ئەرکدا ئەشرەف ئێستا دەبێت گریمانە بکات. کۆتاییەکە لە زۆر ئاستدا کارەساتبارە و هێما دەکات کە کێشەی نێوان ئەم دوو وڵاتە چەندە جدییە.<br /><br />ئامزکردنەکە ئەوەندە سروشتییە کە لە هەردوو لایەنی کۆمیدی و ئەو لایەنە دڵتەزێنانەی کە بینەر بە تەواوی باوەڕیان پێی هەیە گەنجە جوانەکان. چیرۆکەکە هاوسەنگییەکی دروست لە نێوان جدی و سووکەکاندا دەدۆزێتەوە و هەر ئەم هاوسەنگییەیە لەوەی کە ئایتان فۆکس وا دەکات نووسەر/دەرھێنەرێکی وەها ورد بێت. خەڵکی زیاتر دەبێ سەیری ئەم فیلمە گرنگە و زۆر ورد بکەن. بە زمانی عیبری و عەرەبی و ئینگلیزی بە ژێرنووسەوە. گرادی هارپ
