ئەم فیلمەم بینی کاتێک بۆ هاوین لە ئیسرائیل بووم. عیبریەکەم ڕوان نییە، بۆیە ژێرنووسەکان زۆر بەسوود بوون، لە هیچ خاڵێکی فیلمەکەدا هەستم بە ونبوون نەدەکرد. تۆ مەیلی ئەوەت هەیە کە دوای نزیکەی 5 خولەک لەگەڵ ژێرنووسەکاندا ڕابێیت.

ئەم فیلمە منی هەڵمژی!!!!!!! ئەمڕۆ دوو لە دیارترین تابۆکانی ڕۆژهەڵاتی ناوەڕاست نیشان دەدات: پەیوەندییەکی هاوڕەگەزبازی نێوان ئیسرائیلی و فەلەستینێک. ڕێگە بە کەسێک دەدات لە یەک کاتدا بچێتە ناو هەردوو کایەی ململانێیەکەوە. دووڕیانەکە، هەستەکان بەدوای خۆیدا هێنا. فیلمەکە لە تراژیدیایدا دەگاتە لوتکە کاتێک توڕەیی و توڕەیی یەکێک لە خۆشەویستەکان دەباتە یەک لایەنی توندڕەو! ڕەهایەک کە دەبێت بیبینیت!!
