چەند هەفتەیەک لەمەوبەر ئەمم دەستکەوت و زۆرم خۆشدەوێت! مۆدێرن و سووکە بەڵام پڕە لە ئاڵۆزییە ڕاستەقینەکانی ژیان. پرسیار و وەڵامەکان، هەروەک فیلمەکانی تری ئایتان فۆکس. ئەمە خۆشەویستترینی منە، لەگەڵ Jossi & Jagger. ئەم وێنەیە زۆر زیاتر، گشتگیر، لە تەنها ئەو بڵقانەی کە ڕەنگە تێیدا بژین، پێویست ناکات جولەکە بیت یان هاوڕەگەزباز بیت بۆ ئەوەی چێژ لەم شتە وەربگریت - من نیم، بەڵام فیلمەکە ڕاستەوخۆ دەچێتە سەر دە فیلمە سەرەکییەکەم. سەرەتا وەک کات بەسەربردنێکی پاک دەردەکەوێت بەڵام وا دەکات زیاتر بیربکەیتەوە. ئەو پەیوەندیانەی کە دەبێت لەگەڵیدا بژین، ڕووکەش، مانادار، قووڵ، کوشندە، تۆ ناوی لێ بنێ. تۆ نازانیت چی دێت، وە بە دڵنیاییەوە نازانیت ئەم چیرۆکە بەرەو کوێ دەڕوات کاتێک یەکەم جار سەیری دەکەیت. شایەنی بینینیە چەند جارێک. فیلمەکانی فۆکس ماددەیەکی نایابی بۆنوس لەخۆدەگرێت - لێرەدا ڤیدیۆکلیپێکی نایاب و "دروستکردنی" (لەوانەش ڕوونکردنەوەی ناونیشانەکە، چاوپێکەوتن لەگەڵ لیۆر ئەشکنێنازی کە خۆی لە فیلمەکەدا دەگێڕێت و عەرەبەکان بە گومانەوە لەبارەی شێوازەکانی ژیانی ئیسرائیلییەوە).
