بێگومان پڵۆت و سیناریۆ و بە تایبەتی کاستینگ لە فیلمەکەدا بەهێزن. ئەوەندە شتی جوان کە ببینرێت. لایەنێک کە من حەزم لێی بوو بە تایبەتی بیرۆکەی دژبەرەکە--لژین (تورتورۆ)--ڕاهێنەری پێشوو کە خراپەکەی خۆی لە پەراوێزدا کاردەکات. ڕکابەرەکەی شەترەنجەکەی--داندییەکی ئیتاڵی لە سێ پارچە و عەصا--دەبێتە دەرەوە بۆ ئەوەی پیاوێکی ڕاستەقینە بێت، و یاریزانێکی شەترەنجێکی بەڕاستی ورد. بۆ ئەو شانازییەکەی "دژایەتی" بە شکۆ لەگەڵ پلانەکەدا دەڕوات لە کۆتاییدا بۆ تەواوکردنی یاری کۆتایی بۆ پاڵەوانێتییەکە لە دوای مردنی (لوژین فلایەرێکی لە پەنجەرەیەکەوە دەرهێناوە--خەمباری، بەڵام بەم شێوەیە ئازادکردنی بۆی)لە ڕێگەی ئەو ناجێگیرە ناجێگیرە ' بێوەژن (ئیمیلی واتسۆن.) لە مردن، کەواتە، بەهۆی بەجەرگی وەستایەکی شەترەنجێکی بەڕێزەوە، بەرگری لوژین (کە لە ساتێکی درەنگدا کاری کرد) ڕێگەی پێدەدرێت یاری پێبکرێت. یاریزانە ئیتاڵییەکە دەستخۆشی لە شانۆنامەکە دەکات و بە درەوشاوە ناوی دەبات. باسی "یاری کۆتایی" دراماتیک بکە!"
