یەکێکە لە باشترین فیلمەکان کە لە ٢ ساڵی ڕابردوودا بینیومە (من لە هاوینی ٢٠٠٦دا لە تەلئەبیڤ، ئیسرائیلدا سەرۆک وەزیرانم بینیوە، بەتەواوی کاتێک جەنگی ڕابردوو دەستی پێکردووە...) ئەم کێشەیە لە پەیوەندیدا لە نێوان ئەو خەڵکە، کە دەبێتە هۆی شەڕ، بۆ ماوەیەکی زۆر سەرنجڕاکێشە، و گرنگ نییە کێ- کوڕان و کچان، ڕاستڕەو و هاوڕەگەزبازان، جولەکە و عەرەبەکان... من پێشتر ٣ جار بڵقەکەم بینیوە، و هێشتا ئەوە من سەرسوڕهێنەر و ورووژێنەر- هەر کارەکتەرێک یەکێکم بیردەخاتەوە لەو کەسە زۆرانەی کە دەیانناسم، و جیاوازی نێوانیان، وەک لە نێوان تەلئەبیب و قودس... دوایین جار کە بینیم- لەگەڵ هاوڕێکەم بوو، کە عەرەبی مەسیحییە ، و لە ڕۆژی سەربەخۆیی ئیسرائیل بوو ( هێماترینم کە دەمتوانی ! چۆن ئیرۆنی) و... لە کۆتاییدا گریا!!! - ئەگەر دەستی لێدرابێت و شەرمەزار نەکرابێت- هەمووان دەستیان لێ دەدرا لەلایەن بڵقەکەوە!
