ئیتان فۆکس دووبارە کردەوە : دڵی بینەر لە چیرۆکێکی بێگەرددا بجوڵێنە کە لە فەسادەیەکی سەرسەختدا ڕوودەدات. فیلمەکە هەروەها سەرکەوتوو دەبێت لە وەسفکردنی بەو شێوەیە تەواو و نادیار کەشوهەوای ئەو شارە باوەڕپێنەکراوەی کە تەلئەبیبە.

من مانگێک لەمەوبەر لەوێ بووم و هەمووی لەوێیە : شێوازی ژیان، پەیوەندییەکان، دڵ- شار، گێژاو، چۆکی بیرکردنەوەی یۆتۆپی لە دڵ سووکترین، blithe و بێئاگا مێگالۆپۆلیس تا ئێستا.

بەهێز پێشنیار: ئەوە گەشتێکە بۆ دڵ و دەروون، لەگەڵ دیدێکی سەرنجڕاکێش بۆ ململانێی ئیسرائیل و فەلەستین.

نۆتا بێنێ: لە فیلمەکەدا پڵۆتی هاوڕەگەزبازی ناوەندی هەیە. ئەگەر پێت وا نییە تۆ زۆر هاوڕەگەزبازیت، ئامادەبە تەحەدای بکەیت و لە کۆتاییدا وەک "تەنها خۆشەویستی" سەیری بکەیت. (وە خەمت نەبێت: جوجکەش گەرمە!)
