ئەو پێداچوونەوەکارەی کە ئەم فیلمەی بە جەستەی ناوبردووە، بە ڕوونی خاڵەکەی لەدەست داوە. دیارە ئەو لە ماوەیەکی زۆر درێژدا گەنج و بێتاوان نەبووە، یان لەوانەیە تێگەیشتبێت کە کارەساتی ئەو کاتە ئەوە بوو کە کارەکتەرە گەنجە بە نیازدارەکان لە ڕاستیدا پێیان وابوو دەتوانن جیاوازی دروست بکەن بە دانانی پۆستەر و ڕاگرتنی ڕەڤێک بۆ ئاشتی. ئەگەر ئەوەندە ئاسان بووایە. بەڵام سینیکەکان دادەنیشن و قسەیان لەسەر ئەو کەسانە دەکەن کە بە جددی هەوڵدەدەن شتەکان باشتر بکەن، چونکە دۆخەکە لە هەموو ڕۆژێکدا خراپتر و خراپتر دەبێت. باشە، ئەگەر تۆ بەشێک نیت لە چارەسەرەکە، تۆ بەشێکی کێشەکەیت.

تەوەرە ناوەندییەکە ئەوەیە کە تۆڵەکردنەوە تۆڵەسەندنەوەی زیاتری لێدەکەوێتەوە، کە زیاتر لە خوێنبەرێکی هەمیشە فراوانبوودا لەدایک دەکات. هەردوو لایەن حیکایەتەکانی ئەو دڕندەییانەی کە لەلایەن لایەنی بەرامبەرەوە ئەنجامدراون پێت دەڵێن، کە پێیان وایە ڕەوایەتی بە پابەندبوونی خۆیان دەدەن لە تۆڵەسەندنەوەدا. لە کوێ کۆتایی دێت؟ وە دیارە ئەو گرنگی "بڵقەکە"ی لەدەستدا کە لە ناوەکەدا ئاماژەی پێکراوە، کە ئەوە بوو کە ئەو کەسانەی لە تەلئەبیب دەژین بە شێوەیەکی سەیر لە واقیعە ناشرینەکانی ئەو شتانە دەبڕدرێن کە لە هەموو دەوروبەریاندا ڕوودەدەن، ئەمەش بەشێکی هۆکارەکەیە کە وا دیاربوو زۆر بێهەڵوێست بوون . (هەروەها پێدەچوو بیری لەوە دەکردەوە کە ئەشرەف دەتوانێت بەبێ کێشە بەناو بازگەکاندا بخلیسکێت، ئەمەش پێم دەڵێت کە ئەو گرنگی پێنادات کاتێک ئەشرەف ئەو دواکەوتن و کێشانەی کە ڕووبەڕووی بووبووەوە پەیوەندی بە گێڕانەوەی گێڕایەوە.) 

من زۆرم دۆزیەوە ئازای دەرهێنەر، نووسەری سیناریۆ، و هەردووکیان خۆشەویستانی ئەستێرە-بڕاو، بۆ نوێکردنەوەی چیرۆکی ڕۆمیۆ و جولیەت بۆ خاکێکی پڕ لە کێشە مۆدێرن، و بۆ ئەوەی هەردوو خۆشەویستەکە نێر بن. با لێرەدا ڕاستگۆ بین: زۆر کەم کەس کێشەیان دەبێت ئەگەر یەکێکیان مێینە بێت (عەشقی گەنج هەموو دڵەکان دەباتەوە) -- بەڵام کاتێک نائارامی خەڵک لەگەڵ سێکسییەتی خۆیان زیاد دەکرێت بۆ ئەو ڕاستییەی کە، بە شێوەیەکی باوەڕپێنەکراو، هەمان ئەو کەسانە پێیان باشە با ڕقیان لە یەکتر بێت، ئەوا ئەنجامەکە حەتمییە.
