لە ئێستادا لە ئیسرائیل بۆ هاوین لە پشوودام، هەر بۆیە توانیم ئەم فیلمە باوەڕپێنەکراوە ببینم. کەمێک ئاگادارکردنەوە پێش ئەوەی دەست بکەم بە نووسین: من بە زمانی عیبری بە ڕوان قسە دەکەم و بۆیە بەشەکانی عیبری هیچ کێشەیەکیان نەبوو؛ بەڵام نزیکەی چارەکێک (کەمێک کەمتر) لە فیلمەکە بە زمانی عەرەبییە، و نەمتوانی کەمێک لەم بەشە ژێرنووسە تێبگەم. ئەمەش لە تێگەیشتنی من لە فیلمەکە کەم نەکردەوە، بەڵام بووە هۆی ئەوەی چەند گاڵتەیەکم لەدەست بدەم کە چەند پێکەنینێکی بەهێزی لە شانۆکەدا وروژاند. گەورەترین ساڵ بۆ سینەما و پەیوەندییەکانی هاوڕەگەزباز، شتێکی بەڕاستی تایبەتی دەوێت بۆ ئەوەی سەر و شان لە سەرووی ئەوانی ترەوە بوەستێت؛ بەڵام "بڵقەکە" بە تێکەڵکردنی نواندنی نایاب، دیالۆگی ژیرانە و کەشوهەوای سیاسی پەیوەندیدار، هەموو ئەوانی دیکە تێدەپەڕێنێت.<br /><br />فیلمەکە لەسەر خاڵێکی پشکنین لەسەر سنووری ئیسرائیل و فەلەستین دەکرێتەوە؛ بۆ چەند ساتێکی یەکەم، ئێمە دڵنیا نین لەو جۆرە فیلمەی کە بەڕێکەوتین. بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا ئەمە توخمێکی گرنگی هێزی ئەم فیلمەیە. دۆخی سیاسی، و گرژییەکی زۆر لە هەوادا بەردەوام لە پاشخاندایە. لە هەمووی گرنگتر، تەلئەبیب لەم فیلمەدا وەک کارەکتەری تایبەت بە خۆی کاردەکات. بەردەوام ئاماژەی پێدەکرێت. ناوی شەقامەکان و ناوی چێشتخانەکان بەردەوام ئاڵوگۆڕ دەکرێن. پەرەپێدانی ئاسمان و شارەکان بە توندی ڕەخنە دەگیرێت و لە کۆتاییدا شارەکە پەرەدەستێنێت لەگەڵ فیلمەکەدا فیلمەکە سەرنجی لەسەر خۆشەویستی نێوان نوام (ئۆحەد نۆلەر) و کۆچبەرێکی فەلەستینییە، ئەشرەف(yousef 'joe' swide)، لەگەڵ کۆمەڵگاکانی تێل ئەڤیڤ و فەلەستین وەک فۆیلێکی بەردەوام خزمەت دەکەن. ئێمە هەمیشە دەزانین کە پەیوەندییەکەی نێوانیان قەدەغەیە و ئەمەش هەستێکی بەپەلە دروست دەکات کە بە دەگمەن لە سینەمادا هەیە. ئەو خۆشەویستییە بە شێوەیەکی ناباوەر بەهێزە، و وەک ناوەندی فیلمەکە وەستاوە. پەیوەندییە لاوەکییەکان و هاوڕێیەتییەکان بە هەمان شێوە بەهێزن: پەیوەندی خاوەنی چێشتخانەیەکی ڕەش و ڕووت ( Yousef 'Joe' Sweid) پەیوەندی لەگەڵ Ultra-Butch and Glating Golani Solider، Golan (Zohar Liba)، بە تایبەتی سەرچاوەی کات بەسەربردنە. ئەو دیمەنە خۆشەویستیانەی کە لەم فیلمەدا زۆرن هەموویان بەرهەمی هونەری ورد و جوانن و سینەماکارییەکە سەرسوڕهێنەرە: لە دیمەنی خۆشەویستی یەکەمی فیلمەکەدا، کامێرا وەک کارەکتەری نێرینەیی سێکسێکی زارەکی دەدات بە لولو (دانیێلا ڤێرتزەر) ، و دەتوێنەوە بۆ ناو وێنەیەکی نوام و ئەشرەف. ئەم وێنەیەی زۆری تر بینەر بەرەو ئەوە دەبات کە بزانێت کە هەموو ئەم پەیوەندیانە دەربڕینی هەمان فۆڕمی خۆشەویستین.<br /><br />بۆ ئەوەی زیاتر لە هێڵی چیرۆکەکە بەخشین بێت، بەڵام بزانە کە لەوێ هەیە گرژی و کارەساتێکی سیاسی زۆر کە دەست دەخاتە سەر کەشوهەوای سیاسی ئێستای جیهانی، بۆیە من لەبری ئەوە سەرنجم لەسەر گفتوگۆی ژیرانە دەبێت. تەنانەت لە کاتی سەیرکردنی ئەم فیلمەدا بە زمانی دووەمم، نەمتوانی بە درێژایی فیلمەکە واز لە پێکەنین بهێنم. هێڵەکانی کات بەسەربردنی تایبەت بریتین لەو پرسیارەی کە ئایا خۆکوژە هاوڕەگەزبازەکان لە بەهەشتدا ژن یان پیاوی پاکیزە وەردەگرن، و لێکچوونێک لە سامپسۆن لە کتێبی پیرۆزەوە وەک یەکەم خۆکوژی جیهان. ئەم دیالۆگە هەستێکی تایبەتی پاکی و واقیعی نیشان دەدات کە بە دەگمەن لە سینەمادا دەبینرێت. هەروەها ئەو مۆسیقایەی لە فیلمەکەدا بەکاردەهێنرێت بە تایبەتی بەهێزە. مۆسیقا تەنها لەو کاتانەدا بەکاردەهێنرێت کە کارەکتەرەکان بە شێوەیەکی یاسایی دەتوانن یان دەبێ گوێی لێبگرن و لە دیمەنێکدا مۆسیقاکە لاواز دەبێت کاتێک کارەکتەرێک گوێچکەیەک لادەبات و کاتێک ئەوی دیکە لا دەبات دەوستێت. توخمە بچووکەکانی وەک ئەمانە بەڕاستی فیلمەکە بەرز دەکەنەوە.<br /><br />نەمتوانی پێشنیاری زیاتر بدەم بە فیلمێک؛ ئەمە کارێکی نایابی سینەمایە کە کاتارتییە و هەروەها لەڕادەبەدەر باش دروستکراوە.
