بە تەختی کۆمیدیترین فیلمی Spoof of Finentious Art House Films کە تا ئێستا دروستکراون.

ئەم فلیکە هەموو کلیشەکان ئاشکرا دەکات، و پاشان هەندێکیان! ئەکتەرە خراپەکان (Downs-Syndrome!). دیالۆگێکی گرنگی خۆت بە شێوەیەکی ترسناک. ئەو دیمەنانەی کە بڕیارە تووشی شۆک بن بەڵام بە تەختی بکەون. دەستکاریکردنی جەنجاڵ. خاڵی پڵۆتی بێمانا. هەموویان لە جۆرێک لە میازمای ڕوخسار ڕوخاودا کە بێڕێزی بە بینەر و ناڕوونی Psych-Drivel.

بە تەواوی بەدەست دەهێنێت کە بۆی دانراوە. تەنزێکی پێکەنیناوی لەو فیلمە ماندووانەی کە لەلایەن تراست-فاندەری تراست-ی هەرزەکارەوە دروستکراون، بۆ ئەوەی پیشانی دایک و باوکیان بدەن کاتێک لێیان دەپرسن کە لەم دوو ساڵەی دواییدا چییان کردووە! دوای "ئەوە چییە؟" خەڵاتی کانەکەی وەرگرت، پێشکەشکار وێرنەر هێرزۆگ دەنگۆی ئەوە بوو کە پێی وتراوە کە فیلمەکە لە ڕاستیدا سپۆف بووە، لە بەشێک لە فیلمەکانی خۆیدا! گوایە لە ئینفانەکەدا تەقیەوە. تا ئەمڕۆش رەتیدەکاتەوە باس لە رووداوەکە بکات.

بە هەر شێوەیەک بێت، بیبینە و پێبکەنە، ئەمە دەبێتە کلاسیکێکی نوکتە بۆ چەندین ساڵ لەمەودوا.
