ئەم فیلمە زۆر سەرنجڕاکێشە. من دوو جار بینیومە و پێدەچێت گلۆڤەر بەو شتەی کە دەیویست بەدەستی بهێنێت بزماری سەر سەری لێداوە. من بۆ مرۆڤ دەتوانم پەیوەندی بەو توڕەییەوە بکەم کە سینەماکارەکە بە ڕوونی دەریدەبڕێت دژی ئەو درایفڵە بێ بیرکراوەی ئێستا کە هێرشێکە لە هەموو ناوەندێکی میدیایی ئێمەدا، و ئەو شتانەی کە ئێمە وەک کولتوورێک بڕیارە "بیرکردنەوە"ی لەسەر نەبێت بەهۆی کۆنترۆڵی میدیای کۆمپانیاکانەوە . ئەو تووڕەییەی کە گلۆڤەر لە ڕێگەی توخمە "تووڕەیی"یەکانی ناو فیلمەکانەوە دەریدەبڕێت، هەم لە شەڕانگێزی ناوپۆشی خۆیدا ڕوونە و هەم لە هێزی شیعریی خۆیدا جوانە. خۆشحاڵم کە ئەم فیلمەم بینیوە و لەوەش ڕوونترە کە گلۆڤەر شتێکی سەرنجڕاکێشە لەگەڵ بەشی دووەمی ئەوەی کە سێبەر دەبێت. ئه‌وه‌ باشه‌! هەموو شتێک باشە. ئەوەش ببینە. ئەو کەسانەی کە ئەم فیلمە بە "بێ بیرکردنەوە" یان "تاقیکردنەوە" ڕەتدەکەنەوە، بەڕاستی بەلەمەکەیان لەدەستداوە. ئەمە فیلمێکی زیرەکە. ئەگەر بتوانی بە نمایشە ڕاستەوخۆکەی بیبینیت پێشتر بە کتێبەکانی خۆی نمایش دەکات، ئەوەش زۆر زەق و زەنگە لە کاتێکدا. ئەو شێوازەی کە تۆ دەچیتە ناو بیرکردنەوەی ئەوەوە بەڕاستی شتێکە. ئەزموونت دەبێت!
