نەمدەزانی ئەم فیلمە چی بکەم. من پێموایە ئەوە ئەوەیە کە هەموو شتێک بوو بەڕاستی. من هەرگیز فیلمێکی وەک ئەوم نەبینیوە و گومانم هەیە کە بەڕاستی هەرگیز جارێکی تر بیکەمەوە. گلۆڤەر شتێک کە تایبەتە بەوەوە پێکەوە دەنێت. پێموایە بۆ ئەوەی قەدرزانینی بۆ بکەیت دەبێت هەندێک لە شیعرەکانی بخوێنیتەوە، ڕەنگە یەکێک لە نمایشە سلایدەکانی ببینیت. من بەڕاستی ئەم کابرایەم بەدڵە، ئەو تەنها ئەوەندە سەیرە کە ناتوانم خۆم بپارێزم. تێبینی: پێش ئەوەی لە ڕێگەی مۆنتاژەکەی کۆتاییەوە بێت ئەم فیلمەم بینیوە، بۆیە ڕەنگە ئەوەی من بینیومە و ئەوەی ئەوانی تر بینیومە جیاوازن. من دەزانم، من پێشبینی دەکەم، ئەگەر من هەڵبژێرم کە جارێکی تر سەیری فیلمەکە بکەمەوە. پێم وایە دەبێت بە شێوەیەکی دروست کاریگەری لەسەر ماددە هۆشبەرەکان هەبێت...
