جۆرێکی زۆر تایبەتی پێویستە بۆ دروستکردنی فیلمێک کە ئەوەندە بەدبەخت و سەرسامکەر و قێزەون و ڕقاوی بێت، بەڵام بە شێوەیەک دروستی بکات کە هەروەها وا بکات درەوشاوە و جەوهەری ڕزگاری سینەمایی کەسی بێت. کریسپین گلۆڤەر، لە هەموو یارییە "دەرەوەی ئەوێ" و مەیلییەکانیدا، بەڕاستی شتێکی دروست کرد کە تایبەت بێت. لە جیهانێکدا کە بە توندی حزبی بووە، پێدەچێت ئەم فیلمە خۆی لە هێڵە ستانداردەکانی داهێنان و هونەر بپارێزێت و بە شێوەیەکی کاریگەر هەموو کەسێک سەرسوڕمان بکات. 

ڕاست لە بات، فیلمەکە پارادایمێکی تا ڕادەیەک دوور دەگرێتە ئەستۆ (ئەگەر بەڕاستی مۆدێلێک هەبێت بەهیچ شێوەیەک) و لە سەرەتادا لە قاڵب دەدات لەگەڵ کەسانی وەک شیرلی تەمپڵ لە پێشەوەی سواستیکا و ژنانی ڕووت پیاوێک کە تووشی ئیفلیجی مێشک بووە. شتێکی تا ڕادەیەک شۆککەرە، بەڵام ئەگەر دەرفەتت بۆ کۆبوونەوەکانی پرسیار و وەڵام هەبوو دوای نمایشەکان، بە ڕوونی کیسەیەک کرم دەکاتەوە کە وا دەکات پرسیار بکەیت کە ئایا ئەمە هونەرە یان تەنها نزمترین بڕگەی هاوبەشە. لە هەر کام لەم دوو پۆشاکەدا، هەست بەو لەرزەیە دەکەیت کە ئەم فیلمە لە کۆتاییدا دەبێتە هۆی. هەرگیز وەرناگیرێت، تەنانەت لەلایەن ئەو نووسەرانەی جیهان کە بە شێوەیەکی بێزارکەر باس لە بارودۆخی مرۆڤ دەکەن. ڕەنگە حەزت لێی نەبێت، بەڵام بە دڵنیاییەوە شتێکە شایەنی سەیرکردنە.
