پێکەنیناوی، وەبیرهێنەرەوە، سەرلێشێواو، فیلمێکی درەوشاوە. بیرم دەخاتەوە کە Bunuel's L'age d'or یان شاخی پیرۆزی جۆدۆرۆڤسکی-- زۆرێک لە کارەکتەرە سەیرەکان کە لەسەری دەکوژێنەوە و بەدوایدا دەگەڕێن..... چییە؟ من نزیکەی هەموو ڕێگاکەم پێ پێکەنین، لە هەمان کاتدا چاوێکی دەوروبەری لەسەر کاردانەوە سەرلێشێواو و ناوبەناو ترسناکەکانی بینەران کە دەوریان دام لە شانۆکەدا دەهێشتەوە. کات بەسەربردن لە ڕێگەی و لە ڕێگەیەوە، لە سەرەتاوە تا ڕیخۆڵەکان و ژەهراوی بوون بە درێژایی ڕێگاکە تا کۆتایی، ئەگەر کۆتایی بوو. تەنها خۆزگەم دەخواست هەموو وردەکارییەکم لەبیر بێت. هەندێک جار هێرش دەکاتە سەرم.

ڕاستگۆیانە، بەڵام من تەنیا ئەرێنیترین بیرەوەرییەکانی ئەم فیلمەم هەیە. وەک ئەوەی پێناچێت ئامادە نەبێت بۆ بردنەوەی بۆ ماڵەوە و سەیرکردن، پێموایە دەبێت چەند ساڵێکی تر چاوەڕێ بکەم تا کریسپین گلۆڤەر جارێکی تر بە نمایشە گەورەکەیەوە دێتەوە (و دواتر "ئەوە چییە؟" ... ئەم فیلمەم لە ئەتلەنتا بینی نزیکەی ڕاستەوخۆ دوای ئەوەی بەشداریم لە ڕووداوێکی ئۆتۆمبێلێکی تا ڕادەیەک وێرانکەردا کرد، بۆیە لەو کاتەدا کەمێک سەرم لێ شێوا، کە ڕەنگە دۆخێکی زۆر باش بوو بۆ سەیرکردنی جومگەپێدەکانی قسەکردنی پێغەمبەرانە و دواکەوتنەکانی ناو زەریاکان جل و بەرگی سوپەرهێرۆ و گلۆڤەری خوداوەند لە شوێنی گونجاوی Burly-Q، کچە کچەکانی کەم پۆشراو لە زەویەوە وەک خەونێکی تەڕی دادایست لە زەویدا هەڵدەستن.

ئایا لێدوانێکە لەسەر ژیان وەک ئەوەی ئێمە دەیزانین؟ بێگومان هەمووان چاوەڕێی ئەوە دەکەن هونەر تەنها ئەوە بێت. من پێم باشە پێم وایە کە ڕاستییەکان لە غیابان و لە فەزای نەرێنیدا زیاتر بە ئاشکرا دیارە. ئەوەی تۆ پێمان ناڵێیت ئەوەیە کە دەبێت دەریبهێنین، بەڵام زۆر کاریگەرترە لەو درۆیانەی کە خەڵکانی تر ڕۆژ لە دوای ڕۆژ خۆراکیان پێدەدەن. بەڵکو یەکێکیان "ئەوە چییە؟" لە 5000 فیلمی وەک "تایتانیک" یان "بێ خەوی لە سیاتڵ" (لەش لەشجوان، گاگ، نالە ناڵەس).

سوپاس، کاک گلۆڤەر (لە ڕوویەوە پیاوێکی خۆشە بۆ سەیرکردن لەسەر شاشە یان لە نمایشە گەورەکەی سلایدەکەیدا -- زیرەک، کۆمیدی، کۆنەپەرستانە، و بە شێوەیەکی توڕەیی گەرم). فیلمی زیاتر دروست بکە، کتێبی زیاتر بنووسە، کابوسەکە بە زیندووی بهێڵەرەوە.
