ئەم یەکەم قیستەی ماگنۆم ئۆپوسی کەسیی کریسپین گلۆڤەر داوات لێدەکات کەمێک بیر بکەیتەوە، و بۆیە ناتوانرێت پێشنیار بکرێت بۆ هیچ بینەرێک کە نایەوێت لەسەر وێنەسازیی گلۆڤەر دابنیشێت و مەتەڵ بکات یان شوێنکەوتووی سادەی سەرسوڕهێنەر-بەڵام بە شێوەیەکی سەیر و سەمەرەیی-تەڵاوی- گێڕانەوەی ئەو. بۆ بینەری ئاساییتر، بەڵێ، ڕەنگە وەک میش-ماشێکی سەرلێشێواو لە وێنەیەکی سەیر و سەرسوڕهێنەر و نائارامکەر لە پێناو وێنەسازیدا دەربکەوێت. <br /><br />ئێوە ئەو هەستەتان دەست دەکەوێت کە گلۆڤەر ئیزعاجی نییە کە ئەمە شتێکە، وە نزیکەی بەو شێوەیە بە خۆشحاڵیەوە گوێی لێدەگرێت کە بۆچی کەسێک ڕقی لە فیلمەکە بووە کە بۆچی چێژیان لێ وەرگرتووە. تامەزرۆیی زگماکی گلۆڤەر بۆ و دەربارەی کارەکانی و چۆن بینەران لێکدەدەنەوە، بە توندی پەیوەندی نەک تەنها لە ڕێگەی خودی فیلمەکەوە، بەڵکو لە ڕێگەی دانیشتنە نائاساییەکانی پرسیار و وەڵامەوە کە زۆرجار بەدوای نمایشەکاندا دەیگێڕێتەوە؛ ئەو بەڕوونی هیوادارە خەڵک بەردەوام بن لە بیرکردنەوە لەوەی کە ئەو پێشکەشی کردووە.<br /><br />ئاسانترین ڕێگە بۆ لێکدانەوە و ڕەتکردنەوەی فیلمەکە ئەوەیە کە بە دادا یان نیهیلیست ناوزەد بکرێت، هێرشێکی نەوجەوانانە بۆ سەر پیشەسازی فیلمی مۆدێرن لە پیشەسازی فیلمی ئەکتەرێک کە هەم بەبێ و هەم لە ناوەوە کاری کردووە. بەڵام هۆکارێک هەیە کە گلۆڤەر پێش ئەوەی فیلمەکەی پیشان بدات، نمایشی سلایدشۆی خۆی پێشکەش دەکات، و تەنها فرۆشتنی کتێب نییە؛ کتێبەکانی لە یەکتر جیا دەبنەوە و گێڕانەوەیەک لە وێنە و دەقەوە دروست دەکەن کە گلۆڤەر پارچە پارچەی کردووە و چییە؟ بە هەمان شێوە لەگەڵ وێنەسازیدا دەکات کە لە کولتوری ڕۆژئاواوە وەرگیراوە. <br /><br />چییە؟ فیلمێکی خۆشەویست و ناچارکەرە بە شێوەیەک کە مرۆڤ بەزەحمەت چاوەڕێی دەکات لەکاتی سەیرکردندا. پێشتر زۆر شت لەبارەی بەکارهێنانی ئەکتەرانی گلۆڤەر کە نەخۆشی داونیان هەیە، دروست کراوە و لەڕاستیدا ئەوە یەکێکە لە لایەنە سەرەتاییە سەرنجڕاکێشەکانی فیلمەکە. لە ڕاستیدا، کە زۆر کەس پێدەچێت وەک جۆرێک لە جەنگی خاچپەرستی دوور مەودا لێکبدەنەوە بۆ بینینی وێنایەکی واقیعی و/یان شکۆدارتری کەمئەندامان لە فیلم و تەلەفزیۆندا- یان، لە کۆتایی ڕەهای سپێکترۆمەکەدا، وەک جۆرێک لە ئیستغلالکردنی ڕاستەوخۆی کەمئەندامان. بەڵام هەروەها ئەوەش نییە و ڕەنگە ئەوەش بەشێک بێت لەوەی کە ئەم فیلمە بۆ زۆر کەس ناڕەحەت دەکات: ئەجێندای بنەڕەتی فیلمێکی سیاسی نییە یان فیلمێکی ڕق، بەڵکو یەکێکە لە سەیرکردنی ئەودیوی کولتوری سەرەکی بۆ جۆرێک لە ناشیرینی دەرەکی. فیلمێک نییە دەربارەی نەخۆشی داون، بەڵام فیلمێکە کە خاوەندارێتی ئەو ئەکتەرانە دەکات کە نەخۆشی داونیان هەیە کە تێیدا دەردەکەون. دێتە سەر ناشیرینی و نامۆیی کە ئەوەندە بە توندی وێنا دەکرێت کە جوانە؛ خۆشبەختانە بۆ من، ئەمە زۆر بە باشی بە وردی چۆنە؟ خۆی دەخاتە بەردەم بینەران. گلۆڤەر وێنە نامۆکانی مارمێلکە و مردن و کەمئەندامەکان لە بەشێکدا بەکاردەهێنێت، چونکە دەیەوێت بینەرەکەی هەست بە ناڕەحەتی بکەن لە یان سەیر و سەمەرەی وێنە یان کاردانەوەی ناوپۆشی کە مرۆڤ هەیەتی بۆ ئەو هاوارە مردووانەی مارمێلکەیەکی مرۆڤکوژ. لە هەندێک ڕووەوە، توخمە سەیر و سەمەرە سەرنجڕاکێشەکان (و ناوبەناو بەڕاستی گرۆتێسک) لە چییە؟ کارەکانی نیگارکێش فرانسیس بیکۆنم بیربخەرەوە... ئەو پاپا بەناوبانگەکان، بەڵێ، و شێواندنی سەیر و سەمەرەی ئەو فیگەرە مرۆییەی کە بە ناچاری بینەران وا لە گریان دەکەن و دەیانەوێت چاویان لێ بکەن. فیلمی گلۆڤەر وەک تابلۆکانی بیکۆن، توانیویەتی دەوڵەمەند و زەلیل و دانەوێڵەیی و پۆلێشکراو و ئاژاوەگێڕ و بە باشی وەدی بێت... و دژایەتییەکان یارمەتیدەرن بۆ ئەوەی زیاتر بێزارکەر بن. بەڵام هێشتا ئەمە فیلمێکی تەواو جددی نییە، و تا ڕادەیەکی زۆر توانیویەتی گەورەترین تەڵەکانی خۆنمایشکردن لە ڕێگەی بەکارهێنانی نوکتەییەوە لایەنگری بکات کە لە زۆربەی کاتەکاندا، لە بەکارهێنان (و یەکتر جێگیرکردن)ی بابەتە ئاشناکان، وێنە و ناوی ناوەکانی کولتووری باو. وە کەی چییە؟ پێکەنیناوییە، زۆر کۆمیدییە.<br /><br />بە گشتی، چییە؟ یەکەم فیلمێکی سەرنجڕاکێشە لە گلۆڤەرەوە وەک دەرهێنەر و نووسەر، و بوونی وەک ئەکتەرێک لە فیلمەکەدا دەیسەلمێنێت کە نزیکە لەو سەرقاڵکردنەی مرۆڤ چاوەڕێی بکات. سەیرکردنی وەک ئەوە وایە کە چاودێر بیت لە جۆری خەونەکەدا کە بەتەواوی باش یان خراپ نییە، بەڵام تەنها سەیرە... و ئەوەش هەست بە کەمێک پیسی دەکات کاتێک لە خەو هەڵدەستیت. ئەگەر ئەوە ئەو جۆرە هونەرە بێت کە چێژت لێ وەرگرتووە، ئەوە چییە؟ ئەگەری زۆرە چاوەڕوانییەکانتان تێپەڕێنێت و شایانی ئەو هەوڵە بێت کە لە شانۆکەدا بیگرن، لەگەڵ نمایشی گەورەی سلاید و خودی گلۆڤەر. بە گشتی، ئەزموونێکە کە بەدووری نازانرێت بەم زووانە لەبیری بکەیت.
