من عاشقی ئیمیلی واتسۆن بووم لە شکاندنی شەپۆلەکاندا، پاشان زیاتر سەرسام بووم بە مەودای و شارەزایی لە هیلاری و جاکی. ئێستا ئەم وێناکردنە سەرسوڕهێنەرەی کچێکی دەوڵەمەند دێتە ئاراوە کە بەخێوکردن و ڕێکەوتن لە بەرژەوەندی دایکی ڕۆحی ئەشکەنجەدراوی منداڵی پیاوێکدا کە بە ڕوونی پێویستی بە دایکایەتی هەیە، ڕژاوە. چاوەکانی ئەو ئاوێنەن بۆ ڕۆحی ئەو --و چ چاوێکی نەرم و جوانن.

ئەوانەی کە شتەکان بە شێوەیەکی ڕستەیی دەبەن، دەرهێنانی مارلین گۆریس شیعریی و تەمثیلی بە تەواوی بێزارکەر دەزانن. ڕۆمانتیکەکان کە ئامادەن لەگەڵ وزەی جوڵەیی سەرسوڕهێنەردا بڕۆن، ئەم شیعرە تەمثیلانەیە کە فیلم کراوە، پاداشتی باشی پێدەدرێت.
