وەک کارمەندێکی هێزی ئاسمانی سویدی چێژم لە دیمەنەکانی فڕینی Gripen و HKP 9 (MBB BO 105)ی HKP 9 وەرگرت لەم فیلمەدا. یەکێک لەو کەمترین نائومێدییەی کە لە EWS 39 Jammer Pod بوو، لەم حاڵەتەدا موشەکێکی بێهێز RB 75 (ماڤریک) بە پیتی "EWS 39" بە ڕەنگی سپی بە درێژایی لایەکەی ڕەنگەکەی ڕەش بوو. بە دڵنیاییەوە پۆدەکانی جامێری ڕاستەقینە بەو شێوەیە دەرناکەون، لانیکەم ئەوانەی من بینیومە.

بەڵام جگە لەوە، فیلمێکی سەرگەرمییە و کۆتایییەکی زۆر سەرنجڕاکێشی هەیە (کۆتا خولەک). هەرکەسێک ئارەزووی بینینی یەکە سەربازییە جۆراوجۆرەکانی سوید بکات، لەوانەش SSG ی ئێستای ئەفسانەیی، لەسەر فیلم دەبێت ئەم یەکە ببینێت.

