پێم وایە ئەم فیلمە بە باشی ئەنجامدراوە و واقیعییە. I you ڕاهاتووی سەیری فیلمی "کردەوە"ی هۆلیوود بکەیت، و ئەوە وەک ستانداردێک بەکاربهێنیت بۆ هەڵسەنگاندنی ئەم فیلمە، بە دڵنیاییەوە بێهیوا دەبیت. ئەم فیلمە زۆر لە ژیانی ڕاستەقینە نزیکترە لە ٩٥٪ی ئەو شتانەی کە هۆلیوود دەتوانێت بەرهەمی بهێنێت و ئەوەش ئەوەیە کە لە سەرووی فیلمی ئەکشنی ئاساییەوە بەرز دەکاتەوە. من هیچ ئەزموونێکم لەگەڵ سەربازی سویدیدا نییە، بۆیە ناتوانم ئاماژە بە هیچ هەڵەیەک بکەم لە شێوازی کارکردنیان. بەڵام وەک من بینیومە "دروستکردنی" زیادە من قەناعەتم وایە کە زۆر شت کراوە بۆ ئەوەی هیچ هەڵەیەک بەدوور بگرە. ئەمە فیلمێکە پێشنیاری دەکەم بۆ کەسانی تر سەیری بکەن. چیرۆک و فیلمێکی واقیعی کوالێتی بەرز.
