ئەمە فیلمێکی کۆمیدی بەریتانییە کە لە ڕیپ رۆرینگدایە و فیلمێک کە دەمتوانی دووبارە و سێبارە سەیری بکەم بەبێ ئەوەی ماندوو بێت. پیتەر ئوستینۆڤ هەرگیز لە ڕۆڵێکی خراپدا بەشداری نەکردووە و ئەمەش بەدەر نییە، بە تایبەتی لەگەڵ ژیری وشکی بەڵام ماستەرپلانی زۆر زیرەک. کارل ماڵدێن هەمیشە سەرسامی منە لەو کاتەوەی کە لە فیلمی 'Streets of San Francisco' ڕۆڵی سەرەکی دەگێڕێت. من پێم وایە کە ماگی سمیس ئەستێرەی ڕاستەقینەی ئەم فیلمە هەرچەندە، وا دەردەکەوێت کە ئەوەندە بێتوانایە لە هەموو شتێک کە هەوڵی بۆ دەدات بەڵام لە ڕاستیدا ئەوەندە داگیرساوە، بە تایبەتی لە کۆتاییدا کاتێک هەمووان ئاگادار دەکاتەوە کە ئەو ئەوەندە پارەی وەبەرهێناوە کە ئەو لەکاتی سپیکردنەوەی جلەکانیدا بۆی دەرکەوتووە. شتێک نیگەرانی من دەکات هەرچەندە، دەتوانێت کەسێک تکایە پێم بڵێت بۆچی ناتوانم ئەمە بکڕم لەسەر هیچ کام لە DVD یان فۆرمات VHS لە بەریتانیا، ئایا کەسێک دەتوانێت تکایە یارمەتی بدات؟
