باس لە گەندەڵکارێک دەکات بە ناوی پیتەر ئوستینۆڤ کە دزە دەکاتە ناو کۆمپانیایەکی بەریتانی، تەکسا-کۆن یان شتێکی لەو جۆرە، کە خۆی وەک کۆمپیوتەرێکی کۆمپیوتەر و پسپۆڕی ئاسایش نیشان دەدات. بە نهێنی فێری هاک دەکات بۆ ناو کۆمپیوتەرەکە، لە هەمان کاتدا سەرسامی سەرۆکەکەی، کارل ماڵدێن، دوژمنایەتی ڕکابەرەکەی، بۆب نیوهارت، و خۆشەویستی سکرتێری ناکارامەی خۆی، ماگی سمیس.<br /><br /> لە وردەکارییەکانی بازرگانی کەمێک تاریک بوون بۆ ئەم چاوە نابازرگانییانە بەڵام ئەوان بەس باوەڕپێکراو و من بیرۆکەی گشتیم دەستکەوت. ئوستینۆڤ، پیتەری تەڕکەر، بازرگانی ساختە لە پاریس و ڕۆما و شتوتگارت دادەمەزرێنێت و کۆمپیوتەری تەکسا-کۆن بەکاردەهێنێت بۆ ناردنی هەموو جۆرە پارەیەک بۆ ئەم شوێنانەی ERSATZ. بێگومان کۆمپانیاکانی دەرەوەی وڵات لە خۆی، ئوستینۆڤ زیاتر لە هیچ شتێک پێک نایەت و ناونیشانەکان لە پاریسەوە لە پاریس و سەرتاشخانەیەک لە ڕۆما و نانەواخانەیەک لە ئەڵمانیادا زیاتر نین. ئەو بە سادەیی سەردانیان دەکات بۆ کۆکردنەوەی ئەو چێکانەی کە خۆی ناردووە.<br /><br />پێم وا نەبوو من حەزم لێی بێت بۆ چەند خولەکی یەکەم چونکە وا دیار بوو تا ڕادەیەک لە لایەنی خاو. چاوەڕوانی شتێکم دەکرد کە تەمپۆیەکی خێراتر و توڕەیی زیاتری هەبێت، بە درێژایی هێڵەکانی "The Pink Panther" یان "The Lavender Hill Gang". بەڵام ئەم فیلمە خۆی دەخاتە ناو نیعمەتە باشەکانتەوە کاتێک کە دێیتە سەر قەدرزانینی نوکتەی کەمتەرخەم لە پڵۆتەکەدا، کارەکتەرەکان، و دیالۆگەکە.<br /><br />پێدەچێت بیرۆکەیەکی خراپ بێت کە زۆرێک لە زۆرێک لە زۆرێک لە تاڕادەیەک ورد و ورد بەڵام لێرەدا چەند نموونەیەکتان بۆ دەخەینەڕوو کە زیاتر بەرچاو دەخەن. سمیس: "سەرمایە؟ ئەوان چییە؟" ئوستینۆڤ: "کە کەرەکانی مێینەی بچووک." ئێستا، هیچ شتێک لەم ئاڵوگۆڕە بچووکە دروست نەکراوە. بڕینێکی خێرا هەیە و هیچ دواکەوتنێک نییە بۆ هیچ پێکەنینێک، کە ئەمەش گونجاوە چونکە کاردانەوەی مرۆڤ زیاتر ئەگەری هەیە زەردەخەنە بێت نەک پێکەنین. بە تۆڕی جاڵجاڵۆکە داپۆشراوە. خشتەکان بەدەوری خۆیاندا بڵاوبوونەتەوە و یەک دوو تابلۆی سەرنشینی پێشوو لە دوای خۆیان بەجێماوە. خاوەن خانووەکە بە ئینگلیزی قسە ناکات و ئوستینۆڤ هیچ فەرەنسییەک ناناسێت. ئوستینۆڤ ئاماژە بە تابلۆیەکی منداڵیی ژنێکی ڕووت دەکات و پێدەکەنێت و دەڵێت "ئاه. فام fye-tal، ئەها؟" خاوەن خانووەکەش پێدەکەنێت، وەڵام دەداتەوە: "ڤۆس لی پرێنێز une anee ی بڕژێت؟" ئوستینۆڤ: "ئەی -- ئانی، کەواتە ئەوە ناوی ئەو کچەیە!" خاوەن خانوو: "ئۆی؟" ئوستینۆڤ: "ئێنتێنتی کۆردیاڵ!" (میس ئامیس، ئەگەر ئەو ڕەگەزانەم بە هەڵەدا هێنا، جێی م'ئەکسۆز.) بۆب نیوهارت وەک ویلیارد گناتپۆل (!) گەرمەکانی بۆ ماگی سمیس هەیە و بڕیارە بە ئۆتۆمبێلەکەی بگەڕێنێتەوە ماڵەوە بەڵام پێی دەڵێت کە "رێگای دیمەندار" دەگرێتە ئەستۆ. رێکوپێکی دەستبەجێ لە نیشانەکانی هاتوچۆی پێشنیارکراو هەیە. "هۆشیاری." "لای-بە." "ڕێگای پێ بدە." "بەرهەم." کۆتایی بە "وەستان/منداڵان"ی ئیمپراتۆری کۆتایی دێت. مۆنتاژێکی تر هەیە کاتێک کە پلانی ئوستینۆڤ خەریکە لەلایەن دەستەی بەڕێوەبەرایەتییەوە دەدۆزرێتەوە -- سەربانی کاڵ، ئۆتۆمبێلی پۆلیس، باوەشێکی ماڵئاوایی لە ماگی، کۆتایی هاتنی بە هێمایەک: زیندان، سکرابی وۆرموود.<br /><br />باشە، باش ڕەنگە یەکێکی تر. من هێشتا ناتوانم وەک سەرۆکێک بەسەر ماڵدێندا زاڵ بم، بە شێوەیەکی یەکلاکەرەوە ڕایبگەیەنم، "هەرگیز لە بڕیارەکان ئازار نادەم"، پاشان دەستێک حەبم قووت دەدەم و بە پەرداخێک ئاو دەشۆم.<br /><br />ئایادانەکەیەتی. بەبێ گومان باش. بۆ نموونە باشترین ڕۆڵی بۆب نیوهارتە. نەک ئەوەی ئەوەندە زۆری هەبوو، و نەک ئەوەی کە مەودای ئەو سنووردار نەبووبێت، بەڵام لەم بەشەدا تەواو و بێ کەموکوڕییە. دیارە نمرەی مۆسیقای لۆری جۆنسۆن هەوڵێکی باشی هەبوو بۆی. پێدەچێت کۆنسێرتۆیەکی کورتی بۆ فلوت نووسیبێت. خولیای ئوستینۆڤ مۆسیقایە و دامەزراوەکانی دەرەوەی وڵات بە ناوی درۆینە وەک کلۆد دیبۆسی و جیاکۆنینۆ ڕۆسینی سەرپەرشتی دەکەن. سەرۆکی ساختەی شتوتگارت کەسێکە بە ناوی شمیت، و ئەو کلینکەرێکی نائاساییە. ماگی سمیس جوانە، سێکسییە، بۆرژوازییە، و دەردەکەوێت کە نزیک نییە لە ئەوەندە داماو وەک ئەوەی کە دەردەکەوێت.<br /><br />دڵکەیەک، بە شێوازی بێدەنگی خۆی، بەڵام چاوەڕوانی یارییە ئاگرینەکانی کۆمیک مەکەن.
