پیتەر ئوستینۆڤ ڕۆڵی گەندەڵکەرێک دەگێڕێت کە تەنها لە زیندان دەردەچێت کاتێک فیلمەکە دەست پێدەکات. هەر کە لە دەروازەکان دەردەچێت، یەکسەر دەست دەکات بە کارکردن لەسەر پلانێک بۆ ئەوەی جارێکی تر بە دزیکردن کۆپلەیەک دروست بکات، هەرچەندە ئەمجارەیان چاوەکانی زۆر بەرزە. ئەمە لە ڕاستیدا یەکێکە لە خاڵە لاوازەکانی فیلمەکە، چونکە بەڕواڵەت هیچ لەبارەی کۆمپیوتەرەوە نازانێت (کەم لە ساڵی ١٩٦٨دا) بەڵام توانیویەتی ببێتە نابغەیەکی کۆمپیوتەر بە شێوەیەکی ڕستەیی لە شەوێکدا! بەڵێ راستە. بەهەر حاڵ، ئەو پلانێک دادەنێت بۆ خۆدزینەوە لە پسپۆڕێکی کۆمپیوتەر و بەدەستهێنانی کارێک لەگەڵ کۆمپانیایەکی گەورەی ئەمریکی بۆ ئەوەی لە کۆتاییدا بتوانێت تەنێک پارەی نەختینەیی گەندەڵ بکات. بە لەبەرچاوگرتنی ئەوەی کە زانیارییەکانی لەبارەی کۆمپیوتەرەوە سەرەتاییە، سەرسوڕهێنەرە کە چۆن پلانێکی درەوشاوە دەخاتە بواری جێبەجێکردنەوە و توانیویەتی دزە بکاتە ناو سیستەمی کۆمپیوتەر و بەرگرییەکانیەوە. بەڵام، فیلمێکە ئاخر، بۆیە توانیم بێباوەڕی هەڵپەسێرم. لە کۆتایی فیلمەکەدا، ئەو و هاوسەرە نوێیەکەی (ماگی سمیس) توانیویانە بە ملیۆنێک پاوەند ڕابکەن. ئەو توانیویەتی لە ڕاستیدا زیاتر لە دوو ملیۆن کۆبکاتەوە بە وەبەرهێنانی زیرەک لەو کۆمپانیایانە کە ئوستینۆڤ دەستی پێکردووە (هەرچەندە ئەو درکی بەوە نەکردووە کە هەموویان کۆمپانیای ساختەن). ئەمەش دەبێ بەو مانایە بێت کە لە کۆتاییدا ئەم پشکانەی کڕیویەتی بێ بەها بوون. ئەوەی کە پێدەچێت ئاماژەیان پێبدەن (و دەتوانم لێرەدا بە هەڵە پێشبینی بکەم) ئەوەیە کە ئوستینۆڤ و هاوبەشە نوێیەکانی بە خێرایی لە پشکەکاندا کاشیان کرد پێش ئەوەی ئەمە بزانرێت و ئەو کاتە پشکەکان بێ بەها دەبن. بە هەر دوو ڕێگاکە، پێدەچێت فیلمەکە لە کۆتایییەکی ئەفسوناویدا بڵاوبکاتەوە کە کەس ئازاری پێ ناگات و هەمووان دڵخۆشن--و ئەمە تەنها زۆر مانای نەبوو. شەرمەزارییە، بەڕاستی، وەک نواندن و زۆربەی نووسینەکان زۆر باش بوون. کارل ماڵدێن، بۆب نیوهارت، پیتەر ئوستینۆڤ و ماگی سمیس تەنها نایاب بوون.

ئەگەر وا دیار بوو کۆتاییەکەم لێکدایەوە، با بزانم، چونکە فیلمەکە لە کۆتاییدا زۆر ناڕوون دەرکەوت.
