ڕۆمپێکی زیرەک و حاشا هەڵنەگر و سەرگەرمی کە پیتەر ئوستینۆڤ ڕۆڵی سەرەکی دەگێڕێت وەک گەندەڵی پیشەیی لەگەڵ چاوەکانی لەسەر کۆمەڵەیەکی ئەمریکی لە لەندەن. ئەو لەلایەن کۆمپانیای فۆکسی (و بە شێوەیەکی فریودەر تیژ) ماگی سمیس یارمەتیدەرە و هەڕەشەی بەرکەوتنی لەلایەن پیاوی ئیرەییمەندەوە بۆ بۆب نیوهارت کردووە. ئەمە فیلمێکی دزییە و مێشکی زۆری هەیە. ئوستینۆڤیش ناوازەیە هەروەک چۆن سمیس و نیوهارتش تەواو کۆمیدییە. سەرسوڕمانی ڕاستەقینە کارل ماڵدێنە، چونکە حەبەکە "جێگری سەرۆکی جێبەجێکار" دەخاتە ڕوو. ماڵدێن بە دەگمەن ئەوەندە شل بووە. سیزار رۆمیرۆ و رۆبەرت مۆرلی لە چەند کامێرایەکی کۆمیدیدا دێنە پێشەوە. نمرەی نایابی مۆسیقا لەلایەن لۆری جۆنسۆنەوەیە. دەرهێنانی ئێریک تیل خێرا و سیناریۆی ئوستینۆڤ و ئیرا والاچ پلەی یەکەم و زۆر زیرەکە. کاتێکی خۆشی وەرچەرخان!
