فیلمی Hot Millions لە هەموو ڕوویەکەوە فیلمێکی زۆر باشە. چیرۆکێکی خۆش و نائاساییە لەگەڵ نمایشی نایاب لەلایەن چوار لە باشترین پیشەگەرەکانەوە تا ئێستا بۆ کارکردن لە بازرگانییەکەدا. پیتەر ئوستینۆڤ وەک هەمیشە درەوشاوە و ماگی سمیس---بە دڵنیاییەوە یەکێکە لە گەورەترین ئەکتەرە گەورەکانی هەموو کاتێک---- خۆشییەکی تەواوەتییە. کارل ماڵدێن و بۆب نیوهارت کاستەکە تەواو دەکەن و هەروەها تەواون. ئەگەر فیلمێکتان دەوێت کە کاستی تەواویان هەبێت، ئەمەیە. ئەوەی زۆر سەرنجڕاکێشە، شێوازی کارکردنە لەسەر یەکتر بە شێوەیەکی سروشتی و بێ ماندووبوون، پێکەنینێکی زۆر و ساتەوەختی خۆش دروست دەکەن بە درێژایی. پیتەر ئوستینۆڤ نابغەیەک بوو کە هەستێکی نوکتەیی نایابی هەبوو و ئەمە یەکێکە لە نمایشە بەبیرهاتووەکانی. هەروەها دەرهێنان و وێنەگرتن و مۆنتاژەکە پلەی یەکەمیان هەیە و لە ساڵانی شەستەکاندا کەپسوولی کاتێکی زۆر باشە بۆ لەندەن. بە دڵنیاییەوە لە لیستی دڵخوازەکانی هەموو کاتەکانمدایە.
