باسی کاستی خەونەکان بکە - تەنها دوو لە نایابترین ئەکتەرەکان کە تا ئێستا لە هەر شوێنێک دەرکەوتوون - پیتەر ئوستینۆڤ و ماگی سمیس - پێکەوە - بە گۆرانی "Hot Millions"، کۆمیدیایەكی کۆمیدی و کۆنەپەرستانە کە هەروەها کارل ماڵدێن، ڕۆبەرت مۆرلی و بۆب نیوهارت ڕۆڵی سەرەکی تێدا گێڕاوە. ئوستینۆڤ گەندەڵکارێکی پێشووی کۆنی هەیە کە سیڤی پرۆگرامەری بەتوانای کۆمپیوتەر (Morley) بەدەست دەهێنێت و پۆستێک لە کۆمپانیایەکدا دەگرێتە دەست کە لەلایەن ماڵدنەوە بەڕێوەدەبرێت - بە ئامانجی گەندەڵی لە مێشکدا. کەشتیوانی نەرم نییە؛ ئەو سەرنجی ڕکابەرەکەی لە کۆمپانیاکەدا ڕاکێشاوە، کە لەلایەن نیوهارتەوە ڕۆڵی تێدا دەبینرێت، هەروەها دراوسێکەی، ماگی سمیس (کە لە شوێنی نیشتەجێبوونیان دەیناسێت لە ژێر ناوێکی دیکەدا)، بۆ ماوەیەکی کورت دەبێتە سکرتێری. ئەو ناتوانێت کارێک بپارێزێت و بە درێژایی فیلمەکە لە کاری جۆراوجۆردا دەبینرێت - هەمووی بە دەرکردنی لە کارەکەی کۆتایی دێت. کاتێک نیوهارت پێشڕەوی دەکات بۆی، ئەو ئۆستینۆڤ بانگهێشت دەکات بۆ فلاتەکەی بۆ کاری وەکو داپۆشینی، بەڵام ئەو دووانە زۆر زوو بڕیار دەدەن کە بۆ یەکتر دروست دەکرێن. بێگومان، ئەو نازانێت Ustinov فێڵبازە.

ئەمە فیلمێکی زۆر باشە - ناتوانیت خۆت بپارێزیت لە خۆشویستنی Ustinov و Smith و سەرسام بیت بە ماکینەکانی Ustinov، ژیرییەکەی، و The Genius . ڕێگاکانی لە کێشە دەردەچێت. بەڵام کۆتایی پێچێک هەیە کە ئەوەت پیشان دەدات کە بەڕاستی کێ مێشکی هەیە. ئەم فیلمە لەدەست مەدە، کە لە ساڵانی شەستەکانی لەندەن دانراوە. شایەنی ئەوەیە ئەگەر تەنها بۆ گوێگرتن لە ماگی سمیس قیژە و قیژە، "من لە کارەکەی دوورخرایەوە."
