بەبێ پیتەر ئوستینۆڤ و ماگی سمیس، ئەمە بە ئاسانی دەکرا کەرەیەک بێت. بەڵام ئەوان درەوشاوەن. ئوستینۆڤ لە باشترین ئاستی خۆیدایە، بۆ هەوادارانی ماگی، زۆر خۆشە کە لە ڕۆژانی سەرەتای ژیانیدا بیبینیت، لە هەموو هەنگاوێکی ڕێگاکەدا لەگەڵ ئوستینۆڤ هاوتایە بۆ ئەوەی لەگەڵ و کاتی خۆیدا بێت. بۆ ئینگلیزەکانی تەمەن پەنجاکانی تەمەنیان (و من لەو بڕاکێتەدام)، هەمیشە جێگەی سەرگەرمییە کە وردەکارییەکانی ساڵانی شەستەکانی وەرچەرخان ببینم و بیبیستن، هەرچەندە ئەم فیلمە کاتێکی زۆر لە ئۆفیسەکاندا بەسەر دەبات، بەڵام نۆستالژیایەکی زۆری هەیە، لەوانە پاسە سوورەکان، شەقامی کارنابی، گۆرانییەکی لولو و بە تامێکی زۆرەوە تەقەی لە مایکرۆ-تەندروستیی گارسۆنێک کرد، کە هاوشێوەی ئەو لە شوێنە گشتییەکانەوە هەرگیز نەیبینیوە. وەک I.T. ئەندازیار، دەزانم کە فێڵەکانی هاککردنی کۆمپیوتەر جێگەی پێکەنینە، بەڵام مەبەست لێی ئەوە نییە کە بە جددی وەربگیرێت. هەروەها ئەو چەشنە چەشنە سەرسوڕهێنەرانەی ئیتالی و فەرەنسی و ئەڵمانیش نین.
