"ملیۆنە گەرمەکان" چیرۆکێکی باش نووسراوە و بە باشی کاردەکات سەبارەت بە گەندەڵکارێک کە دزی دەکات (کوپس! -- وشەیەکی زۆر نزم بۆ گەندەڵکەرێک، بەپێی کارەکتەری سەرەکی پیتەر ئوستینۆڤ) " ملیۆنێکی گەرمە" لە لقی لەندەنی لەندەن کۆمپانیایەکی ئەمریکی بە دروستکردنی کۆمپانیای توێکڵ لە کیشوەرەکەدا و بەکارهێنانی کۆمپیوتەری بەڕواڵەت پارێزراوی کۆمپانیاکە بۆ گواستنەوەی پارە بۆیان. (لەبیرت بێت، پۆلیسی سپۆیلەر، ئەمە کۆمیدیایە، نەک نهێنی.) 

لە ساڵی 1968ەوە، ڕەنگە وێناکردنی کۆمپیوتەرەکانی ئەم فیلمە بێهەڵوێست بێت بۆ دانیشتوانی ئەمڕۆی کۆمپیوتەریی زیاتر؛ بەڵام وەک ئەوەی کەسێک کە لە پێش بڵاوکردنەوە ئەم فیلمەوە لەگەڵ کۆمپیوتەردا کار دەکات، من جەخت لەوە دەکەمەوە کە تەنانەت ئەو کاتەش، ئەم چەقۆیەی کە لەلایەن و بۆ نەخوێندەوارەکانی کۆمپیوتەرەوە نووسراوە، ڕەنگە بە مەبەست بۆ بەرزکردنەوەی لایەنە کۆمیدییەکانی ئەم فیلمە بەریتانییە. 

ئەگەر مرۆڤ تامێکی کەمی هەبێت بۆ ئەم جۆرە کات بەسەربردنە، ڕەنگە فیلمەکە لە شوێنی خۆیەوە بکێشێت. خۆشبەختانە کۆتایییەکی جوانی پێچراوەتەوە؛ بەداخەوە، کۆتاییەکان هیچ ئاماژەیەک نادەن بۆ ئەو مۆسیقا کلاسیکەی کە تێیدا بەکارهێنراوە -- پارچەی سەمفۆنی لە کۆتاییدا و دوێتی پیانۆ-فڵوت لە ناوەڕاستدا -- تەنها گۆرانییەکە کە لەلایەن لولووە وتراوە کە من بە تەواوی بیرم ناچێتەوە.
