من تەنها دەتوانم دووبارە ستایشکردنی پێداچوونەوەکانی تر لێرە دەنگ بدەمەوە. فیلمێکی خۆشە و فاکتەری هەستپێکردنی هەیە و بەبێ ئەوەی هێڵەکە ببڕێت بۆ هەستیارییەکی سۆپیی بەدەستی دەهێنێت. بە شێوەیەکی سروشتی شیرین - هیچ شەکرێکی زیادکراو.

یەک خاڵێکی بچووک: پێم وایە کە ئەو ناڕەزایەتییە سووکانەی کە لەبارەی کارەکتەری ئۆستینۆڤەوە وروژێندرابوون کە پێندێلتۆن توانی بچێتە ژوورەوە و ئاسایشی سیستەمەکە بشکێنێت پشتگوێی ئەو ڕاستییە پشتگوێ بخە کە پێندێلتۆن بە ڕوونی نابغە/ساڤانت لەم جۆرە شتانەدا. بەڵێ، فیلمەکە زۆر نەخوێندەوار بوو کۆمپیوتەر، بەڵام ئەوە نیشاندانی پێندێلتۆن 'خوێندنەوەی کۆمپیوتەر' لە فلاتەکەیدا، و من پێموایە واتاکەی بڕیار بوو ئەوە بێت کە دیارییەکانی ڕێگەی پێدا بە سادەیی هەموو بابەتەکە بگرێتەوە، بە کردەوە لە شەوێکدا.

چەند ساتێکی سەیر هەبوو کە لە هەندێک دیمەندا دەرکەوت کە گناتپۆل هەوڵی تاقیکردنەوەی زانیارییەکانی پێندێلتۆن دەدا و بانگی بلۆفەکەی دەکرد. من دڵنیام کە ئایا بڕیار بوو باوەڕمان بەوە هەبێت کە پێندێلتۆن بە فێڵبازیەوە ڕێگەی خۆی لەم بارودۆخانە وەلا ناوە، یان لە ڕاستیدا ئەوەندە زانا بوو کە لە تاقیکردنەوەکان دەربچێت - کەمێک ڕوون بوو.

بە دڵنیاییەوە ئەو ناچار بوو ئەوەندە بزانێت کە ئەکاونتە ساختەکان دابنێت. پێدەچێت والاچ و ئوستینۆڤ پشتیان بە تێڕوانینێکی تا ڕادەیەک تەماوی خۆیان بەستبێت کە چۆن کۆمپیوتەر لەو ڕۆژانەدا کاریان دەکرد، و بۆ ئەوەی بە وردی لەوە تێبگەن کە چییان دەست دەکەوێت، پێویستە بزانین کە چەمکەکەیان چییە. ئەوان دەیانزانی شتێک هەیە لە 'ڕێکارەکان' کە گرنگە؛ ئەوان پێیان وابوو کە 'ڕووناکی زیرەک' دەتوانێت لە ڕاستیدا ئاسایش کۆنتڕۆڵ بکات، نەک تەنیا ئاماژە بە دەوڵەتەکەی بکات؛ ئەوان پێیان وابوو کە تایبەتمەندییەکانی تێرمیناڵی بەکارهێنەری (Dumb) بە توندی کاریگەرییان دەبێت لەسەر ئەوەی کە دەتوانرێت لەسەر خودی مەینفڕایمەکە بکرێت - هەرچەندە جگە لە شتەکانی وەک تایبەتمەندی گرافیک من نایبینم meself.

زۆربەی، پێموایە ئەوان هەوڵیان دا تا ئەو جێگایەی کە دەیانتوانی لە بابەتی کارەکانی کۆمپیوتەری ڕاستەقینە دوور بکەونەوە و ئەوانیش تا ڕادەیەک باش ئەو کارەیان کرد. ڕێگەیان پێدان کەمێک مۆڵەتی هونەرییان هەبێت، پێموانییە هەوڵەکانیان هیچ کەموکوڕییەکیان هەبووبێت کە شایەنی تێبینی بوون.

CD
