من تازە ملیۆنە گەرمەکانم لە TCM بینی و ئەم گەوهەرەم بە تەواوی لەبیر کردبوو. ئوستینۆڤ پڵۆتێکی زیرەک و دابەشکەر دروست دەکات کە بە زیرەکی لە دوو پیاوی کۆنەوە دەڕوات بۆ داهێنەر... باشە دەیبینیت. ماگی سمیس وەک سکرتێری چەقەڵ/دراوسێ کە کاتێکی سەختی هەیە بۆ ڕاگرتنی کارێک، تەواو و بێ کەموکوڕییە بەڵام کەسایەتییەکی گەرم و زیندووی هەیە کە لەم وێنەیەدا تیشكی دەدات. ئەو وێنایەکی وردی کەسێکی گەرم و ژیر و ڕاستەقینە دروست دەکات کە لە درێژخایەندا...باشە...

مۆڵدن و نیوهارت وەک بەڕێوەبەرانی باڵا تەحەدای دروستکردنی ئەوەی کە دەتوانێت ڕۆڵی باناڵ بێت دەگرێتە ئەستۆ و وایان لێبکەن بێنە دەرەوە بۆ ژیانێکی کۆمیدی خۆیان. 

ڕۆبەرت مۆرلی و سیسار رۆمیرۆ تەنها خۆشحاڵین بۆ بینین و من لانیکەم لە دۆخی رۆمیرۆدا ئوستینۆڤ دەستێکی یارمەتیدەر درێژ دەکاتەوە. 

ئەم فیلمە مەبەست لێی تەقەکردنە لە سەردەمی کۆمپیوتەردا کە بەرز دەبێتەوە و کێشەکانی بۆ پیاوی ئاسایی یان مرۆڤ بۆ ئەو مەسەلەیە بەڵام لە ڕاستیدا کارەکتەرەکان زۆر بەشدارن و زۆر خۆشن بۆ سەیرکردنی ئەو پڵۆتی کۆمپیوتەری کۆمپیوتەر نزیکە لە ونبوون...من دەڵێم نزیکەی.

بە چاوەڕوانییە ئاساییەکانت لە کۆمیدیای مۆدێرن دابەزێنە و بەدوای نمایشە گەورەکاندا بگەڕێ و دۆستانە، لێخۆشبوو و بە قووڵی پڵۆت لەم وێنەیەدا بەشدارە.
