من وەسفی فیلمەکەم لە TCM بینی و تەنها با ڕابکات چونکە حەزم لە هەردوو پیتەر ئوستینۆڤ و ماگی سمیس هەیە، بۆیە بە خۆشحاڵیەوە سەرم سوڕما کە بینیم کە بەڕاستی فیلمەکەم بەدڵ بوو و بە تەواوی ناوازەم زانی. بێگومان، بەجدی مێژووی هەیە، بەڵام وەک پارچەیەکی سەردەمیانە شایەنی سەیرکردنە تەنها بۆ ئەو نوکتە وردە لە تێگەیشتن لە ژیان و شێوازی ژیان نزیکەی چل ساڵ لەمەوبەر. ئێستا تەنها کێشەکە هەوڵدانە بۆ دۆزینەوەی لە DVD بۆ ئەوەی بتوانم زۆرتر سەیری بکەم. هەروەها من تەواو وەرگیرام لەگەڵ نمایشەکانی سمیس و ئوستینۆڤ وەک پێشەنگەکان، و کارل ماڵدێن، بۆب نیوهارت، و دەرکەوتنی کامێرا لەلایەن ڕۆبەرت مۆرلی و سیزار رۆمیرۆ.
