"ملیۆنە گەرمەکان" کۆمیدییەکی خۆشە کە بەهۆی بوونی کاستی سەرسوڕهێنەرەوە باشتر دەکرێت کە بۆی کۆکراوەتەوە. فیلمەکە ڕێزلێنانێکە بۆ نابغەی پیتەر ئوستینۆڤ، کە شانۆنامەی شاشەی نووسیوە و وەک فیگەری سەرەکی گەندەڵییەکی وەرچەرخاو دەردەکەوێت. فیلمەکە لە دەرهێنانی ئێریک تیل، نیشانەکانی نیشان نادات کە مێژووەکەی بە شێوەیەکی ترسناک هەبووە، وەک هەندێکی دیکە لەو سەردەمە.

لە ناوەندی کردارەکەدا پیاوێکی دۆستانەیە، مارکوس پێندڵتۆن، کە، کێ، پێش ئەوەی لە زیندان ئازاد بکرێت، فۆڕمی باجی داهات بۆ سەرپەرشتیاری دادگا چاک دەکاتەوە، کە سەرسامە بەو گەڕانەوەیەی کە حکومەت قەرزاریە. مارکوس کە لە ژمارەکاندا نابغەیە، دەرفەتەکان دەبینێت کە ئەوانی دیکە نەیانتوانیوە. ئەو دەست دەکات بە کارکردن بۆ کۆمپانیایەک کە نوێترین کۆمپیوتەر بۆ ژمێریاری بەکاردەهێنێت، بەڵام پێندڵتۆن پیاوێکی بەتوانایە کە ڕێگەیەک بۆ سوودوەرگرتن لە سیستەمەکە دەدۆزێتەوە و ژمێریاری ساختەی جیاواز لە بەشە جیاوازەکانی کیشوەرەکەدا دادەمەزرێنێت.

مارکوس سکرتێرێکی بۆ دیاری دەکرێت، کە بەڕێکەوت فلاتێکی لە بیناکەیدا هەیە. پاتی ناکارامە دەبینرێت کە وەکو پاسی پاسی پاس کاردەکات و توانیویەتی هەموو شتێک تێکبدات. چۆن کاری سکرتێر دەنیشێتەوە لە دەرەوەی تێگەیشتنە، بەڵام شتەکان هەرگیز لە ئۆفیسەکەدا وەک یەک نین کاتێک گناتپۆلی ترسناک و ترسناک بڕیار دەدات بەدوایدا بڕوات، بەڵام هیچ ترسێکی نییە، دڵی پاتی هی مارکوسە، کە پیانۆژەنێکی لێهاتووە و ئەویش فلۆتیستە و پێکەوە مۆسیقایەکی جوان دروست دەکەن.

باشترین شت لە فیلمەکەدا پیتەر ئوستینۆڤە. بە ڕوونی تێگەیشت کە چۆن دەبێ مارکوس یاری پێبکرێت و بە فیلمەکە ڕابکات. کاک ئوستینۆڤ باسێکی دڵنیای لەبارەی گەندەڵییەکەوە دەکات. هەروەها ماگی سمیس نایاب لە باشترین ئاستیدایە لەگەڵ وەرگرتنی لە پاتی، ئەو ژنە میهرەبانەی کە مارکوس دەپەرست و دەیسەلمێنێت کە خۆی نابغەیە کاتێک باس لە وەبەرهێنانی ئەو پارەیە دەکرێت کە لە گیرفانی مارکوسدا دەیدۆزێتەوە.

کارل مالدن وەک ئەمریکی بەرپرسی کۆمپانیاکە تەواو و بێ کەموکوڕییە. هەروەها بۆب نیوهارت وەک گناتپۆل دەردەکەوێت، ئەو پیاوەی کە ئارەزووی پاتی دەکات، بەڵام ناتوانێت وا لێبکات بەرامبەری بکات. ڕۆبەرت مۆرلی سەرسوڕهێنەر وەک قەیسەر سمیس سەیر دەکرێت، کە ناسنامەی مارکۆس گریمانەی کردووە. سیزار رۆمیرۆ لە ڕۆڵی کامێیۆشدا دەردەکەوێت وەک پشکنەری گومرگی فڕۆکەخانە.

" ملیۆنان گەرم" هەمووان دڵخۆش دەکات کە بەدوای کاتێکی خۆشدا دەگەڕێن لە کۆمەڵگەی ئەو کارەکتەرە ناخۆشەدا، بەڵام دڵڕفێنەکان، مارکوس پێندڵتۆن.
