زۆر فێڵبازانەیە بۆ هەموو ساڵانی شەستەکان کە سەیری فیلمەکە دەکەن. نوکتەیەکە تەواو نەرم و نیانە، بەڵام زۆر زیاتر لەوەی چاوەڕێم دەکرد لەسەرم گەشەی کرد. کاستەکە پلەی یەکەمیان هەیە و وا دیارە کاتێکی نایابیان بەسەر دەبەن. ئوستینۆڤ بەناو فیلمەکەدا دەسووڕێتەوە و چەند شتێکی تەواو کۆمیدی لە ژێر هەناسەیدا دەگێڕێتەوە و هەمووی زۆر بێ ئەنجامە؛ هەر کە لە DVD هاتە دەرەوە فیلمەکە دەکڕم. پڵۆتەکە ئەوەیە کە ئوستینۆڤ وەکو گەندەڵکەرێک کە لە زیندان ئازاد دەکرێت، خۆی وەک کۆمپیوتەرێکی وەحشی و گەندەڵی پارە لە کۆمپانیایەکی ئەمریکی کە ئۆفیسێکی لە لەندەن هەیە، خۆی نیشان دەدات. ماگی سمیس بۆ ماوەیەک سکرتێری خۆیەتی و سەیرکردنی دەرکردنی لە چەندین کاری جیاوازەوە بەشێکە لە خۆشییەکان. بۆب نیوهارت خودی ئاسایی خۆیەتی و کارل ماڵدێن وەک ئەو بەڕێوەبەرە چڕ و چەواشەکارەی کە ئۆفیسی لەندەن بەڕێوەدەبات، کاتێکی خۆشی هەیە. کۆتاییەکەی کۆمیدییە و بە جوانی کینییە.
