بەم دواییە ئەم فیلمەم لە VHS دۆزیەوە دوای ئەوەی بۆ چەند ساڵێک بەدوایدا گەڕام، بێ هیوا نەبووم. هەر جارێک دەیبینم باشتر دەبێت. پیتەر ئوستینۆڤ ڕۆڵی سەرەکی لە سیناریۆی ڕەسەن دەگێڕێت و هاوبەشی نووسینی سیناریۆی ڕەسەنی کردووە (پاڵێوراو بۆ خەڵاتی ئۆسکار). ئەستێرەکانی تر کە بیستووتانە بریتین لە کارل ماڵدێن و بۆب نیوهارت و سیزار رۆمیرۆ. ئوستینۆڤ ڕۆڵی ژمێریار/ئیمبێزلەر دەگێڕێت، کە تازە لە زیندانە بەناوبانگەکەی ئینگلتەرا ئازاد کراوە (ئەو لە بارەگای پارتی پارێزگاران گەندەڵی کردبوو، هەڵبژێردرابوو چونکە ئەو لیبڕاڵە). یەکسەر دەست دەکات بە گەڕان بەدوای خاوەنکارێکی نوێدا کە دەتوانێت لێیەوە گەندەڵی بکات، و بۆی دەردەکەوێت کە کۆمپیوتەر شەپۆلی داهاتووە. ئەندازیاری کۆمەڵایەتی رێگەی خۆی بۆ ناو یانەیەکی پیاوانی لەندەن و فێری ناسنامەی باشترین پسپۆڕانی کۆمپیوتەر لە شارەکە دەبێت، ئەو ناسنامەی یەکێک لە قەیسەر سمیس دەدزێت، کە تازە شارۆچکەی بەجێهێشتووە بۆ ئەمریکای باشوور بۆ ئەوەی بەدوای خولیاکەیدا بگەڕێت بۆ کۆکردنەوەی مۆتەکان لە کێویدا . ئەو باس لە رێگەی خۆی دەکات بۆ ناو تا-کانکۆ، کە کۆمپانیایەکی ئەمریکییە و کارڵتۆن کلیمپەر (کارل مالدن) سەرۆکایەتی دەکات. کلێمپەر سمیس بەکرێ دەگرێت و لە دەوری سەنتەری کۆمپیوتەردا نیشانیدەدات، بە تایبەت تایبەتمەندییە ئەمنییەکانی کە پێکهاتووە لە گڵۆپێکی شین و هەڵگەڕاو. ئوستینۆڤ لە کۆمپیوتەر دەپرسێت چۆن ئاسایشی خۆی تێکشکاند و کۆمپیوتەرەکەش بە پابەندبوونەوە پێی دەڵێت، ئەو، "پەیوەندی شین ببڕە". بە بەکارهێنانی تەکنیکەکانی هاککردن لە ٣٠ ساڵ لە داهاتوودا، ئوتینۆڤ لە سیستەم و بەرنامەکاندا کۆمپیوتەرەکە دەشکێنێت بۆ دروستکردنی ئەو پشکنینانەی کە بۆ کۆمپانیا جیاوازەکانی ساختە نووسراون. ئەم پلانە دەست دەکات بە هەڵدانەوەی کاتێک کە یاریدەدەری ویلیارد جی گناتپۆل (BOB Newhart) سەرنجی ئەو بڕە بازرگانییە دەدات کە پێدەچێت لەگەڵ کۆمپانیاکانی فێڵبازی ئوستینۆڤدا مامەڵە بکات. بە یارمەتی سکرتێرەکەی پاتی تێرویڵیگەر (ماگی سمیس)، ئوستینۆڤ توانیویەتی خۆی لە لێپێچینەوە بەدوور بگرێت و بە خۆشی دەژی. بۆ ئەوەی پێت بڵێم چۆن ئەم وێنەیە زۆر کۆمیدی و ڕۆمانسی و زیرەک و پێش کاتەکەی تێکدەدات.
