ئەم فیلمە ئێستا لانیکەم مانگی جارێک لە تەلەفزیۆنی دیجیتاڵی دەردەکەوێت، دەیان جار یان زیاتر سەیریم کردووە، هەرگیز نەوەستاوە لە دڵخۆشکردنی من. ئەگەر سبەی لەسەر بووایە جارێکی تر سەیری دەکردەوە. ئەو هونەرەیە کە پیتەر ئوستینۆڤ و ماگی سمیس، دوو سیحربازی گەورەی پیشەی نواندن دەتوانن دروستی بکەن، بە شێوەیەکی بچووک یارمەتیدەر بوون لەلایەن سێ کەسی پاڵپشتی نایابی کارل ماڵدێن، بۆب نیوهارت و ڕۆبەرت مۆرلی. لەبیر نەکردنی ئەوانی تر لە ڕۆڵی بچووکدا.

چیرۆکێکی سادەیە، بە سادەیی گێڕدراوەتەوە، لەبارەی کۆنسێرتێکی پێشوو، ئیمتیازێکی خۆشەویست، شەڕکردن و سەرکەوتن لەگەڵ "تەکنەلۆژیای سەردەمی نوێ" واتە کۆمپیوتەرەکان، و دۆزینەوەی سۆز و خۆشەویستی لە پرۆسەکەدا. تەنانەت ئەگەر تادێک (زمان لە ڕوومەتدا) بێت، تەنانەت باوەڕپێنەکراویش بێت، کارەکتەرەکان نین. نە توندوتیژی نییە، نە سێکس، نە زمانێکی خراپ و باشترین لە هەموویان هیچ شێوازێکی ترسناک نییە کە ئەمڕۆ ئەوەندە باو بێت. وانەیەکی ڕاستەقینە بۆ فیلمسازەکانی مۆدێرن لەسەر چۆنێتی دروستکردنی نمایشێکی گەورە لە، و لەگەڵ، بە کردەوە هیچ...جگە لە بەهرەمەندە نایابەکان.
