ئەگەر دوو ئەکتەری دڵڕفێنتر لە پیتەر ئوستینۆڤ و ماگی سمیس لە فیلمێکی دڵڕفێنتر لە ساڵی ١٩٦٨ پێکەوە دەرکەوتن، نازانم کێن. من بۆ یەکەمجار ئەم گەوهەرە بچووکە تەنزییە خۆشەم بینی کە ٢٥ ساڵ لەمەوبەر لە تەمەنی ١٦ ساڵیدا بوو، هەر ساڵێک بە من دەزانم کە نەمتوانیوە دابنیشێم بۆ ئەوەی جارێکی دیکە سەیری بکەمەوە. زیرەک و کۆنەپەرستانە و ڕێک و پێک و خەمبار و شیرین و بە نەرمی چەوسێنەرە و بە تەواوی سیحراوییە. ڕۆمانسیەتی ئەم دوو ناتەباییە کۆمەڵایەتییە هەم دەوڵەمەندە و هەم بە شێوەیەکی ترسناک دەجووڵێت - هەرگیز زیاتر لەوە زیاترە لەوەی لە هەوڵە بێهیواکانی ماگی سمیسدا بۆ هێنانە پێشەوەی کارتی ڕاست لە سەکۆکەدا، دیمەنێک کە هەم بە شێوەیەکی پەشیمانی کۆمیدییە و هەم وێنەیەکی بچووکی تەواو و بێ کەموکوڕییە کە تەنیایی دڵشکێنە. وە ئەو کۆتا چوارچێوەی بەستوو لەسەر ڕووخساری دڵەڕاوکێ، نیگەران، خۆشەویستی ئوستینۆڤ کاتێک دەپرسێت "ئایا تۆ باشیت؟" - ئایا کەسێک تا ئێستا بەو شێوەیە بە تەواوی و بە شێوەیەکی ڕووت ڕاستگۆیانە ڕوخسار و دەنگی پەرۆشی کردووە؟ هەرگیز نامەوێت کەس بە باشی بناسم کە ئەم فیلمەی خۆش نەوێت.
