ئەمە درامایەکی مێژوویی باشی دەرەوە بوو. جۆن تورتورۆ زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشە، چونکە لوژینی نابغەی ئەشکەنجەدراو و بە درەوشاوەیی کاریگەرییە مانیکیەکانی کارەکتەرەکە وەک سەمای سەیر و سەمەرەی خۆی نیشان دەدات. ئێمیلی واتسۆن لە ڕۆڵی پشتگیریدا وەک ناتالیای خۆشەویستەکەی ناتالیا باشە.

پەیوەندی نێوان شەترەنج و نزیک لە شێتی لەلایەن گۆریس و نابۆکۆڤی ئاشنایەوە بە باشی لێکۆڵینەوەی لەسەر دەکرێت وەک 'بێتاوانییەکی هەتاهەتایی' (واتە 'Lolita') لەم فیلمەدا دیارە. پێم وایە ئێستا دەچمە سەر خوێندنەوەی ڕۆمانەکە. کۆتایییەکی کاریگەر و دڵتەزێن بوو و سەخت بوو چاوێکی وشک بمێنێتەوە. فیلمی درەوشاوە!
