ئەوانەی تەنها سێر پیتەر ئوستینۆڤی کۆچکردوو وەک هێرکۆل پویرۆ یان ڕاکۆنتۆرێکی پیشەگەر لەبیر دەکەن باشترە بەدوای ئەم پارچە تەنزە دڵڕفێنەی کۆتایی شەستەکاندا بگەڕێن. ئوستینۆڤ ڕۆڵی گەمژەیەکی سزادراو دەگێڕێت (بۆ یەکەمجار لە دوایین ڕۆژیدا لە گاۆل دەیبینین کە تێیدا باجی پارێزگاری زیندانەکە ئامادە دەکات) کە هەست دەکات داهاتوو لە کۆمپیوتەردایە، پۆز دەدات (بە رێگەی پارچەیەکی لێهاتوو لە دزینی ناسنامەی). شارەزای کۆمپیوتەر و دەست دەکات بە دزەکردنی کۆمپانیایەکی فرەنەتەوەیی ئەمریکی.

وستێنۆڤ (کە هاوبەشی نووسینی سیناریۆکەیە) لە فۆڕمی سەرەوەدایە، هەروەها ماگی سمیس خۆش، لێرەدا بە شێوەیەکی نائاسایی وەک کۆکنییەکی ڕووداوی ڕووداوی -سپارو دۆلی باڵندە. هەروەها بۆب نیوهارت نمایشێکی پێکەنیناوی وەک بەڕێوەبەرێکی گوماناوی دەخاتە ڕوو کە دیزاینی لەسەر ماگی سمیس هەیە. جگە لەوەش، کارل ماڵدێن بە شێوەیەکی جێگەی ڕەزامەندی چەواشەکارییە وەک Ustinov و Newhart's Boss.

بە تایبەتی چیم پێ خۆشە لەم فیلمەدا؟ نەک هەر 'فیلمی کاپێر'ی باش بیرکراوەتەوە بەڵکو چیرۆکێکی خۆشەویستی بچووکی کاریگەرە؛ ئوستینۆڤ و سمیس زۆر قەناعەت پێکەرن چونکە ئەو دوو ناتەبایەی کە بە خۆشەویستیدا دەڕۆن (تەواوی دیمەنەکە کە دەکی کارتەکانی تێدایە بە تایبەتی کاریگەرە.)

کەواتە، چی هەیە بۆ ئەوەی حەزت لێی بێت؟ باشە، سیناریۆکە لە زۆربەی فیلمەکان زیاتر خوێندەواری کۆمپیوتەر نییە (واتە بەزەحمەت بە هیچ شێوەیەک) هەرچەندە هەستی کۆمپیوتەری بازرگانی لە کۆتایی شەستەکاندا بە باشی دەگرێتەوە. هەروەها یەک دوو گلیچی پڵۆتی بچووک هەیە کە ئەگەری ئەوە نییە تا بینینی دووەم یان سێیەم تێبینی بکەیت، بەڵام من ئەمانە بە نیگلی بچووک دەزانم.

وەک وتم ئەمە فیلمێکە کە فیلمێکە شایەنی ئەوەیە بەدوایدا بگەڕێیت، و دوای ئەوەی بینیوتە کاتێک دەتەوێت بە ماوەیەکی ئاسایی جارێکی تر بیبینیتەوە.

