کودۆس بۆ نووسەرانی ئەم فیلمە بۆ دروستکردنی درامایەکی باڵا و سەرنجڕاکێش. گەشەپێدانی کارەکتەری کنجکاو ئاماژەیە بۆ تیمێکی نووسینی نوانس و باش قوتابخانە. بینەر ناتوانێت یارمەتی نەدات جگە لەوەی هەست بکات کە (s)دەبێت بڕیارە سۆزدارییە چەقۆکێشەکان بدات کە مێشکی لە دژی لیبیدینەکان دەدات. بینەر دەرفەتێکی هەیە بۆ پەرەپێدانی کارەکتەرەکە خۆی، هەرچەندە پێشبینییەکانی بە دەگمەن پشتڕاست دەکرێنەوە.

کرێدت هەروەها دەگەڕێتەوە بۆ سینەماکاران بەهۆی هەناسەدانی ژیانەوە بۆ ناو شوێنەکە. دوکانی دار دەگۆڕدرێت بۆ کەسایەتییەکی ناوازە لەگەڵ پەرەسەندنی فیلمەکە، بە سیفەتەکانی خۆی، هەڵەکانی، چەندین پەیوەندیی زۆر بارگاوی و بێگومان چارەنووسێک کە بە شێوەیەکی بێ وەستان بەستراوەتەوە بە بنەماکانی دیکە.

دڵنیابە لە گرتنی ئەم یەکە لە ماڵی هونەری ناوخۆیی خۆت.
