لە فێستیڤاڵی فیلمی تریبیکا سێبەری برام بینی و زۆرم خۆشویست! جود هیرش و سکۆت کۆهین وەک باوک و کوڕ گەورەن. فیلمەکە دوای سکۆت کۆهین دێت لە پارێزبەندی لە ئەلاسکا بۆ خێزانەکەی لە برۆکلن. ئەو لەوێدا خۆی نیشان دەدات چونکە براکەی مردووە، و دەست دەکات بە گەشتێک بۆ ئەوەی هێواش هێواش پەیوەندییە دوورکەوتووەکانی لەگەڵ هاوسەر و منداڵەکەی براکەی و باوکی کە هەرگیز لێی خۆش نەبووە بەهۆی ئەوەی مەڕی ڕەشپێستی خێزانەکەیە، چاک بکاتەوە. چیرۆکەکە بە قووڵی دەمانباتە ناو دڵ و دەروونی ئەم خێزانەوە و ڕێگەت پێدەدات بە قووڵی لە ئاڵۆزییەکانی ژیانیان تێبگەیت. هەروەها، وێنەی بازرگانی کاری دار و باکگراوندی بروکلن تۆن بۆ ئەم پۆرترێتە دەوڵەمەند و ئاشکراکەرەی خێزان دادەنێت.
