یەکێک لەو شتانەی کە زۆرترین سەرنجی ئەم فیلمەم پێبوو، ئەو شێوازەیە کە کارەکتەرەکان و مێژووە پەیوەندیدارەکانیان لە کاتی مێشدا پەرەیان پێدەدرێت. من پێم وایە نووسەران دەیانویست ئێمە بە هێز نەدانی بە کارەکتەرەکانیان، حەزمان لە کارەکتەرەکان بێت. بنەمای بەکارهێنانی هونەر و پیشەی دیزاین و دروستکردنی مۆبیلیات، بابەت و/یان لێکچوونێکی ناوازە بوو بۆ ئەوەی کە خێزانەکان/م برایانەکان لە ژیاندا بە چیدا تێدەپەڕن. ئاڵۆزیی هەبوونی دوانەیەک وەک باوکێکی جێگرەوە و تەنانەت هاوسەرەکەی گرژییەکی گەورەی زیاد کرد بۆ ئەوەی ئەم فیلمە لە ڕووی سۆزدارییەوە سەرنجڕاکێش بێت. هەروەها، هەرچەندە چیرۆکەکە چیرۆکێک نەبوو کە جەماوەر ڕەنگە ڕاستەوخۆ پەیوەندی بە (واتە جوولەکە/دووانەکان/بازرگانی خێزانیی) تەوەرەکان تا ڕادەیەک گشتگیرن چونکە هەموو خێزانێک مەڕێکی ڕەشی تێدایە. ئەوەش وایکرد زۆر سەرنجڕاکێش بێت.
