کەسێک لە سەدا چەند فیلمێک دەچێت بۆ ئەوەی لەم ڕۆژانەدا ببینێت کە جێیان دەهێڵێت بەو پرسیارەی کە چی بەسەر هەشت بۆ دە دۆلارەکەیان هاتووە؟ وەڵام: زۆر! ئەم فیلمە بەو شێوەیە نییە. چیرۆکێکە دەربارەی کەسانی ڕاستەقینە کە هەندێک جار تێکەڵەیەک لە هەردوو شتێکی بەدڵ و ناپەسەندە.

داون ساید:

نەخێر گەشەپێدانی کارەکتەری بەس نییە و هەندێک هێڵی پڵۆت لە بادا بەجێماوە. 

سەرەوە:

بینەران ناچار دەکات بیر لەو هەڵبژاردنانە بکەنەوە کە بۆ باش یان خراپ لە ژیانی خۆیاندا کردوویانە.

باشە لەلایەن: Scott کۆهین، جود هیرش، سوزان فلۆید، ئاتۆ ئێساندۆه و ئیلییۆت کۆرتە.

هەندێک نوکتەی سووک و سووک لەخۆدەگرێت.
