لە فێستیڤاڵی فیلمی تریبیکا "سێبەری برا"م بینی و خۆمم بینی کە دوو ڕۆژ دواتر هێشتا بیرم لەوە دەکردەوە. چیرۆکی کوڕێکی بەفیڕۆچوو (سکۆت کۆهین) کە دەگەڕێتەوە بۆ کاروباری مۆبیلیاتی تایبەت بە خێزانەکەی دوای ئەوەی لە زینداندا ماوەتەوە، هەموو سیفەتە پێویستەکانی درامایەکی تۆکمە پێشکەش دەکات--کەسایەتییە یادگارییەکان؛ دیالۆگی شارپ، چاودێر؛ بەکارهێنانی هەستیاری کامێرا لەلایەن سینەماکارێکەوە کە بە شێوەیەکی بینراو بیردەکاتەوە.

بەڵام زیاتر لەوە، شتێک دەخاتە ڕوو کە لەم ڕۆژانەدا لە مالتیپلێکسدا زۆر دەگمەنە: بینینی سازشکارانەی هەستیارییەکی پێگەیشتوو. بەهرەی دەرهێنەر-سیناریۆکار تۆد ئێس یێلین پێدەچێت بە تەواوی دەربکەوێت، بەڵام ئێمە ئەو هەستەمان دەست دەکەوێت کە ئەو (وەک پاڵەوانەکەی) پارەی خۆی داوە. ئەو دەزانێت مرۆڤە ڕاستەقینەکان لەم جیهانەدا چۆن خەبات دەکەن، ئەویش دەزانێت ئێمە چۆن تامەزرۆی ئەوە دەبین کە ببینین--یان لانیکەم، بۆ ئەزموونکردنی بە شێوەیەکی جێگرەوە--سەرکەوتن--. بەڵام یێلین زۆر ڕێز لە بینەرانی دەگرێت بۆ ئەوەی دوکەڵی خۆشی فڕێ بداتە سەر کۆتاییەکانی دواوەمان. لە کۆتاییدا دەبینین کە سەرکەوتنی جەیکی لە کۆمیسیۆنەکاندا نییە، یان تەنانەت لە ڕێزی خێزانەکەیدا، بەڵام لە "کار"دا نەیتوانیوە وازی لێبهێنرێت ئەگەر هەوڵیدا.

ئەوە تەوەری بنەڕەتی لە جیهانێکدا (و بە تایبەتی پیشەسازی فیلم) کە ناتوانێت لە سەرووی "هێڵی کۆتایی" بەرزبێتەوە. ئەم فیلمە شایەنی بینەرێکی فراوانە.
