من ئەم فیلمەم بە بیرکردنەوەیەکی ورووژێنەر زانی، و ناڕوونییەکەی تازەگەری لە جیهانێکی فیلمی خێرادا کە تێیدا دەستکاری دەکرێن بۆ خۆشەویستی "کوڕە باشەکە" و ڕقمان لە "کەسە خراپەکە"یە. سکۆت کۆهین، ئەکتەری تەلەفزیۆنی زۆر قۆز، کاری زۆر باش دەکات لە وێناکردنی خێزانی ڕەشپێست/منداڵی لەدەستچوو کە ئاواتەخوازە خۆشەویستی و ڕێزی باوکی بەدەست بهێنێت، هەروەها خوشکەزا بێوەژنەکەی کە بە ڕواڵەت لەگەڵیدا هەیە مێژوو. جود هیرش لە دژی وێنەی ئاسایی کوڕە باشەکەی دەژەنێت وەک باوکێک کە کوڕەکانی سێگۆشە کردووە و ئێستا لەگەڵ ئەو وێنەیەدا ماوە کە هەمیشە ڕەتی دەکردەوە.

کاتێک لە فێستیڤاڵی فیلمی تریبیکا ئەمەم بینی، من لەلایەن ئەوەوە سیحراوی بووم ڕێگەیەکی خۆشەویست بوو کە داری داری بۆ وێناکردنی نەریتێکی خێزانیی بەکارهات، وەک لەلایەن دەرهێنەرەوە ڕوون کراوەتەوە. من تازە تێگەیشتم، جود هیرش لەوەدا بوو!
