من تێدەگەم ئەم فیلمە بە تایبەتمەندی یەکەم و بەم شێوەیە، زۆر سەرنجڕاکێشە. هەست و پەیمکردنی "ئیندییەکی ڕاستەقینە"ی هەیە، بەڵام دەرهێنەر تۆد یلین بە ڕوونی خاوەنی دیدگای فۆتۆگرافی و سەرنووسەری، فەرماندەیی و حوکمدانی پیشەگەرێکی پێگەیشتوو و بەئەزموونە. وێنەکان بە باشی لە چوارچێوەیەکدا دانراون و بیریان لێکراوەتەوە و خزمەت بە پێشخستنی چیرۆکەکە دەکەن بۆ پێشەوە. ئەو، و سیناریۆنووس ئیڤان سۆلۆمۆن چیرۆکێک دەگەیەنن کە قووڵی و لیریکی زۆر زیاتری هەیە لە سیناریۆی جۆری ئاسایی "بۆیاخ بە ژمارە". چیرۆکێکە کە پێویستی بە بەهرەمەندی کارەکتەری کالیبەری جود هیرش هەیە بۆ ئەوەی لە کارکردندا وێنەیەکی هەبێت. جود وەک هەمیشە خەیاڵییە؛ هەروەک چۆن سکۆت کۆهین و سوزان فلۆیدی جوان. سوپرایزی ڕاستەقینە هەرچەندە ئیلییۆت کۆرتە کە ڕۆڵی ئادەم گرۆدن دەگێڕێت. یێلین توانی نوانس لە ئەکتەری گەنج دەربهێنێت لە ڕۆڵێکدا کە دەکرا بە ئاسانی بەهۆی چەشنە کۆنەپەرستانە یان زیادەڕۆییەوە بەهایەکی زۆری بۆ دابەزێت. بەهەر حاڵ فیلمەکەم بە تازەگەری و سەرگەرمی زانی.
