من هەڵمبژارد سەیری ئەم فیلمە بکەم لە تریبیکا لەسەر بنەمای جود هیرش و سکۆت کۆهین و بۆم دەرکەوت کە یەکێکە لە باشترین فیلمەکانی فێستیڤاڵەکە. هەردوو ئەکتەری سەرەکی نمایشێکی هەستیاری باشیان پێشکەش دەکەن کە پێدەچێت لە ئاستی کەسیدا لەگەڵ کارەکتەرەکاندا بگونجێت. دەرهێنەر کاری زۆر باشی کرد لە هێنانەدی کارەکتەر و چیرۆکەکە بە لێهاتوویی کە بەزۆری لە بەرهەمێکی یەکەمجاردا نابینرێت.

یەک لایەنێکی سەرنجڕاکێشی ئەم فیلمە خۆشەویستی دارکاری و شاری نیویۆرکە (بروکلین بە تایبەتی). فیلمەکە لە دەوری بازرگانی دروستکردنی مۆبیلیاتی خێزان دەسوڕێتەوە و سینەماکاری ناسک لە هەردوو دارتاشی و ژیانی ئاسایی بروکلینی دەبڕێت – دیسانەوە کودۆس بۆ دەرهێنەر لەسەر ئەم هەڵبژاردنە وردە.

ئەمە گەوهەرە و من بە دڵەوە پێشنیاری دەکەم ( دڵنیام دەگاتە شاشەکە).
