فیلمێکی نایاب بە دەستپێکردنێکی کەمێک خاو - دەرفەتی پێبدە بۆ ئەوەی چێشت لێنان بەدەست بهێنێت. چیرۆک لە بەرژەوەندی و ئاڵۆزییدا بنیات دەنرێت. کارەکتەرەکان و هێڵی چیرۆک چاوەڕوانی و کلیشە لە هەموو ساتەکانی گونجاودا دەشێوێنن. شوێنە نایابەکانی شاری نیویۆرک - Gritty, Real - دژە ژەهرێکی خەیاڵین بۆ ئیمتیازاتی بازرگانی "سێکس لە شارەکەدا" - لە ڕاستیدا، تەواوی فیلمەکە دژە ژەهرێکە بۆ چەمکی HBO/Hollywood لە شاری نیویۆرک , ڕەگەز و پەیوەندییەکان. فیلمێکی دەگمەنە کە بەو شێوەیە ڕاستگۆیانە و بەزەییدار مامەڵە لەگەڵ کارەکتەرەکانی دەکات. حةزم لىَ ى بوو! کاستی نایاب لەگەڵ نمایشی دیار لەلایەن ستیڤ بوسێمی، ڕۆزاریۆ داوسن، و خۆشەویستییەکەی (ناوی لەبیرکردووە!).
