ئەم فیلمە یەکێکە لە چەند فیلمێکی کوالیتی ساڵی ٢٠٠٠ و بە دڵنیاییەوە یەکێکە لە باشترینەکانی من. سیناریۆکە لەسەر بنەمای ڕۆمانەکەی ڤلادیمێر نابۆکۆڤە و گواستنەوە بۆ شاشەی گەورە بەتەواوی درەوشاوەیە. 

وێنەی فیلمەکە نایاب و سەرنجڕاکێشە هەروەک چۆن نواندنی هەردوو تورکورۆ و واتسۆن. بە دڵنیاییەوە تورکورۆ باشترین نمایشی خۆی دەدات تا ئێستا کە دەیسەلمێنێت بەهای زۆر زیاترە لەوەی کە ئێمە بیرمان لێدەکردەوە. واتسۆن هەروەها بە شێوەیەکی نایاب نمایش دەکات.

چیرۆکەکە باس لە یاریزانێکی شەترەنجێکی دیاردەیی (تورتورۆ) دەکات کە هەروەها لە ژیانی ڕۆژانەیدا لەڕادەبەدەر سەرنجڕاکێشە. فیلمەکە لە کاتێکی ناهێڵیدا پێشکەش دەکرێت، لەگەڵ چەندین فلاشباکی منداڵی لوژین. لە ڕێگەی ئەوانەشەوە، سیما ئاڵۆزی لوژین باس دەکرێت. 

هیچ شتێکی زیاترم نییە بۆ وتن، بەڵام بۆ پێشنیارکردنی ئەم فیلمە بۆ هەر کەسێک.
