بە گشتی چێژم لەم فیلمە وەرگرت و پێشنیاری دەکەم بۆ خۆشەویستانی فیلمی ئیندی.

هەرچەندە، بەڕاستی دەمەوێت سەرنجی لێکچوونەکانی نێوان بەشەکانی ئەم فیلمە و نزیکتری نیکۆڵس بدەم. یەکێک لە دیمەنەکان بە تایبەتی کە کارەکتەری ئادریان گرینیەر پرسیار لە ڕۆزاریۆ داوسن دەکات سەبارەت بە ژیانی سێکسی خۆی لەکاتێکدا ئەو لە دوورەوە بووە، بە شێوەیەکی سەرنجڕاکێش هاوشێوەی ئەو دیمەنەیە کە کارەکتەری کلایڤ ئۆین پرسیار لە جولیا ڕۆبەرتس دەکات، هەرچەندە بە کەمتر توند و چڕی لە "خۆشەویستی"دا ڕۆڵ دەگێڕێت. هەروەها سەرنج بدەن کە "ئانا" ناوی کارەکتەری هەردوو داوسن و ڕۆبەرتسە. ناتوانرێت ڕێکەوت بێت. ئێستا نزیکتر لەسەر بنەمای شانۆنامەی پاتریک ماربێرە و گوایە ئەم فیلمە بە شێوەیەکی شل و شل لەسەر بنەمای "ڕێگن"ی ئارسەر شنیتزلەرە بۆیە دڵنیام نییە کە ئەم پەیوەندییە چۆن دروست بووە.

هەر کەسێک بیرۆکەیەکت هەیە؟
