ئەم فیلمە چەند هەفتەیەک پێش ئەوەی سەیری بکەم لەسەر تیڤۆی خۆم دانیشتبوو. من ترسام لە خۆبەزلزانینێک یوپی فلیک سەبارەت بە پەیوەندییەکان خراپ بوون. من هەڵە بووم; ئەمە گەشتێکی سەرنجڕاکێش بوو بۆ ناو لیبیدۆ خراپەکانی خەڵکی نیویۆرک. فۆرماتەکە هەمان شتە لەگەڵ لا رۆندی ماکس ئۆفولز، کە لەسەر بنەمای شانۆگەریی ئارسەر شنیتزلەرە، کە ئیلهامێکی لە کریدت وەرگرتووە. لە کەسێکەوە دەست پێدەکات، لەشفرۆشێک , لەسەر گۆشەی شەقامێک لە برۆکلن وەستاوە. ئەو لەلایەن بەڵێندەرێکی ماڵەوە هەڵدەگیرێت، کە لەسەر کابۆی ئۆتۆمبێلێک سێکسی لەگەڵدا کردووە، بەڵام ناتوانێت بێت. ئەو رەتیدەکاتەوە پارەی پێ بدات. کاتێک ئەو لە میزکردنە، ئەو وەڵامی مۆبایلەکەی دەداتەوە و نامەیەک وەردەگرێت. ئەو بە کلیلەکانی خۆی ڕادەکات. پاشان چیرۆکەکە دەگۆڕێت بۆ بەڵێندەر، کە بانگەوازێکی پیشەیی دەکات لەسەر ژنێکی دەوڵەمەند و بێزار لە نیویۆرک، کە یاری لەگەڵ دەکات تا ئەو وروژێنراوە، دواتر خۆی دەکێشێت. پێی دەڵێت کە چەندە بێهیوا و ناخۆشە؛ پێی دەڵێت کە چەندە جوانە، و بەختەوەرە. لەکاتی ڕۆشتنیدا دەپرسێت ئایا سێکسی لەگەڵ دەکات؟ لەسەری دادەنیشێت، سەرەوە و خوارەوە دەسوڕێتەوە. ئەمجارە ئەو دێت، ئەو جێدەهێڵێت. ژن و مێردەکەی ئاهەنگێکی ئێوارە بۆ هاوڕێ مۆدێرنەکانیان فڕێدەدەن. هابی (ڕۆبەرت) باسی بازرگانی دەکات، هاوسەر (ئێلین) بێزارە، وە بابەتەکە دەگۆڕێت بۆ سێکس، و چەند جار ژن و پیاو بیری لێدەکەنەوە. مێرد گفتوگۆ دەگۆڕێت بۆ بیابان. دواتر دوای ئەوەی میوانەکان دەڕۆن، ئیلین هەوڵدەدات ڕۆبەرت ڕابکێشێتە ناو سێکسەوە. ڕۆبێرت هیچی ناخوازێت، و تۆمارێکی جاز دەخاتە ڕوو. ئیلین ڕادیۆکە دەکاتەوە؛ ڕۆبێرت مۆسیقاکە بەرز دەکاتەوە؛ ئیلین تەلەفزیۆنەکە دەکاتەوە؛ ڕۆبێرت تەلەفزیۆنێکی تر دەکاتەوە. کاکۆفۆنی بەدوای خۆیدا دەهێنێت. ئیلین لەسەر سەقفەکە دەچێتە سەرەوە، ڕۆبێرت پەیوەندی بەوەوە دەکات. ئیلین دان بەوەدا دەنێت کە پێویستە ئەزموونی پیاوی زیاتر بکات، پیاوی تر جگە لە ڕۆبێرت. ڕۆبێرت دەڵێت کە ئەویش پێویستی بە ئەزموونکردنی پیاوان هەیە. ئێمە دواتر بەدوای ڕۆبێرتدا دەڕۆین کاتێک سەردانی هونەرمەندێک دەکات، مارتن، کە لەلایەن ستیڤ بوسێمییەوە ڕۆڵی تێدا دەبینرێت. خۆزگە بوسێمی دەتوانرا ڕۆڵی زیاتری لەم شێوەیەی هەبێت، کە ئەو کوڕێکی سێکسی و زیرەک و تەواو خوازراوە. ڕۆبێرت ستایشی کارەکانی مارتن دەکات، زۆر زیاتر لەوەی شایەنیەتی، بەڵێن دەدات بیخاتە ناو نمایشێکەوە. مارتن پەرۆشە، تا دەردەکەوێت کە ڕۆبێرت لە گەدەی خۆی قسە دەکات، هەمووی سەمای جووتبوونە. ڕۆبێرت هەوڵدەدات مارتن ماچ بکات، لەسەر لێوەکان، مارتنیش خۆی دەکێشێتەوە و دەڵێت کە ئەو هاوڕەگەزباز نییە. ڕۆبێرت جەخت لەوە دەکاتەوە کە ئەویش هاوڕەگەزباز نییە، مارتن گاڵتە دەکات. هەردووکیان دان بەوەدا دەنێن کە کارە هونەریەکان خراپن. ڕۆبێرت خەریکە دەڕوات، کاتێک مارتن ڕێگە بە ڕۆبێرت دەدات ماچی بکات. ئەوان دەردەکەون، ڕۆبەرت دەچێتە خوارەوە لەسەر مارتن. دواتر ئێمە شوێن مارتن دەکەوین، لە کاتێکدا ئەو خۆی بۆ نمایشێکی هونەری لە گەلەرییەکی مانهاتن ئامادە دەکات. ئەو لەلایەن پێشوازیکارەوە، ئانا، کە ڕۆزاریۆ داوسن ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت، دەشێوێت. (دەبوو بەشێک لەم پێداچوونەوەیە ببڕم بۆ ئەوەی لە ژێر 1000 وشەدا بیهێڵمەوە) ... و ئەوان خۆشەویستی بۆ یەکتر دەکەن. خۆشەویستەکەی، نیک (ئەدریان گرێنیەر)، دەچێتە ژوورەوە، گوڵی لەسەرە. ئەو بەرەو ئەو سارد دەبێتەوە؛ هەوڵ دەدات بزانێت بۆچی. ئەو زانیارییانەی کە لە کاتێکدا لە سانفرانسیسکۆ بووە، سێکسی لەگەڵ کەسێکدا کردووە، ڕازی دەکات. ئەو ئەو ڕاستییەی لە خۆی دەردەخات کە ئەو لەگەڵ پێشووی GF ی خۆی ماوەتەوە لەکاتێکدا لە سانفرانسیسکۆیە، و سێکسی لەگەڵدا کردووە. ئەم ئاشکراکردنەی دوایی درۆیە. ئەو دووانە لە نانخواردنی نیوەڕۆدا دەردەکەون، بەڵام ئەو بڕیار دەدات کە دەبێت جیا ببنەوە. نیک دڵی شکاوە. و ئێمە بەدوای نیکدا دەگەڕێین، کە دان بە کێشەکانیدا دەنێت بۆ ژنێکی گەورەتر کە لەسەر کورسییەکی پارک، جۆی (کارۆل کەین) دەیبینێت. جۆی جۆرێک لە سەیر و سەمەرە و منداڵە، بەڵام بینەرێکی باشە بۆ نیک، کە پێویستی بە گوێیەکی هاوسۆزی هەیە. ئەو دووانە شەوانە دەچنە کۆنێ ئایلەند، و سەیری ئەستێرەکان دەکەن. نیک دەکەوێتە ژێر جادووەکەی جۆیەوە، سەرەڕای جیاوازی تەمەن لە نێوانیاندا. ئەوان دەگەڕێنەوە بۆ شوقەکەی جۆی، نیک وردە وردە تێدەگات کە خەریکە لەگەڵ پیرەژنێکی شێتدا سێکس دەکات. ئەو لەسەرەوەیە، نایەوێت رێگەی پێبدات بڕوات. بەڵام توانیویەتی خۆی دەرباز بکات. (ئەمە، بەڕێگەدا، باشترین ڕۆڵی کارۆل کەینە لەوەتەی ڕۆڵی هاوسەری لاتکە لە تەکسیدا گێڕاوە). تەلەفۆنی جۆی زەنگی لێدەدات، و پیاوێکە کە پەیوەندی بە تۆڕی هاوڕێ دەروونیەکانەوە دەکات، جۆی یەکێکە لە هاوڕێ دەروونییەکان. هەرچەندە هێشتا لە نیک ئازاری دەدات، بەڵام وردە وردە دەچێتە ناو shtick ی دەروونییەوە. کابرا لە ئۆفیسەکەیدایە، درەنگانی شەو، و دەیەوێت سێکسی تەلەفۆنی لەگەڵدا بکات. هەرچەندە ئەوە کاروباری جۆی نییە، بەڵام جۆی لەگەڵ خۆیدا دەڕوات، و ئەو پیاوەی کە دێت ڕازی دەکات. ئەو دەیەوێت بەردەوام بێت لە قسەکردن، هەرچەندە پیاوەکە دەیەوێت لە تەلەفۆنەکە دابەزێت، و بۆی دەردەکەوێت کە ئەو پارەیەکی زۆری لە کۆمپانیاکەیان گەندەڵ کردووە، و سبەی دەدۆزرێتەوە. ژیانی ئەو تێکچووە. جۆی تێدەگات کە ئەو پیاوە بڕیارە خۆی بکوژێت، ئەویش هەوڵدەدات وا لێبکات باوەڕی بەوە هەبێت کە ئەو هاوڕێیەتی، کە گرنگی پێدەدات. وە ئەو گرنگی بەو دەدات. بەڵام پیاوەکە دەمانچەیەک دەخاتە ناو جانتاکەیەوە، و دەچێت بۆ ئەوەی بەدوای لەشفرۆشێکدا بگەڕێت لە کەناری ئاوی بروکلن، و ئێمە دەگەڕێینەوە بۆ سەرەتا، بۆ هەمان لەشفرۆش کە لە لا رۆندێ دەستی پێکرد. ئەو دەیەوێت 75 هەزار دۆلاری کاش بداتێ ئەگەر بیکوژێت. هەوڵیدا خۆی بکوژێت، بەڵام نەیتوانی ئەوە بکات. لەشفرۆشەکە نایەوێت ئەو کارە بکات، بەڵام ئەو پێداگری دەکات، دەستی گرتووە، دەمانچەکەی لە ناو دەمیدا گرتووە، پێی دەڵێت لە کوێ ئامانج بکات. لە کۆتاییدا دەمانچەکە دەکوژێتەوە و دەبینین کە لەشفرۆشەکە بە شەقامەکەدا دەڕوات، و دەگاتە ئەو گۆشەیەی کە بە شێوەیەکی ئاسایی کاروباری بازرگانی تێدا دەکات. ئەو بەڵێندەرەی کە پێشتر پارەی نەداوە لە فیلمەکەدا، بە پەلە دەڕواتە خوارەوە، لە پەنجەرەکەوە دەڕوات. سەیری یەکتر دەکەن. کۆتایی.
