(پرسیار) بە 100 ڕەخنەگری فیلم ناویان دەبەیت کە تا ملیان لەناو خۆڵدا نێژراون؟ (وڵام) دەستپێکردنێکی باش. باشە، من نازانم پیتەر ماتی لە ئادەمەوە بەڵام ئەگەر ئەو ئەو نووسەرە تازەپێگەیشتو بێت کە فیلمۆگرافیای خۆی پیشان دەدات، "خۆشەویستی لە کاتی پارەدا" "دەستپێکردنێکی باشە". وێنەگرتنێکی کلاسیک لەگەڵ مۆسیقای ستایلی بۆکسێکی مۆسیقای ئیحراجکەر، ئەم فلیکە سەیری زنجیرەیەک پەیوەندی لاواز دەکات کاتێک لە کەسی A دەگوازرێتەوە بۆ کەسی B بۆ کەسی C...هتد...و دووبارە بگەڕێوە بە کەسانی A & B لە مۆدەی کارۆسێل . فیلمەکە بە نەرمی دەکۆڵێتەوە لە بارودۆخی ناخۆشی نۆ کەس کە سێبەری وردی ڕەندەرکراویان هەیە و بە قحبەیەکی سەر شەقام و موکلەکەی دەست پێدەکات و کۆتایی دێت. خراپی ئەم فیلمە نەبوونی چیرۆکێکە کە ڕەنگە پەیوەندی بەوەوە هەبێت کە زۆر ڕەخنەگرانە وەریگرتبێت. دوێنێ شەو سەیری "فریشتەکانی ئەمریکا لە ئەمریکا"م دەکرد و لە کۆتاییدا بێزار بووم لە کاتێکدا ئەم بەستنەوەیە بچووکەی لێکۆڵینەوە لە کارەکتەرەکان بە ئیملا هێشتمەوە. وریایی بەکاربهێنە. لەوانەیە من تاکە کەس بم کە بەڕاستی ئەم فلیکیانەی بەدڵ بوو. (ب)
