فیلمی "Love in the Time Of Money"ی پێتەر ماتی فیلمێکی سەرسوڕهێنەرە لە ڕووی بینراوەوە بۆ سەیرکردن. کاک ماتێی وێنەیەکی زیندوومان پێشکەش دەکات سەبارەت بە پەیوەندییە مرۆییەکان. ئەمە فیلمێکە کە پێدەچێت پێمان بڵێت پارە و دەسەڵات و سەرکەوتن چی بەسەر خەڵکدا دێت لەو دۆخە جیاوازانەی کە ڕووبەڕوومان دەبنەوە. 

ئەمە جۆرێکە لە شانۆگەریی ئارسەر شنیتزلەر سەبارەت بە هەمان بابەت، دەرهێنەر ئەو کردارە دەگوازێتەوە بۆ ئەو کاتەی ئێستا نیویۆرک کە هەموو ئەم کارەکتەرە جیاوازانە کۆدەبنەوە و پەیوەندییان پێوە دەکەن. هەر یەکەیان بە جۆرێک بەستراوەتەوە، یان جۆرێکی تر بە کەسی داهاتووەوە، بەڵام پێدەچێت کەس خاڵی بەرکەوتنی پێشووی نەزانێت. بە شێوازێکی شیک، فیلمەکە ڕوخسارێکی گرانبەهای و ئاڵۆزی هەیە. ئێمە دەگیرێن بۆ ئەوەی بزانین ئەم خەڵکە چۆن دەژین و ئەو جیهانەی کە لە شوێنی نیشتەجێبوونی خۆیان دەژین.

تەنها شتێک کە مرۆڤ لەم هەموو ڕۆحەی لە وێنەکەدا دەریدەکات، قۆناغە جیاوازەکانی تەنیایی هەریەکەیانە کە تێیدا نیشتەجێن. شارێکی گەورە بەتەواوی باشترین شوێن نییە کە پەیوەندییە مرۆییەکان بە شێوەیەکی دڵسۆزانە جێبەجێی بکەن، چونکە مرۆڤ لە زۆربەی ئەو کەسانەی کە ڕووبەڕوومان دەبنەوە، حاڵەتە. ستیڤ بوسێمی، ڕۆزاریۆ داوسن، کارۆل کەین، مایکل ئیمپێریۆلی، ئادریان گرینیەر و باقی کاستە بەتواناکان، وا لە ئەم کارەکتەرانە دەکەن زیندوو بن.

هیوای بەختێکی باشی بۆ کاک ماتی و چاوەڕوانی بە دڵەڕاوکێیەوە بۆ داهاتووی ئەو کار.
