لە کتێبی "تاوانەکانی خۆشەویستی"ی لیزی بۆردێن (١٩٩٢)، شۆن یۆنگ ڕۆڵی زیپتێکی زیپڵ دەگێڕێت. لە ئەتلەنتا. ئەو کەسێکی تەنیایە کە خۆی زۆر بە قووڵی دەخاتە نێو دۆسیەی پیاوێکەوە (پاتریك بێرگین) کە وەک فۆتۆگرافەرێکی بەناوبانگی مۆدە خۆی نیشان دەدات و ژنان ڕادەکێشێت، وێنەی سازشکردنیان دەگرێت، پاشان بەجێیان دەهێڵێت.

بە شێوەیەکی سروشتی، ئەم تاکە سەختە بڕیار دەدات بچێتە ناو ژیانی ساختەی شاتەرباگەوە بە نیشاندانی وەک نێچیرەکەی، بەنیازە بیخاتە بەردەم دادگا. ئەوان یەکتر دەبینن، خۆشەویستی دروست دەکەن، پاشان شتێکی تر کە دەیزانێت، ئەو لەسەر چەناگەی خۆیەتی، spanked. (تێبینی: دیمەنی لێدان تەنها لە وەشانەکەی "unrated"ی ئەم فیلمەدایە. وەشانی R-rated نەیدەهێڵێت و چەند دیمەنێکی دیکە کە دەبێتە هۆی ئەوەی پڵۆتەکە ڕوونتر بێت.) ئەم فیلمە تریلەرە چەندین دیمەنی ڕووتی مێینە و وێنەی نائارامکەر لەخۆدەگرێت ، وەک بێرگین کە بەدوای یەکێک لە قوربانییەکانیدا دەگەڕێت لە دەوری ژوورەکە، بە بەرهەمێکی سوارچاکیەوە بەسەریدا دەسوڕێتەوە.

وەک فیلمێکی تریلەر، "تاوانەکانی خۆشەویستی" لە باشترین ئاستیدایە کاتێک شۆن یۆنگ یاری پشیلەکەی دەکات-و -یاری موس لەگەڵ بێرگین، هەوڵدەدات لە کردەوەیەکی تاوانبارکەردا بیگرێت. جێگەی داخە کە فیلمەکە کۆتایی نایەت، تەنها دەوستێت. ئەوە ڕاستە. ڕەنگە دەرهێنەر لیزی بۆردێن تازە چیرۆکی تەواو بووبێت بۆ گێڕانەوە، بەڵام دوای ٩٢ خولەک کرێدتەکان ڕۆڵیان دەگێڕن، و ئێمە بە سەرسوڕمانەوە دەمێنینەوە "چی تازە ڕوویدا؟" سەرسوڕمان.

جەواندنی پلانی یۆنگ بە شێوازی سەرنجڕاکێش یاری پێدەکرێت، بەڵام نەبوونی کۆتایییەکی یەکگرتوو دەبێتە کوژاندنەوە بۆ هەندێک لە بینەران.

دان (دانێلدۆرادۆ @yahoo.com)
