ئەمە بە دووری خۆشترین فیلمی منە لە هەموو کاتێکدا. ئەوە بە شێوەیەکی سەرەکی لەبەر ئەوەیە کە ناترسن لە وردبوونەوە لە هەندێک بابەتێکی زۆر سیاسی نادروست (وەک لێدان و ملکەچبوونی مێینە) کە فیلمە سەرەکییەکانی دیکە زۆر ترسنۆکن بۆ دەست لێدان. پێناچێت هیچ شتێک لەم فیلمەدا لە سنوور دەرنەچێت، چونکە دەرهێنەرەکە بە ئازادی چیرۆکەکە پەرەپێدەدات بەبێ ئەوەی هیچ نیگەرانییەک بدرێت بە ئەگەری توڕەکردنی بینەر. بەڵام پێموانییە هیچ شتێک لێرەدا تەنیا بۆ بەهای شۆک یان بە مەبەست توڕە بکرێت. شۆن یۆنگ لە نمایشێکی نایاب و بوێردا دەگۆڕێت. زۆربەی ئەکتەرە سەرەکییە دامەزراوەکان ئەم ڕۆڵەیان نەدەگرتە ئەستۆ یان پێش ئەوەی قبوڵیان بکات داوای هەندێک گۆڕانکاری گەورەی سیناریۆیان دەکرد. ئەندامانی تری کاستەکە کارێکی باش دەکەن هەروەها.

ئایا تێبینیت کردووە کە ئەم فیلمە لە کەیبڵی مووچەدا دەرنەکەوتووە لە دوای ڕاکردنێکی کورتی واجب ساڵێک دوای ئەوەی لە سینەماکان کەوت؟ تا ئێستا بیرت لەوە کردۆتەوە بۆچی؟ هۆکاری ئاشکرا ئەوەیە کە تەنها لەگەڵ کەشوهەوای سیاسی ئەمڕۆدا ناگونجێت. بەلای منەوە تەواو ئیرۆنیکییە کە ئێستا هەندێک لە کەناڵە بەرزەکان پۆڕنی سۆفتکۆریان لەگەڵدایە (کە نزیکتر و نزیکتر دەبێتەوە لە پۆرنە ڕەقەکان) بەڵام فیلمێکی سەرەکی وەک "تاوانەکانی خۆشەویستی" هەڵناگرێت. بەداخەوە، هەرچەندە ئەم فیلمە تەمەنی تەنها ١١ ساڵە، بەڵام ڕەنگە ئەمڕۆ نەتوانرێت دروست بکرێت.

