تاوانەکانی خۆشەویستی لیزی بۆردێن فیلمێکی گرنگە، باس لە لایەنی تاریکی سێکسییەتی مێینە دەکات (و لە نێویاندا ڕووتی تەواوی مێینەی پێشەوە، کە بە دڵنیاییەوە لە جۆری نێرینە دەباتەوە). لەگەڵ سادۆمازۆخیزم و دیلدا عاشقی تیۆری دیلەکان دەبێت.

ئەم مامەڵەیە لەگەڵ ئارەزووی سێکسی ژنانە هەندێک جار قووڵ و جەرکییە، بەڵام بۆردێن زۆر لە دۆگمای فێمینیستەکانی مێینەکان تێپەڕیوە کە لە ڕێگەی شەهوەتی تێرنەبووەکەیانەوە دەسەڵاتیان بەدەستهێناوە. 

یەک دیمەنی سەرنجڕاکێش فیتیشی مێینە بۆ ئەسپەکان ئاشکرا دەکات، کاتێک دژبەرەکە، فۆتۆگرافەرێکی ساختەی مۆدە، ژنێکی گەورەتر ڕادەکێشێت کە بریچەکانی لەبەردایە بەو پێیەی داوای لێدەکات نیشان بدات چۆن سواری ئەسپە. ئەو بەرهەمێکی سواربوون لە نێوان قاچەکانیدا پاڵدەنێت، فشار دەخاتە سەر چەناگەی و ئەمەش وروژاندنی زۆر زیاد دەکات.

پاشان لەناکاو ماڵەکەی بەجێدەهێڵێت و ئەویش بە بێئەدەبی لە دەرگای داخراوەکە دەخوات.

پاتریك بێرگین ڕۆڵی هونەرمەندی کۆن دەگێڕێت، هەرچەندە لە قۆزەوە دوور دەكەوێتەوە، بەڵام لە فیلمی Plain janes هەڵدەگرێت و ئەوەندە ئامادەبوونی شاشەی هەیە بۆ ئەوەی مرۆڤ باوەڕی بەوە هەبێت كە ژنەكان دەتوانن هێڵەكەی قووت بدەن. بەپێی هەموو ڕاپۆرتەکان، شۆن یۆنگ کەسێکی سەیر دەسەلمێنێت، و بەدەگمەن جوانە. بەڵام لەم فیلمەدا وەک پارێزەری ناوچە دەموچاوە چڕەکەی و جەستەی باریک و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەنگ لەم فیلمەدا ھۆی ھاوسەرەکەی و تەرمی باریکی درێژ و ھاوسەی زەق و جار جارە لە ھیچ ھاوڕێییەکی ناتەبا لە سەرسامییەکی ئیرۆتیکدا. ئەدای ئەو بەهێز و ئاڵۆزە.

بۆردێن خاوەنی جیهانبینییەکی سەرنجڕاکێشە، و ئەو ڕاستییەی کە ئەوەندە ناکۆکە لەگەڵ زەیتی بێ ئیرادەی مۆدێرن کە من بەڕاستی قەدری دەزانم.
