من ئەمەم نیشان دا بۆ پۆلی شەشەمم نزیکەی ١٧ ساڵ لەمەوبەر و خوێندکارەکان زۆریان پێ خۆش بوو. منیش زۆرم خۆشویست. چیرۆکی مێرووەکان و کارلێککردنیان لەگەڵ ژینگەکەیان سەرسوڕهێنەرە. کاستی بوونەوەرەکان قووڵە و هەموویان بە باشی بەشەکانیان دەژەنن. شەڕی نێوان دوو تایتانی خوێنی سارد بەڕاستی گرتەیەکی کلاسیکە.

ڕەگی ئالان هەندێک کاری کامێرای باوەڕپێنەکراوی کردووە و ئەمەش دەبوو باشترین ئۆسکاری دیکۆمێنتاریی بباتەوە. ئەو نوسخەی کە من هەم نییە ئۆرسۆن وێڵز نەیگێڕێتەوە (دێریک جاکۆبی) و ناوی "قەڵای نهێنییەکانی گڵ" نییە، تەنیا "قەڵای گڵ"ە. ئەمەش وا دەکات بیر لەوە بکەمەوە کە دەبێ بە زیادکراوی وێڵز بۆ ستار پاوەر و پاڵنانی ئۆسکار ئەنجامدرابێت.

بەختم وابوو کە ئەم VHS ەم دۆزیەوە تەنها لەم دواییانەدا و ئێستا فیلمی دڵخوازی منداڵەکانمە. ئەوان لەبری فیلمی دیزنی هێنایانە ناو کۆبوونەوەی نوێترین خێزان. ئەگەر بتوانی ئەم فیلمە بدۆزیتەوە بەڕاستی بەختت باشە.
