من تا ئێستا بە دڵەوە لەگەڵ ئەو کۆمێنتانەدا هاوڕام. ئەم فیلمە دیکۆمێنتارییەم لەبیرە کە یەکێک بوو لە سەرسوڕهێنەرترین و زانیارییترینەکان کە تا ئێستا بینیومە. وەک پێشتر ئاماژەم پێدا، بیرم دێتەوە کە دەستم کرد بە سەیرکردن، پێم وابوو تەنها لێکۆڵینەوەیەکی دیکەی سروشت بووە - سەرنجڕاکێشە، مەرج نییە تایبەت بێت، بەڵام ئەوەندە هەڵە بووم. نەک هەر چیرۆکی کۆڵۆنیەکە باوەڕپێنەکراو بوو، بەڵکو بیرمە مۆسیقاکە ئەوەندە بەشێک بوو لە سەرنجڕاکێشییەکەی. ئەگەر بە دروستی لەبیرم بێت، ئەوە بۆرییە ڕەسەنەکانی ئەمێریچن بوو (دەچم بە مۆسیقاکە لە کۆتایی یەکێکیان بەسەر هێلانەکەی کوکوودا فڕی). منیش، بەدوای کۆپییەکدا دەگەڕام. پێویستە ئەمە پێویست بێت بۆ سەیرکردنی هەر کەسێک، بەڵام بە تایبەت قوتابخانەکان. پێویستە دووبارە بڵاو بکرێتەوە.
