زانای ئەدەبی ڤلادیمێر ناڤۆکۆڤ جارێکی دیکە دەهێنرێتەوە سەر شاشەکە و زۆرێک لە جیهانی ڕۆشنبیر ئاگاداری دەبنەوە. دەرهێنەرەکە بە چیرۆکی ئەلێکساندەر کە لێکۆڵینەوەیەکی چاپلینیکی نییە لەبارەی ئالوودەبوونی شەترەنجەوە، هاوڕێمان دەخاتە ناو پشکەوە. ناستاسیا لە هاوینەهەواری ستوونی مەڕمەڕدا پشوو دەدات کە پاڵەوانێتی شەترەنج تێیدا میوانداری دەکرێت. ئەو لەگەڵ ئەلێکساندەر دەناسێت بە هەڵگرتنی پارچە شاژنێک کە لە گیرفانی پۆشاکەکەیەوە دەیخاتە خوارەوە. سەرنجڕاکێشیەکی موگناتیسی پەرەدەستێنێت کە ڕۆژی دواتر پێشنیاری دەکات، دایکەکە تەلەگرامەکانی لە مێردەکە داوە. ئەو دێت و پرسیار لە ئەسکەندەر دەکات ئێمە ئەمانە کاڵدەبین بۆ ڕابردوو، ala' Godfather II، کە ئێمە دەبینین ئەلێکساندەری گەنج، منداڵێکی سەرسوڕهێنەر. ئەو لە ژێر باڵی مامۆستایانی قوتابخانەدا دەگیرێت و بۆ ماوەی ١٠ ساڵ ژیرییەکەی دەقۆزێتەوە و بڕە پارەیەکی زۆری تێدایە. بە بیرکردنەوە لە ئەسکەندەر گەیشتە لوتکە، وازی لێدەهێنێت بەڵام دەبێتە ئەفسانە. مامۆستا کۆنەکە دەگەڕێتەوە و زیانێکی زۆری پێدەگەیەنێت، هەوڵدەدات سەرکەوتن بە ڕکابەرێکی کۆن لە ئەسکەندەر بدات. لە یارییەکی جددی شەترەنجدا کە سەرکەوتنی پاڵەوانی جیهانی شەترەنج یەکێکە لە ڕێگاکانی نەمریی، کاتژمێری شەترەنج تیک دەکات، کاتەکانی یارییەکە کۆتایی دێت بۆ کۆتایی هاتنی ڕۆژی دواتر. ئەو ڕۆژە ئاهەنگی هاوسەرگیری ناستاسیایە، مامۆستا کۆنەکە دەستوەردان دەکات و ئەلێکساندەریش دەنێردرێت بۆ تێکچوونی دەمارەکان. ناستاسیا، گەدەی خۆی گرتووە و لە ڕێگەی پاڵتۆی خۆشەویستییەکەیەوە سەیری دەکات، ستراتیژییەتی خۆی بۆ یارییەکە دەدۆزێتەوە و بەدوای جوڵەکاندا دەگەڕێت. هەرچەندە فیلمەکە بەداخەوە لە ڕەگ و ڕیشەی ڕووسی خۆیەوە دەجووڵێت، بەڵام جلە بڕاوەکانی بڕبڕەی پشتی خۆشەویستن، ئەلێکساندەر ڕۆڵی خۆی دەگێڕێت بە شێوەیەکی بەرز. نەیارەکان پاشا بە 3 paws & king ی تۆ، قوربانیدانی قەڵاکە بۆ هاوڕێ. ناستاسیا یارییەکی گەورەیە، بەڵام هەست بکە کە ئەنجامەکەی شایەنی چڕییەکی زیاترە، بەڵام ڕەنگە هەستەکان ڕاست بوون لە پشکنین بۆ شەترەنج زیاتر مانای بۆ ئەو هەبوو لە خۆی. بەرگری لوژین بە شێوازێکی نایاب شەرەفی ناڤۆکۆڤ دەبەخشێت، ئاڵۆزی کارەکانی لە وێنەکاندا ڕووداوێکی جیهانییە کە نابێت لەدەست نەدرێت.
