بیست و پێنج ساڵ لەمەوبەر لە هەندێک لە پۆلەکانی منداڵان لە بواری مێروولەزانییدا ئەم فیلمەم پیشان دا و هێشتا دەتوانن وروژاندنی منداڵەکان لەبیر بکەن؛ ئەوان جادووگەری بوون! تەنها پەیوەندی بە مێروولەکانەوە نییە کە لە "قەڵای گڵ"دا دروستیان کردووە و دەژین، بەڵکو پەیوەندی بەو ئاژەڵانەی دیکەشەوە هەیە کە ئەو تەپۆڵکانە بەکاردەهێنن. دیمەنێکی خەیاڵی هەیە کە تێیدا کوبرایەک شەڕ لەگەڵ کۆترێکی مۆنیتەر دەکات لە کاتێکدا کۆلۆنییەکی مۆنگۆس سەیری دەکات. ئەوە نەک هەر باشە بۆ پۆلەکانی مێروولەزانیی، بەڵکو بۆ فێرکردن سەبارەت بە ئیکۆلۆژیا لەبەرئەوەی زۆر شت هەیە دەربارەی کارلێکەکانی نێوان مێرووەکان و زیندەوەرانی تر و تەواوی ئیکۆلۆژیای هەموو ئەو زیندەوەرانە کە لەناو و دەوروبەریدا دەژین. 

خۆزگە لە DVD بەردەست بووایە، بۆ ئەوەی بتوانم جارێکی تر سەیری بکەمەوە و ئەوانی تر پیشان بدەم.
