هەرچەندە بە شێوەیەکی ڕەخنەگرانە خراپە، بەڵام جۆنی بە شێوەیەکی مەترسیدار یەکێکە لە کۆمیدیترین فیلمەکان کە تا ئێستا بینیومە. فیلمێکە کە پێویستە لە نزیکەوە سەیری بکرێت؛ هەندێک لە بەشە کۆمیدییەکان لە تێپەڕبووندا ئەنجام دەدرێن و ئەو بڕە ئاساییەی سەرنجیان بۆ ڕاکێشراوە. بۆ نموونە، چاوت لەسەر بەکارهێنانی دەمانچەی نرخدانان لە فرۆشگای ئاژەڵە ماڵیەکان بێت لەلایەن مایکل کیتۆنەوە...وە هەروەها لەسەر ساڵانی شێوازی بەڵگەنامەیی کە لە سەرەتای دیمەنەکاندا دەردەکەون. یەکێکە لەو فیلمە دەگمەنانەی کە نوکتە بە شێوەیەکی چاوەڕواننەکراو لێت دەدات، هەرچەندە دەزانیت کۆمیدیایە. ئیمی هێکەرلینگ، دەرهێنەر، بەڕاستی لێرەدا تیژە--ئەگەر چێژت لە فیلمە ناسراوەکانی وەرگرتبێت (کاتی خێرا لە ڕیجیمۆنت های، بێ ئیشارەتی، پشووی ئەوروپی و هتد،)پێویستە ئەم فیلمە سەیر بکەیت.

مایکل کیتۆن لە ڕۆڵی سەرەکیدا زۆر بەدڵە و کاستی پاڵپشت (گریفین دان، مۆرین ستاپڵتۆن، جۆ پیسکۆپۆ، پیتەر بۆیل) نایاب و ناوازەیە. زۆر پێشنیار دەکرێت.
