جۆنی بە شێوەیەکی مەترسیدار بە تەواوی لە پۆلی هیت یان لەدەست دەچێت لەگەڵ گاگەکانی زیادەڕۆیی و نەبوونی تەواوەتی سیناریۆیەکی گشتگیر یان چیرۆکێک کە هیچ مانایەکی هەبێت. بەڵام ئەوە خاڵەکەیە، ڕاستە؟

کاستەکە بەدڵە؛ مایکل کیتۆن یاریزانێکی کۆمیکی نایاب پێش ئەوەی خۆی زۆر بە جددی وەربگرێت لەگەڵ تێپەڕبوونی ساڵەکان. گریفین دان، پیتەر بۆیل، جۆ پیسکۆپۆ، ماریلو هێنر و دانی دیڤیتۆ هەموویان بە جۆش و خرۆشەوە نمایش دەکەن و لانیکەم پێکەنینێکی زۆریان لێ وەردەگرن. بەڵام دزینی دیمەنی تەواو لێرەدا ڕیچارد دیمیتری (بە دزەکردنی وشەی "سەهۆڵەکان" بۆ مێژووی فیلم) وەک جەماعەتێک کە باشترینە لە کوشتنی زمانی ئینگلیزی.

من زۆرێک لە یادەوەرییەکانی منداڵی بەم فیلمە دەبەستمەوە، وەک من زۆرجار سەیریم دەکرد بۆیە ڕەنگە زیاتر لە زۆر کەسی تر چێژم لێ وەربگرن. جۆنی بە شێوەیەکی مەترسیدار بەلایەنی کەمەوە سپۆفێکی فیلمی چەتەگەریی تەواو بێتاوانە کە تەنانەت هەندێک پەیامی باش بە واتای مەترسییەکانی جگەرەکێشان (و سێکس) دەگوازێتەوە).

من حەزم لێیە بەڵام سەختە پێشنیاری بکەم.

7 لە کۆی 10.
