ئەگەر تۆ هەوادارێکی جۆری فڕۆکە فیلمەکان ئەمە پێویستە ببینرێت! جۆنی بە شێوەیەکی مەترسیدار لە ساڵانی ١٩٢٠ و ٣٠ دایە نەک تەنها ئەکتەری گەورەی هەیە بەڵکو دێڕی گەورەی هەیە. "بە دیواری داتەوە بچۆرە خوارەوە، دیواری DAT بکە و دات دابەزێنە #@$%#@$." "نابێت من بە قەڵغانێکەوە هەڵمواسیت بۆ جۆنی" یان "دەنگەکانی وەک ئەوەی جۆنیز لایڤەیی بەدەست دەهێنیت". بە دڵنیاییەوە spoof ی فیلمە کۆنەکانی جەیمس کاگنی و زۆر ئاماژەیان پێدەکات. دیمەنێکی نایاب هەیە کاتێک جۆنیەکان بە ڕیزی مەرگدا دەڕۆن و قەشەیەک بۆ هەڵهاتنی داناوە. لە نزیکەوە گوێ لە خوێندنەوەی قەشە ساختەکان بگرە، زۆر کۆمیدییە. دیمەنێکی تری گەورە کاتێکە کە دۆم دیلاوس ڕۆڵی پاپا دەگێڕێت. سەیری کاردانەوەی ئەو بکەن بەرامبەر بە جۆنی دوای ئەوەی نوقمی پاپا دەکات، زۆر شت وتی بەبێ ئەوەی دەنگێک دروست بکات. من ئەم فیلمە پێشنیار دەکەم بۆ هەموو ئەوانەی حەزیان لە پێکەنین یان بافی فیلمی کۆن.
