مایکل کیتۆن چی ڕوویدا؟ چ ئەکتەرێکی گەورەیە و لەم فیلمەدا دەیسەلمێنێت. ئەم فیلمە لە ڕاستیدا کۆمیدییە! وە هۆکاری ئەوەی کە ئەم فیلمە کۆمیدییە لەبەر دوو هۆکارە: سیناریۆیەکی نایاب و مایکل کیتۆن. ئەم فیلمە یەکێکە لە کۆمیدیترین کۆمیدییەکانی مێژووی هۆلیوود. ئەم فیلمە کۆتایی فیلمی Spoof ی فیلمی چەتەگەرییە. لەم فیلمەدا، هۆلیوود لە ڕاستیدا گاڵتە بە خۆی دەکات بە بەکارهێنانی ژانری فیلمی چەتەگەری وەک بنەمایەک بۆ کۆمیدیایەكی ڕەسەنی ڕاستەقینە. باقی کاستەکەش کۆمیدییە، بە تایبەت کاستی پاڵپشت. ئەگەر حەزت لە پێکەنین و دەتەوێت سەیری فیلمێک بکەیت کە نوکتەی بێ وەستانی تێدایە، ئەوا ئەم فیلمە بۆ تۆیە.
