هەرچەندە ئەم فیلمە تەواو کۆنە، بەڵام هەرچەندە سەیری بکەم، بەڵام هێشتا پێدەکەنم. 

یەک ووتەیەکی تایبەت لە فیلمەکەدا دیارە. 

کاتێک دانی( جۆ پیسکۆپۆ) ڕادەکێشێت بۆ ئۆفیس و پارکەکانی D.A لە شوێنێکی کەمئەندام، هاوبەشی دانی دەڵێت 

" لێرەدا ناتوانێت وەستان خاوەن پێداویستییە تایبەتەکان". 

دانی وەڵامی دەداتەوە " من خاوەن پێداویستییە تایبەتەکانم، من دەروونیم". ll وا لە تۆ بکە پێبکەنیت.

جۆنی بە شێوەیەکی مەترسیدار لە 5 فیلمی سەرەکیم/سپۆف لە هەموو کاتێکدا وەستاوە.

وەک بۆنوسێکی زیادکراو هەروەها ئەکتەری ئەفسانەیی پیتەر بۆیل لەخۆدەگرێت تیم. بۆیە سەیری ئەم فیلمە بکە & وەک خۆم & زۆر کەسی تر کە سەیریان کردووە، تۆ گیرۆدە دەبیت.
