مایکل کیتۆن "جۆنی مەترسیدارە" لەم بەرزبوونەوەیە لە فیلمە چەتەگەرییەکان کە لە ساڵی 1984 ئەنجامدراوە. مۆرین ستێپڵتۆن ڕۆڵی دایکی نەخۆشەکەی دەگێڕێت، گریفین دان برای دا، پیتەر بۆیل سەرۆکەکەیەتی و ماریلو هێنر خۆشەویستەکەیە. ئەستێرەکانی دیکە بریتین لە دانی دیڤیتۆ و جۆ پیسکۆپۆ. کیتۆن لە ساڵانی ١٩٣٠دا ڕۆڵی خاوەن فرۆشگای ئاژەڵە ماڵیەکان دەگێڕێت و منداڵێک دەگرێت کە بزەی دەدزێت و دواتر لە فلاشباکیدا پێی دەڵێت کە چۆن بووە خاوەنی فرۆشگای ئاژەڵە ماڵیەکان. لە تەمەنێکی گەنجیدا ڕووی لە دزیکردن کرد بۆ ئەوەی دایکی ئۆپەراسیۆنێکی پەنکریاس ($49.95، تایبەت لەم هەفتەیەدا) بۆ دایکی بکات و دەستی بە کارکردن کرد بۆ سەرۆکی جەماعەت (بۆیڵ). جۆنی ناوی کۆتایی "مەترسیدار" لە جیهانی موبستەردا بەکاردەهێنێت.

هەندێک دیمەنی پێکەنیناوی لەم فیلمەدا هەیە، و ستێپڵتۆن ئاژاوەگێڕێکە وەک دایکی دەموتی جۆنی کە پێویستی بە ئۆرگەکەی هەیە لە جەستەیدا گۆڕاوە. پیتەر بۆیل وەک سەرۆکی جۆنی ئاستێکی زۆر کۆمیدی پێشکەش دەکات، هەروەک گریفین دان، تیرێکی ڕاست دا کە "یاری تۆپ" لەگەڵ Burr Crooked Burr (دانی دی ڤیتۆ) ناکات. وەک نەمێسی جۆنی، جۆ پیسکۆپۆ زۆر باشە. ڕیچارد دیمیتری وەک مۆرۆنی یاریزانێکی سەرەکییە، کە زمانی ئینگلیزی ئەشکەنجە دەدات - بەڵام دەبێت گوێت لێی بێت کە ئەو کارە بکات نەک بخوێنێتەوە. ئەوەی پێکەنیناوی دەکات ئەوەیە کە هەموو ئەمانە بە ڕووخسارێکی تووڕەییەوە دەکات.

فیلمەکە کەمێک ماندوو دەبێت بەرەو کۆتایی، بەڵام شایەنی بینین، و کیتۆن زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشە وەک کوڕێکی باش/کوڕە خراپەکە جۆنی جۆنی . بە هۆکارێکەوە، ئەم فیلمە کاتێک بڵاوکرایەوە کە بڵاوکرایەوە، و وەک گەوهەرەکەی تری کیتۆن، "شفتی شەو"، ئەمڕۆ زۆر گوێت لێ نییە. لەگەڵ هەندێک نمایش و دیمەن کە گەوهەری ڕاستەقینە، تۆ "جۆنی مەترسیدار" بە چێژێکی بێئەندازە دەبینیت.
