هەروەک شەراب، "جۆنی مەترسیدار" لەگەڵ هەموو ڕۆژێکدا باشتر و باشتر دەبێت. ئەم فیلمە زیرەک و ژیرانە و بە باشی کاردەکات دەتوانێت زۆر بە باشی لەسەر خۆی بوەستێت - بەڵام وەک پارۆدییەک لە ژانری چەتەگەری، بەڕاستی نایاب و سەرنجڕاکێشە. لە ڕاستیدا، ئەوە بە ئاشکرا باشترین فیلمی لە جۆری خۆیەتی... کۆمیدیترین سپۆف لە فیلمەکانی جەماعەت و تەنانەت سەردەمی تایبەت بەخۆیان - هەرچەندە، دان بەوەدا بنێین کە ئەم پۆستە ڕەنگە ئاسانتر بێت بۆ بەدەستهێنان کاتێک ڕکابەرە سەرەکییەکانی وەها سەرەتایی و بێمانا و بێزارکەرن. وەک "مافیای جین ئۆستن".
