تازە تەواو بوو لە سەیرکردنی ئەم فیلمە بۆ ڕەنگە 7 یان 8th جار، هەڵیبژاردووە شەوێک پێشتر لە Blockbuster بینراوە و بە تەواوی خۆشم ویست، من نیشانم داوە بۆ 4 کەس تا ئێستا و ئەوانیش چێژیان لێ وەرگرتووە. دوور بکەوەرەوە لە هەموو ئەو زەوق و کاریگەری تایبەت و سترێسەی هۆلیوود لەسەر "فاکتەری شۆک"، ئەم فیلمە سەربەخۆیە لەلایەن پاوڵ ئێف رایانەوە بزمار لە سەری دەدات لە مامەڵەکردن لەگەڵ کاریگەرییەکانی دوای دۆخە زەبربەخشەکان. دوای تەقەکردنێکی ئامادەیی، دوو کارەکتەری ئەلیسیا (سەرسوڕهێنەر فیلیپس) و دیانا (ئێریکای کریستینسن) پەیوەندییەکی بەدوور لە چاوەڕوانی پێکدەهێنن. ئەلیسیا، ئەو کچەی دڵی بەردین، ئەو گۆتەی کە هەڵوێستێکی ڕەشبینانەی هەیە بەرامبەر بە ژیان یارمەتی دیانا دەدات بۆ زاڵبوون بەسەر پرسەکانی ژیان و مردن و ژیان لە دوای ئەو. لەم نێوەندەدا دیانا هەوڵدەدات یارمەتی ئەلیسیا بدات بۆ بینینی هەندێک لە نەرمی و ڕووناکی لە جیهاندا جارێکی تر. جەختکردنەوە لەسەر ئەو ڕووداوە شۆککەرەی تەقەکردنەکە، بەڵکو لەسەر پەیوەندییە نێوان کەسییەکان لە نێوان ئەوانەی ڕزگاریان بووە، ئەم فیلمە جیا دەکاتەوە. سەرەڕای ئەوەی کە بودجەی کەم بودجە و کورتە فیلمە، ئەم فیلمە دوورە لە پەنیر. ڕایان ڕێز لە دۆخێک دەگرێت کە هەرگیز بەرگەی نەگرتووە و هەوڵی وردبوونەوە دەدات لە دەروونی مرۆڤدا. فیلیپس بە ئەکتەری سەرسوڕهێنەر و داهاتوو، دراماتیکە پێویستەکان بۆ دیالۆگ و هەستی گشتی بۆ فیلمەکە زیاد دەکات و کریستینسن یارمەتیدەرە بۆ هاوسەنگکردنی ئەو "دۆم و تاریکییە"ی هەستکردن بەم فیلمە ڕەنگە هەیبێ. بە گشتی، من پێشنیاری ئەم فیلمە دەکەم و ئەگەر چێژ لە بابەتەکەی شەڕانگێزی و توندوتیژی قوتابخانە و فێربوونی زیاتر دەربارەی، هەروەها پێشنیاری بەڵگەنامەیی "It's A Girls World" کە لەلایەن CBC لە ساڵی 2004 بڵاوکراوەتەوە، کە باس لە بابەتەکەی قسەکردنی کۆمەڵایەتی دەکات، بەراوردکردن و بەراوردکردنی دوو گروپی کچان یەکێکیان لە مۆنتریال، کیوبیک و ئەوی دیکەیان لە ڤیکتۆریا، کۆڵۆمبیا بەریتانی، کۆمەڵە هاوڕێ و ناسیاوەکانی داون ماری ویلسلی کچێکی تەمەن ١٤ ساڵ کە خۆی کوشت دوای ئەوەی بە شێوەیەکی دڕندانە هێرشیان کرایە سەر.
