من نەمتوانی باوەڕ بە نزمی 5.6 ڕیزبەندی لەسەر IMDB سەبارەت بە جۆنی مەترسیدار لە ئێستادا من ئەم پێداچوونەوەیەم نووسی و پێم وابوو دەبێت شتێک بکەم بۆ بەرزکردنەوەی ئەو پارچە کۆمیدییە لەبیرنەکراوە تا دەتوانم. بەجدی، بۆ بەدەستهێنانی ڕیتینگێکی هێندە نزم، ئەو کەسانەی دەنگیان داوە دەبێت هەستێکی نوکتەیی زۆر سنوورداریان هەبێت، باسی عەقڵی کراوەی زۆر قووڵ ناکەین. ئەگەر حەزت لە فلیکی گاڵتەجاڕانە نییە، سەیریان مەکە! ئەم فیلمە بە تێکەڵکردنی نوکتەی بێمانا، چیرۆکگێڕانێکی زۆر باش، و خێرایییەکی نایاب کە لەلایەن چەندین گاگی ڕاکردنەوە دراوە، رێگەی خۆی کردووەتە ناو کۆمەڵەی DVD ی منەوە. و ئەوەش بەبێ ئەوەی باسی ئەو مەسخەرە بینراوانە بکات کە لێرە و لەوێ جێگیرکراون و بێگومان بەکارهێنانی "Clin d'oeils" و "Clichés" بە پشتبەستن بە فیلمە تاوانکارییە ڕێکخراوەکانی دڵخوازی ئێمە. 

ئەم فیلمەم پیشانی خەڵکێکی زۆر دا و، بەبێ هیچ چاوەڕوانییەکی تایبەت بەو فیلمە ناسێنرام (جگە لە ڕەنگە سەیرکردنی کۆمیدی)- هەر ئەو حاڵەتەی کە پێویستە بە ڕای من سەیری هەر فیلمێک بکەیت - هەموویان زۆریان پێ خۆش بوو. بە باشی دەڕوات، زۆری پێناچێت سەیر بکرێت و بە هیچ شێوەیەک خاوبوونەوە لە پەرەسەندنی چیرۆکەکەدا نییە، کە پێموایە بەڕاستی ڕاستە. دڵنیابە تەواو نییە، هەندێک گاگ کەمێک کورت دەکەون، بەڵام هیچ فیلمێک تەواو نییە، بە تایبەت کاتێک بیروڕای تر لەبەرچاو دەگیرێت کە هی تۆیە. هەر بۆیە ئەم فیلمەم لە کۆی ١٠ ساڵ هەڵسەنگاندووە، ئەم فیلمە بە بۆچوونی من پێشەکییە وەک "تۆپ سیکرت" و "بۆمپە ئاسمانییەکان" لە بواری کۆمیدیای بێمانا بەڵام بیرکراوەی باش. کە لەم سەردەمەدا زیاتر و زیاتر بێمانان لە کاتێکدا کە لە لایەنی بیرکردنەوە و داهێنەرییەوە دەبڕن. هەندێک جار گاگەکان پێویستیان بە کولتوورێکی زیاترە لەوەی کە خەڵکێکی زۆر خەیاڵی ئەوە دەکەن کە بە دروستی تێبگەن، ئەگەر هەر شتێک بێت. وەک وشەیەکی کۆتایی، حەز دەکەم بڵێم : سەیری بکە بۆ خۆت، شوێن وتەی ئاسایی جۆ مەگرە و ئەگەر حەزت لێی نییە، ئەوا تۆ بە ڕاستەقینە دەزانیت کە باش نەبوو بۆ سەلیقەت، کە ئەمەش شتێکی تێگەیشتووە بەڵام شتێکی تێگەیشتووە بەڵام بە ڕای من بەدووری دەزانم.
