"ڕۆمان ترۆی مۆرۆنی" کۆمێنتی منە لەسەر فیلمەکە. چی تر هەیە بۆ وتن؟

ئەم کارەکتەرە بەڕاستی ئەو گەمژەیەی لە مۆرۆنیدا دێتە دەرەوە دێنێتە دەرەوە. چەتەیەکی سەخت کە بێتوانایی لە وشە ناشرینەکان هەیە، باشە، وا دیارە کە بێزارکەر دەبوو ئەگەر سەخت بێت و لەگەڵ ئەوەشدا نەتوانێت بە زیرەکی خۆی دەرببڕێت. 

ڕۆمان مۆرۆنی لە مێژووی فیلمەکاندا وەک یەکێک لە گەورەترینەکانی هەموو گەمژەکان دەچێتە خوارەوە.

بێگومان کۆمیدیای گەورە لە نێو کارەکتەرەکانی تردا هەیە. مایکل کیتۆن بریتییە لە F.A.H. و هەروەها جۆ پیسیپۆ.

من تەنها ئەو ڕاستییەم بەدڵە کە مۆرۆنی فیلمەکەی لە ڕیزبەندی "R" هێشتەوە چونکە نەیتوانی خۆجێیی بڵێت.
