ئەگەر ئەم فیلمە تەنها یەک شت بسەلمێنێت، ئەوە ئەوەیە کە کیتۆن لە دڵدایە و هەمیشە دەبێتە کۆمیکێک لە دڵدا، تەنانەت لە کاتی خۆدزینەوە لە فیشەک، بەرەو کورسی کارەبایی و گەیشتن بە کۆتایی هەڵەی هێڵێکی زانیاری لە زیندان.

بەڵام "Johnny بە شێوەیەکی مەترسیدار" درێژەی بە سەلماندنی زیاتر دەدات. لە ساڵانی هەشتاکان، کوڕانی زاز (زوکەر، ئەبراهام، زوکەر) لوتکە بوون لە جیهانی سپۆفەکانی ژانردا. بەڵام چەندین خۆنمایشکەری تەخت هەبوون. ئەمجارەیان، ئیمی ("کاتی خێرا لە Ridgement High") هێکەرلینگ دەستی خۆی تاقی دەکاتەوە، لەگەڵ بڕێکی سەرسوڕهێنەر لە نووسەرانی تەلەفزیۆنی پشت سیناریۆی فیلمەکە (بڕۆ و پشکنین بکە). 

ئەم slap-happy slapstick spoof ی 1930 ی 1930 کان-و-"gag"sters فیلمەکان فڕێ دەدات تەنها نزیکەی هەموو کلیشێک بۆ لوپێک و تەنانەت چەند کلیشێک زیاد دەکات کە زۆر بوونیان نەبوو کاتێک.

و نەک هەر کیتۆنی هەمیشە وابەستەیی لەبەردەستدایە وەک جۆنی ناونیشانەکە، بەڵکو کوڕان و بووکەڵەی کۆمیدیش وەک پیسکۆپۆ، هێنر، ستاپڵتۆن، بۆیل، دان، دیڤیتۆ، والستۆن و تەنها نزیکەی نزیکەی هەموو ئەکتەری دیکە لە هۆلیوود کە بەڕێکەوت دەچوونە ناو دەوروبەری نزیکەوە. سەرت لێ دەشێوێت کە چەند ڕووخساری دەناسیتەوە. دەزانم من بووم.

و نوکتەکان؟ باشە کاتێک دەست پێدەکەن، بە خێرایی و تووڕە دێنە سەرت، وەک دۆشکەیەک. لە سەرەتاوە زۆرن بۆ ژماردن، لە سەرەوەی گۆرانییەکی شێتانە لەلایەن Weird Al Yankovic. بەڵام دەبێت چاودێری کاتێک بکەیت کە دووبارە باریان دەکەنەوە. وە دەبێت کەمێک زۆر باریان بکەنەوە. 

هەموو کەسێک هەوڵ دەدات، پێدەچێت کاتێکی خۆش بەسەر دەبەن و منیش بڕێکی باش لە کاتەکان پێدەکەنم. بەڵام لە کۆتاییدا، کاتێکی زۆر هەبوو بۆ بیرکردنەوە لەوەی کە چۆن هەندێک دیمەن دەکرا کۆمیدیتر بێت - بەگشتی باشترین شت نییە کە بیری لێبکرێتەوە دوای سەیرکردنی کۆمیدی.

بەڵام بۆ شەوێکی خاو کاتێک کە هەیە کاتێک هەیە هیچ شتێکی باش لە تیڤی، پۆپ لە "Johnny" و ئامادەبە بۆ هەندێک "مەترسی" پێکەنینێکی جدی.

هەشت ئەستێرە. سەیری "جۆنی مەترسیدار" بکە... مەبە بە "Bastidge".
