هەموو ئەو کەسانەی کە دەنگیان کەمترە لە ٥ کەس، دیارە هەواداری نوکتەی پاک و زمان لە ڕوومەتدا نین. کیتۆن لەم کارەدا درەوشاوەیە - وەک لە زۆربەی کارەکانیدا. ئەمە کارێکی بلۆکباستەر و گەورەتر لە ژیان نییە. ئەمە نوکتەی کەمپی و چەقۆکێشە کە لەلایەن هەندێک لە باشترین (و زۆر گشتگیر)ی هۆلیوودەوە ڕۆڵی تێدا دەگێڕن. پیسکۆپۆ بە یەکسانی لە نیشانەدا بوو وەک سەگی سەرەکی wannabee، جارێک.

ئەگەر بتەوێت کۆمیدیترین هەوڵ ببینیت بۆ ئەوەی بەڕاستی cussing تا ئێستا وێنە نەگیراوە، دەبێت دیمتری ببینیت پارچەکەی خۆی وەک Morone.

من 7م پێدا.
