دڵنیابە لەوانەیە کلاسیک نەبێت بەڵام یەک پڕە لە دێڕی کلاسیک. یەکێک لەو چەند فیلمە کەمەی من و هاوڕێکانم لە هەموو کاتێکەوە دەیهێنینەوە و ئەمە پانزە ساڵ دواتر (ڕەنگە زۆر جار لەسەر سینەماکس بووبێت!) مایکل کیتۆن لە ڕاستیدا خراپترین ئەکتەرە لەم فیلمەدا--پێدەچێت ئەو ناتوانێت بزانە چۆن یاری پێبکەیت-- بەڵام ئەو لەلایەن کاستێکی خەیاڵییەوە دەورە دراوە کە بە تەواوی دەزانن چۆن ئەم سپۆفە یاری پێبکەن. بەدوای فیلمێکدا دەگەڕێیت بۆ ئەوەی دڵخۆشت بکات؟ ئەمەیە بەڵام لەگەڵ هاوڕێیان بە کرێ بگرە--ئەوە وا دەکات کە باشتر بێت.
