"جۆنی بە شێوەیەکی مەترسیدار" جۆرێکە لە لێدان و شاجوانی کۆمیدی کە پێکەنینەکانی هەیە و "هەو؟". بەڵام پێشنیار دەکەم دەرفەتێکی پێ بدەیت. پێم وایە زۆر لە سەر سەیرکردن بووە. زۆر کەس دەرفەتێک نادەن بەم فیلمە. کار دەکات. تەنها وەک پارۆدییەکی بچووک لە "گودفێلا" بیری لێبکەرەوە. مایکل کیتۆن لە ڕۆڵی خۆیدا زۆر کۆمیدییە. وە ئەویش بە باشی دەیکات. جۆنی بە شێوەیەکی مەترسیدار چەتەیەکە و دەیەوێت لە ژیاندا بەرزتر بێتەوە. تەنها لە سەرۆکە گەورەکانەوە بۆ ژنێکی جوان ڕێگەی خۆی بۆ سەرەوە کار دەکات. وە بێگومان وەک زۆرێک لە فیلمەکانی جەماعەت، کەسێک دەیەوێت مردوو بێت. 90%ی نوکتەکان پێکەنینیان پێدەگات. وەک، منیش وتم دەرفەتێکی پێ بدە. تەنها فیلمە چەتەگەرییەکانی Favortie ی خۆت وەربگرە و کۆمیدیایەکە تێکەڵ بکە. تۆ "Johnny بە شێوەیەکی مەترسیدار"ت هەیە. 

7/10
