بەڵێ، کیتۆن وا دەردەکەوێت کە بەڕاستی چێژی لە دروستکردنی ئەم فیلمە وەرگرتووە. بە پەڕینەوەیەک لە هەنگاوەکەیدا بە عەزییە ڕەنگاوڕەنگەکانیەوە کە بەرگدرووی لەسەر بوو، جیمی کاگنی بیرت دەخاتەوە! جۆنی (کیتۆن) ئەو کۆترە گەنجەیە کە تەنها پارەی پارەی پزیشکی دایکی دەدات کە نرخێکی زۆری هەیە و برا بچووکەکەی (گریفین دان) بنێرێت بۆ قوتابخانەی یاسا. تەنانەت کەس نازانێت جۆنی کێلی بە شێوەیەکی مەترسیدار جۆنییە تا دواتر لە فیلمەکەدا. جۆ پیسکۆپۆ ڤێرمینە & یەک تۆز حەزی لە جۆنی نییە (& من حەزم لە Vermin نییە). ماریلو هێنر ڕۆتینێکی خۆشی گۆرانی/سەمای هەیە لە کاتێکدا جۆنی تێیدا خەریکی خۆڕازاندنەوەیە. من ئەو بەشەم خۆشدەوێت کاتێک لەناو ئۆتۆمبێلی هەڵهاتن کە هەمیشە لە گۆڕاندایە! ئەو پۆلیسەی کە "بانگەوازی هەموو ئۆتۆمبێلەکان" دەکات، کاپتنی خەڵکی دوورگەی گیلگانە! ئەم یەکەیان ببینە بۆ پێکەنتەری چەتەی ساڵی ١٩٣٠! گاگەکانی ئەم فیلمە پێکەنیناوین بەڵام دەبێت بیانگریت یان بیریان دەکەیت! لە پاشخانی هەموو دیمەنێکدا سەیر بکە.
