باشە - دان بەوەدا دەنێم. ئەمە ئەو فیلمەیە کە وای لێکردم زۆرم پێ خۆش بێت کە مایکل کیتۆن دەیتوانی بیکات. ئەو پارۆدییەکی جوان دەکات لە کەسێک کە پارۆدییەک لە جەیمس کاگنی دەکات، لەگەڵ سۆزدا بۆ یەدەگ.

کەسە پاڵپشتەکان کرێکاری پتەو هەموویانن، و ڕاست هەنگاو دەنێن و کارێکی جوان دەکەن لەم کۆمیدیایەی ساڵانی هەشتاکان . سپۆفێک لە فیلمە چەتەگەرییەکانی ساڵانی سیی ساڵانی سییەکان-٤٠، بەردەوام زەمینەی نوێ دەشکێنێت، لەگەڵ ماددەیەکی ڕەسەنی سەرنجڕاکێش. (باشە، بەڵێ - هەندێکی کۆپی کراوە لەو کاتەوە - بەڵام کاتێک ئەم فیلمە دروستکرا، ڕەسەن بوو، و زۆربەی _نەژێرەوە_ لە شوێنێکی تر کۆپی کراوە.) سەیری جۆ پیسکۆپۆ بکەن کە خەڵک ئاگادار دەکاتەوە کە نەیکەن _____، لەگەڵ یەکێک لە گەورەکان تاگلاینەکانی سپۆفەکان. سەیری ڕۆمانی مۆرۆنی بکەن شتەکان بە قسەی ناشرین و قسەخۆشی ئینگلیزی دەکەن کە وا لە مامۆستای ڕێزمانی سپینستەرەکەت دەکات پێبکەنێت. سەیری گاگەکانی بینینی سەرسوڕهێنەر بکەن، وەک خاوەنی فرۆشگای ئاژەڵە ماڵییەکان جۆنی کێلی کە دەمانچەی نرخ-تاگی لەسەر بەچکە جرجەکانی بەکاردەهێنێت و تۆز لە پشیلە بچووکەکانی دەکات. بینەری گەورەترین فیلمی پەروەردەیی "ئاگادارکردنەوە لە دژی سێکس" بن کە تا ئێستا دروستی کردووە. بینەری سەرسوڕهێنەرترین چەواشەکاری بن لە چێرش لاتینی ئەنجامدراوە، لە کاتێکدا کابرایەک کە هەرگیز پۆلی دوکانەکانی نەبردووە کۆدەبێتەوە بۆ دۆشکەیەکی تۆمپسۆن لە پارچەکانەوە. سەیری ئەو دێڕانە بکەن کە لە گفتوگۆی ئاساییدا بۆ دەیەی داهاتوو بەکاریان دەهێنیت. سەیری ماورین ستاپڵتۆن بکە دژە تەواو بکە بۆ ئەو دایکە ماندوو، لەگەڵ گاڵتەجاڕییە سەرسوڕهێنەرەکان کە هەرگیز نایبینیت دێت.

ئەگەر گاگێکت بینی کە ئێسکی کۆمیدیت لێنادات، سەبرت هەبێت - - یەکێکی تر لە ٣٠ چرکە یان کەمتردا دێتە پێشەوە، و ئەگەرەکانیش هەروایە، پێویستە وەستایت تا چەند جارێک ڕۆڵت لەسەر زەوی تەواو دەبێت. کۆتر و کۆتر؟ ئەوانیش. سەیری شتە وردەکان بکە - هەندێک لە گاگەکانی بینین دەتوانن بە بێ ئاگاداری چەند بینینی یەکەم بڕۆن.

چەند کەموکوڕییەکی بچووک هەیە - بەڵام ڕەنگە باشترینی سپۆفەکان بێت. هەندێکیان نزیک دەبنەوە، بەڵام هیچیان تەواو بەم شێوەیە باش نین.
