تا ئەو شوێنەی فیلمە پارۆدیەکان دەڕۆن، کەمن شایەنی کات و وزە بن. بەڵام لەگەڵ سەرهەڵدانەوەی ئەم دواییەی پارۆدییە ترسناکەکانی وەک فیلمی بەروار و گەڕانەوەکان، ئەوە هەناسەیەکی هەوای پاکە بۆ گەڕانەوە و دۆزینەوەی مەسخەرەیەکی بەڕاستی کۆمیدی وەک جۆنی بە شێوەیەکی مەترسیدار.

دوای ئەوەی دایکی کۆتایی نییە لە کێشە پزیشکییەکان، جۆنی بچووک دەچێتە سەر کار بۆ ئەو جەماعەتە. ئەوەی کە پەرۆشەکان زنجیرەیەک گاگن، زۆربەیان کار دەکەن، بەڵام، ناوبەناو فلۆپەکان هەن. بەڵام چەتەیەکی بیانی کە ناتوانێت شارەزا بێت لە زمانی ئەمریکی (بەلایەنی کەمەوە لە ڕووی ناشرینەوە)، چەتەیەکی ڕکابەری لەگەڵ ئارەزووی تەقەکردن لە دەمی (...جارێک!)، برایەکی بچووکتر لەگەڵ D.A. کێ لە دەرەوەیە بۆ ئەوەی johhny بە مەترسیدار بێت، و ئەستێرەیەکی گەنجی گەرم گەرم بۆ سۆزەکانی جۆنی سەرقاڵی.

و بینەر سەرقاڵی پێکەنین دەبێت، لە زۆربەی کاتەکاندا، وەک هەموو کلیشەیەکی فیلمی چەتەگەری Skewered بە کاستێکی بەتوانا و نووسینێکی شایستە.

نەک تەواو بە تەقەیەکی دوور، بەڵام بە دڵنیاییەوە باشە بۆ زەردەخەنەیەک لە ڕۆژێکی خراپدا.
