ئای، چ خۆشییەک لێرەدا هەیە! 

ئەمی هێکەرلینگ ڕەنگێکی هەیە بۆ دەرهێنانی کۆمیدی (کاتی خێرا لە ڕیجیمۆنت های، سەیرکە کێ قسە دەکات) بەڵام لێرەدا وا دیارە بە ئەکتەرەکانی وتووە بچنە دەرەوە و کاتێکی خۆش بەسەر بەرن. مایکل کیتۆن لە ڕۆڵی جۆنیدا دەڕژێت، کە بە ئاسانی باشترین نمایشی شاشەی خۆیەتی. جۆ پیسکۆپۆ وەکو دانی دانی بە شێوەیەکی گونجاو زۆر باشە، دەرهێنەرە شەرمەزارکەرەکان ئەم بابەتەیان نەگرتووە. وە تەنانەت باسی ڕیچارد دیمیتریم کردووە کە ڕۆڵی مۆرۆنی و وشەسازی ناوازەی کارەکتەرەکە دەگێڕێت. پێموانییە ئەوە ڕووداوێک بێت کە بەشێکی زۆری ناوی کارەکتەرەکە بە گەمژە نووسراوە.

دێڕە باشەکان بە درێژایی فیلمەکەدا ڕژێنراون، لەگەڵ پیتەر بۆیل، گریفیت دان.ماورن ستاپڵتۆن، مێریلو هێنر دێڕی باشیان پێبەخشیوە . تەنانەت ئەو ئەکتەرانەی کە ڕۆڵی بچووکیان هەیە وەک دیک بوتکوس و ئالان هێڵ بە دێڕێکی باشەوە دەست دەکەوێت.

پێشنیارکردنی بۆ هاوڕێیەک.
