گاڵتەجاڕییەکان ڕوونن، گاگەکان کۆرنیان هەیە، کارەکتەرەکانیش تایبەتمەندی ڕۆیشتنن - بەڵام من نەمتوانی واز لە پێکەنین بهێنم بە فیلمە زۆر سەرگەرمییەکەی. هەرچەندە چەند جارێک بیبینم، هێشتا لەم یەکەدا لێدانێکم دەست دەکەوێت، و پێشنیاری زۆر دەکەم بۆ هەموو خۆشەویستانی کات بەسەربردنی بێ عەقڵ. چەندین سات و سات و کاتە وەرگیراوەکانی تێدایە، و هەندێک لە باشترین دیمەن-گاگەکان کە تا ئەمڕۆش بینیومە. ئەگەر هەفتەیەکی خراپت بەسەر بردووە و پێویستت بە پێکەنینێکە، ئەم یەکەیان لە ڕێگادا بە کرێ بگرە بۆ ماڵەوە شەوی هەینی بۆ ئەوەی کۆتایی هەفتەت دەستپێشخەرییەکی باشت هەبێت.
