یەکێک لە کۆی، ئەم فیلمە تەواو نییە. 'بە باشی هەڵناگرێت' پێکەوە وەک هێڵی چیرۆک لە بنەڕەتدا کۆمەڵێک قەڵغانە بۆ هەڵواسینی نوکتە.

هەندێک لەم گاڵتەجاڕانە کەمێک 'زۆر هەشتاکان'ن و مەیلیان هەیە بۆ مێژووی وێنەکە.

بەڵام هەندێک لەم نوکتانە کلاسیکن.

دەزانن فیلم شتێکی تایبەتی هەیە کاتێک تۆ و هاوڕێکانت هێشتا ئاماژە بە وتەی گەمژانە دەکەن لە ماوەی 2 دەیە دواتر.

پلۆس، کۆمەڵێک ڕووخساری ئاشنا هەیە؛ مایکل کیتۆن، دانی دیڤیتۆ، جۆ پیسکاپۆ، پیتەر بۆیل، ماریلو هێنر، مۆرین ستاپڵتۆن، بۆب یۆبانکس، گریفین دان، و یەکێک لە دوا ڕۆڵەکانی ئالان هێڵ جونیۆر، کاپتنی دوورگەی گیلیگان.

هەروەها، چەند ساتێکی گەورەی بێمانا هەیە، وەک کاتێک جۆنی بە دەمانچەی نرخ، یان پاپا لە گەڕەکی جۆنیدا دەردەکەوێت، بەچکە سەگەکان ناوزەد دەکات. هەروەها ئەو دیمەنەی کە قەشە ساختەکە زۆر وشەی بە زمانی لاتینی پێکدەهێنێت، نایاب و سەرنجڕاکێشە. ("Summa Cum Laude, Magna cum laude, The Radio’s Too Louda... پۆست میریدانی، Ante Meridian, Porm Meridian”).

دیمەنە کلاسیکەکانی تر بریتین لە Ramone Maroney کە زمانی ئینگلیزی قەسابی دەکات دانی دیڤیتۆ Dunne بۆ 'Tlay Ball' Peter Boyle پێی وایە ئەو پیاوەتی خۆی لەدەستدا The Fake VD Movie

ئەم فیلمە هیچ ماڵەوە نییە. بەڵام وەک 'Porky's'، بەشی ئەوەندەی کۆمیدی کلاسیکی هەیە کە بتوانێت لەبیری بکات.
