وشە بەناوبانگەکانی خاوەنی یانە شەوانێکی بیانی ڕۆمان مارۆنی، ئەو "مولە مژەی کورکی شل" کە تەواوی فیلمەکە نەک تەنها وەک رکابەرەکەی جۆنی مەترسیدار بەسەر دەبات، بەڵکو زمانی ئینگلیزیش قەسابی دەکات.

کلاسیکەیەکی دیکەی کەم نرخ کە دەتوانیت تەنها لە پاشنیوەڕۆدا ماتینی یان "کۆتایی نمایشی درەنگانی درەنگ"، جۆنی بە شێوەیەکی مەترسیدار لێدانێکی تەنزئامێزی نایاب سەبارەت بە کوڕێکی دڵی باش کە بە نهێنی ژیانێکی تاوانکاری بەڕێوەدەبات بۆ یارمەتیدان لە پێدانی پارەی چاودێری پزیشکی دایکی و براکەی دەخاتە قوتابخانەی یاسا.

بەڵێ چیرۆکێک هەیە، بەڵام کێ گرنگی پێدەدات؟؟ کاستێک کە جۆ پیسکۆپۆ، دۆم دیلویس، ماریلو هێنر، و ئالان هێڵ جونیۆر لەخۆدەگرێت، وا دەکات چاوەڕێی ئەوەت بکات کە لە داهاتوودا چی ڕوودەدات. وەک فڕۆکە دەبێت سەرنج بدەیت یان شتێک لەدەست دەدەیت. زۆر پێشنیار دەکرێت بۆ هەر کەسێک کە بتوانێت یەک دوو پێکەنینێکی خۆش بەکاربهێنێت!!!
