چۆن کەسێک ئەم فیلمەی خۆش نەوێت . پێم وایە ئەوە قسەیەکی پێکەنیناوییە لە هەموو فیلمە کۆنەکانی چەتەگەری؛ ئەگەر هەرگیز نەتبینیوە، لەبری ئەوە سەیری ئەمە بکە. مایکل کیتۆن تۆپێکی لەم ڕۆڵەدا هەیە وەک هەر شتێک دەڕوات. کابرایەک هەر جارێک کە قسە دەکات زمانی ئینگلیزی دەسوڕێنێت و گریفین دان دی ئەی ئەی بێ ئیشارەت دەگێڕێت، بەڵام ڕۆڵی دڵخوازی من دەبێت جۆ پیسکۆپۆ بێت. هەموو باشترین دێڕەکانی هەیە. دانی دیڤیتۆ، ئالان هێڵ، ڕەی والستۆن لەم فیلمە پڕ لە ئەستێرەیەدان کە چەتەیەکی زۆر پێکەنیناویتر لە فیلمی "مافیا" بۆ ژێرزەمینە تاوانبارەکان کرد.
