ئەم فیلمە لە هەنگاریا دروستکراوە پێموایە. بەهەر حاڵ، لادێکان زۆر نایاب، ئەو کەسانەی کە ڕۆڵی خەڵکی کشتوکاڵی دەگێڕن بە تەواوی سەرنجڕاکێش بوون. ئەسپسواری ئەوان زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشە. زیاتر کەوتمە ناو گەلی ڕەسەن، ژیانی کێڵگەکە و چەندە قارەمانانە هەوڵیان دەدا برادی لە نازییە خراپەکان بشارنەوە کە لە کوێ بەدوای ئەم پاراشوتیستەدا دەگەڕان. تەنانەت لە چەند نموونەیەکدا ژیانی خۆیان کردە قوربانی. ئەو کوڕە گەنجەی هەتیو کە برادی هاوڕێیەتی دەکات منداڵێکی شیرین بوو. تۆ سەرسام دەبیت بەو سواربوونەی من پێموایە، و کردارەکانی هەوڵدان بۆ خۆدزینەوە لە نازییەکان. لە هەندێک شوێن سەرگەرمی و کۆمیک و زۆر کارەساتبارە لە هەندێکی تردا. خانمان هانکییان لەبەردایە، چونکە لە کۆتاییدا وێران دەبن. من خاوەنیم، و چەندین جار سەیریم کردووە. بە واتایەکی تر، نەک تەنها یەک جار فلیک. گۆڵپارێزێکە....
