ئەم فیلمە بۆچی ئەم ماڵپەڕەم دۆزیەوە. لە هیچ شوێنێکی تر نەمتوانی ئەم فیلمە بدۆزمەوە! زۆر خۆشحاڵم کە لێرە دۆزیمانەوە! پێشتر لە تیڤی بینیومانە و بە نائومێدیەوە ویستمان بیدۆزینەوە و بکڕین و چەند هاوڕێیەکمان هەبێت کە ئارەزووی کڕینی بکەن. پۆستەرێکی دیکەش کۆمێنتێکی کردووە کە بێزارکەر بووە، هەرچەندە دەبێت بڵێم کە ئەوە نییە. بە تایبەت ئەگەر کەسێکی ئەسپ بیت، ئەم فیلمەت خۆشدەوێت. ئەسپەکان سەرسوڕهێنەرن، بە باشی ڕاهێنراون و فیلمەکە بە باشی ئەنجام دراوە. بە دڵنیاییەوە یەکێکە کە ئێمە بۆ کتێبخانەی DVD ی ماڵەکەمان دەیکڕین. ئێمە پێشنیاری دەکەین بۆ هاوڕێکانمان. ئەو پەیوەندییەی لەم فیلمەدا لە نێوان مرۆڤ و ئەسپدا دروستکرابوو، ئەوەندە ئیلهامبەخش بوو و وای لێکردم حەز بکەیت کاتێکی زیاتر لەگەڵ ئەسپەکانت بەسەر بەریت. بە دڵنیاییەوە ئەمە فیلمێکە کە چەند جارێک سەیری دەکەین.
