ئەم فیلمە ڕۆڵی ئیمیلی واتسۆن دەگێڕێت، لە شکاندنی ناوبانگ و ناوبانگی شەپۆلەکان. ئەم فیلمە دەربارەی وەسوەسەی یەک پیاو لە هاوینەهەوارییەکدا ڕوودەدات کە پاڵەوانێتی شەترەنج تێیدا بەڕێوەدەچێت. وەستایەکی شەترەنج دەگاتە لای و دوای ماوەیەکی کەم لە کەوتنی شێتانە عاشقی (لە یەکەم بینین) لەگەڵ ژنێک، کە لەلایەن ئیمیلی واتسۆنەوە ڕۆڵی تێدا دەبینرێت. ئەو دەکەوێتە ژێر ئەم نامۆیەی پیاوێکەوە، کە وەسوەسەی شەترەنجە. ئەمە هەمووی لە دڵەڕاوکێی دایکیدایە، کە زۆر زیاتر حەزی لە بینینیە لەگەڵ پیاوێکی گەنجی گەنجێکی دیکە؛ پیاوێکی بەڕێزێکی دروست. دایکی هەست دەکات کە ئەمە تەنها فەنتازییەکی تێپەڕ بۆ ئەو ژنە گەنجە، چونکە ئەو مەیلی ئەوەی هەیە کە ئاژەڵە نامۆکان و ئەو جۆرە شتانە وەربگرێت. ئەوەی بەدوای خۆیدا دێنێت زیاتر گەشتێکە بەناو دەروونی پیاوەکەدا. چیرۆکی ئەوە دەگێڕێتەوە کە چۆن ڕابردووی ئەو لە نزیکەوە بەستراوەتەوە بە ئێستایەوە. ئیمیلی واتسۆن لەم بابەتەدا سەرسوڕهێنەرە، هەروەها ئەو ئەکتەرەی کە ڕۆڵی کارەکتەری سەرەکی دەگێڕێت. بە دڵنیاییەوە خاو دەبێتەوە، بەڵام شایەنی سەیرکردنە. تەنانەت کۆتاییەکەش جێگەی ڕەزامەندی بوو. :)
