بە لەبەرچاوگرتنی کەمی بودجە و سنووردارکردنی بەرهەمهێنان، ئەم فیلمە زۆر باشە. جێی متمانەیە، واقیعییە و نیشان دەدات کە چۆن سیکۆسەکان (سەربازە هەگارنییەکان کە لە دەشتەکاندا ژیاون (Puszta) ژیانی خۆیان خستۆتە مەترسییەوە بۆ ئەوەی فڕۆکەوانێکی ئەمریکی دابەزیو لە نازییەکانی بێ بەزەییانە و دڕندە ڕزگار بکەن، ئێمە بۆ هەستێکی بەهێز بۆ گەنجان، کاریگەر، کاریگەر دەکێشین. بەڵام کوڕێکی زۆر بوێرانە--کە سەرسامە بە فڕۆکەوانی ئەمریکی ئەگەر بەدوای کاریگەری تایبەت و پاڵەوانە سوپەرمانەکان و کۆتاییە ئەفسوناوییەکاندا دەگەڕێیت--ئەم فیلمە بۆ تۆ نییە. نازییەکانی بەردەوام، بێئەخلاقی و نەبوونی بەزەیییان، ئەوا تۆ سەرسام دەبیت بەم فیلمە، بەڕاستی چێژم لێ وەرگرتووە و بۆ ئەوانەی کە ئەسپ و سەگ و کەسانی خۆبەزلزان و یارمەتیدەریان خۆشدەوێت کە بەهای ئازادی و ئەوانەی ئاواتەخوازن بۆ ئەو مەبەستە، ئەم فیلمە یەکێک دەبێت کە بۆ ماوەیەکی زۆر لەبیرت بێت.
