بەڕاستی چێژم لەم فیلمە بچووکە وەرگرت. فیلمێکی جوڵاو و باسە دەربارەی خەبات و قوربانیدان و بە تایبەتی پەیوەندی هاوڕێیەتی نێوان گەلانی جیاواز (ئەو ئەکتەرە منداڵەی کە ڕۆڵی میکی دەگێڕێت بە تایبەتی باشە). زۆر فیلمی بێ کەسایەتی گەورە هەیە کە لە دەوری جەنگی جیهانی دووەمدا دانراوە، کە ئەم چیرۆکە بچووکە قەناعەتپێکەرە گێڕاوەتەوە، پشوویەکی ڕاستەقینە لە نۆرمەکە، و چیرۆکێکی ڕەسەنە لەو بارەیەوە. هەروەها ئەوەش زیاد دەکەم کە ئەم فیلمە دوورە لە بێزارکەر، زۆر دوور!! بێگومان ئەسپەکان نایاب و دیمەنەکان هەناسە دەدەن. بۆ هەر کەسێک کە بەڕاستی ئاژەڵەکەی وەک بەشێک لە خێزانەکە مامەڵەی لەگەڵدا بکات (من دەیکەم)، ئەم فیلمە بە تایبەتی بە پاداشت دەزانیت. پێشنیار دەکرێت بۆ هەوادارانی فیلم کە بەدوای شتێکی کەمێک جیاوازدا دەگەڕێن.
