گیریان خواردووە: بە نێژراو بە زیندوویی دەمانباتە هاوینەهەواری کە تازە کراوەتەوە، و بەم زووانە دادەخرێت.

ئێمە بە کابرایەک دەست پێدەکەین کە گێڕەکان دەتقێنێتەوە، بۆ ئەوەی ئەگەری بەفربارینەکان نەبێت. بە جۆرێک، ئەوە مانای نییە. بەهەر حاڵ، خەریکە یەکێکی گەورەی تایبەت بە خۆی دەفڕێنێت، کاتێک تێبینی دەکات کە هاوینەهەواری ئیڤێرتۆن کراوەیە. سەرەڕای هەموو هەوڵەکانی، دەسەڵاتی باڵا پێی دەڵێت ڕۆژەکەی کۆتایی هاتووە.

بەم زووانە، وەک هەمووان چاوەڕێی دەکەن، بەفربارینێک لێدەدات.

سەیرکە، من زیاتر ئاشکرا ناکەم ، تەنها ئەوەندە دەتوانم بڵێم ئەمە فیلمێکی بی بوو کە بۆ کەناڵی خێزانەکەی داڕێژرابوو (کە تازە بینیم لەسەری، و ئەو ڕاستییەی کە هیچ ریکلامێکی نەبوو دەیسەلمێنێت کە فیلمێکی بییە) بە هەر حاڵ، فیلمێکی زۆر شایستەیە، بەڵام بەشێکە unreal.

firstand، کاتێک خەڵک بە سەهۆڵ و بەفر دەنێژرێن، دەنێژرێن. نەک تەنها بە پاودەر شوێنپێی بکە. یان، ئەی سی دی بۆ پیچکەرەوە؟ مومکین نییە. و لە کۆتاییدا، ئەوەی من ناتوانم بە ڕادەی پێویست جەختی لەسەر بکەمەوە، ئەوەیە کە تەقینەوەیەک ناتوانێت بەفربارینێک بوەستێنێت، گرەنتی.

زیاتر، شایەنی کرێیە یان بینینی تەلەفزیۆنە، بەڵام خاوەنداریەتی ناکات. 7/10.

فیلمەکە بە PG هەڵسەنگێنراوە، بەڵام ڕەنگە دەبوو شتێکی کەمێک بەهێزتری وەرگرتبا. کوڕێک نزیکە لە پێی لەناو بەرزکەرەوەیەکدا لەدەست بدات، بەڵام قاچی لە دەوری پاژنەی پێ دەبڕدرێت، کوڕێک بە کارەبا و دیزڵ دەبرژێنرێت و لە ژووری کێشدا، مرۆڤە مردووەکان بەدەوری خۆیاندا پاڵکەوتوون.

چێژ وەردەگرێت.
