سەرەڕای نەبوونی لۆژیکی ئامادەبوو لە هێڵی چیرۆکەکەدا، کیل شۆت فیلمێکی زۆر چێژبەخشە. لە ڕێگەی نمایشێکی جوڵاوەوە کاسپەر ڤان دین بە درەوشاوەیی ئەو درزە سۆزدارییە لە نێوان باوکێکی دەوڵەمەندی سەخت و کوڕە چەواشەکارەکەیدا نیشان دەدات. هەر ئەندامێکی پاڵپشتی بە نمایشێکی تۆکمە، کە بە نواندنی زیندوو و زیندوویی پیاوێکی گەنجی ئاسیایی زەق دەبێتەوە کە من ناتوانم ناوەکەی بیرم بێتەوە. کۆتایییەکی شۆککەر و دڵتەزێن ڕەنگە هەندێک لە بینەرانی گەنجتر بێهێز بکات، بەڵام وەک تەقەیەکی کوشتن بەڕاستی بەڕاستی گورزێکی مردن دەدات.
