سەرچاوەی ئەم فیلمە بۆ من نهێنییە، وەک چۆن تەنها ئەوەندە دەزانم کە IMDB پێش ئەوەی بەکرێی بگرم. من وا گریمانە دەکەم کە پێش "Troopers"ی ئەستێرەیی، "KillShot" یەکێک بوو لەو فڕۆکەوانە بێشومارە بێخەویانەی کە هەرگیز نەیانتوانی بچنە تۆڕ، کەیبڵ، یان شتێکی تر. ناونیشانی نوێی "کوشتن" بە شێوەیەکی کۆمیدی فڕێ دەدرێتە ناو زنجیرەی کردنەوەیەوە، یەکەم لە زۆرێک لە ئاماژە خێراکان کە ئەمە هەرگیز بۆ سینەما نەبووە. بڕینی خێرا، مۆسیقای "Melrose Place"، و کورتە 2 چرکەیی کورتە ڕاشکاوانە وێنە ڕاشکاوەکانی ئەکتەرە سەرەکییەکان ئاگادارت بکەرەوە کە تۆ لە چیدایت.

و من ئیزعاج نیم لە گشت. من ئەم فیلمەم بە کرێ گرتووە بینینی دووبارە پاکەتکردنەوە کە کاسپەر ڤان دین و دێنیس ریچاردز دەخاتە سەر بەرگەکە لەبەردەم تۆڕێکی بالەدا پێی وایە شتێکی پێکەنیناوی دەبێت ئەگەر لە فیلمێکدا بیانبینم جگە لە فیلمی Scifi Travesty of Starship Troopers (کتێبێکی نایاب، بە بۆچوونی من ، ئەوەندە گەرم نییە فیلمێک - بەڵام ئەوە پێداچوونەوەیەکی ترە). دوای ئەوەی لە IMDB سەیریمان کرد، من و هاوژوورەکەم گریمانەمان کرد کە فڕۆکەوانەکە دوای سەرکەوتنی ڕواڵەتی سەربازەکان و پیشەکەی ڕیچاردز ڕاکێشراوە (بڕوانە ئاماژەکانی کچە بۆند و کێوییەکان لێرەدا). ئەوان دیمەنێکی سێکسیان فڕێدا کە کارەکتەری بچووکی تێدابوو بۆ ئەوەی بگاتە ئەو دۆخەی کە تامەزرۆی R ی هەیە - کە لە بەشەکانی کرێی ڤیدیۆیی جێگیردا تامەزرۆی بووە، واتە. لە هەر حاڵەتێکدا، دەبوو جێیان بهێڵن بە هەڵسەنگێنراو ئەگەر هەوڵی فرۆشتنی بدەیت لە بەشی پۆرنە چەقبەستووەکان/نەرمەکانی سۆفتکۆر.

بە گشتی، ئەوە جێگەی سەرگەرمییە. من ڕقم لەوەیە کە خۆشی تێک بدەم کە پێت بڵێم ئەوە فڕۆکەوانێکی تەلەفزیۆنییە، هەرچەندە. ئەوە گەورەترین ڕاکێشان بوو لەکاتی سەیرکردنیدا - کاتێک چاوەڕوانی فیلمێکی سینەمایی دەکەیت و بەرنامەیەکی تەلەفزیۆنی بەدەست دەهێنیت، جیاوازییەکانی نێوانیان خۆیان زیاتر لە ئاسایی ڕوون دەکەنەوە.

ئایا جارێکی تر بەکرێی دەدەمەوە؟ نەخێر ئایا سەیری ئەم بەرنامە تەلەفزیۆنییە دەکەم؟ باشە، بۆچی نا - باشترە لە Baywatch. وە هەوڵە کەمەکانیان بۆ لێدانی هەموو دیمۆگرافییەکان لە ناوەڕاستی ساڵانی نەوەدەکاندا بە باشی دەڕۆیشتن. تۆکن کوڕی ڕەشپێست (کە هاوڕەگەزبازە بۆ ئەوەی لە تابوی تەلەفزیۆنی پەیوەندی نێوان ڕەگەزی دوور بکەوێتەوە)، تۆکن ئاسیایی (ژاپۆنی، من لە ناوی کۆجیەوە گریمانە دەکەم) زیاتر شارەزا لە زانست و کۆمپیوتەر لە قسەکردن لەگەڵ ژنان، جوان، زیرەکی لاتینی پێش-ماوە هەموو شتێک بۆ ئەو دەڕوات جگە لە ئەژمێری بانکی خێزانەکەی - ئەم نمایشە ڕەنگە باش بێت.

بەڵام وەک فیلمێک تەنها درزم تێدەخات.

من 7 ئاوتم پێدا لە 10، بە لەبەرچاوگرتنی ئەوەی کە چییە و ناچار بوو ببێتە چی. ئێوارەیەکی زۆر خۆشی دروست کرد، و ئەوە تەنها شتێکە کە من داوای لە کرێ دەکەم.
