سەرم سوڕما کە بە خۆشی ئەم فیلمەم بەدڵ بوو. نووسینێکی ژیرانە (هەندێک نوکتەی "ناوەوە" کە بەدەستم هێنا، هەندێکی ترم نەمکرد - ڕەنگە بەهۆی ئەکتەرەکانەوە کە لەسەر یەکتر قسە دەکەن)، نواندنی گەورە (بەتایبەت جۆن کاسینی)، کامێرای گەورە، دەرهێنانی سەرنجڕاکێش و ناوازە. من بە کرێم گرت بۆ ئەوەی جێفری میک ببینم (زۆر بێهیوا بوو کە کاتێکی زۆر کورتی تێدا بوو، چاوتر بکە و بیری دەکەیت!) بەڵام فیلمەکە بە شێوەیەکی سەرنجڕاکێش سەرگەرمی کرد. لە ڕاستیدا جارێکی تر سەیری دەکەمەوە پێش ئەوەی بنێرمەوە بۆ نێتفلێکس. پێم وایە ئەکتەرەکان و ئەکتەرە وانەکان بە تەواوی چێژ لەم فیلمە وەردەگرن. کۆتاییەکەی تا ڕادەیەک چاوەڕوانکراوە بەڵام خۆزگە شتێکی جیاوازیان دەدا (و ئەرێنیتر). زۆر بەداخەوە فیلمەکە باشتر وەرنەگیرا جگە لە بازاڕی "فێستیڤاڵ". من پێشنیاری دەکەم بۆ هەر کەسێک کە حەزی لە نواندنە بیز.
