دوای بینینی فیلمی 'Break a Leg' لە ڤانکۆڤەر لە ئاهەنگی بڵاوکردنەوەدا پێم وابوو فیلمێکی زۆر چێژبەخشە.

چەند پێکەنینی سکی ڕاستەوخۆم هەبوو و هەندێک لە کامێراکان (ئێریک ڕۆبەرتس بە تایبەتی) قیژە. من زانیاریم لەسەر بەرواری ڕاستەقینەی بڵاوکردنەوە نەبیستووە هەرچەندە بیستوومە نزیکە.

چیرۆکەکە سادەیە بەڵام بە شێوەیەکی سەرەکی ئۆتۆمبێلێکە بۆ کارەکتەر و بارودۆخەکان. سیناریۆکە نەرم و بێ کێشە و بێ کێشە، پڵۆتەکە بێ ماندووبوون گەشە دەکات و نواندنەکە ئاسوودەیە و لە هەمان کاتدا تازەیە. ئەم فیلمە بەلایەنی کەمەوە یەک خەڵاتی لە هەر یەکێک لە فێستیڤاڵەکانی فیلمدا بەدەستهێناوە کە تێیدا بووە، کە لە دەوروبەری 10 - 15 یان زیاترە.

من زۆر پێشنیاری 'Break A Leg' دەکەم.
