ئەکتەری خەباتکار باشترین ڕێگە بۆ شکاندنی هۆلیوود دەدۆزێتەوە، ئەوەیە کە دەست بکات بە خستنەڕووی پێشبڕکێکە. بەڵام ئەوەی شکاندنی قاچێک دەکاتە گەوهەرێکی ڕاستەقینە، ڕوخساری ساردۆنیکییە لە بوونی ئەکتەری خەباتکار (و وا نییە). بە ئیرۆنی و ژیری بێ ماندووبوون دەمانباتە ناو ئەو جیهانە. هەروەها دیمەنێکی پۆلێشراو و ئاراستەیەکی زۆر شارەزای لە ژێر دەستی مۆنیکا میچڵدا هەیە. Break A Leg یەکێکە لەو فیلمە سەربەخۆ دەگمەنانەی کە لە هیچ ئاستێکدا سازش لەسەر بەهاکانی بەرهەمهێنانی ناکات. نووسینەکە توند و تیژە، دیالۆگی یەکەم ڕێژە. کاسینی ئەکتەری ئەکتەرە و بەڕاستی ڕۆڵەکە بەهرەکانی خۆی نیشان دەدات. دیمەنی لوتکەیی نێوان ئەو و رێنی گارسیا کلاسیکێکی خێرا و ڕەنگە وەک یەکێک لە کۆمیدیترین دیمەنەکانی هۆلیوود لە هەموو کاتێکدا دابەزێت. لە نمایشێکی پێشکەوتوودا بینیم، هەموو ئەوانەی لە ئامادەبووان بوون بە بێ کۆنترۆڵ پێکەنین و دوای ئەوە بە قسەی زلیان لێ هات.
