بە دڵنیاییەوە ئەمە یەکێکە لە باشترین هەوڵەکانی جێت. کەم ئەکتەر هەیە بتوانێت وەک جێت لی دەتوانێت ڕۆڵی ستۆیک بگێڕێت. کردارەکە خێرا-ئاگر و کاریگەرییە تایبەتەکانە بۆ مەبەستی چڕی. لە ئەنجامدا ڕەنگە ئەمریکییەکان کەمێک لە پاسەوان بخایەنێت. کەمێک هەڵپەساردنی بێباوەڕی لە فیلمێکی جێت لیدا ڕێگەیەکی دوور دەبڕێت. هەست دەکەم کە پێشەکییەکی نایاب و باشە بۆ کارەکانی جێت و چاوەڕوانی شاکارەکانی زیاتر (بەتایبەت مشتێکی ئەفسانە) کە دەیکاتە بازاڕی ئەمریکا. تێکەڵەیەکی جوان لە یاریی دەمانچە و ململانێی جەستەیی زۆربەی ئارەزومەندانی کرداریی ئەکشن تێر دەکات.
