من هاندەری گەورەی فیلمەکانی هونەری جەنگی نیم، بەڵام دوکانی ڤیدیۆکە نزیک بوو لە چۆڵی و جێت لی لە چەکی کوشندە 4 بوو و من ئازادم کرد کاتێک فیلمەکانی تر کە بە کرێم گرتبوو، بە هەر دوو ڕێگاکە بە کرێم گرتبوو. من بە تەواوی زۆرم خۆشویست، هاوڕێی فلاتەکەم و خۆم (خوێندکارانی بایۆکیمیا و ژمێریاری تەمەن ٢٢ ساڵ) نیو کاتژمێرمان بەسەر برد دوای ئەوەی فیلمەکە دەنگی نامۆی کۆنگ فو دروست دەکرد و شوریکەنەکانی بیرماتیان بەسەر یەکتردا فڕێدا. ناتوانم ڕوونی بکەمەوە (باشە ڕەنگە کەمێک تەکیلا). من هەرگیز چێژم لە بروس لی وەرنەگرتووە، بلۆکی سکینی لێدانی بلۆکی گەورە، لێدانی، لێدانی فیلمی گەورەتری بلۆک و هتد کۆتایی دێت. بیر لە جاکی چان بکەرەوە کەمێک کەمتر کۆمیدی و زیاتر کردار.
