جارێکی تر جێت لی ئامادەبوونی کاریزماتیکی خۆی دەهێنێتە سەر شاشەی فیلمەکە لە فیلمی ماسکی ڕەشدا. لەم فیلمەدا لی ڕۆڵی تسوی دەگێڕێت، کە هەڵهاتووە لە بەرنامەیەکی سەربازی سوپەر کە هەوڵی وەرگرتنەوەی ئەو مرۆڤایەتییە دەدات کە بەرنامەکە لێی سەندراوەتەوە. بۆ ئەنجامدانی ئەم کارە تسوی بڕیار دەدات ببێتە کتێبخانەدار بۆ ئەوەی ژیانێکی ئاسایی و ئارام بژی، بەڵام چارەنووس داوای ئەوە دەکات کە کێشەکانی ڕابردووی خۆی پاک بکاتەوە پێش ئەوەی بتوانێت بەردەوام بێت لە بەدوای ئاشتیدا. ئەندامانی دیکەی بەرنامەی سەربازی سوپەر لە هەمان کاتدا لەگەڵ TSUI هەڵهاتبوون، بەڵام دەیانەوێت تەنانەت لەگەڵ جیهاندا یەکسان بن نەک ئاشتی ناوەوە بدۆزنەوە. بەم شێوەیە تسوی دەبێتە تاکە شتێک کە دەتوانێت ڕێگری بکات لە هاوڕێکانی پێشووی ئەو لە بڵاوکردنەوەی زانیاری کە دەتوانێت ژیانی زۆرێک لە کەسانی بێتاوانیان بەفیڕۆ بدات. ئەم فیلمە بە خێرایییەکی هێمن و هێمنانە بەسەر شاشەکەدا هاوار دەکات و هەرگیز ناهێڵێت بینەرانی بڕۆن. هونەری جەنگی سەرسوڕهێنەرە، بەڵام لەبەر ئەوەی وایەر بەکاردەهێنێت لەوانەیە بەو رادەیەی کە بینەرانی ئەمریکی شایەنیەتی قەدریان نەزانرێت. ئەگەر حەزت لە فیلمە ئەکشنەکانە کە چیرۆکێکی سەرنجڕاکێشیان هەیە و داوای نمایشی باشی نواندن دەکەن چونکە مامەڵە لەگەڵ ململانێ دەروونییەکان و هەروەها جەستەیی دەکەن، ئەوا ماسکی ڕەش بۆ تۆیە. خۆشحاڵم کە دەبینم هەندێک لە فیلمەکانی جێت لی لە کۆتاییدا لە ئەمریکادا بڵاودەکرێنەوە و چاوەڕێی ئەوەن بزانن چۆن ئەو گۆڕانکاریانەی کە بڵاوی دەکەنەوە پێویستیان بە (شتەکانی وەک دۆبلاژکردن و تراکی دەنگی) دەبێت کاریگەری لەسەر فیلمەکە دەبێت. ئەمە یەکێکە لە باشترین فیلمەکانی لی، بچۆ دەرەوە و لە 14ی ئایاردا بیبینە کاتێک لە ئەمریکا بڵاودەکرێتەوە.
