من هاندەری گەورەی جێت لیم! ئەو باشترین ئەستێرەی فیلمی ئەکشنی ئێچ کەی زیندووە... و لە ئەنجامدا - ئەم فیلمە لەرزییەوە! من لە فرۆشگای ڤیدیۆدا بینیم و، وەک ئەوەی لە بەشی سەرەکی ئەم فرۆشگایە ڤیدیۆییە سەرەکییە بوو، سەرەتا ئامادەبوونی خۆی تۆمار نەکرد، و ناچار بووم دوو جار سەیر بکەم. یەکسەر دەمزانی چی بە کرێ دەدەم. تاکە حوکمی من (پێموایە چاوەڕێم دەکرد) ئەوەیە کە ناوی لێنراوە (Aaargh) و ژێرنووس نەکراوە. elseوایز، پڵۆتی ڕەسەن/ سەیر/فێنک، و Full On Action وایکرد یەکێک بێت لە فیلمە باشترەکانی جێت لی... هەرچەندە هەموویان دەکەونە ژێر ئەو پۆلە....
