دوێنێ وەشانی نوێی Redubbed و دەستکاریکراوم بینی و زۆرم خۆشویست. پاشان چوومە ماڵەوە و بە ژێرنووس سەیری کردم و زۆرم خۆشویست. من ئامادەم جارێکی تر سەیری بکەمەوە.

من مژدەدەرێکم بۆ ناسنامەی نهێنی ڕەوشتی سووک و چی دەتوانێت لە کتێبخانەیەکی هێمنتر سووکتر بێت؟ ئەو دیمەنانەی کە هێزە سەرەکییەکانی بۆ هاوڕێکانی ئاشکرا دەکات یان بە زەینی غەیب لەبیری دەچێت کە نەرم و نیان بوون، لایەنگری منن.

بێگومان هونەرە جەنگییەکان سەرسوڕهێنەرن. بەڕاستی زۆر شت نییە کە بتوانم لەسەریان بڵێم ئەگەر ئاشنای شێوازی HK بیت. بەڵام ئەگەر تۆ نەبیت... ئێمە بە کورتی پلەی بەکمان وەستاند و واکەر، تەکساس ڕەنجەر لەسەر بوو. تێبینیمان کرد کە دوای هەر مانگرتنێک بڕینێک ڕوویدا. لە ماسکی ڕەشدا نییە.

