Hak Hap(Black Mask)ئەوەیە کە حەز دەکەم بە مشت و تەقینەوە ناوی بنێم بالێ. دڵنیابە پێشتر پڵۆتەکە تاقی کراوەتەوە و بیستراوە، (سەربازێکی ئەندازیاری بایۆلۆژی کە بەشێکە لە هێزێکی شەڕکەری نوخبەیی سوپەرمەن کە بڕیار دەدات هەست دەکات کە کوشتن و هێزی درندە ڕێگاکانی یەکلاییکردنەوەی هەموو شتێک نین و دەبێتە ئاشتیخواز، و کتێبخانەی. ، زۆر بینراو، کارەکان و لانیکەم بۆ من سەرگەرمییە. من فیلمەکانی هونەری جەنگیم خۆشدەوێت کە دیمەنێکی جوانی هەیە. ئەو کەسانەی کە بە دەوریدا سووکتر لە هەوا دەفڕن و یەک چرکە دوای لێدانەکە چاک دەبنەوە، رێچکە و کردارەکان بەبێ وەستان دەهێڵێتەوە. بەڵام ئەوە ئەوەیە کە ئەم فیلمە بەهەر حاڵ ڕاستە، نمایشێکی جێت لی ئەوەی کە ئەو باشترین دەکات، و ئەوەش نمایشکاری سەرنجڕاکێشە بۆ لێهاتووییەکانی، کە بۆ ئەوەی کەمترین قسە بکەین لە ئاستێکی بەرزدایە. وەک زۆربەی فیلمە خێراکانی ئەکشنی هونەری ئاکشن ئالا. جاکی چان و ساممۆ هونگ کە تازە ئێستا خۆیان لێرە لە ویلایەتەکان بۆ یەکەمجار نیشان دەدەن، ئەم فیلمانە پڵۆتیان کەمە و لە کارە سەرسوڕهێنەرە فیزیکییەکاندا بەرزن. بەڵام دەبێت بڵێم، تەنانەت لەگەڵ ئەو کونە گەورانەی لە پڵۆتەکەدا ماونەتەوە (وەک چۆن دەبینین لە شوقەکەیدا بە سەلامەتی دەیبینین کاتێک تەنها یەک دیمەن پێش ئەوەی 20 پیاوی هەبێت کە لە 15 پێ زیاتر نییە لە ئەوەوە بە نیشانەی هەڵهاتن؟ دیمەنەکە تەنها لە شوقەکەدا بۆی دەبڕێت.....ohh well suspension of beidence من پێشبینی دەکەم) , فیلمەکە بۆ من بە سەرنجڕاکێش دەمێنێتەوە. تەنها تا ٢٠ خولەکی کۆتایی کە پێدەچێت فیلمەکە هەست بکات کە دەکرا کەمێک کورتتر بێت. بەڵام هێشتا لە هەموو دەوروبەری فیلمێکی گەورەی ئاکشنی بەرز.
