فیلمی هونەری جەنگی زۆر باش و جێت لی باشترینە لەبەر ئەوەی وەستا خۆی بروس لی .Li نایاب و سەرنجڕاکێشە وەک کتێبخانەی کلیلی نزم/پۆل کە هەموو کات و جارەکان پاشەکەوت دەکات . ئەو ئامادەبوون و نیگایەکی هەیە کە شتێکی پەنجەدار و باوەڕپێکراوە وەک پاشای کۆنگ فو کە تۆ لەگەڵ .francoise yip تێکەڵ ناکەیت بە سادەیی جوانە بەو شێوازە ڕەسەنەی ڕەگەزی تێکەڵاو کە ناوازەیە بەهۆی میراتە تێکەڵاوەکەیەوە , ئەو بێتاوانی و هەیە Allure هەموو لە هەمان کاتدا کە من زانیم لەبیرنەکراو .The خراپەکار , ئەو پیاوەی کە چاویلکەی خۆر و قژی درێژ بوو زۆر باش بوو هەروەها بەڵام من ناتوانم ناوی ئەو بدۆزمەوە لە کریدتەکان , ئایا کەسێک دەتوانێت یارمەتیم بدات لەوە ? سوپاس ! چێژ لە هاک هاپ یان ماسکی ڕەش وەربگرە , بە هەر زمانێک بێت کات بەسەربردنی باشی خۆی !
