باشە، فیلمێکی تەواو نییە بە هیچ شێوەیەک بەڵام من لەگەڵ بۆچوونی گشتی IMDB نیم کە بەڕاستی بەڕاستی خراپە. لە ساڵانی نەوەدەکاندا زۆر سەیری هۆنگ کۆنگ فلیکسم دەکرد و ئەو سەردەمەم زۆر خۆشدەویست. ئەو کاتە هەرگیز 'بڵاک ماسکی'م نەبینیوە و تەنها هەفتەی ڕابردوو بۆ یەکەمجار بینیم. جگە لەو دۆبزە خراپەی شەرمەزارکەر کە کۆپی دیڤیدییەکەم بژاردەی کوژاندنەوەی پێنەدام، فیلمەکە وزەی خاو و ئازایەتیی تێدایە کە لەم ماوەیەدا فیلمەکانی هۆنگ کۆنگی گرتۆتەوە. من هێشتا پابەند دەبم بە دەمانچەکانمەوە بەو بۆچوونەی کە، کاتێک باس لە کردار دەکرێت، ئەم کوڕانە، گرنگ نییە بودجەی ئەوان چییە، توخمێکی سیحر زیاد بکە بۆ شاشەکە هیچ باڵادەستێکی بۆرن، گازینۆ ڕۆیاڵ یان میشن مەحاڵە (من ئەمانە ناکەم فیلمەکان - من تەنها حساب دەکەم کە ئەوان خۆبەخۆیی ئەم فیلمەیان نییە و هەست بە زۆر ڕێکخراو دەکەن) هەرگیز بەدەستی دەهێنن. ئەمە چیە? ئەو هەستەیە کە سینەماکاران لەکاتی وێنەگرتن و مۆنتاژکردندا تاقیکردنەوەیان دەکرد، نەترسان لە هەندێک خاڵدا بەجێبهێڵن بۆ ئەوەی بۆ جاری داهاتوو وانە فێربن. بۆ من ئەمە سەیرکردنی فیلمەکان، هێندەی تر خۆش و مەترسیدارتر دەکات.
