چی زیاتر دەتوانم بڵێم؟ ئەمریکییەکان بە تەواوی ڕقیان لێی بوو چونکە بڕینی ئەمریکا زۆر خراپ بوو، هەرچەندە دەتوانیت نیازپاکی بنەڕەتی تێدا دەستنیشان بکەیت.<br /><br />قسەکردن سەبارەت بە بڵاوکردنەوەی شانۆیی ئەمریکی (لەگەڵ وەشانی تازە بڵاوکراوەی بلوڕەی دیسک)، خێراتر و توندترە لە HK Cut، مۆسیقاکانی پاشبنەما هەموویان لە مۆسیقای تاریک و تاریکی HK گۆڕدرا بۆ مۆسیقای هیپ هۆپ؛ وە زۆر دیمەنی ترسناک هەبوون کە بڕدرابوون. هەرچەندە، دۆبلاژکردنەکە کارێکی بەرچاو بوو بەو پێیەی هەوڵیان دا دەنگ و تۆنی ئەکتەری ڕەسەن بگرن. بەڵام، کێشەکە بریتییە لە Hak Hap(Black Mask) فیلمەکە دیزاین کراوە و مەبەست لێی تاریک و ڕەش و سەروو تێکدەر و بە تەواوی ترسناکە. زۆر بەداخەوە بڵاوکراوەی ئەمریکی تەنها ئەو کرێمەی کە دەیانویست کۆکردەوە، کە لە بەرامبەردا بە تەواوی ژێرەوەی فیلمەکەی گۆڕی (بە ئینگلیزی : HK Release بوو بە 18+) بۆ ئەوەی زیاتر کۆمیدی و ئاماتۆر بێت.<br /><br />ئێستا با باسی ئەسڵی بکەین ئازادکردنی HK. ئەم فیلمە وەکو گەوهەرێکی شاراوە وایە، نموونەیەکی سەرەتاییە بۆ تەواوی "ماتریکس" تاید و ERA. دیمەنەکانی شەڕکردن بە تەواوی سەرسوڕهێنەرن تەنانەت کارەکانی کامێرا کەمێک "قوتابخانەی کۆن" بوون لە نێوان فیلمەکانی HK. هەرچەندە ئەو ستایلەی فیلمەکە دروستی کرد تێکەڵەیەکی ناوازە بوو لە کونگفو و کولتوری پۆپ. لەگەڵ ئەو هەموو چەرمە، جل و بەرگ و دیکۆراتە ڕەشەکان، ئەم فیلمە سوپەرکەسایەتییەکی هاوشێوەی باتمانی تێدایە بە دەمامکێکی ڕەشەوە لە بەرامبەر باندێکی ڕاکردن لە سەربازە سەربازییە فرەنەتەوەییەکان کە لەلایەن سەرۆکێکی ئەستێرەی ڕۆکی هیڤی میتاڵی پانکەوە سەرپەرشتی دەکەن. بەڵێ وەک خەیاڵی منداڵێکی دواکەوتوو دەنگ دەدات، بەڵام کاردەکات. ئەوەندە سەرنجڕاکێشە کە تەواوی فیلمەکە کابوسێکتان پێدەبەخشێت کە بیانییەکان بەشداری دەکەن لە شەڕی خوێنڕشتن بە پۆشاکی چەرمەوە. لە ساڵی ٢٠٠٢دا درێژەیەکیان دروست کرد کە ڕیزبەندی PG-13 ی هەبوو، بەڵام بەبێ جێت لی و لیو چینگ یون. وە دەزانن ئەوە چەندە خراپ بوو چونکە لی و لیو کارەکتەرە سەرەکییەکانی فیلمەکە بوون و کەسایەتییەکی بەهێز و هاوڕێیەتییەکی سەرنجڕاکێشیان هەبوو. و، ئایا بەڕێکەوت باسی فرانسوا یپم کرد؟ لێدانی roundhouse ی ئەو بە تەواوی فێنک بوو، تەنانەت فێنکتر بوو لە سەرۆکی خراپەکار چونکە بۆ ئەو هەموو شەڕە stuntman بەکارنەهێنا. ئایا باسم لەوە کرد کە ئەویش بە گەرمی دەکێشا؟ بەهەر حاڵ زۆر شت هەیە کە دەتوانیت حەزت لێی بێت لە فیلمەکەدا.<br /><br />هەرچەندە فیلمەکە تووشی کێشەیەکی زۆر بووە. سەرەتا، سیناریۆیەکی مامناوەندە کە لە باشترین تواناکانیدا دروستکراوە، ئەمەش واتە ئەم تیمە بەرهەمهێنانە شایەنی شاشەنووسێکی باشتر بووە. لە تەواوی 100 خولەکەکەدا لوتکەیەکی زۆر هەیە بەڵام زۆرجار هەستیان دەکرد کە زۆر دوور و درێژن و بە تەواوی هیچ مانایەکیان نییە بۆ بینەران(ڤێرژنەکانی ئەمریکا خراپتر بوو چونکە هەموو پێشکەوتنەکانی کارەکتەرەکان بڕدرابوون). بەهەر حاڵ، ناتوانیت زۆر پرسیار لە فیلمێکی ئەکشنی ئیلهامبەخشی کۆمیک بکەیت. هەروەها ئەم فیلمە بە تەواوی بۆ منداڵان نادروستە. من پێشنیاری بۆ ناکەم ئەگەر تەمەنت لە ٢٠ ساڵ کەمتر بێت. تێر بووە لە ناوەڕۆکی نائارامکەر لەوانە خوێن، گۆر، جلوبەرگی سادۆ-ماسۆ، توندوتیژییەکی زۆر دڕندانە و هتد. هاوکات لەگەڵ شێوازی فیلمەکە، دەتوانرێت بە خەونی تەڕ بۆ هەوادارانی مۆسیقای ڕۆکی کانزایی قورس و هەوادارانی ئەکشن ناوزەد بکرێت. (بڕینی ئەمریکی سووکتر بوو، بەڵام ئەگەر بتەوێت بیبینیت، سەیری بڵاوکردنەوەی HK بکە بۆ ئەوەی چییە.) 7/10. دۆخ: ئیلهامبەخش، شاراوە، کەم نرخ، گەورەساڵ.
