ئەم فیلمە پێش کردنەوەی کریدتەکانی کردنەوەی ئەم جۆرە لە تەواوی فیلمەکانی هۆلیوودی ئەم جۆرەدا ئەکشنی زیاتری تێدایە. ئەم فیلمە لەلایەن Tsui Hark بەرهەم هێنراوە و فیلمی Stars Jet Li ـە. ئەم تیمە چەندین بەرهەمی شایستەی سینەمای هۆنگ کۆنگی بۆ هێناون، لەنێویاندا زنجیرەی جارێک لە چین. کردارەکە خێرا و تووڕە بوو لەگەڵ کاری تەلی سەرسوڕهێنەر. تەنها تەلەکانم بە دوو تەقە بینی. جگە لە کردارەکە، چیرۆکەکە خۆی بەهێز بوو و تەنها وەکو پڕکەرەوە بەکارنەدەهێنرا. بۆ دۆزینەوەی هەر فیلمێکی ئەکشنی تر بۆ رکابەریی ئەمە دەبێت بەدوای فرۆشگای سینەمای هۆنگ کۆنگدا بگەڕێیت لە ناوچەکەتدا. بەڕاستی شایەنی ئەوەن کە سەیری بکەن و بەزۆری هەرگیز بێهیوا نابن.
