ئەمە فیلمێکی زۆر سەیرە بۆ HK لە زۆر ڕووەوە. یەکەم: زۆرێک لە زنجیرە کردارەکان بەڕاستی ئەوەندە خۆش نین. یەکەم شەڕی دەمانچە کە لە فیلمەکەدا ڕوودەدات تەنها گەمژانە بوو. نەک گەمژەیی فێنک، یان تەنانەت گاڵتەجاڕی گاڵتەجاڕ، بەڵکو تەنها گەمژەیە. ئەمە ئەوە ناگەیەنێت کە هەندێک دیمەنی ئەکشنی گەورە نییە، بەڵام زۆربەیان بە سادەیی ناگەنە ئاستی هەندێک لە فیلمەکانی تر کە بینیومە. لایەنی بەرامبەر ئەوەیە کە ئەم فیلمە لە ڕاستیدا کارەکتەری هەیە نەک تەنها مرۆڤەکان. هەموو کارەکتەرە سەرەکییەکان سەرنجڕاکێشن (جگە لە سەرۆکی خراپەکار، کە وەک مێزی بیلیارد تەختە) و زۆربەیان تاڕادەیەک باش مامەڵەیان لەگەڵ دەکرێت. هەموو پاڵەوانەکانی ئەم فیلمە تەنها سەیرکردنی خۆشن. دیالۆگەکە تەواو ژیرانەیە، و پێناچێت لە وەرگێڕاندا زۆر شت لەدەست بدات. ئەم فیلمە شایەنی بینین و سەیرکردنە، بەڵام هیوادارم بینەرانی ئەمریکی بێ زانکۆ پێیانوابێ ئەمە باشترین شت نییە کە HK پێشکەشی بکات.
