من ناتوانم تێبگەم بۆچی بڕیاریان داوە ئەم فیلمە بڵاوبکەنەوە بۆ ناساندنی بینەرانی ئەمریکی بەو داینامۆیەی کە جێت لییە. مشت لە ئەفسانە هەڵبژاردنێکی زۆر باشتر دەبوو. بەهەر حاڵ، ماسکی ڕەش ترسناک نییە، بەڵام بە دڵنیاییەوە گەورە نییە. زنجیرەی کۆتایی شەڕەکە بە باشی لەلایەن یوین وو پینگەوە نمایشکراوە کە دواتر بەشداری لە ڕێکخستنی ماتریکسەکەدا کردووە. بەڵام بڵاوکراوەی ئینگلیزی بەدەست مۆنتاژ و دۆبلاژکردنی زبرەوە دەناڵێنێت. (من لە ستۆدیۆکانی هۆلیوود دەپاڕێمەوە کە ئەم فیلمانە بە ژێرنووسەوە بڵاو نەکەنەوە.) جێت لی کاریزمای تایبەتمەندی خۆی لە ڕۆڵی سەرەکیدا نیشان دەدات و فرانسوا یپ ڕۆڵێکی فێنک بەڵام کورتی هەیە وەک مێینە 701.

بڵاک ماسک ستایلێکی گۆتی سەیر و سەمەرەی هەیە کە هەندێک سەرنجی زیاد دەکات بەڵام بارێکی زۆری لەسەرە بە شەڕی دەمانچە و تەقینەوەکان. زیاتر گرنگی بە لێهاتووییە جەستەییە خەیاڵییەکانی لی دا لە رێکوپێکیدا بوو. فیلمی Black Mask فیلمێکی شایستەیە بەڵام چاکەیەک لەگەڵ خۆت بکە و مشتێک لە ئەفسانە هەڵبگرە ئەگەر بتەوێت فیلمێکی گەورە ببینیت کە بەڕاستی لێهاتووییەکانی لی نیشان دەدات.
