ئەم فیلمە پێدەچێت سنوورێک بکێشێت - لە لایەکەوە، ئەوانەی خۆشیان دەوێت، لە لایەکی ترەوە، ئەوانەی کە بە شێوەیەکی بەرگە نەگیراو دەزانن.

بۆ دەستپێکردن، کۆمیدیای زۆر ترسناک لەم فیلمەدا هەیە کە زۆرێک لە بینەران "دەست دەکەوێت". بێگومان ماسکی جێت لی لە کاتۆی بروس لی دەچێت - بڕیارە، ئەوە گاڵتەجاڕییە. ئەو کابرایەی کە بۆمبێکی کاتیی هەیە کە بە دڵی خۆیەوە درووێنراوە - تووڕەیی؟ بێگومان، گاڵتەجاڕییە! ڕەنگە هەندێک لە خوێنەران بپرسن، ئایا ئەم فیلمە بڕیارە ئەوەندە کۆمیدی بێت، بۆچی ئەو هەموو توندوتیژییە زیادەڕۆیی و خوێناویانە؟ باشە، بۆ یەک شت لێبوردەیی بۆ ئەم ئاستە لە توندوتیژی لە ڕاستیدا جیاوازە، لە کولتوورەوە بۆ کولتوور؛ و لە کاتێکدا بینەرانی هۆنگ کۆنگ ئەم توندوتیژییە دەناسنەوە، بە دڵنیاییەوە تەنها کەمێک زیاترە لە ئاستی مامناوەند بۆ فیلمێکی ئەکشنی HK.

هەروەها، ماسکی ڕەش بەڕاستی ئەو جۆرە فیلمەیە کە ڕێکەوتن و پاڵنەرەکانی ژانرێک وەردەگرێت ئەوان بۆ توندڕەوی، تەنها لەبەر ئەوەی کۆنوانسیۆنەکان خۆیان بە تەواوی ناڕاستەقینە. دوای دەیان ساڵ لە سەیرکردنی خەڵک بەبێ هیچ برینێکی کراوەی بەرچاو تەقەیان لێدەکرێت، زۆر کەس تووشی ترس و تۆقاندن بوون بە بینینی بۆنی و کلاید و دەرەوەی کۆمەڵە کێوییەکان کە خوێن لە هەموو شوێنێکدا دەڕژێنن. بەڵام ڕاستییەکە ئەوەیە، کاتێک بە پرۆژێکتیلێکی خێرای کانزایی وێنە دەگیرێت، نزیکە لەوەی دڵنیا بێت کە خوێن ڕژاوە، بە تایبەت لە خوێنبەرێکەوە.

ئەم فیلمە فیلمێکی کتێبی کۆمیکی چینییە. ڕاستە فیلمە سپایدەرمانەکان هەرگیز ئەم گۆرییەیان دەست ناکەوێت - بەڵام ئەگەر وەفادار بوون بە واقیع، ئەوا دەبوونە! باشە، سەرەڕای سەرچاوەی کتێبی کۆمیک، ئەم فیلمە دڵسۆزە بۆ واقیع.

تەنها گلەیی کە من هەم فیلمسازی و مۆنتاژێکی زەق و زەقە. ئەگەر دروستکەرانی ئەم فیلمە بە چاوێکەوە بۆ نۆستالژیای شێوازی هۆلیوود وێنەیان گرتبا (وەک، بۆ نموونە، ڕۆکێتەر، یان فیلمی سکای کاپتنی ئەم دواییە)، گومانم هەیە کەسێک بە هێرشبەرانە بزانێت.

بەڵام وەک خۆی، هێشتا زۆر خۆشم بەسەر برد لە سەیرکردنی ئەم فیلمەدا.
