هەرکەسێک هیچی وەک دیمەنەکانی شەڕ لە ماتریکسەکەدا نەبینیبێت، تا ئێستا ئەم فیلمەی نەبینیوە. دیمەنەکانی شەڕەکە لەلایەن دەروونپیسی دیمەنی ئەکشن یوین وو پینگەوە کۆریۆگرافی بۆ کرا، کە هەروەها شەڕەکانی ناو ماتریکسەکەی ئەنجامدا. وە دیمەنەکانی شەڕەکە شتێکن.

لی ڕۆڵی سوپەرسۆڵدێرێک دەگێڕێت کە هەست بە هیچ ئازارێک ناکات، کە ئێستا ژیانێک دەژی وەک کتێبخانەی ئاشتیخوازان (یا منی دەستکەوتووە). کاتێک سوپەرسۆڵدییە خراپەکانی تر دەست دەکەن بە کوشتنی ئاغاکانی ماددە هۆشبەرە ناوخۆییەکان بۆ دەستبەسەرداگرتنی بازرگانی ماددە هۆشبەرەکان، لی لەگەڵ هاوڕێ پۆلیسەکەیدا یەکدەگرێتەوە بۆ ئەوەی یارمەتی بدات لە وەستاندنی ئەوان. بادگوی قۆڵی بە شووشەیەکەوە دەبڕێت و بەزەحمەت هەست دەکات). دیمەنەکانی شەڕەکان پڕن لە لێدانی فڕیو و پەنجە؛ ژمارەی جەستە زۆر لەوێیە. لی زۆر بە دەگمەن باشتر بووە، و خۆی بە کۆمەڵێک کۆستاری جوانی مێینە دەورە داوە (YIP هەندێک کەرێکی جددی وەک هاوڕێیەکی سوپەرسۆڵدێر دەدات). تەنانەت ئەنتۆنی وونگ وەک پەروەردگاری ماددە هۆشبەرەکان کامێرایەک دروست دەکات (هیچ سوپرایزێک لەوێ نییە؛ لە هەموو فیلمێکی HKدا کامێرایەک دروست دەکات). جێگەی داخە کە لە ئەمریکادا فیلمی ئەکشنی وەک ئەمانە دروست ناکەن؛ پێویست ناکات لە ڕێگەی هەموو ئەم کارە ترسناکانەی دۆبلاژەوە دابنیشێم بۆ ئەوەی ئەو کردارە ببینم کە زۆر ئارەزووی دەکەم. پێشنیاری کرد.
