من بەڕاستی چێژم لەم فیلمە وەرگرت و کەمێک قورس بوو ئەوە بکە کاتێک براکەت کۆمێنتی گەمژانەی تێدا دەکات هەمیشە ٣٠ چرکە. بەڵام ئەم فیلمە چێژم لێ وەرگرت، زۆرتر لەبەر ئەوەی ڕاهاتووم بە فیلمە ئاساییەکانی HK Action. زۆربەی فیلمەکانی وەک ئەمانە سەیری دەکەن بۆ هێڵی چیرۆکەکە، سەیری بکە بۆ کردارە بێ عەقڵەکە. وە کرداری بێ عەقڵ ڕاستە. تۆ دەگەیتە بینینی جێت لی بازدان، خولاندنەوە، لێدان، لێدان، تەقەکردن، بازدانی مەحاڵ و خۆدزینەوە لە فیشەکی بێشومار. ڕاستە ئەم فیلمە بۆ بینەرێکی فراوانتر بڵاوکرایەوە دوای ئەوەی لی لە فیلمی Lethal Weapon 4 بوو، ئەوە یەکێکە لەو هۆکارانەی کە ڕیتینگەکانی ئەم فیلمە دابەزیوە. ڕەنگە زۆربەی خەڵک چاوەڕوان بوون فیلمێک ببینن کە وەک فیلمێکی ئەمریکای باکوور پۆلێش بووبێت. بەڵام پێویستە لەبیرت بێت کە زۆربەی بودجەی فیلمی HK نزیک نییە لە بەرزایی فیلمێکی ئەمریکای باکوور، و ستایلەکە لە فیلمێکی ئەکشنی HK بەزۆری زۆر جیاوازە کە بەزۆری لە کاری وایەردا لە زۆرێکیاندا پێویستی بە کاری وایەر هەیە. ئەگەر دەتەوێت فیلمێکی ئەکشنی باش ببینیت پێویستە ئەمە ببینیت تەنها هەوڵبدە چاوپۆشی لە دۆبلاژکردنەکە بکەیت.

ڕیزبەندی من 8 بوو.
