بە نەخوێندنەوەی نابۆکۆڤ، و نەزانینی هیچ لەبارەی شەترەنجەوە، تەنیا دەمتوانی "بەرگری لوژین" وەک فیلمێک ببینم. 

بە باشی کاردەکات وەک یەکێک لە ژانرە دڵخوازەکانم "ڕۆمانسی وەرزشی". شەترەنجەکە زۆر زیاتر وەک رکابەرییەكی سەخت بە زیندوویی دێت لە، بڵێین "گەڕان بۆ بۆبی فیشەر"، لە نیشاندانی ئەوەی كە یارییەکە دەتوانێت چەندە کاری دەروونی قورس بێت، پێویستی بە بیرکردنەوە، ئامادەكردن، توانای بەرگەگرتن و پلاندانان هەیە. من بە تایبەتی حەزم لە کاریگەرییە تایبەتەکان بوو لەسەر بۆردی شەترەنج وەک شانۆگەرییە بەدیلەکان پێشبینی دەکرێن.

لە ڕێگەی دەرهێنەری فێمینیست مۆرین گۆریس (لە "ئەنتۆنیا")، ئێمیلی واتسۆن بە چاوە شینە گەورەکانیەوە وردە وردە لە ڕێگەی پەیوەندی گۆڕانکارییەوە بەهێز دەبێت لەگەڵ John Turtorro's تا ڕادەیەک یەک نۆت غەیبەی غەیبەی شەترەنجیی غەیبەت.

ڕێکخستنەکان لە ئیتالیا و هەنگاریا جوانن.

(لە بنەڕەتدا نووسراوە 5/27/2001)
