لە ستاند لە لای من، ڤێرن و تیدی باس لەوە دەکەن کە کێ توندتر بووە، سوپەرمان یان ماوسی بەهێزە. من و هاوڕێکانم زۆرجار باس لەوە دەکەین کە کێ شەڕێکیش دەباتەوە. هەندێک جار بێمانا دەبین و کوڕانی وەک ماکگیڤەر و تێرمیناتۆر یان ڕامبۆ و ماتریکس بەراورد دەکەین. بەڵام ئێستا وا دیارە باس لە کوڕانی وەک جاکی چان و بروس لی و جێت لی دەکەین. بەراوردێکی بێمانایە و دەبینین کە لی مردووە، بەڵام بەراوردێکی خۆشە. وە ئەگەر بەو شتەی کە لە جێت لی لە کوشندە 4 و ماسکی ڕەشدا بینیوتە بڕۆیت، دەبێت لانیکەم بڵێیت کە ئەو بە باشی هاوتای چان دەکات. لەم فیلمەدا وەک خودای هونەری جەنگی دێتە بەرچاو.

دەمامکی ڕەش باس لە پیاوێک دەکات کە لەگەڵ زۆر پیاوی تر دروست کراوە، بۆ ئەوەی ببێتە ئامێری شەڕی باڵا. تاکە مەبەستیان ئەوەیە کە ئەو شەڕانە بەدەست بهێنن کە خەڵکانی تر دۆڕاون. لە هەندێک ڕووەوە نەدۆڕاون. ئێستا ئەوە بنەمای فیلمەکەیە، بەڵام ئەوەی کە دەیکات هەموو دیمەنەکانی شەڕی سەرسوڕهێنەری کۆریۆگرافی ڕێکدەخات.

جێت لی سەرسوڕهێنەرە. دەتوانێت شتەکانی پێ و بە جەستەی خۆی بکات کە نابێت هیچ مرۆڤێک نەتوانێت بیکات. و ئەوەش وایکردووە سەیرکردنی ئەو زۆر خۆش بێت.

جگە لە هونەرە جەنگییەکانی ناو فیلمەکە، ماسکی ڕەش بەهێزە لەگەڵ نوکتە و ئەوەش بەهۆی ئەو کیمیایەی کە جێت لەگەڵ هاوئەستێرەکەیدا هەیەتی، پۆلیس ئەفسەر. پێکەوە گەورەن. بەڵام ئەگەر ڕاستگۆ بم. ئەگەر کەسێک ئەم پێداچوونەوەیە دەخوێنێتەوە، دەیەوێت بزانێت ئایا فیلمەکە لە بەشی ئەکشندا کیک کەرێکە یان نا. وە وەڵامی ئەوە بەڵێیەکی دەنگدانەوەیە!!! زۆر و زۆر کردارێکی بێ عەقڵی خوێناوی. ئەم فیلمەت خۆشدەوێت.
