هیچ بیرۆکەیەکم نییە بۆچی ئەم فلیکە لەلایەن زۆرێک لە بەکارهێنەرانی IMDBەوە ڕاپێکی خراپ بەدەست دەهێنێت (هەندێک دەڵێن ئەوە 'خراپترین فیلمی ئەو تا ئێستا'یە. کە پڵۆتەکە بە تەواوی گەمژانەیە، و تەنها بیانوویەک بۆ هەڵواسینی هەموو زنجیرە کردارەکان لەسەر. دوه! چاوەڕوانی چ شتێکی چەوت بوو لە فیلمێکی جێت لی؟ ئایا بە ڕاستگۆیی باوەڕت بەوە هەیە کە کەسێک بیری لە چیرۆکەکە کردەوە، پاشان تەنها بارت کرد بە کردار؟ بێگومان نەخێر! ماسکی ڕەش زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشە، کردارەکانی دیوار بە دیوار بە درێژایی نزیکەی تەواوی کاتی ڕاکردن. هەروەها ترسناکە بە تام و چێژ، و ئێمە زۆر ئەندام و سەربڕین و شێوازی داهێنەرانە بۆ سەیرکردنی کەسە خراپەکان (و ژمارەیەکی زۆر لە خەڵکی بێتاوان، هەروەها!) سەربڕین. زۆربەی فیلمەکانی تری هونەری جەنگی لی قوتابخانەی نەمامگەن کاتێک بەراورد دەکرێن بە ماسکی ڕەش؛ هیچ خۆگرتنێک لە توندوتیژی، خوێنڕشتن، یان زنجیرە کردارییەکان نییە بە هیچ شێوەیەک! وە ئەوەش وای لێکردم کە کەمپێکی دڵخۆشم هەبێت. دیسانەوە: ئەگەر بچیتە ناو فیلمێکی جێت لی چاوەڕوانی دیالۆگێکی نایاب و پڵۆتێکی سەرنجڕاکێش، ئەوا بە هۆکاری هەڵە دەچیتە سەر فیلمێک. ڕەنگە ماسکی ڕەش خۆشەویستترینی من بێت لە فیلمەکانیدا (هەرچەندە، ئاگاداری ئەو دۆبزە ترسناکە بە).
