چیرۆکێکی فەی لە هەوڵێکی مەریخ بۆ کۆلۆنیکردنی زەوی. (دەبێت شتەکان زۆر خراپ بن لەسەر مەریخ.) دوو سەربازی ویلایەت لێکۆڵینەوە لە شوێنی ڕووداوێکی ڕووداوی بێ سەرنشینی ڕاپۆرتکراو دەکەن. هەرچی نیشتبێتەوە لە ژێر سەهۆڵەکەدا لە گۆمی تریسیدا نێژراوە بەڵام هەنگاو لە بەفردا هەیە کە بەرەو نانخواردنێکی نزیک دەڕوات.

خوداکە لە کاتژمێر یازدەی بەیانیەوە هیچ کڕیارێکی نەبووە. ئێستا مشتێک لە سەرنشینانی پاس لە دەوری دانیشتوون و چاوەڕێی مۆڵەت دەکەن بۆ ئەوەی لە پردێکی لاوازی پێکهاتەدا بپەڕنەوە. شۆفێری پاسەکە پێداگری لەسەر ئەوە دەکات کە شەش سەرنشین لەناو پاسەکەدا بوون، هەرچەندە تێبینی ئەوەی نەکردووە کە کێن. کێشەکە ئەوەیە ئێستا حەوت کەس چاوەڕێی دەستپێکردنی گەشتەکەن. یەکێک لەوانە کەسێکی بێگانە، بەڵام کامیان؟ هەموویان گوماناوین. بێگومان پیرە پیاوە شێتەکە (جاک ئیلام) هەیە، کە پێدەچێت ژیرییەکی ژێر ڕۆزا بەکاربهێنێت. بازرگانێکی زەق و زەق هەیە کە دەبێت بگاتە بۆستن (جۆن هۆیت). ژن و مێردێکی گەنج لە مانگی هەنگوینی خۆیان. (ئەدای لە لایەن هاوسەرەکەیەوە، ڕۆن کیپلینگ.) جگە لە هاوسەرەکان، کەس سەرنجی کەسی دیکەی نەداوە. و تەنانەت هاوسەرەکانیش گومانیان لە یەکتر هەیە. بووک بۆ هاوسەرە تازە زەمینەییەکە: "دەمتوانی سوێند بخۆم کە مۆڵێک لەسەر چەناگەت هەبوو." چیرۆکەکە بە شێوەیەکی گەشاوە بەڵام کەمێک ترسناک بەردەوامە -- مۆبایلەکە بەبێ هۆکار زەنگ لێدەدات، گڵۆپەکان دەکوژێنەوە و دەکوژێنەوە، سندوقی جوکەکە خۆی دەگۆڕێت -- و هیچیان نابێت بە جددی وەربگیرێن.

ئەوە یارییەکی ئەنسەمبڵی تەواو چێژبەخشە و وەحی لوتکەیی شایەنی پێکەنینێکە. هیچ "قووڵایەکی" دیار نییە بۆی. پەیامێکی ئەخلاقی نییە دەربارەی خەڵکی پۆد کە خۆیان وەک هاوڵاتییەکی ئاسایی دەنوێنن. ئەوە هۆشداری نییە لە هیچ جۆرێک، تەنها چیرۆکێکی ئەفسانەیی کە لایەنگری دەکات و سەرگەرمی دەکات.

هەمیشە چێژم لێ وەردەگرم کاتێک لەسەرە. بە تایبەتی سەرنجڕاکێشە کە جۆن هۆیت وەک بازرگانێکی تووڕە و بێ تاقەت ببینین، کە دەیزانی لە ساڵی ١٩٥٤دا ئەو سیناتۆرە ڕۆمانییە بوو کە لە وەشانی MGM لە شانۆگەرییەکەی شکسپیردا، دەستکاری تیرۆرکردنی جولیۆس قەیسەری کرد. وە لێرەدا ئەو -- بە سێ قۆڵەوە.

ئۆپ.
