لە زنجیرەیەکدا کە پڕە لە ئەڵقەی درەوشاوە، ئەم ئەڵقەیە وەک یەکێک لە زۆر خۆشەویستەکانم دیارە. قووڵترین ئەڵقە نییە، هیچ مانایەکی گەورە و پەیام نییە. بەڵام زۆر خۆشە، و هەندێک نمایشی ورد هەیە.

بەڵام ئەوەی وا دەکات بەڕاستی بۆ من جیاواز بێت ئەوەیە کە ئەوە، بە ئاگاداری من، *تەنها* Twilight Zone ئەڵقە لەگەڵ * Double* کۆتایی سناپەر. زۆنەکە بەڕاستی بەناوبانگە بە پێشکەشکردنی سوپرایزێکی گەورە لە کۆتایی چیرۆکێکدا. بەڵام ئەمجارەیان، تۆ سوپرایزێکت دەست دەکەوێت، و پێت وایە ئەوە ئەوە، بەڵام دەردەکەوێت کە *سەرسوڕهێنەرێکی تر* چاوەڕوانییە. من تەنها ئەوەندە حەزم لێیە، کە ڕەنگە ئەمە یەکێک بێت لە دوو ئەڵقەی دڵخوازی من (ئەوی دیکەش کە قووڵتر و زیاتر پەیام-ئاڕاستەکراو بێت).
