یەکێک لە ئەڵقەکانی خۆشترین ئەڵقەکانی توایلایتم. وە ڕۆژی دواتر لە مارکێت بووین لە هۆلیوود بلێڤد. وە لا بیا، من و باوکم، و پێشبینی بکە کێ لە کۆلەکەکەدا بەرەو ئێمە دەهات! بارنی فیلیپس، بەڵام هیچ کڵاوێک لەسەر نییە -- لانیکەم، پێموانییە کڵاوێکی لەسەر بووبێت.

ئێمە پرسیارمان لێکرد دەربارەی چاوی سێیەمی خۆی، و ئەو شتێکی وەک ئەوەی لە ماڵەوە جێی هێشتووە، وتی، وە هەموو ئەو کەسانەی کە ئەو ڕۆژە ناسیبووی پرسیاری لەبارەیەوە کردبوو.

کوڕێکی دۆستانە. ئێمە لەو ڕۆژانەدا هەموو جۆرە ئەکتەرێکی کارەکتەریمان لە LA دەبینی.

btw، من هەرزەکار بووم و کاتێکی زۆری دەویست تا بەسەر "سێ دەست"دا زاڵ بم لەسەر ئەو بێگانانەی تر! 

ڕۆبین فریش ئۆنیڵ 

هۆلیوود و نیشتەجێی نیشتەجێی 1947 تا 1963.
