پاسێکی پڕ لە سەرنشین لە کاتی زریانێکی بەفردا گیر دەخوات. پۆلیس پردەکەی داخستووە--کە دەڵێت ناپارێزراوە و لە کافێیەکی بچووکدا گیریان خواردووە تا ڕێگاکە پاک دەکرێتەوە. بەڵام دوای ماوەیەک بێزارییان دەگۆڕێت بۆ نیگەرانی، چونکە وا دیارە یەکێک لە سەرنشینەکان لە بنەڕەتدا لەناو پاسەکەدا نەبووە و ڕەنگە تەنها کەسێکی بێگانە بێت!! ئەمەش دەبێتە هۆی دەرەنجامێک کە ئیرۆنییە بەڵام هەروەها بە شێوەیەکی کەم برۆ.

ئەمە یەکێکی ترە لە ئەڵقە خۆشەکانی ناوچەی توایلایت. لەبری پێچ و پەنایە ئاساییەکان یان شرۆڤەی کۆمەڵایەتی، ئەم یەکەیان هیچ پەیامێکی بەردەوامی تێدا نییە. بەڵام، زۆر و سەیرکردنیشە، بۆیە کێ گرنگی پێدەدات؟! بەتەواوی ئەوەی ڕوودەدات تەنها دەبێت بۆ خۆت بیبینیت.

بەڕێگەدا، ئەم یەک جۆن هۆیت ڕۆڵی سەرەکی دەگێڕێت--ڕووخسارێک کە زۆربەی ئێوە لە بەرنامە و فیلمە بێشومارەکانی تەلەفزیۆنی کۆن دەیناسنەوە. لە نزیکەی هەموو حاڵەتێکدا، ئەو ڕۆڵی گڕۆچێکی ڕاستەقینەی دەگێڕا (وەک چارڵز لەین لە هەمان سەردەمدا)، بەڵام کوڕم زۆر خۆشدەویست کە ئەوم بینی--وەک چۆن ئەو کەسایەتییە گڵوچییەکەی تەواو دەکرد و لە هەمان کاتدا جۆرێک لە کۆمیدی بوو.
