ئەمە یەکێکە لە ئەڵقە نازدارەکانی ناوچەی توایلایت، لەگەڵ چەند دیالۆگێکی خۆش و کارەکتەری پێکەنیناوی بۆ شکاندنی گرژییەکانی هەندێک ساتەوەختی ترسناک. "سەماکار"ی شۆخ و شەنگی ئاسایی هەیە (چی لەگەڵ حەزی سێرلینگ بۆ ئەو جۆرە کارەکتەرەیە، بەجۆرێک کە لە ئەڵقە جیاوازەکاندا بەردەوام دەردەکەوێت؟) و کارەکتەرە جۆراوجۆرەکانی تر، بەڵام ئەوە "پیاوی کۆن"ی جاک ئیلامە کە بە تەواوی نمایشەکە دەدزێت . من ئەمە بە وەشانە کۆمیدی و سووکەکەی "ئەهریمەنەکان لە شەقامی ماپڵ" دەزانم -- یان، ڕەنگە، 20 خولەک پارۆدی زۆنیلایت زۆنیلایت لە "The Thing". لە تێبینییەکی تردا: پێم وابوو خۆشەویستە گەنجەکەی ئەڵقەکە ڕەنگە کەسێک بێت کە لە کۆتاییدا چووە سەر شتەکانی تر -- ئەو ئاشنا دەرکەوت -- بەڵام وا دیارە "ڕۆن کیپلینگ" دوای تەنها دوو کرێدیتی تەلەفزیۆنی بە ناوی ئەوەوە نەماوە.
