بێگومان ڕۆد سێرلینگ بوو بە نابغەیەک و عەقڵی نایاب و یاریزان و داهێنەری خۆی شتێکی لەو سەردەمەی بەجێهێشت کە تێیدا دەژیا و نموونەی تەلەفزیۆنی لەو دۆخەی گەشەکردندا بوو. ئێستا هیچ نمایشێکی لەو جۆرە نییە، بەڵکو "ژنێکی ماڵ"ە قحبە ئالا ئیڤا لۆنگۆریا یان تێری هاچەر، یان چەقۆی بەزەییدار لە نوکتە و گاڵتەجاڕی ژیرانەی کە شاشەی تەکنەلۆژیای بەرزمان دەخەنە سەر. ئەڵقەیەک بەو وردبینییە نواندنە و بە شێتی ئاسایی خۆی کە ناتوانم خۆم بپارێزم لەوەی بیر لەوە نەکەمەوە کە ڕۆد سێرلینگ ئەو نمایشەی هەفتەی زۆر لەمەوبەر لە دەوروبەری ئیلامدا بەرگدرووی دەکرد، هەرچەندە ئەو یارمەتیدەر بوو بۆ ڕەوتی چیرۆکەکە. ئەم ئەڵقەیە بە پێچێک کۆتایی دێت، وەک هەمیشە، بەڵام شۆک و نوکتە لەگەڵ لێزانی "serlingesque" تێکەڵ دەکرێن.

Rex Lewis Field
