دوای پەیوەندییەکی تەلەفۆنی بێناو سەبارەت بە کەشتییەکی ئاسمانی کە لە دارێکی بەستوودا کەوتە خوارەوە، دوو ئەفسەری پۆلیس بەڵگەی ئەوە دەدۆزنەوە کە بەڕاستی ڕووداوەکە ڕوویداوە و دیارە یەکێک لە مەریخەکان لە شوێنەکە دوور کەوتووەتەوە. بە ئۆتۆمبێل دەڕۆن بۆ کافێی Hi-Way کە لە نزیکەوەیە و دەبینن پاسێک وەستاوە و حەوت سەرنشین چاوەڕێی کردنەوەی بەفرێکی بەفراوین لە پردێکدا. هەرچەندە شۆفێرەکە دەڵێت کە تەنها شەش سەرنشینی هەبووە کاتێک پاسەکەی وەستاندووە. لەکاتێکدا لێکۆڵینەوە لە گەشتیاران دەکرێت، شتە سەیرەکان لە نانخواردنەکەدا ڕوودەدەن، لەگەڵ داگیرساندنی ڕووناکیەکان و کوژاندنەوە و کوژاندنەوە و کوژاندنەوەی مێزەکە. کاتێک سەرنشینەکان ئازاد دەکرێن و پاسەکە بەدوای گەشتەکەیدا دەگەڕێت، سەرنشینێک دەگەڕێتەوە بۆ نانخواردنەکە و پیلانێکی داگیرکردنی زەوی ئاشکرا دەکات.

"ئایا مەریخی ڕاستەقینە تکایە هەڵبوەشێتەوە؟" یەکێکە لە باشترین ئەڵقەکانی ئەم زنجیرە گەورەیە. چیرۆکە سەرنجڕاکێشەکە دیالۆگی ئیرۆنی و ژیرانە و کارەکتەر و بارودۆخی کۆمیدی و خاڵێکی پڵۆتێکی سەرسوڕهێنەر و تەواو چاوەڕواننەکراوی لە کۆتاییدا هەیە. دەنگی من هەشتە.

ناونیشان (بەڕازیل): "ئە مارسیانۆ" ("مریشکە")
