ئەڵقەی بچووکی نیفتی بە شێوەیەکی سەرەکی بۆ پێکەنین یاری دەکرد، بەڵام لەگەڵ دۆلۆپی زیرەکی چەقبەستوویی. بە جۆرێک لە جۆرەکان مەریخێک بە دزییەوە سواری پاسێکی شکاو بووە لە ڕێگەی خۆیەوە بۆ شوێنێکی نادیار، بەڵام کامە سەرنشین، (باسی کۆچبەرە نایاساییەکانتان بکە!). کاستی پاڵپشتی ئەستێرەی ئۆڵ-ئەستێر، لە چاو کێوی جاک ئیلامەوە (بە بێ شەرمانە شەرمی لێ بکە)، تا جان ویلێسی سێکسی (ئەگەر ئەو مەریخ بێت، ئەوا دەڵێم با سنوورەکان بکەین )، لەگەڵ ڕووخساری ئاشنا جۆن ئارچەر و بارنی فیلیپس (و وەرچەرخانێکی خۆش لە بیل کێندیس وەک شۆفێری پاس). نیو کاتژمێرێکی زۆر سەرگەرمکەر دروست دەکات تەنانەت ئەگەر کردارەکە لە یەک کۆمەڵەدا قەتیس بێت.
