جارێکی تر سەلماندنی گشتگیربوونی سەرسوڕهێنەری خۆی، جۆن تورتورۆ ڕۆڵی نابغەی شەترەنجیی ڕووسیی خۆڕاگری دەگێڕێت کە خۆی بۆ پاڵەوانێتی گەڕانەوە ئامادە دەکات، و پەیوەندییەکی دوور لە چاوەڕوانی لەگەڵ هاوڕێیەکی دانیشتووی گادابۆت (ئیمیلی واتسۆن) لە هۆتێلێکی ئیتاڵی ساڵی ١٩٢٠ دروستکردووە. ئەوان عاشق دەبن، بۆ ترسناکیی دایکە کۆمەڵایەتییە کۆمەڵایەتییەکەی (Geraldine James).چیرۆکێکی خۆشەویستی نایاب، کە ڕەنگە بریقەداری شەترەنج دەربکەوێت. توخمە ڕۆمانسیەکان و هەستی کات و شوێن بە دەستەکانی شیکاری دەروونییان لێدا. "The Big Lebowski" دەیسەلمێنێت کە ئەو وابەستەی فیلمەکانی کۆین برۆس نییە بۆ ئەوەی قەد و باڵای خۆی بسەلمێنێت.
