من پێم وابوو "ڕووباری ڕۆحەکان" فیلمێکی زۆر باشە بۆ بابل 5، لەگەڵ چەند نمایشێکی ناوازە لەلایەن مارتن شین، تریسی سکۆگینز و ئیان ماکشنەوە. ئەگەر ئەمە ئەڵقەیەکی زنجیرەکە بووایە (بەبێ نوکتە) ڕەنگە یەکێک بێت لە چیرۆکە خۆشەویستەکانی من بە تەنیا لە زنجیرەکەدا.

بە شێوەیەکی کەسی، من هەمیشە سکۆگینزم بەزاندووە، هەرچەندە ڕەوایە JMS بۆ زۆربەی زنجیرەکە بە هەمان شێوە نەینووسی و ئەویش ناچار بوو بەرگەی پڵۆتی بایرۆن/تێلپات بگرێت. ئەگەر ئەو نوکتەیە چەقۆکێشانە دەربهێنیت سەبارەت بە خانەی قەحبەخانە و ئەکتەرە "هەژارەکان" لەو دیمەنانەدا، ئەوا ئەم فیلمە شتێکی تۆکمەیە. ڕەنگە سێیەم خۆشەویستم لە چوار فیلمەکەدا، بەڵام بە هیچ شێوەیەک خراپ بە هیچ شێوەیەک.
