بە پێچەوانەی شرۆڤەکانی ترەوە، ئەم فیلمەم بە سەرنجڕاکێش زانی، تەنانەت بە هەموو هەڵەکانی و نواندنی زۆمبی هەندێک لە ئەکتەرەکان.

بوون بە تەکنەلۆژیستێک، بۆم دەرکەوت کە تاقیکردنەوەکان سەرنجڕاکێشن و ڕەقەکاڵاکە واقیعی. هەرچەندە خوێندنەوەی بیری خەڵک لە ڕێگەی کۆمپیوتەرەوە دەنگێکی نایابی هەیە، بەڵام ئێستا تاقیکردنەوەکان ئەنجام دەدرێن بۆ ئەوەی تەنها ئەمە بکەن. من تێبینی دەکەم کە ئەم تاقیکردنەوانە لە قۆناغێکی زۆر سەرەتاییدان، لەگەڵ ئەنجامەکان تا ئێستا لەبار نین.

کارەکتەرەکانی ناو فیلمەکە بە باشی کاست کراون. کچەکە، هەرچەندە کەمێک زیادەڕەوی دەکات، بەڵام بە داماوی گونجاو دەردەکەوێت. شۆفێری بارهەڵگرەکە زەنگی شۆفێری بارهەڵگرە ڕاستەقینەکانە. وەزیر سەرەتا گومان دەگەیەنێت، (لێکۆڵەرەوەی سەرەکی بە وەزیر دەڵێت کە ئەو (وەزیرەکە)، دڵنیا نییە کە ئایا پێی وایە خودا مرۆڤی دروستکردووە یان مرۆڤ خودای دروستکردووە. ئیمانی ئەو تەنها دکتۆرا ڕۆڵی زۆمبی دەگێڕێت، ئەو نهێنییانەی کە ئەوان هەڵیدەگرن بە شێوەیەکی گونجاو گونجاون بۆ کارەکتەرەکانیان، لە بەرامبەر مردندا کاردانەوەیان دەبێت وەک مرۆڤی ڕاستەقینە.

فیلمەکە هۆشدارییەکە لە دژی مەترسییەکانی چاودێری بێسنوور لەلایەن حکومەتەوە.وەک بە توندی فیلمە تریلەرێک، فیلمەکە بەس وروژێنەری نییە، وەک مەشقێکی زانستی لەگەڵ بنەما فەلسەفییەکان ئەوە سەرنجڕاکێشە.
