هەندێک سەرنج هەیە دەربارەی ئەم فیلمە کە دەڵێن کە ئەوە خراپ و گەمژانەیە و ئەکتەری نایابی ئاوا وەک پیێر فرێسنای نەدەبوو وەریبگرێت بۆ ئەوەی ڕۆڵی تێدا بگێڕێت.

پێموایە، تەنها پێچەوانەکەی، کە کە ، تەنانەت کاتێک فیلمەکە سەیرە و هەندێک لاوازی هەیە، نمایشی پیێر فرێسنای ئەوەندە ترسناکە کە فیلمەکە بە شتێکی نایاب دەگۆڕێت.

ئەنجامی ئەو ڕەنگە باشترین بێت لە مێژوودا.

فیلمەکە خۆی دیمەنێکی زۆر پۆلێمیکی هەیە سەبارەت بە پیرۆزکردنی شەراب لە کابارەکەدا.

بۆ کەسێک کە باوەڕ بە قەشەیەک ناکات – تەنانەت یەکێکی بێبەشکراو – دەتوانێت لە خوێنی مەسیحدا بیگۆڕێت ، دیمەنەکە ڕەنگە سەیر و سەمەرە بێت. بەڵام بۆ کەسێک کە لە چوارچێوەیەکی کاسۆلیکیدا پەروەردە کراوە، زۆر سۆزدارییە تەنانەت ئەگەر تەواو ناخۆش بێت.

دیمەنی مردنی قەشە گەنجەکە بە شێوەیەکی زۆر شۆککەر و شۆککەر. بەڵام زۆر بە باشی مامەڵەی کردووە. پیێر فرێسنای کردەوەی شێتانەی کوشتن دەکاتە شتێکی تێگەیشتوو لەناو شێتی کاتی کارەکتەریدا، ئەو مۆراندە ئەشکەنجەدراوەی کە بەم شێوەیە ترسناکە دەگەڕێتەوە بۆ ئەرکەکەی.
