نائاساییە فیلمێک ببینین کە نمایشی تاکە ئەکتەر ئەوەندە باشە کە مرۆڤ دەتوانێت هەست بکات کە فیلمەکە جێگەی سەرنجی کەمی دەبێت، ئەگەر هەبێت، بەبێ بوونی ئەو.

سەرەڕای دەرهێنانێکی نایاب نییە - لە ڕاستیدا، چەندین دیمەن هەن کە پێدەچێت زۆر بە خێرایی و بێباکانە تەقەیان لێکرابێت -، بودجەیەکی بەڕواڵەت کەم، پیلانێکی سەیرە دەربارەی پیاوێک کە دەیەوێت جێگەی قەشەیەکی لەرزۆک بگرێتەوە و هەفتەیەکی تر خاڵەکانی، ئامادەبوونی پیێر فرێسنای ئەوەندە سەرنجڕاکێشە کە مرۆڤ لە سەرەتاوە بۆ کۆتایی ترسناک تووشی شۆک دەبێت.

هەرگیز نەمدیوە و ناتوانێت ئایۆماگین بۆ نمایشێکی باشتر لە داهاتوودا، تەنانەت پاوڵ سکۆفیڵد لە "پیاوێک بۆ هەموو وەرزەکان" نواندن دەکات. .

لە ڕاستیدا کۆتاییەکە دەتوانرێت بە گاڵتەجاڕیش هەژمار بکرێت ئەگەر فرێسنای ڕۆڵی ئەو قەشە وەرگێڕدراوە نەگێڕێت کە بە ئەنجامدانی تاوانێک دەگەڕێتەوە بۆ کڵێسا.

"je suis maurice morand, prètre catholique " ("من مۆریس مۆراندم، قەشەیەکی کاسۆلیکی")) بە درەوشاوەیییەکی وا دەگوترێ کە ڕەنگە مرۆڤ MADN لەبیر بکات ess کە تا ئەو مەبەستە بەڕێوەچوو.

شتە سەرنجڕاکێشەکەی تر کە ئەم فیلمە هەیەتی تاکە دیمەنێکە لە Wich Morand - کە سەرەڕای ئەوەی کە یەکێکیان لەکارکەوتووە قەشەیەکی stil ە - لە کابارەکاندا کۆدەبێتەوە بڕێکی زۆر لە ترێ گۆڕینی بۆ خوێنی مەسیح.

جیرارد - ئەو پیاوەی کە دەیەوێت مۆراند بگەڕێنێتەوە بۆ کڵێساکە یان بە خۆی جێگەی بگرێتەوە - دەبێت بیخواتەوە ئەگەر نەیویست لە کابارێتەکەدا بەجێی بهێڵێت . ئەو لە ناوەڕاستی هاوار و چەپڵە لێدانەکانی ئەو کەسانەدا دەکات کە پێیان وایە کە ئەو تەنها سێ لە چوار پاشماوەی ڤاین دەخواتەوە.

لە دیمەنی داهاتوودا، دیالۆکی نێوان مۆراند و زبڵدانێکیش جێگەی سەرنجە. "ئایا تۆ پیاوانیش هەڵدەگریت؟" لە مۆراند دەپرسێت، کە ڕقی لە خۆیەتی بەو کارەی کە تازە کردوویەتی. "ئەوە کارێکی زۆر دەبێت" وەڵامی زیرەکە.

زیاتری فیلمەکە شایەنی کۆمێنتکردن نییە بەڵام بە دڵنیاییەوە شایەنی بینینیە بەهۆی ئەو کەشوهەوایە زۆر بەهێز و سەیرەی کە بەردەوام دروست دەکرێت. 

پێموایە کە "Le Défroqué" فیلمێکی زۆر سەیرە، بەڵام دەبێت لەلایەن هەموو بینەرانەوە ببینرێت - ئەگەر The Good Catholiques بێت ئەوە ناچارییە - چونکە جوولێکی زۆر دەگمەنە لە مێژووی فیلمدا. 

