من زۆرم خۆشویست و ئەوەندە پەرتەوازە بووم کە لەوێ وەرزێکی تر دروست نەدەکرد!!! خۆزگە دەمویستایە! باشترین نمایش بوو تا ئێستا!!!!!! ڕەنگە هیچ چانسێک نەبێت کە بڕیار بدەن نمایشەکە هەڵنەوەشێننەوە لەوێیە! ها ها خۆزگەم دەخواست هەبوو هەرچەندە! من زۆر زۆر پەرۆش دەبم!! بەڕاستی دەمویست! بیری ده‌که‌م! و بە تایبەتی لەت شکاوە بۆ ئەوەی نەزانم چی بەسەر جەیسۆن دێت!! پێم وایە پێویستە یەکێکی تر دروست بکەن.... منیش پێم وایە گەمژانەیە کە دەبێت دە دێڕ بنووسم بۆ ئەوەی کۆمێنتێک بڵاو بکەیتەوە.. کۆمێنتەکەت دەکاتە سەر..و کەس نایخوێنێتەوە!! بەڕاستی دەمەوێت بزانم لە نێوان جەیسۆن و نیکۆڵ چی ڕووی دەدا... ڕەنگە بتوانن بڕێک بخولێننەوە!!
