دڵنیام ئەمە نمایشێکە کەس ئەوەندە ئاشنا نییە و ڕەنگە بیری لێ نەکاتەوە؛ ئاخر نزیکە نزیک بێت لە Baywatch Hawaii. لەگەڵ کاست، شوێنەکە، شێوازی دەرهێنان و بانگەشەکردنی – نیشان دەدات کە ژنان بە دەوری کەنار دەریا و هەموو ئەوانە دەسوڕێنەوە. سەیر نییە خەڵک هەڵەی هەڵەیان هەیە و بڕیار دەدەن سەیری نەکەن.

ئەوە هەڵە بوو کە ئەو کارە بکەن. هۆکار دوای ئەوەی بڕیارمدا سەیری نمایشەکە بکەم، لە ڕاستیدا شتێکی زیاتر ڕوودەدات، چیرۆکی شەربەتی ڕاستەقینە و ململانێ، دەردەکەوێت کە بەڕاستی ورووژێنەرە بۆ سەیرکردن و زۆر بە باشی – ئالوودەبوون.

چیرۆکی هۆتێلەکە کارمەندان و بەڕێوەبەر و خاوەن و ژیانی خۆشەویستی ئاڵۆزیان. هەروەها بچۆرە ناو سەردانیکەری هۆتێلە کێشەدارەکە و پیاوێکی بەهێز کە هەوڵی دزینی هۆتێلەکە دەدات. لە ڕاستیدا ورووژێنەرتر لەوەی لێرەدا دەنگ دەدات.

من ئینکاری ئەوە ناکەم کە نواندنەکە دەمژێت بەڵام ئەوەندە خراپ نییە کە تۆ سەیری دەکەیت. چیرۆکەکە ئەوەندە یەکدەنگی نییە بەڵکو بەس باشە. تراکی دەنگ زۆر بە باشی لەگەڵ سیناریۆکەدا دەگونجێت و کردارەکە هەموو کاتێکە. من یەک دوو ئەڵقەم بۆ بردم پێش ئەوەی لە ڕاستیدا هەر شتێک بە توندی ڕووبدات بۆیە سەبر بە.

پێشنیارکردن: بەڕاستی چێژ لە سەیرکردنی ئەمە وەردەگرم. zillion جار باشتر لەوەی چاوەڕوان دەکرا.

ڕیزبەندی: 7.5/10 (پۆلی: B)

تکایە پێداچوونەوەکەم بکە دوای خوێندنەوەی، سوپاس.
