یاریزانێکی شەترەنجێکی درەوشاوە بەشداری پاڵەوانێتییەکە دەکات و عاشقی ژنێک دەبێت کە لەوێ چاوی پێی دەکەوێت. لەسەر خۆی ئەمە گۆشەیەکی زۆر خراپ دەبێت لەسەر چیرۆکێک. کەواتە، زیاتریش هەیە. ئەو ڕاستییەش هەیە کە یاریزانی شەترەنجیش بە تەواوی لە جیهان نامۆیە بەهۆی درەوشاوەییەکەی لە یارییەکەدا و ئەو ڕاستییەی کە هەندێک مێژوو هەیە کە یاریزانەکە هێرش دەکاتە سەر. بۆ گرژی پاڵەوانێتییەکان بۆ ئەو ڕووداوە مێژووییانەی کە یاریزانی شەترەنجیان لە قاڵب داوە و زۆر جوان کاردەکات. ئاسانە گەشە بکەیت بە دوو کارەکتەری سەرەکییەوە و ئاسانە باوەڕ بەوە بکەیت کە ڕەنگە وەک ئەو شێوازەی لەم فیلمەدا دەیکەن پێکەوە لێی بدەن. کاریگەری زیادکراوی پاڵەوانێتییەکە زۆر باشە و رێکخستنی گرژییەکی جوان دروست دەکات.

هیچ بیرۆکەیەکم نییە لەبارەی بەهێزی یاریزانانی شەترەنج وەک ئەوەی خۆم یاری ناکەم بەڵام جوان و جوان دەردەکەوێت و باوەڕپێکراو. بە گشتی زۆربەی فیلمەکە زۆر بە ئاسانی دەچێتە خوارەوە. هەروەها زۆر بە ئاسانی لەبیر دەکرێت هەرچەندە. بۆیە خۆشە سەیرکردن بەڵام هیچی زیاتر لەوە نییە.

7 لە کۆی 10 یاریزانی شەترەنج کە لە نێوان ڕوک و شوێنێکی سەختدا گیراوە
