تاکە نمایشێک کە لە ساڵی ٩٠٢١٠ەوە سەیریم کردووە! بۆچی وازیان لێهێنا؟ تاکە نمایش بوو کە جەوهەری هاوایی گرت و وا لە تۆش کرد هەست بکەیت کە تۆ بەشێکیت لە هەموو ئەمانە! کەمترین شت کە دەبێ بیکەن ئەوەیە کە لە DVD دا بڵاوی بکەیتەوە! 

من نمایشی هاوشێوەم کرد، بەڵام هیچ شتێک نزیک نەبووەتەوە. کاستەکە کیمیای باوەڕپێنەکراویان هەبوو و منیش بە چاوەڕوانییەکی زۆرەوە چاوەڕێی هەر ئەڵقەیەک بووم. 

بە ڕاکێشانی ئەو نمایشە هەڵەیەکی گەورەیان کرد. ئەگەر کەسێک زانیاری هەیە سەبارەت بەوەی کە من لە کوێ دەتوانم دیڤیدییەکی نۆرس شۆر بەدەست بهێنم تکایە چەند دێڕێک لێرە بڵاو بکەرەوە. سوپاس! ئالۆها!
