لوتکەی دوو پیشەی درەوشاوە. دەیڤید لینچ کە زیاتر بە ماددەیەکی کەمتر دەستدەکەوێت ناسراوە، چیرۆکێکی ناسک و نایاب لە دەوری پێشمەرجترین بەدوور لە چاوەڕوانییەکان دروست دەکات. پیاوێک گەشت دەکات بۆ بینینی برا دوورکەوتووەکەی. بەهۆی ئەوەی هیچ ئامرازێکی تری گواستنەوە نییە، گەشتەکەی زیاتر لە شەش هەفتە دەخایەنێت لەسەر چەمبڕێک. ڕیچارد فارنسۆرس لە دوایین فیلمی خۆیدا، نمایشێکی سەرسوڕهێنەر و چیندار و نوانس لە ڕۆڵی سەرەکیدا پێشکەش دەکات. بە ئازارەوە جوانە لە گەشبینی شتە بچووکەکاندا، چیرۆکی ڕاست ئەزموونێکی کلاسیکی سینەمایە کە نابێت لەدەست بدرێت. سیسی سپەیسک وەک کچەکەی فارنسۆرس جێگەی سەرنجە، کە ژنێکی تەمەن ناوەڕاستی تێکچووە و لەگەڵ لەدەستدانی منداڵەکانیدا دەژی.
