ئەم فیلمە ڕەنگە کاریگەرترین و بەرزکەرەوەترین فیلم بێت کە تا ئێستا بینیومە. من کەسێکی ئایینی نیم، بەڵام هەندێک جار پارچە هونەرییەکی گەورەی وەک ئەم فیلمە دەتوانێت ئەزموونێکی نزیکەی ئایینیم پێ ببەخشێت. مرۆڤ لەناکاو تێدەگات کە بەڕاستی مانای ژیان هەیە.

دەبێت دان بەوەدا بنێم کە کاتێک بۆ یەکەمجار گوێم لەم فیلمە بوو گومانم هەبوو. پێم وابوو پڵۆتەکە دەنگی داڕێژراوە و دەترسم چیرۆکەکە باناڵ بێت. بەڵام بەهۆی ئەوەی هاندەری دەیڤید لینچ بووم بڕیارمدا جارێکی تر بیدەمە ئەو کارە. نزیکەی ٣٠ خولەکی پێچوو تا بە تەواوی لەلایەن فیلمەکەوە دەستگیرکرام، بەڵام دواتر بە تەواوی ون بووم تێیدا. لەم فیلمەدا ئەوەندە حیکمەت و گەرمی هەیە! من سینەمام بەجێهێشت بە هەستکردن بەوەی کە بەڕاستی شتێکی بەنرخم فێربووە لەبارەی ژیانەوە.

ئەمە فیلمێکی ئاسایی دەیڤید لینچ نییە، و لە هەندێک ڕووەوە زۆر سەرسوڕهێنەر بوو کە دەبێت فیلمێکی لەو جۆرە دروست بکات دوای گەڕان بەناو گەڕانەکەدا لایەنی تاریکی سروشتی مرۆڤ بۆ چەندین ساڵ. لە لایەکی ترەوە سەرم سوڕنابێت کە ئەو توانیویەتی هەست و سۆزی قووڵ و تێڕوانینێکی قووڵی مرۆڤ بگەیەنێت، چونکە منیش پێم وابوو کە ئەو زۆر بە باشی لە پیاوی فیلدا بەڕێوەی دەبات. لینچ یەکێکە لە دەرهێنەرە بەتواناکانی دەوروبەری و پێموایە چیرۆکی ڕاست باشترینە تا ئێستا. 9.5/10
