ئەگەر ئەکشن و سەرگەرمی بێت لە فیلمێکدا دەتەوێت، ئەوا باشترین ئامۆژگاریت دەبێت کە لە شوێنێکی تردا بگەڕێیت. لە لایەکی ترەوە ئەگەر ڕۆژێکی تەمبەڵی بێت و تۆ دەتەوێت فیلمێکی باش لەگەڵ ئەو مەزاجەدا بڕوات، سەیری "چیرۆکی ڕاست" بکە.

ڕیچارد فارنسۆرس نمایشێکی زۆر بەهێز دەکات وەک نەرم و نیان و بەڕێز ئەلڤین ڕاست، لەم چیرۆکە ڕاستەقینەی سەفەری ئەلڤین لەسەر ئامێری بڕین لە سێ ویلایەت بۆ بینینی برا دوورکەوتووەکەی کە جەڵتەی مێشکی لێکەوتووەتەوە.

فارنسوۆرس لەم ڕۆڵەدا تەواو و بێ کەموکوڕییە، چونکە ئەو گەشت دەکات بۆ درێژ و درێژ و درێژە رێگای پێچاوپێچ، هاوڕێیەتی نامۆکان دەکات و زۆر ئامۆژگاری لە جۆری باپیرەیی دەگۆڕن سەبارەت بە خێزان لە ڕێگادا. چیرۆکەکە بە هێواشی دەجووڵێت وەکوو بڕینی سوارەکە، بەڵام بە جۆرێک توانیویەتی بینەر بە سەیرکردنی بینەر بهێڵێتەوە، چاوەڕێی وانەیەکی ژیانی داهاتوو دەکات کە ئەلڤین پێشکەشی دەکات.

شکاندن لەسەر قەنەفە، ئارامگرتن و چێژوەرگرتن. تاکە ڕێگایە بۆ سەیرکردنی ئەم فیلمە زۆر باشە، کە لە کتێبەکەمدا 7/10 دادەنێت.
