من لە یەکێک لە کاتە ئاساییەکانمدا سەیری ئەم فیلمەم دەکرد، کە درەنگانی شەو ڕاستەقینە ڕاستەقینە و ڕاستەقینە. بەگشتی ئەگەر فیلمێک جێگەی سەرنجم نەبێت، دەست دەکەم بە خەوتن و دەبێت هەڵکوتانە سەر سەلاجەکە بۆ ئەوەی بە ئاگا بمێنێتەوە.

سەرەتا پێم وابوو کە ئەوە بوو کە دەبوو بیکەم لەوەتەی پەیمەنگکردنی ئەم فیلمە بە هێواشی دەستی پێکرد، هاوکات لەگەڵ ئەو ڕاستییەی کە وێنەکانی بۆ ماوەیەکی زۆر لەگەڵ کارەکتەرەکەدا دەمێننەوە. بەڵام دوای کەمێک، دەست دەکەم بە زیاتر چوونە ناو فیلمەکە، وەک زیاتر ئاشکرا دەبێت دەربارەی کارەکتەری سەرەکی لە ڕێگەی چیرۆک گێڕانەوەیەوە. لە کۆتاییدا هەست دەکەیت بە درێژایی ژیانت ئەوت ناسیوە. فیلمەکە ئەوەندە سەرنجی منی هێشتەوە کە تەنانەت نەمدەزانی خۆر خەریکە هەڵدێت.

زۆر لە شێوازی بیزارێی لینچ نییە، بەڵام ئەوەندە کارەکتەری کۆنەپەرستانە هەیە کە فیلمەکە سەرنجڕاکێش بکات.
