ڕەنگە شەخسیترین بەرهەمەکانی دەیڤید لینچ دەستڕاگەیشتنترین بەرهەمەکانی بێت. ئەمجارەیان، لەبری ئەو پێکهاتە بابەتییانەی کە ڕەنگە پڵۆتێک یان نوێنەرایەتی هیچ شتێک بکەن لە کابوسێکی زیندوو یان نوێنەرایەتی بکەن، لینچ تێڕامانێکی ڕەنگدانەوەیی و ناسک لە بابەتەکانی گشتگیری پیربوون و خێزان و دۆزینەوەی دڵنیاکردنەوە لە هەردووکیدا دابین دەکات. چیرۆکی ڕاستەقینەی ڕاستەقینەی جووتیارێکی ئایۆوا (ڕیچارد فارنسۆرس) کە سواری چەمبڕێک دەبێت بۆ ویسکۆنسێن بۆ سەردانی برا دوورکەوتووەکەی، کە هێشتا زۆر لە دیمەنە خەوناوییە ناوازە و ڕەسەنەکانی بینین هەیە (هەندێک وێنەی ئاسمانی تا ڕادەیەک سەرنجڕاکێشی دڵی دڵن. سینەماکاری دێرین فرێدی فرانسیس) بۆ ئەوەی ببێتە هەوڵ و کارەکتەری لینچێکی حاشا هەڵنەگر کە هەندێک لە لەبیرنەکراوترینی ئەون. فارنسۆرس بە شێوەیەکی ستۆیکی و لە هەمان کاتدا کەسایەتییە، ڕێگە بەو چیرۆکانە دەدات کە لە گەشتەکەیدا دەیبیستێت بۆ ئەوەی ببێتە بەشێک لە ژیانی، و سیسی سپەیس لە هەندێک لە باشترین کارەکانیدا دەسوڕێتەوە لە ڕۆڵێکی بچووکتردا وەک کچە چاودێرەکەی کە لە هەمان کاتدا تەحەدای دەروونییە (کە ئازاربەخشە بە ئازارەوە نهێنی بە شێوەیەکی زەق و زەق لە سوڕانەوەیەکی نەرم لە سیناریۆی هەستیاری جۆن ڕۆچ و مێری سوینی ئاشکرا دەبێت) بەڵام باقی کاستی بچووک بۆ کەسێک نمایشی نەسڕاوە پێشکەش دەکات، یەکێک لە دیارترینیان باربارا ڕۆبەرتسۆنە، کە کوشتنی بەڕێکەوتی ئەو ئاسک لە هەمان کاتدا هەم جەنجاڵە و هەم دڵتەنگە. بەڵام ئەوە ڤینتاژ لینچ لەگەڵ توانای ئەو بۆ بەشداریکردن و دوورخستنەوەی تۆ لە باشترین ئاستی خۆیدا. بۆ ئەوانەی کە ئاشنان بە لینچ یان تەنها بە ناوبانگێکی توندوتیژ و ناڕەحەتکەری خۆی بناسن، ئەمە شوێنێکی نایاب و باشە بۆ دەستپێکردن؛ بۆ ئەوانەی کارەکانی دەزانن، ئەمە یەکێکە لە باشترینەکان لە رێپرتوارەکەیدا.
