وەک شاکارە سەرەتاییەکەی "پیاوی فیل" لینچ دەیسەلمێنێت بۆ ڕەخنەگرانی کە دەتوانێت چیرۆکێکی ڕاست و سادە بگێڕێتەوە بەبێ ئەوەی دەست لێدانی هونەری خۆی لەدەست بدات. ئەمە چیرۆکێکی ڕاستەقینەی پیاوێکی خانەنشینکراوی بەساڵاچووە (بە شارەزایی ڕیچارد فارنسۆرس ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت) کە بڕیار دەدات سواری تراکتۆرێک بێت لە چەند ویلایەتێکدا بۆ ئەوەی سەردانێکی کۆتایی بۆ برا دوورکەوتووەکەی بکات کە ئێستا لەبەردەم دەرگای مەرگدا وەستاوە. نمرەی جوان لە بادالامێنتی، وێنەگرتنی نایابی ژیانی گوندنشین (ئەو وێنە ئاسمانیانەی مەیدانی گەنمەشامی خۆشدەوێت)، و دەستی دەرهێنەرێکی فێڵباز کە مرۆڤایەتی بنەڕەتی مرۆڤ ئاشکرا دەکات، ئەمە پارچەیەکی جوانی فیلمی ژیانە. ڕەنگە خێراییەکەی لەڕادەبەدەر خاو بێت بۆ خەوتن بۆ خەوتن، بەڵام ئەوانەی بۆ سواربوون دەمێننەوە بۆ سواربوونەکە لە کۆتاییدا پاداشتی باشیان پێدەدرێت.
