لەسەر کاغەز ئەم فیلمە بە شێوەیەکی ناباوەر بێزارکەر دەنگ دەدات. بیرۆکەی پیاوێکی تەمەن ٧٥ ساڵ کە بەلای بڕاوێکی سوارچاکیدا بەلای وڵاتدا دەگەڕێت، بە دڵنیاییەوە سەرنجڕاکێشییەکی زۆری نییە، بەڵام هێزی ڕاستەقینەی پشت فیلمەکە سۆز و زیرەکییەکەیەتی. نووسەران لێکۆڵینەوەیەکی باشتر نادۆزنەوە کە چی فیلمێک دەکاتە کار لە "چیرۆکی ڕاست"

نموونەیەکی تەواو بۆ ئەمە دیمەنێکە کە ئەلڤین لەگەڵ کچێکی هەرزەکاری هەڵهاتوودا کۆدەبێتەوە. ئەو دووگیانە و دەترسێت لەوەی کە دایک و باوکی چی دەکەن ئەگەر بزانن. ئەلڤین چیرۆکێکی بۆ دەگێڕێتەوە دەربارەی منداڵەکانی خۆی، زۆر لەمەوبەر. هەریەکە هەریەکە دارێک دەگرت و دەیشکێنن، کە بە ئاسانی دەیانتوانی بیکەن. پاشان وایان لێکرد کە دارەکانیان بەند بکەن و هەوڵی شکاندنی بدەن. وتی: "ئەو باندڵە، خێزانە." زۆر فیلمی تر هەست بە ناچاری دەکەن بەردەوام بن و دڵنیابن لەوەی کە دەمانزانی تاکێک دەتوانێت بشکێت بەڵام پێکەوە ئەندامەکان بەهێزتر بوون. "چیرۆکی ڕاست" تێدەگات کە ئێمە ئەوەندە زیرەکین کە لەم شتە تێبگەین و بە سادەیی جێمان دەهێڵێت بۆ بیرکردنەوە لە بیرکردنەوەکە و دەرەنجامەکانی خۆمان دەربخەین.

گەشتی ئەلڤین بەسەر ئایۆوادا پڕە لە کارەکتەری تازەگەری بێ هۆلی وود کارلێکەکان. هەر کارلێکێک پڕە لە گەرمی و نوکتە، ئەلڤین ئەوەندە نازدارە سواری ئامێری بڕینەکەیە کە ناتوانین خۆمان بپارێزین لە زەردەخەنەکردن کاتێک ڕێگەی خۆی بۆ ویسکۆنسێن دەکات بۆ ئەوەی ئاشتی لەگەڵ براکەیدا بکات، لایل، کە تووشی جەڵتەی مێشک بووە. وە سادەیی دیمەنی کۆتایی جەخت لەوە دەکاتەوە کە چیرۆکی ڕاستەقینە لێرەدا شوێنی مەبەست نییە بەڵکو گەشتەکەیە. گەشتێکە کە ئەلڤین ژیانی خۆی لەگەڵ هەموو ئەو کەسانەدا بەیەکەوە دەبەستێتەوە کە چاوی پێی دەکەوێت--بە قازانجی خۆیان و ئێمەش. سواربوونێکی خاو و سادە و ئارامبەخشە کە مەبەست لێی ئەوەیە هەموو ئەو شتانەمان بیربخاتەوە کە لەگەڵ شارنشینی ئەمریکادا لەدەستمان داوە.

"چیرۆکی ڕاست" فیلمی دەگمەنە کە بە شێوەیەکی ڕاستەوخۆ "G" بە پلەی یەکەمەوە هەڵسەنگێنراوە کە بەڕاستی نابێت لەدەست بدرێت. پۆل: A
