سڵاو هەموو من ئارەزومەندی شەترەنجم لە تەمەنی نزیکەی ٦ ساڵەوە. من پێم وابوو من تەواو وەسوەسەم لەلایەن شەترەنجەوە، بەڵام هیوادارم ئەوەندەی کارەکتەری ناوەندی ئەم فیلمە نەبێت.

لەم فیلمەدا، ناوەندی کارەکتەری فیلمەکە ڕەنگدانەوەی یاریزانێکی شەترەنجێکی ڕاستەقینەیە بە ناوی کورت ڤۆن باردێلێن کە لە ساڵی ١٩٢٤دا خۆکوژی کردووە، بەناوبانگە بە یارییەک کە بەرامبەر شتایتز یاریی کردووە، کە تێیدا شتایتزێک کە پێکهاتەیەکی جوانە ڕۆڵی تێدا گێڕا. لەبری ئەوەی دەست لەکار بکێشێتەوە، بە سادەیی لە هۆڵی پاڵەوانێتییەکە دەرچوو، هەرگیز نەگەڕێتەوە.

بەبێهیوایی کۆمەڵایەتی کارەکتەری ناوەندی بەداخەوە مامەڵەی هەندێک لەو داپیرە جدییەیە کە هەندێک جار لە پاڵەوانێتییەکانی شەترەنجدا بەدەستی دەهێنیت. شەترەنج پێموایە قوربانییەکی زۆر گەورەیە، وە هەندێک جار دەتوانیت لە بوارەکانی تری ژیاندا ناهاوسەنگ بیت. نموونەیەکی سەرەکی ئەمە ئەفسانەی شەترەنجە بۆبی فیشەر. هەرچەندە نابغەیە، بەڵام لە زۆر ڕووەوە زۆر ناڕەحەت بوو.

لە فیلمەکەدا، یارییەکی پاڵەوانێتی جیهانی وێنا کراوە، وەک لە نێوان داپیرە و لوژینێکی ئیتاڵیدا. فۆرماتەکە کۆتاییە، کە لە ڕاستیدا دەستەی بەڕێوەبەری جیهانی FIDE هەندێک جار وەک فۆرماتێک بەکاریهێناوە - لە 128 یاریزانەوە دەچێتە تەنها 2 لە یاری کۆتاییدا. بەڵام ئەمە گروپێکی ناکاوت بوو - کە هەروەها فۆرماتی واقیعی نیشان دەدات، کە براوەی هەر گروپێک لە دژی یەکتر یاری دەکەن.

شوێنی پێش دواخستنی فیلمەکە بۆ خۆی مەتەڵێکی سەرنجڕاکێشی شەترەنج لە خۆیدا دروست دەکات. لە ڕاستیدا، من ڤیدیۆیەکی یوتیوبم لەسەری کردووە، بۆ ئەوەی تۆ بە وردی لە پێکهاتەی براوەدا بگەڕێیت - چێژ وەربگرە! http://uk.youtube.com/watch?v=xzptdtphwdm باشترین هیوای ترایفۆن
