باشە بە دڵنیاییەوە جیاوازە لە هەموو شتێکی تر کە لینچ دەرهێنراوە. نە شتێکی سەروو سروشتی، نە توندوتیژی، بێ قسەی ناشرین. سەرەڕای ئەوەش، فیلمێکی جوانە. کەمێک خاو دەبێتەوە بەڵام ڕەنگە ئەوە بە مەبەست بووبێت چونکە چیرۆکی ٦ هەفتەیی پیاوێکی پیرە (ئەوە باشترین پێشبینی منە بۆ ماوەی ماوەکەی). کارەکتەرەکان خەڵکی ڕۆژانەن و بەم شێوەیە، باوەڕپێکراو دەبن. نمایشەکان باشن و دیمەنی کۆتایی بە شێوەیەکی ناباوەر کاریگەر بوو. هەرکەسێک خوشک و برایەکی هەبێت دەتوانێت پەیوەندی بەوەوە هەبێت. لایڵ و ئەلڤین تەنانەت ناچار نین هیچ بڵێن. بۆ ساتێک لە ڕۆژانی کۆن گەڕاونەتەوە و هەموو شەڕەکان لەبیر دەکرێن.
