فیلمی "The Straight Story" بەڕاستی فیلمێکی جوانە دەربارەی پیاوێکی بەساڵاچوو بە ناوی ئەلڤین ستڕایت، کە سواری چەمبڕەکەی دەبێت لە سەرانسەری وڵاتدا بۆ سەردانی برا دوورکەوتووەکەی و مردووەکەی. بەڵام ئەوە تەنها سیناپسیسی بنەڕەتییە...ئەم فیلمە زۆر زیاتر لەوەدایە. ئەمە دوا ڕۆڵی فارنوۆرسی ڕیچارد بوو پێش ئەوەی بمرێت، و بە دڵنیاییەوە ئەوە ڕۆڵێکە کە بۆی لەبیر دەکرێت. ئەو پیرە پیاوێکی سەرسەختە، جیاواز نییە لە زۆرێک لە پیرە پیاوەکان کە من و تۆ ڕەنگە دەزانین. 

"چیرۆکی ڕاست" فیلمێکە کە پێویستە هەموو کەسێک لانیکەم جارێک لە ژیانیاندا سەیری بکات. دەست دەخاتە خوارەوە و دەست لە هەندێک بەش لە تۆ دەدات، لانیکەم ئەگەر دڵت هەبێت، دەیکات.
