[No Spoilers]

بوون بە فیلمێکی دەیڤید لینچ، مرۆڤ دەتوانێت ئەو بیرۆکەیەی هەبێت کە ئەوە وێنا دەکات کە ئەو عەقڵە مەتەڵانەیەی ئەو وەک زۆربەی فیلمە درێژەکانی دەیکەن. بەڵام چیرۆکێکی زۆر ڕاست و دروستە چونکە ڕەنگە ناونیشانەکە ئاماژەی پێبکات. تەنها ئەوە مەدە کە لە بۆشایی ئاسایی لینچیانی تێنەگەیشتندا بگیرێت کە بەزۆری دوای بینینی ڕێگای ونبوو ڕوودەدات. فیلمێکی سادەیە بەڵام بەڕاستی فیلمێکی گەورەیە. ئەوەش هەم لە لایەنێکی داهێنەرەوەیە و هەم لە لایەنێکی سەرگەرمکەرەوە. داهێنەرانەیە چونکە بۆیە لینچ نییە. بەڵام ڕەنگە ئەوە لینچ بێت. ئەو حەزی لە پێچاندنی مێشکمانە و بۆیە فیلمێک پێکەوە دەنێت کە ڕەنگە زۆر سەرەکی و دوور لە خودی لینچ دەربکەوێت. بەهۆی ئەوەی دەرهێنەرێکی زۆر ئاڤانگاردە، ڕەنگە تەنها فیلمێکی وەک ئەم دروست بکات تەنها بۆ ئەوەی گاڵتە بە بینەرە ئاساییەکانی بکات چونکە دەزانێت چاوەڕوانی چی دەکەن بەڵام ئەو نایدات بەوان. ئەوە شتێکی فێڵبازانە دەبێت.

خێرایی فیلمەکە خاو دەبێتەوە. من نزیکە بڵێم خێرایی چەمبڕ... چاوەڕوانی ئۆرگی ئەکشن مەکەن، بەڵام فیلمەکە بەڕاستی سەرگەرمییە بۆ ئەوانەی کە لەگەڵ ڕەوتی فیلمەکەدا دەڕۆن. بە وردی بەدوای ئەو وردەکارییە بچووکانەدا بگەڕێ کە لینچ بە درێژایی فیلمەکە پڵۆت بۆ کات بەسەربردنمان. بەدوای ئەو سینەماکارییە گەورەیەدا بگەڕێ کە وا دەکات ئەم فیلمە ژیان بەدەست بهێنێت. وە گوێ لە نمرەی بادالامێنتی بگرن و ئەو تەوەرە سەرەکییەی کە بەڕاستی دیمەنەکانی ئایۆوا و ویسکۆنسێن زیندوو دەکاتەوە کە زۆرجار نیشان دەدرێن. 

فارنسۆرس یەکێک لە باشترین نمایشەکانی لەم فیلمەدا دەخاتە ناوەوە، ئەمەش وای لێدەکات یەکێک بێت لە فیلمی Ol' Men کە تا ئێستا لەسەر فیلم وێنا کراوە. پێویست ناکات هیچ بڵێت بۆ ئەوەی هەست و بیرکردنەوەکانی دەرببڕێت. دڵخۆشییەکەی تەنها ڕاست لە ڕێگەی ئەوەوە دەدرەوشێتەوە و نواندنەکەی وایکرد پاڵێوراوی ئۆسکار بێت. پێویستە بڵێم کە تەندروستی لاوازی لەم فیلمەدا کاریگەری نەبووە؟ تووشی شێرپەنجە بووە و ڕاستەوخۆ دوای تەواوبوونی ئەم فیلمە وێنەی خۆی گرتووە. ئەو زانینە تەنها زیاتر جەخت لەسەر فیلمەکە دەکاتەوە چونکە زیاتر دەبێتە ڕێزێک بۆ فارنسۆرس. 

هەموو ئەوانەی سەرەوە فیلمێکی جوڵاو و زۆر جوان پێکدەهێنن کە بۆ هەموو جۆرە کەسێک گونجاوە کە حەزیان لە فیلمە بەو شێوەیەی کە بڕیارە ئەنجام بدرێت. دەتوانرێت داوای ئەو وتارییانە بکات کە ئەوەندە دیار و کەمێک بێهەڵوێست نین بەڵام وێنەی گشتی تێک نادات، چونکە ئەوە وێنەیەکی جوڵاو و لەبیرنەکراوە. 9/10.
