چیرۆکی ڕاستڕەو چیرۆکی پیرە پیاوێکە کە بڕیار دەدات سەردانی برا نەخۆشەکەی بکات کە لە سەرانسەری هێڵی دەوڵەتدا دەژی. بڕیار دەدات ئەو گەشتە لەسەر چەمبڕەکەی بکات چونکە ناتوانێت لێبخوڕێت و دەیەوێت بە خۆی ڕیبەکە بکات. فیلمەکە بە جوانی گەشتەکەی و ئەو ژیانانەی کە لە ڕێگادا دەستی لێدەدات، وێنا دەکات. 

ڕیچارد فارنسۆرس لە نمایشێکی جواندا دەگۆڕێت هەروەک باقی کاستەکە، دیارترینیان سیسی سپەیسک لە نمایشێکی خۆشەویستدا وەک کچەکەی، و هاری دین ستانتۆن لە ڕۆڵێکی بچووک بەڵام بێکۆتایی گرنگدا.

سەرەتا هەستم کرد کە چیرۆکێک لە گەشتێکی کۆنی گەیزەر بەسەر لایەنی وڵاتدا مات دەبێت بەڵام زۆری نەخایاند بۆم دەرکەوت کە لینچ لەگەڵ هەموو ئەو تێڕوانینانەی بۆ ژیانی پیاوەکە ئەم فیلمە دەکاتە فیلمێک کە پێشنیاری دەکەم بۆ هەر کەسێک.
