دەیڤید لینچ بەزۆری فیلم دروست دەکات کە لە مەتەڵەکان دەچێت کە بە شێوەیەکی هەڵە پێکەوە دەنێن. سەرنجڕاکێشن بۆ ئەوەی سەیری بکەن و بیری لێ بکەنەوە بەڵام بەڕاستی لە مێشکتدا جێڵ نین. ڕەنگە هونەر هەمیشە زۆرترین مانای هەبێت بۆ دروستکەرەکەی.

چیرۆکی ڕاست فیلمێکی ئاسایی دەیڤید لینچ نییە. نەک ئەوەی کە بەهەر حاڵ شتێکی تایبەت بەوان هەیە. ئۆدیسێیەکە لە ڕێگەی گوندنشینەکانی ئەمریکاوە. گەشتێکی ژیانی ڕاستەقینە ئەلڤین ستڕایت بۆ گەیشتن بە ماڵی براکانی لە چەمبڕێک گرتە ئەستۆ. ئەو 300 میل لە لۆڕێنس، ئایۆوا بۆ ماونت زیۆن، ویسکۆنسێن ڕۆیشت بۆ ئەوەی چاک ببێتەوە بۆ برا نەخۆشەکەی بەهۆی تاوانەکانی ڕابردووەوە.

لە دڵی ئەم فیلمەدا ڕیچارد فارنسۆرس دەنگی شیرینە. بە شێوەیەکی سادە و ڕاستگۆیانە ئەلڤین ڕاست بۆمان دەهێنێت. ئەو ڕاستییەی کە فیلمەکە بە هێواشی، گەشتە خاوەکەی ئەلڤین بەرەو وەدیهێنانی یەکسانە.

بە درێژایی ئەو شێوازەی کە ئەلڤین کچێکی گەنجی سەرلێشێواو و ترساو دەناسێت. ئەو دووگیانە و بڕیاریداوە لە دۆخی خۆی ڕابکات. دوای گوێگرتن لە ئەلڤین باسی خێزان دەکات کە سەرلەنوێ بیری لێ دەکاتەوە.

دواتر ئەلڤین شایەتحاڵی ژنێکی سەرلێشێواو دەبێت کە بە ئۆتۆمبێلەکەی ئاسکێک دەکوژێت. گلەیی ئەوە دەکات کە چەند کەسێک کوشتووە و جێدەهێڵێت. ئەلڤین هەست بە خراپیی دەکات بەڵام ئەوەندە زیرەکە کە ئەو شەو هەندێک گۆشتی ئازیز دروست بکات.

دواتر ئەلڤین چەمبڕەکانی سوکانەکەی لەدەست دەدات و نزیکە لە کوشتنی. پیاوێکی خۆش و هاوسەرەکەی با لە حەوشەکەیان بمێنێتەوە لە کاتێکدا ئەو چاکی دەکاتەوە. تەنانەت ڕێگەیان پێدا بە کچە شیرینەکەی بڵێت بەڵام خاو، بە جوانی لەلایەن سیسی سپەیسکەوە ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت، کە لە ڕابردووی خۆیدا بەهۆی کارەساتێکی ترسناکەوە هێرش دەکاتە سەر. ئەلڤین پێداگری لەسەر ئەوە دەکات کە پارەی پەیوەندییەکە بدات. تەنانەت پیاوەکە پێشنیاری ئەوە دەکات کە ئەلڤین بە خۆشحاڵیەوە بەرەو براکانی ببات. ئەلڤین بە سوپاسەوە ڕەتدەکاتەوە.

لە کاتێکدا ئەلڤین چاوەڕێ دەکات ئەویش دەچێتە باڕێک لەگەڵ پیرە پیاوێکی میهرەبان کە باس لە توندی جەنگ دەکەن و ئەو نرخەی کە وەریانگرتووە ڕۆحیان. تەنانەت ئەلڤین دان بە هەڵەیەکی کوشندەدا دەنێت کە وەک قەناس بەدەستێک دروستی کردووە کە بۆ هەمیشە هێرشی کردووەتە سەری.

هەروەها ئەلڤین ڕووبەڕووی دوو برای قسەخۆش دەبێتەوە کە چەمبڕەکەی چاککردووەتەوە. ئەو بە ژیری نرخیان بۆ دادەنێت و بە ژیری پەیوەندی بە تێچووی زۆری کارکردن و چاککردنەوەیانەوە دەکات. تەنانەت یارمەتیان دەدات قەدری یەکتر بزانن کە لە هەڵەکانی خۆی لەگەڵ براکەیدا فێری دەبن. کابرا پێی دەڵێت ئەوە شەرەفێکە کە ئەو بمێنێتەوە و داوای لە ئەلڤین دەکات بۆی بنووسێت. ئەم دیمەنە لە سادەییەکەیدا تەواو و بێ کەموکوڕییە. لە دڵەوەیە چونکە زۆر ڕاستە، زۆر ڕاستەقینە.

گەشتەکە بەردەوامە و ناتوانین خۆمان بپارێزین بۆ ئەوەی زیاتر و زیاتر پەیوەندی پێوە بکەین. ئێمە دەمانەوێت ئەلڤین بگاتە براکانی. ئێمە دەمانەوێت ئەو چاکسازی بکات. ئێمە دەمانەوێت بزانین ئەم جیهانە پڕە لە لێخۆشبوون.

ئەمە ڕیچارد فارنسۆرس بوو لە باشترین حاڵەتی خۆیدا. دوا فیلمی بوو و نمایشەکەی سەرسوڕهێنەر بوو. ناتوانی خۆت بپارێزیت لە تێگەیشتن لە غروری ئەو، بۆ گوێگرتن لە حیکمەتەکەی، و لە کۆتاییدا هەست بە ئازارەکانی بکە. یەکێکیان وەک ئەو پیاوەی کە حەوشەی پشتەوەی پێشکەشی دەکات، دەبێت بۆ ئەوەی تێیدا بمێنێتەوە.

ئەگەر دادپەروەری لە ژیانی دوای مردندا هەبێت ئەوا ئەلڤین ستڕایت، براکەی و ڕیچارد فارنسۆرس پێکەوە لە باڕێکدا دانیشتوون. دەتوانم وێنەیان بدەم کە باس لە ژیان و پەشیمانی و هیوا و خۆشییان دەکەن. وەک ئەلڤین لە فیلمەکەدا دەڵێت "من و براکەم سەرمان بەرز دەکردەوە و سەیری ئەستێرەکانمان دەکرد". باشە دەزانم هەموویان بە باشترین دیمەن لە ماڵەکەدان.
