ئەمە یەکێکە لە گەورەترین فیلمەکان کە تا ئێستا بینیومە: بە درێژایی تەواوی فیلمەکە لەناوەوە درەوشاوە بووم. مۆسیقا و سینەماییەکە ئەو جادووەیان ئەنجامدا کاتێک لیتل لەسەر شاشە ڕووی دەدا. خێرایی خاو لەلایەن شێوازی گەشتکردنەوە دانرا (بڕبڕەی چەمێکی سوار بە ترەیلەرێکی گەورە) و بەهۆی دیمەن و دەنگەکانی پاشبنەما و ژیانی خاو و هێواشی کارەکتەرەکانی ترەوە پارێزگاری لێکرا.

چیرۆکەکە لە ڕاستیدا ڕوویدا؛ ئەلڤین ستڕایت لە ساڵی ١٩٩٦ لە تەمەنی ٧٦ ساڵیدا کۆچی دوایی کرد، هیچ نواندنێک نەبوو؛ هەموو شتێک بە تەواوی ڕاستەقینە بوو، وەک ئەوەی ئەکتەرەکان لە ڕاستیدا گۆڕانکارییان بەسەردا هاتبێت بۆ کارەکتەرەکان. سیسی سپەیسک وەک کچێکی تا ڕادەیەک کەمئەندام نمایشێکی زەق و زەنگی پێشکەش کرد کە زۆر ئازاری چەشتبوو بەڵام لە پێشەوە بوو، هەمیشە دەیویست کارێکی دروست بکات. ڕیچارد فارنسۆرس بە تەواوی فڕێدرا و بە جوانی بوو بە ئەلڤین ڕاست، پیاوێکی بەساڵاچوو کە سەرسەختە بەڵام خۆشەویستە و بەڕێدەکەوێت بۆ سەردانی برا دوورکەوتووەکەی، لایل، کە جەڵتەی مێشکی لێکەوتووەتەوە. ئەلڤین لە ژیانیدا زۆر حیکمەتی فێربوو و پێدەچوو باشترینەکانی ئەو کەسانە دەربخات کە لە ڕێگادا تووشی بوو. لە ئێمە. من بە تامەزرۆییەوە پێشبینی ئەوە دەکەم کە جارێکی تر بیبینمەوە، و دیسانەوە. ئەم فیلمانە لە دەرهێنانی دەیڤید لینچ، توانای دەرهێنانی خۆی دەسەلمێنێت. فارنسۆرس پاڵێوراو بوو بۆ خەڵاتی ئۆسکار بۆ باشترین ئەکتەر؛ لە تەمەنی ٧٩ ساڵیدا، ئەو بەتەمەنترین پاڵێوراوی تا ئێستا بوو بۆ ئەو خەڵاتە.
