فیلمی دەیڤید لینچ (1999) لە فیلمی John Roach / Mary Sweeney's Story لە ویلایەتی ئایۆوا و ویسکۆنسنی ئەمریکا ماوەیەک پێش بڵاوکردنەوەی فیلمەکە لە کۆتاییدا. لە ژیان. باری تەندروستی خراپە، ژیانی زیاتر لە پشتیەوەیە و دەزانێت.

ئەمە ئەو کارە دەکات کە بڕیاری لەسەر دەدات، تەنانەت سەرنجڕاکێشتر و خۆشەویستتر. ئەو بڕیار دەدات (و لە هەموو خاڵێکی فیلمەکەدا ناوی خۆی لە ڕێگەی کردەوەکانییەوە دەنگ دەداتەوە) بۆ ئەوەی چەند شتێک ڕاست بکاتەوە.

ئەلڤین، تا ئەم کاتە لە ژیانیدا، پیاوێکی خاوەن ئەزموونێکی گەورەیە بەڵام بێگەرد واتە. کچەکەی ڕۆز (سیسی سپەیسک) لەگەڵ بەربەستێکی قسەکردندا دەجەنگێت کە پەیوەندیکردن بە هەوڵێکی گەورەوە بەناوی بینەرەوە دەکاتە هەوڵێک. بەڵام شایانی ئەوەن، چونکە چیرۆکی ڕۆز ناتوانێت خۆی بپارێزێت لە هاتنە دەرەوە لەگەڵ پێشکەوتنی فیلمەکە.

ئەم فیلمە چیرۆکی گەشتێکە. بەڵام وەک هەموو گەشتەکان گەشتێکە بە مانا جوگرافییەکەی و بە مانا مرۆییەکەی. لە سەرەتای فیلمەکەدا، دەست دەکەین بە تێگەیشتن لەوەی کە ئەمە گەشتێکی گەورەیە، کە نابێت هیچ پیاوێکی بەساڵاچوو لە تەمەنی ئەلڤین بە شێوەیەکی مەنتقی ئەنجامی بدات.

بەڵام لە ڕێگادا، هێواش هێواش فێر دەبین کە چۆن ئەلڤین زۆر بڕوانامەی هەیە کە ئامێری پێویستی پێدەبەخشێت بۆ گەیشتن بە ئامانجە دوور لە چاوەڕوانی خۆی. ئامانجی ئەو زۆر سادە و ڕاست و دروستە. براکەی نەخۆشە و ئەگەری زۆرە بمرێت و دەیەوێت سەردانی بکات. ساڵانێکی زۆر لەمەوبەر لەگەڵ خۆیدا کەوتووە و لە ماوەیەکی زۆر درێژدا قسەیان نەکردووە.

بە درێژایی ڕێگاکە، ئەلڤین زۆر کەس دەناسێت. ئەو شێوازەی کە ئەو بەرامبەریان هەڵسوکەوت دەکات و ئەو سوودەی کە لە ناسینی ئەوەوە وەریدەگرن، جەوهەری ئەم فیلمەیە. ئێمە دەگەینە ئەوەی کە ئەلڤین ستڕایت کێیە، بەو شتانەی کە ئەلڤین ستڕایت دەیکات. وە لە کۆتایی فیلمەکەدا دەزانین کێین .. باشترە.
