من زیاتر سەرم سوڕماوە کە هیچ پێداچوونەوەیەک تا ئێستا هیچ لێدوانێکی لەسەر هەڵەی شەترەنج تا ڕادەیەک سەرەتایی لە یاری لوژین وەک سپی بەرامبەر بە ڕکابەرێکی بێ ناو ڕاستەوخۆ پێش یاری کۆتایی. سەرەڕای بەکارهێنانی جۆناسان سپیلمان وەک شارەزای شەترەنج راوێژکار، لوژین بە جوڵەیەکی نایاسایی یارییەکە دەباتەوە. لە نێوان بڕینی خێرا و گەڕانەوە بۆ بۆردەکە سەخت نییە کە بتوانین بتوانین بتوانین بتوانین کە دوای ئەوەی پێکەوەبوونی لوژین بە قوربانیدانی شاژن گەیشتە لوتکە، ڕوکەکەی لەسەر D1 هێشتا لەلایەن ڕەشی ڕەشەوە لە C1 لە بەرامبەر پاشاکەی لە گۆشەکەدا لە H1 گیر کراوە. بەم شێوەیە ئەو ناتوانێت یاری بە جووتبوونی گوایە بکات RD1-D8 کە نایاسایی دەبێت - بەڵام ئەو نیشانی داوە کە بە چەپڵە لێدان لەلایەن بینەرانەوە چەپڵەیەکی لێوەردەگیرێت.
