لە ساڵی ١٩٩٩دا لە فیلمی The Straight Story کە یەکەم فیلمی دەیڤید لینچ بوو کە تەوەری ئاسایی ماکابر و سوریالەکەی پشتگوێ خستبوو، ستایشی زۆری لێکرا. بە پشتبەستن بە چیرۆکێکی ڕاستەقینەی پیاوێک و گەشتەکەی بۆ سەردانی برا دوورکەوتووەکەی لەسەر ئامێری بڕینی جۆن دیێر '66، لە یەکەم نیگادا چیرۆکێکی سەیرە بۆ لینچ کە دەرهێنەری بێت. بەڵام لەگەڵ پەرەسەندنی چیرۆکەکەدا دەتوانیت هەندێک لە مۆتیڤەکانی نێشانە بازرگانییەکانی لینچ ببینیت کە لە ڕێگەیەوە دێنە دەرەوە.<br /><br />تەرکیزی لینچ لەسەر ئەمریکای شارۆچکە بچووکەکە ئەمریکا و دانیشتووانەکەی هێشتا وەک هەوڵەکانی پێشووی وەک Blue Velvet یان Twin Peaks باو بووە، بەڵام دیارترین جیاوازی ئەوەیە کە سەیر و سەمەرەییەکە سنووردار دەکرێت. ئەو سنووردارکردنانەی کە سەپێندراون بەو مانایەیە کە فیلمەکە ئەو دەستخۆشییە بەرچاوەی هەیە کە یەکێک بێت لەو چەند فیلمە ئەکشنە ڕاستەوخۆیەی کە دەتوانم بیری لێبکەمەوە کە ڕیتینگی G ی تێدایە. ئەم فیلمانە وەک بەڵگەیەک وەستاون کە دەتوانرێت فیلمە خێزانییە جوان و گرنگەکان بەرهەم بهێنرێت.<br /><br />چیرۆکی ڕاست یەکەم تایبەتمەندی بوو کە لینچ دەرهێنەری بوو لەو شوێنەی کە دەستی لە نووسیندا نەبوو. بۆ زۆرێک لە پەرستیارەکانی لینچ ئەمە خاڵێکی نەرێنی گەورە بوو. نزیکەی بە شێوەیەکی گشتگیر ستایشی زۆری لێکرا، تاکە پێداچوونەوەی زۆر نەرێنی لەلایەن جەیمس برونداج لە فیلمی CilmCritic.com هەر لەسەر ئەم ڕەخنەیە بوو، کە فیلمێکی تایبەتی لینچ نییە. "لینچ لەناو قاڵبی چیرۆکێکی G-rated کە هی خۆی نییە، خەبات دەکات." برونداج ئیدیعا دەکات، بە پاڵەوانەکەی ئەلڤین ستڕایت "هێڵەکانی راستەوخۆ لە ناخۆشی وەرگرتووە". ئەو دەڵێت چیرۆکەکە لاوازە و دیالۆگەکەش خراپترە. بەڵام ئەمە تاکە ڕەخنەیە کە زۆرێک بۆ فیلمەکە دەیخوێننەوە. لە کاتێکدا ڕاستە کە بە مانای eraserhead، Lost Highway یان Mulholland Drive - هەموو فیلمەکان کە منیش زۆر سەرسامم، چیرۆکە ڕاستەکە لایەنێکی جیاوازی لینچ کە بە هیچ شێوەیەک ترسناک نییە. ئەگەر هاندەری لینچ بیت، لە هەمووی گرنگترە ئەو لایەنەی لینچ بەم تایبەتمەندییە جیا بکەیتەوە.<br /><br />گێڕانەوەکە خاو و بیرکراوە، ئەمەش هەستێکی ڕاستەقینەت پێدەبەخشێت بە بیرکردنەوەکانی پاڵەوانەکە لەکاتێکدا گەشت دەکات بۆ شوێنی مەبەستەکەی. ئەلڤین بەردەوام بیری ڕابردووی خۆی و پەیوەندییەکانی لەگەڵ هاوسەرەکەی و منداڵەکانی و براکەی دەهێنێتەوە. بەڵام بە تایبەتی گرنگ ئەوەیە کە هیچ فلاشباکێک نییە، کە تەنیا کاریگەرییەکەی زیاتر دەکات، ئەمەش گفتوگۆکانم لەگەڵ باپیرانم بیردەخاتەوە. ئەو ئەنجامە وەک سەیرکردنی بەلەمێک کە دەگوازرێتەوە بۆ خوارەوەی ڕووبارێکی هێواش پێچاوپێچ دەگاتە دەستمان و سەیرکردنی جوانە. دیمەنە سروشتییەکانی ئەمریکا زەق دەکرێنەوە و لەگەڵ تراکی دەنگی جوانی ئەنجێلۆ بادالامێنتی، وا دەکات تامەزرۆی ئەوە بم کە بچمە ئەمریکا. هەروەها نمایشەکان نایاب و نایاب لەگەڵ هەموو ئەکتەرێک باوەڕپێکراو لە ڕۆڵەکانیان و ڕیچارد فارنسۆرس بە تایبەتی نایاب. پاڵێوراوی ئۆسکارەکەی زۆر شایستە بوو و شەرمەزارییەکە کە نەیبردەوە. بێ گوێدانە ئەمە، بەڵام ڕەنگە باشترین گۆرانی قوو بێت بۆ هەر ئەکتەرێک. <br /><br />کەواتە لە کاتێکدا چیرۆکە ڕاستەکە هیچ کام لە گێڕانەوەی ئاڵۆزی لینچ یان دیالۆگی هێما بازرگانییەکانی تێدا نییە، فیلمەکە لێکۆڵینەوەیەکی کارەکتەری سەرنجڕاکێشە سەبارەت بە پیربوون و زۆر پێشنیار دەکرێت!
