کێ بیری لەوە دەکردەوە کە فیلمێک دەربارەی پیاوێک کە یەک دوو سەد میل لەسەر چەمبڕەکەی لێبخوڕێت بۆ بینینی براکەی، لەوانەیە سینەمایەکی باش بێت؟ بە دڵنیاییەوە نەمکرد. پێم وابوو دەزانم چاوەڕوانی چی بکەم: یەکێک لە بێزارکەرترین ئەزموونەکانی ژیانم. باشە من ئەوەندە هەڵە بووم کە هێشتا زۆر هەڵە نەبووم، چونکە ئەمە یەکێکە لە باشترین و واقیعیترین و ڕاستگۆترین فیلمەکانی هۆلیوود کە تا ئێستا بینیومە...<br /><br />پێدانی سیڤییەکی کورتە لە "چیرۆکی ڕاست" زۆر قورس نییە. باس لە پیاوێکی پیر و سەرسەختە کە هەنگاو دەنێتە سەر چەمبڕەکەی و بە ئۆتۆمبێلەکەی دەچێتە حاڵەتێکی دیکە بۆ ئەوەی سەردانی براکەی بکات کاتێک دەبیستێت کە پیاوەکە جەڵتەی مێشکی زۆری لێکەوتووەتەوە. ئەوە لە ئێستاوە تایبەتە بە خۆی، بەڵام ئەوەی کە تایبەتتر دەکات ئەوەیە کە لە ماوەی دە ساڵدا براکەی نەبینیوە بەهۆی هەندێک ئارگیومێنتی گەمژانە. لەم نێوەندەدا ئەو پشکی خۆی لە بەخت و کێشەکانی خراپە، بەڵام هەروەها ئەو خەڵکە زۆرە دەناسێت کە بە شێوازێکی فەلسەفی لە ژیاندا کاریگەری لەسەر ژیانی ئەوان هەیە. سەرەڕای ئەو هەموو سەختییەی کە بۆ چەند هەفتەیەک لێی دەخوڕێت، نازانێت ئایا دەگاتە ئامانجەکەی: بینینی براکەی جارێکی تر پێش ئەوەی درەنگ بێت...<br /><br />دەتوانم بە ئاسانی تێبگەم بۆچی کەسانێک هەن وەک ئەم فیلمە و ئەوەش هۆکارێکە بۆ ئەوەی من ناڵێم کە ئەم کەسانە دڵ یان شتی لەو جۆرەیان نییە... ئەم فیلمە هیچ دیمەنێکی ئەکشنی زەق و زەقی بەدەست نەهێناوە، ئەوەندە خاو دەبێتەوە وەک The Lawn Mower The Man شۆفێریکردنە لەسەر و نەخێر، پێویست ناکات سەیری بکەیت بۆ تراکی دەنگی جوان، چونکە هیچ نییە. بەڵام بۆچی ئەو کاتە دەبێت سەیری بکەیت؟ باشە وەڵامی سادە چیرۆکەکەیە. من فیلمێکی وەها کاریگەرم نەبینیوە کە چیرۆکێکی وەها بەهێزی هەیە زۆر جار و ئەو ڕاستییەی کە ئەمە لە ڕاستیدا لە هۆلیوودەوە هاتووە و - بۆ ئەوەی شتەکان باشتر بکەین - لە ستۆدیۆی دیزنی (ئەوە ڕاستە، هەمان ئەو ستۆدیۆیانەی کە بە شیرینی شەکرمان دەشێوێنن قسەی بێمانا) تایبەتتر دەکات. شەرم ناکەم دان بەوەدا بنێم کە یەک دوو جار لە چاومدا فرمێسکەکانم لە چاومدا هەبووە لەکاتی سەیرکردنیدا، ڕەنگە لەبەر ئەوەی هەموو دۆخی نەبینینی کەسێک بۆ چەندین ساڵ بەهۆی هەندێک ئارگیومێنتی گەمژانە زۆر واقیعییە بۆ من.<br / ><br />هەندێک کەس دەڵێن چیرۆکەکە زۆر قووڵە، بەڵام من بەڕاستی لەگەڵ ئەوەدا نیم. ڕەنگە لەبەر ئەوە بێت کە تەنها ئەو پیرە پیاوە دەبینن کە لەسەر چەمبڕەکەی لێدەخوڕێت و نایانەوێت زیاتر بیربکەنەوە. ئەگەر ئەوەندە نزیک سەیر بکەیت لەوەی تێدەگەیت کە ئەم پیاوە هەموو ئەمانە دەکات چونکە دەزانێت کە ڕۆژێک هەڵە بووە، کە تەنها شانازییەکەی لە ڕێگەی بینینی براکەیەوە وەستایەوە و دەیەوێت هەموو کەسێکی دیکەش ئەوە ببینێت، بۆیە هەمان هەڵە ناکەن. ئەگەر ئەوە بەس قووڵ نەبێت، ئەوا چیرۆکێک چەند قووڵتر دەبێت ئەو کاتە بۆ تۆ بڕوات؟ <br /><br />هەروەها حەز دەکەم زیاد بکەم کە ئەم فیلمە بەڕاستی هەمووی هەبوو. هەندێک دیمەنی جوان (لە کۆتاییدا فیلمێکی ئەمریکی کە شتێکی تر پیشان دەدات جگە لە ئاسمانی نیویۆرک، شیکاگۆ یان هەندێک شارێکی گەورەی تر)، هەندێک نواندنی زۆر ورد لەلایەن ڕیچارد فارنسۆرس، سیسی سپەیسک،... و شێوازێکی زۆر تێگەیشتووی گێڕانەوەی سەرەڕای ئەو ڕاستییەک کە ئەمە فیلمێکی دەیڤید لینچ. ئێستا دەزانم کە بە تەواوی هەڵە بووم بە گریمانەکردنی ئەوەی کە ئەم فیلمە بە سەلیقەی من نابێت. یەکێکە لە باشترین فیلمەکان کە لە ماوەیەکی زۆردا بینیومە. ئەم فیلمە ئامانجی دڵم بوو و چاوی گاکەشی لێدا. من تەواوی 10/10 دەدەمێ.
