دوای بینینی ئەم فیلمە هەست دەکەم تەنها کەمێک زیاتر لەبارەی ئەمریکاوە دەزانم. دەیڤید لینچ هاوواتای بەهای شۆک و سەیرە لە پێناو سەیر و سەمەرە و لە ڕاستیدا ئەم توخمانە لە چیرۆکی ڕاستدا نەماوە. هەرچەندە لە ڕووناکییەکەدایە کە پێشتر لە لینچەوە شاهیدیم نەداوە. ئێمە بە خێزانێکی سادە دەست پێدەکەین کە ژیانێکی بێدەنگ دەژین بەڵام کۆتایی بە کۆمەڵێک کارەکتەری سەرنجڕاکێشی بێمانا دێنین کە قووڵییان لە ژیانیاندا هەیە کە ناتوانرێت لە پێشەکییەکەیانەوە دەربکەوێت. بە تایبەتی جوڵەی بارەکە بوو کە دوو پێشمەرگەی دێرین لە جەنگی دووەمی جیهانیدا باسیان لە ڕووداوەکانی پەنجا ساڵ لەمەوبەر دەکرد و چۆن هێشتا کاریگەری لەسەر ژیان و هەستەکانی ئێستایان هەبوو. ئەگەر بەدوای کێویدا دەگەڕێیت لە دڵ یان تەپۆڵکە، لێرە مەگەڕێ. بەڵام ئەگەر بەدوای کەسانی ڕاستەقینەدا دەگەڕێیت کە چیرۆکی ڕاستەقینەیان هەبێت ئەمە فیلمەکەیە بۆ تۆ.
