سەبر دەوێت بۆ ئەوەی بەناو دەیڤید لینچدا تێپەڕیت، بەڵام-- بۆ گۆڕانکارییەک-- کە باسی مێژووی گەشتەکەی ئەلڤین ستڕایت دەکات، بەڵام لەگەڵیدا بچەسپێت. هەرچەندە بەقەد جۆن دیر لە فیلمی Straight بە هێواشی دەجووڵێت، بەڵام کاتێک ئەو نامۆیە میهرەبانانە بە درێژایی زیارەتەکەی دەناسێت ئێمە زۆر شت فێر دەبین دەربارەی گۆشەگیری پیربوون، پەشیمانی و نهێنییە ئازاربەخشەکان، و لە کۆتاییدا هێزی خێزان و ئاشتەوایی. ڕیچارد فارنسۆرس بە ڕاستەقینەترین نمایشی ساڵەکە، خەمناک و شیعریی، خۆڕاگر و خەمخۆری، کاری خۆی دەکات. وە سیسی سپەیسک وەک کچە "خاو"ەکەی ڕۆز کە لە کاتی چاودێریکردنی باوکدا بەسەر لەدەستدانی تایبەتی خۆیدا دەچەمێنێتەوە، لەگەڵی دەگونجێت. بە دەگمەن فیلمێکی مۆدێرن بە شێوەیەکی ئەرێنی لەبارەی خێزانەوە بانگەشەی بۆ کردووە.
