هەر کاتێک گوێم لە فیلمێک دەبێت کە بانگەشەی بۆ دەکرێت چونکە هیچ سێکس و توندوتیژی و زمانی خراپ و کاریگەری تایبەت و هتدی تێدا نییە، B.S. دێتیکتەرەکە دەکوژێتەوە. بەگشتی، فیلمێکی لەو جۆرە Hogwash ی هەستیارە کە پەنجە دەخاتە سەر ئەو کەسانەی کە نایانەوێت هیچ شتێک سەرسامیان بکات، بەڵام بۆ ئەوەی دووپاتی بکەنەوە کە چەندە لە ئێمەی کراڤن فۆلک باڵاترن. بۆیە کاتێک چیرۆکی ڕاستڕەوی دەیڤید لینچ دەستی کرد بە بەدەستهێنانی ئەو جۆرە پێداچوونەوەیانە، من نیگەران بووم، بە تایبەت کە من هەواداری چیرۆکی دیکەی "سەربازبوون"ی ئەو نەبووم، پیاوی فیل. بۆ هەموو وێنە سەرسوڕهێنەرەکان و نواندنە باشەکانی ئەو فیلمە، پێدەچوو زیاتر حەزی لە بانگەشەی بۆ ئێمە بێت نەک ئیلهامبەخشمان.

پێویستم بە نیگەرانی نەبووبێت. چیرۆکی ڕاستگۆیی فیلمێکی ڕاستگۆیە نەک ساکارین. زۆربەی ئەوانە بەهۆی ئەو ڕاستییەوەیە کە لینچ و نووسەران جۆن ڕۆچ و مێری سوینی بۆ زۆربەی بەشەکان ڕاست و سادە پێیان دەڵێن. یەک دوو وتاری ڕاست هەیە کە دەمتوانی بەبێ ئەوەی بیکەم، و ئەو تەقەکردنانەی دانەوێڵە کە دروێنە دەکرێن کەمێک زۆر دووبارە دەکرێنەوە، بەڵام ئەوانە تەنها چەقۆین. هیچ پەیامێکی قورس نییە، هیچ تارێکی هەستیار نییە بۆ ئەوەی هەستەکانمان بشێوێنین، وە هیچ خۆبەزلزانینێک بەرامبەر بە ئێمە و کارەکتەرەکانی. لەبری ئەوە، ئەوان پشت بە چیرۆکەکە دەبەستن بۆ بنیاتنانی هێزی خۆی، و دەیکات، بۆیە بە دیمەنی کۆتایی، ئێمە بەڕاستی دەجووڵێین.

بێگومان، کاستینگ ڕیچارد فارنسۆرس ڕیالیزم بۆ ئەو بەشە زیاد دەکات. بەڕاستی ئەو کەسێکە کە وا دەردەکەوێت کە زۆر بەسەریدا هاتووە بەڵام هێشتا خۆڕاگر دەبێت، و جگە لەو وتارییانە، ئەو ئارەزووەی کە دەبێت لەگەڵ براکەیدا پێکەوە بێتەوە، پێناچێت زۆر هەستیار بێت، چونکە دەتوانیت لێرەدا هەست بکەیت کەسێکە کە زۆر ژیاوە درێژ و زۆر بینراوە بۆ ئەوەی توڕەیی بۆ ماوەیەکی زۆر لێبخوڕێت. وە دەزانێت کاتەکەی تەواو دەبێت، بۆیە دەیەوێت هەندێک ئاشتی بکات، نەک تەنها لەگەڵ براکەی، بەڵکو لەگەڵ ژیانیدا. سیسی سپەیسک هەروەها کارێکی باش و بێ ڕەوشت وەک کچەکەی ڕاست دەکات. وە هەرچەندە من کوڕێکی شار و شارە گەڕەکییەکانم، بەڵام دیمەنی ئایۆوا و ویسکۆنسێن بە جوانی وێنەگیراون، ئەمەش وا دەکات لانیکەم حەزم لە سەردانکردن بێت بۆ ڕۆژێک.
