"چیرۆکێکی بەڕاستی خۆشە لەگەڵ ئەخلاقێک دەربارەی خۆشەویستی برایەتی" باسی ئەم فیلمە نامۆیەی دەیڤید لینچ دەکات. ئەمە بە تایبەتی "سەیر" بوو چونکە ئەو جۆرە فیلمە نەبوو کە لینچ لە 15 -20 ساڵی ڕابردوودا داینابوو. ئەوانە فیلمی تاریک و شۆککەر بوون (مەخمەلی شین، کێوی لە دڵ، مولهۆلاند درایڤ) و ئەمەش پێچەوانەکەیە. دەزانم زۆرێک لە هەوادارەکانی بێهیوا کرد. هەندێکی تریش بەو شتە دڵخۆش بوون. من وەک یەکێک لەم دووەمیان بژمێرە، منیش خاوەنی هەر سێ فیلمە "تاریکی"شم، هەروەها.

ئەمە چیرۆکێکی تری ژیانی ڕاستەقینە بوو، لێرەدا وردەکارییەکانی گەشتەکەی پیاوێکی بەساڵاچوو لە چەمبڕێکی دانیشتوودا لە ڕۆژئاوای ئایۆوا تا ویسکۆنسێن تا بینینی برا نەخۆشەکەی کە ساڵانێکە قسەی لەگەڵ نەکردووە بەڵام دەیەوێت پێش مردنی ئەم دووەمیان ببینێت. باشە، من پێشبینی دەکەم ئەو پێشمەرجە - پیاوێکی پیر کە 400 میل لە چەمبڕێک لێدەخوڕێت - هێشتا ئەمە دەکاتە فیلمێکی "سەخت" لە جۆرێک، بۆیە لینچ لە کارەکتەریدا دەمێنێتەوە لەگەڵ ئەوەدا! 

ڕیچارد فارنسۆرس ڕۆڵی سەرەکی دەگێڕێت. ئەو جۆرە کابرایەک، لە ڕووی ڕووخسارییەوە، لە ڕووی دەنگەوە، لە ڕووی کەسایەتییەوە، کە لە ڕووی کەسایەتییەوە نزمە، کە تەنها نزیکەی هەموو کەسێک حەزی لێیە. چرچ و لۆچیەکانی سەر ڕووخساری زۆر چیرۆک دەگێڕنەوە. ئەوەندە دڵتەنگ بوو کە بیستم چی بەسەری هاتووە لە ژیانی ڕاستەقینەدا ساڵێک دوای بڵاوبوونەوەی ئەم فیلمە.

یەکەم ٢٥ خولەکی ئەم فیلمە زۆر نییە، و هەمیشە خۆش نییە چونکە سەرەکی نیشان دەدات منداڵە گەورەساڵەکەی کارەکتەری و دەروونی (سیسی سپەیسک) و ڕابردووی کارەساتبارەکەی، بەڵام کاتێک ئەلڤین ستڕایت (فارنسوۆرس) گەشتەکەی دەست پێدەکات، چیرۆکەکە بەرز دەبێتەوە. من ئەمەم بۆ چەند هاوڕێیەک یاری کرد و پێیان وابوو فیلمەکە هەرگیز هەڵی نەگرتووە، بەڵام من بەخشندەترم لەگەڵیدا. پێم وایە گەوهەرێکی شاراوە. بۆ ئەوان، ئەوە حەبێکی خەوتوو بوو.

من گەشتەکەی زۆر سەرنجڕاکێشم زانی بەڵام دەبێت پێشوەختە درک بەوە بکەیت کە ئەمە چیرۆکێکی تاوانکاری لینچ جێگەی سەرنج نییە. خاو و ئەگەر ئەوە لەگەڵ تۆدا باش بێت، لەوانەیە ئەمەت بەدڵ بێت. سۆز لە هەندێک لە خەڵکدا دەچێتە ناو وێنەکەوە ئەلڤین لە ڕێگادا چاوی پێی دەکەوێت، وەک کچێکی گەنجی سەرپێچیکار کە ڕادەکات و هەندێک خەڵکی شارۆچکە خۆشەکان کە یارمەتی پیرەمێردەکە دەدەن کاتێک تووشی کێشە دەبێت. (هێنری کادا وەک "دانیال ریۆردان، لەو ڕووەوە جێگەی سەرنجە.) هاری دین ستانتۆن پلەی سێیەمی بەدەستهێنا، بەڵام ئەوە گاڵتەجاڕییە: ئەو تەنها لە چەند خولەکی کۆتایی فیلمەکەدا!

دیمەنی ئایۆوا خۆشە، چەند ساڵێک لەوێ ژیام و دەتوانم شایەدی گردە چرچ و لۆچەکان و خاکە دەوڵەمەندەکان بدەم، دۆخێکی خۆشە لەگەڵ خەڵکێکی خۆشدا....وەک ئەم فیلمە.
