من هەمیشە هەواداری دەیڤید لینچ بووم و لەگەڵ ئەم فیلمەدا لینچ بۆ ڕەخنەگران سەلماند کە ئەو بەهرە و شێواز و دەستپاکی هونەری هەیە بۆ دروستکردنی فیلم لە دەرەوەی ئاورای سوریال کە لە دەیەی ڕابردوودا بۆی ناسرابوو. ئەوەندەی فیلمەکە G-rated ە، بەڵام لە ستایل و پەیم و تۆندا لینچی پاکە. فیلمەکە بە خێراییەکی وەستایی هیپنۆتیک دەجووڵێت و پڕە لە دیمەنی هەست و سۆز و هێزی ڕاستەقینە.

سینەماکارییەکە زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشە، وەک ئەوەی چاوەڕوان دەکرێت لە فیلمێکی لینچەوە چاوەڕوان بکرێت، و زنجیرەکانی مۆنتاژی ئینتقالی هەناسەبڕکەرن. هەروەها زۆر تازەگەرییە کە فیلمێک ببینیت کە کارەکتەرەکان هەموویان دۆستانەن، خەڵکی دڵسۆزن و کارەکتەری بێ پاڵنەر نین کە بە ڕوونی بە "باشە" یان "خراپە" ناوزەد کراون. نمایشێک وەک باقی کاستەکان، دیارترینیان سیسی سپەیسک لە نمایشێکی خۆشەویستدا وەک داوگەرەکەی، و هاری دین ستانتۆن لە ڕۆڵێکی بچووک بەڵام بێکۆتایی گرنگدا.

بە ئەم فیلمە، دەیڤید لینچ سەلماندی کە ڕەخنەگران کە دەیتوانی وێنەیەکی جوڵاوی جووڵاو بەهێز دروست بکات هەروەک چۆن لە ساڵانی هەشتاکان بە 'مەخمەلی شین' و 'پیاوی فیل' دروستی کرد. رەخنەگران لە دەیەی رابردوودا دوای ئەو فیلمە سوریالییەی وەک 'تاقیکردنەوە دووانەکان: ئاگر لەگەڵ من' و 'ڕۆیشتی ونبوو'دا، ئیمانیان لەدەستدا بەڵام لەگەڵ ئەم فیلمەدا نیشانیدا کە شێوازێک هەیە بۆ FWWM و LH، و وا دیارە وەک ئەوەی وا دیارە ڕەخنەگران لە کۆتاییدا بە فیلمی ئەم دواییەی 'Mulholland Drive' گیرۆدە بوون، بە لەبەرچاوگرتنی ئەو ستایشە بەرزەی کە وەریگرتووە و پاڵێوراوی خەڵاتی ئۆسکار بۆ لینچ. Ve هەرگیز بینراوە. چیرۆکێکی پڕ لە خۆشەویستییە دەربارەی خێزان و هاوڕێیەتی و میهرەبانی نامۆکان. من زۆر پێشنیاری دەکەم.
