ئەمە فیلمێک نییە بۆ هەوادارانی شتە ئاساییە ترسناکەکانی لینچ. بەڵکو بۆ ئەو کەسانەیە کە یان چیرۆکێکی باش بەرز دەنرخێنن، یان بێزار بوون لەو شتانەی کە بە هەستیارییەکی ئاشکرا و ئۆپراوەن "ئەمە فیلمێکی زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشە! دەبێ بیبینیت!" Tho' ئەو ڕاست دەکات، بۆ جارێک!).

چیرۆکەکە بێ کەموکوڕی دەکرێتەوە، و ئێمە لەگەڵ گەشتێکدا دەبرێت کە، من باوەڕم وایە، زۆربەمان دەگەینە ناسینەوە لە کاتێکدا. گەشتێکی بەزەییدار و بوونگەرایی کە ئێمە لە کاتی نزیکبوونەوە لە کۆتایی هاتنی حەتمیدا، ڕابردوومان چاک دەکەینەوە.

ئاماژنەکردن بێ هەڵەیە، سینەماکاریش بە هەمان شێوە (جارجارە تەواو درەوشاوە!)، و گفتوگۆکە تەنها بەس بۆ بینەر دەهێڵێتەوە بۆ گرتنی وردەکارییەکان od چیرۆکەکە.

فیلمێکی گەرم. نەک لە ڕادەبەدەر هەستیار.
