ڕەنگە زیاتر لە زۆرێک لە فیلمەکان، ئەم فیلمە بۆ هەموو کەسێک نییە. بۆ هەندێک کەس بیرۆکەی خاوبوونەوە و بیرکردنەوە و ڕێگەدان بە ڕوودانی شتەکان لە سەردەمی خۆیاندا وەسفێکی باشە بۆ دۆزەخی کەسی خۆیان. بۆ ئەوانی تر رێبازێکی وەک ئەم قسە لەگەڵ بەشێکی قووڵی خۆیان دەکەن کە دەزانن بوونی هەیە، هەندێک بەش کە تامەزرۆی پەیوەندیکردنن لەگەڵیان.<br /><br />پێموایە ئەوە کارێکە کە من لە کوێم لە ژیانی خۆمدا لەم ڕۆژانەدا، بەڵام خۆم لە کەمپی ئەو گرووپەی دواییدا دەژمێرم. من خێرایی مێدیتەیشنی ئەم فیلمەم بینی کە نزیک بوو لە هیپنۆتیک، بە نەرمی ڕێنماییم دەکرد بۆ هەندێک کایەی نزیکەی ئەفسانەیی. ئەمە بەڕاستی چیرۆکێکی گەشتە، وێنایەکی دەوڵەمەندە لەو مەودایەی کە زۆرێک لە ئێمە دەبێت گەشت بکەین ئەگەر بمانەوێت لە کۆتایی ڕۆژەکانماندا بازنەی تەواو بێت. ڕاست، هەرچەندە دڵنیام وشە هەیە بۆ دەربڕینی هاوسەنگییەکی نایابی خەمێکی سەرلێشێواو و بێتاوانییەکی ژیرانەی کە بۆ ئێمە جادووی کرد. ئێستا کە دەیزانی کە بەڕاستی خەریک بوو لەگەڵ مردنی خۆیدا ڕێک بکەوێت کاتێک لەسەر ئەو کورسییە تراکتۆرە دانیشتبوو، وا دەکات خۆزگەم دەخواست پێش ڕۆشتنی کاتم لەگەڵدا بەسەر بەرم. هیوادارم ئەو تیشکێکی بچووکی هەبووبێت لەو ڕەزامەندی و ڕاستییەی کە بۆ زۆر کەس هێنابووی، نەک تەنها بۆ "نواندنی" بەڵکو بۆ هاوبەشکردنی مرۆڤایەتی ڕەهای خۆی بە ڕاستگۆیییەکی دڕندانە.<br /><br />بەخشینی واقیعەکانی بەرهەمهێنان ئابووری، دڵنیام نییە کە کریدتێکی تەواو بە مێستێر لینچ دراوە بۆ ئەو ورەیەی کە نیشانی داوە لە ڕێگەدان بە چیرۆکەکە بۆ ئەوەی بەو شێوەیە هێواش گەشە بکات. کەسێکی دەرەکییە بۆ بەرهەمهێنانی فیلم، بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا تێدەگەم کەم بوارەکانی ژیانی مۆدێرن هەن کە دەربڕینی "کات پارەیە" ئەوەندە بە وردی وەسفییە. چوونە قووڵایی دڵمان سەرگەرمییەک نییە کە بتوانرێت پەلە بکرێت، و بە شانازییەوە کە کاک لینچ پێدەچێت تێگەیشتبێت کە ئەو تەنها چیرۆکێک ناگێڕێتەوە--ئەو بانگهێشتی بینەرانی دەکرد کە هەندێک کات لەگەڵ مردنی خۆیان بەسەر بەرن. هیچ ئەرکێکی سادە نییە، ئەوە.<br /><br />ئەگەر حەز دەکەیت ئەزموونی هێزی فیلم بکەیت بۆ ئەوەی بەشێک لە خۆت بناسێنیت، دەتوانیت خراپتر لەوە بکەیت کە یەک دوو کاتژمێر لەگەڵ چیرۆکی ڕاستدا بەسەر بەریت . و پاشان پێدانی کاتێک بۆ خۆت بۆ کەمێک داهاتوو لە کاتێکدا تەنها گوێگرتن لە دەنگدانەوەکانی لە کاتژمێرە بچووکەکانی شەودا.
