ناتالیای ئیمیلی واتسۆن بە تەواوی خۆشەویستترین و ڕۆمانسیترین کارەکتەری سەرەکییە کە تا ئێستا لەسەر شاشەیەک بینیومە. ئەو شاژنی ئەم فیلمەیە بەدەر لە هەموو گومانێک. یان، ئایا ئەو کچە بۆ پاشا دەگۆڕێت؟ بونیادنانی ئینتەرنسینی یارییەکانی شەترەنج و خەباتی خێزانەکان بۆ کۆنترۆڵکردن و دەسەڵات و سەرکەوتن سەرسوڕهێنەرە. هەروەک چۆن وەستاکانی شەترەنج لە فیلمەکەدا دەیکەن، دەرهێنەرەکە بە یەکجار چەندین یاری هاوکات لەگەڵ مێشکمان دەکات، بەڵام هەموویان لە نەخشی سەرەکی یان بچووکدا دەوام. ئەو سەردەمە و جلوبەرگ و وێنەکانی ناوچەی دەریاچەی ئیتالیای سەرەتای سەدەی بیستەم بە شێوەیەکی نایاب گیراوە. یەک چوارگۆشە لە بۆشایی ئاسمان بەفیڕۆ ناچێت.

زۆر دیمەنی درەوشاوە زۆرە، ناتوانم هەموویان بگێڕمەوە. من پێشنیار دەکەم کە کاتێکی پێویست بودجەی بۆ دابنێیت بۆ ئەوەی دوو جار سەیری ئەم فیلمە بکەیت، لەوانەیە هەفتەیەک لەیەکتر جیاواز بێت، چونکە بە هیچ شێوەیەک ناتوانیت هەموو شیعرەکان لە چوارچێوەیەکی ٦٤ چوارگۆشەدا لە هەمان کاتدا فرەڕەهەند لە یەک شوێندا بگرێت. 

کتێبەکەی نەباکۆڤم نەخوێندەوە، بەڵام بۆ ئەوەی لێکچوونێکی تایبەت بە خۆم تاقی بکەمەوە، ئەوەی دەیخوێنمەوە فیلمێکی تری ڕۆمانسی سەرکەوتووی شیعر-وەک یاری، فیلمی The Natural ی باری لێڤینسۆنم بیردەخاتەوە. بە تەواوی کۆتایی بە کۆتایی دابەزینی کتێبە فەتالیستەکەی بێرنارد مەلامودی هێنا لە بەرژەوەندی ئیمپڕێشنیزمێکی ڕۆمانسیدا کە بە شێوەیەکی ناوازە ئەمریکی بوو. باشە، دەرهێنەرەکە ئەو کەسەی باشتری کرد بە تۆڕکردنی ئەخلاقی ڕووسی و ئیتاڵی و مۆری و مۆرەکانی وەک پاشبنەمایەک بۆ ڕۆشنگەری. چیرۆکی ڕاستەقینەی لێرەدا ئەوەیە کە یارییەکان سفر-کۆن؛ براوە و دۆڕاوێک هەیە، مەگەر هەردوو پێشبڕکێکارەکە نەکێشن. بەڵام، لە ژیان و بە تایبەتی لە چوارچێوەی ڕۆحە نەمرەکانماندا، ئێمە تەنیا بەو سنووردارکردن و ڕێکەوتننامانەی ژیان سنووردار دەبین تا ئەو ڕادەیەی کە ڕێگە بە کەسانی دیکە دەدەین ڕۆحمان بشکێنن. 

خۆشەویستی پاک، وەک ئەوەی لەلایەن ناتالیای ئێمیلی واتسۆنەوە کەسایەتی کراوە، دەتوانێت تێپەڕێت و ڕێگە بدات هەموومان لە یەک کاتدا بە دیارییەکانی بەرزبکرێینەوە. تەنها ئەو بەربەستانەی کە ترسەکانمان دروستیان کردووە دەتوانن لێی ببڕن.

ئەمە فیلمێکی نایاب و سەرنجڕاکێشە (10/10).
