دڵم دەشکێنێت کە ئەم فیلمە بەو شێوەیەی کە دەبێ قەدر و بایەخی پێ نادرێت. زۆر کەم نرخەکەی. خەڵک لەبیریان چوو فیلمەکان بەڕاستی چییە، لەم سەردەمەدا تەنها بیر لە فیلمەکانی bum bum دەکەنەوە، کە دەتوانێت تەواو خۆش بێت سەیرکردنی لەگەڵ پۆپکۆرن و هاوڕێیان، وەک Transformers، فیلمەکان کە ئاراستەیان هەیە، لەگەڵ هایپەر مێگا بودجەی بەرز وەک 300mln یان تەنانەت بەرزتر، لەسەر کاریگەرییە تایبەتەکان تەنها و کە فیلمی داماو و بێ چیرۆکن. ئەو جۆرە فیلمێکە کە من سەرەڕای زۆرترین. بێگومان خۆشە سەیرکردنی CGI زۆر دروستکراوە، بەڵام ئێمە هیچ شتێکی بنەڕەتی بەدەست ناهێنین لەو جۆرە فیلمانە.

من ڕاستگۆیانە پێموایە کە نمایشەکە نایاب بوو. بە تایبەتی سەرقاڵی فیلیپس، شانبەشانی ئیریکا کریستینسن و ڤیکتۆر گاربەر(کە من ڕێزی لێدەگرم) ئەم فیلمەیان کردە بەهای ئۆسکار. نمایشی سۆزداری لەلایەن سەرقاڵی فیلیپسەوە سەرسوڕهێنەر بوو، شەرمەزارییە وەها شەرمەزارییە کە ئێمە ئۆسکار لە دەستیدا دەبینین، کە شایەنیەتی.
