من چوومە ناو چیرۆکی ڕاستەوە بە چاوەڕوانی درامایەکی جۆری خەمناک/بەختەوەری بە دەرهێنانی جوان و هەندێک نواندنی باش. ئەمانەش بەدەستم هێنا. ئەوەی چاوەڕێی نەدەکردم، ئاماژەیەک بوو بۆ تاقیکردنەوەکانی بوونی مرۆڤ. جێی بهێڵە بۆ لینچ بۆ ئەوەی چیرۆکێکی سادە سەبارەت بە گەشتێکی ٣٠٠ میلیی لەسەر چەمبڕێک وەربگیرێت و بیکاتە وردە جیهان بۆ بارودۆخی مرۆڤ.

ئەگەر تێبینیت نەکرد، سەیری بکەرەوە، گرنگی بە گرنگیدان بدە تەمەنی ئەو کەسانەی کە ئەلڤین دەیبینێت، ئەو زەوییەی کە بەناودا دەڕوات، ئەو کاردانەوەانەی خەڵک دەیدەن، ئەو جۆرە گفتوگۆیانەی کە هەیەتی (یەکێک لە یەکەمیان باس لە دووگیانی و منداڵان دەکات، یەکێک لە دواهەمینیان لە دەرەوەی گۆڕستانێکە). دوا ڕێگا کە دەیخاتە خوارەوە لەم چوارچێوەیەدا جێگەی سەرنجە، چونکە تەسک دەبێتەوە و ترس و دەمارگیرییەکەی چیای بەسەردا هاتووە. دوا شکستی میکانیکی دەتوانرا وەک مردنێک سەیر بکرێت، و لەدایکبوونەوەی موعجیزەیی بزوێنەرەکەی کە پەیوەندی بە ژیانی دوای مردنەوە هەیە، کە تێیدا ئەو یەکگرتنەوەی خوازراو بەدەست دەهێنێت.

من تەنها هیوادارم هەندێک لەو کەسانەی کە ئەمەیان بەم شێوەیە ناوزەد کردووە میلۆدرامایەکی خاو و هێواش کاتێک بۆ سەیرکردن تەرخان دەکات بە سەرنجێکی گشتگیرتر.
