من لەگەڵ هەموو خێزانەکەم لە ساڵی ١٩٦٤ لە تەلەفزیۆنە ڕەش و سپییەکەمان وەک منداڵێکی ٩ ساڵان سەیری ئەم شتەم کرد. بیرمە باوکم تێبینی ئەوەی کرد کە "دەکرا چۆن ڕووبدات - ئادەم و حەوا". بە زیندوویی ئەو دیمەنەم لەبیرە کاتێک ئادەم حەوا دەدۆزێتەوە، چاوەکانی ڕەش بوون. لە باوکمم پرسی بۆچی چاوەکانی ڕەش بوون و پێی وت چونکە ماندوو و برسییە. بەهۆی ئەوەی ئەم ئەڵقەیەی لە ٤٥ ساڵدا نەبینیوە، هێشتا بە زیندوویی لەبیرمیەتی - گێڕەکانی تەلەفزیۆن بۆ پێش و دواوە لەگەڵ هەسارەی ماڵەوە، دیمەنەکانی بۆمب کە بارەگاکە دەلەرزێنن، لەگەڵ دیمەنی کۆتایی ئەو دووانە ڕۆیشتن، ئادەم پاکەتەکەی و حەواکانی بەدوای خۆیدا هێنا . لەوانەیە کارێکی هونەری نەبووبێت، بەڵام بە دڵنیاییەوە ئەم هەموو ساڵە کاریگەری لەسەر من بەجێهێشتووە.
