من تازە ئەم ئەڵقەیەم بینی ئەم ئێوارەیە، لەسەر پێشکەشکردنێک کە بەم دواییە زیادکرا لەلایەن یەکێک لە کەناڵە سەربەخۆ ناوخۆییەکانمان، کە ئێستا دوو ئەڵقە پێشکەش دەکات لە هەموو ڕۆژێکی هەفتەدا.

وەک ئەو بەڕێزەی لە یەکێکی تردا ڕایگەیاند، کۆمێنتی پێشوو لێرە، من لەگەڵ ئەوەدام کە ڕەنگە ئەمە یەکێک نەبووبێت لە باشترین بەرنامەکانی زنجیرەکە، بەڵام من بە سەرگەرمی دەزانم سەرەڕای ئەوەش.

باوکم هاوڕێی یەکێک لە بەڕێوەبەرەکان بوو (لە زێدی خۆم، سینسیناتی)، بۆ ڕۆد سێرلینگی گەنج لەوێ لە میدیاکان کاریان کردبوو -- و بیرمە باوکم پێی دەگوت کە ئەو لەوێ چەندە بەتوانا و داهێنەر بوو. بەگشتی "ناوچەی تویلایت" بە دڵنیاییەوە یەکێکە لە کلاسیکە ڕاستەقینەکان لە تەلەفزیۆن، و بە لەبەرچاوگرتنی بەرهەمهێنانی لە بەرزی سەردەمی جەنگی سارد، نەک تەنها ڕوانگەی ئەم سەردەمە لە وڵاتدا، بەڵکو (ئەمڕۆ) وێنەیەکی نۆستالژیکی بەرهەمهێنان دەدات. تەکنیکەکان، دیدگا داهێنەرەکان و ئەکتەرەکانی ئەم سەردەمە چەند دەیەیەک لەمەوبەر.

* بچووک "سپۆیلەر."*

ئەم چیرۆکە تایبەتە وێنا دەکات، هەروەها پێشکەشکردنی دیکەی ئەم زنجیرەیە و لەم زنجیرەیەدا وێنا دەکات و لە شوێنێکی تردا، چیرۆکێک کە مەبەست لێی ئەوەیە کە کۆتایی بە کۆتایی هاتنی "سەرسوڕمان" بێت. هەندێک جار کارەکتەرەکان لەسەر زەوین، لە شوێنەکانی دیکەوە، لە کاتێکدا چیرۆکەکە لە سەرەتادا ئەوە دەگەیەنێت کە لانیکەم یەکێکیان "زەوییە". ئەمانە بەزۆری پەیامی (وەک لێرە)ی دۆخێک لەخۆدەگرت کە دوگمەکانی قیامەت هانیان دەدا لە کۆتاییدا لەلایەن هێزە گەورەکانەوە لەم ماوەیەی جەنگی سارددا فشاریان لەسەر بوو. لەم دیدگایە جیهانییەدا ٤-٥ دەیە لەمەوبەر، و هێشتا هەندێک خۆراک بۆ بیرکردنەوە دابین دەکات. -- هەروەک چۆن ئەم ئەڵقەیە.

لەکاتێکدا ڕەنگە دیالۆگەکە بەهرەیەکی بەرچاوی لیدەرەکانی درێژ نەکردبێتەوە، بەڵام هێشتا پەیامێکی سادە و گرنگ دەخاتە ڕوو، و 20 خولەکێکی شایستەی کات بەسەربردن و سەرنجدان.
