زەحمەتە درامایەکی مێژوویی خراپ و ڕاستەوخۆ بدۆزیتەوە کە لەسەر بنەمای ژیانی هەر ژمارەیەک لە پاشاکانی بەریتانیا بێت. تەنها ئەکتەری بەریتانی یان ئوسترالی بە باشی وەربگرە، شتەکان جوان دەربکەون، وە گرەنتی فۆرمولەیەک بۆ سەرکەوتنی ئۆسکار.<br /><br />ڤیکتۆریا گەنجەکە لەوە بێبەری نییە، بەدەستهێنانی تەنها نزیکەی هەموو شتێک، سینەماکاری سەرنجڕاکێش وە جوانە، بە ڕووناکی نەرم و ڕەنگ و قوماشی گەشاوە. فیلمەکە لە ڕۆڵێکدا کە لە کۆتاییدا دەتوانێت تێیدا بەرزبێتەوە، فیلمەکە بە ڕۆڵی سەرەکی لە 18 ساڵەی لەدایکبوونی ڤیکتۆریا دەست پێدەکات و بەو فیتنە و پرسانەدا دەجوڵێت کە لە کۆتاییدا سەرهەڵدانی بۆ تەخت و هاوسەرگیرییە بەناوبانگەکەی لەگەڵ شازادە ئەلبێرت (هاوڕێی ڕوپەرت) دەورە داوە. لە کاتێکدا کە ڤیکتۆریا گەنجەکە خۆی ناخۆشی دەکات، ئەو وەک پیاوی شەترەنج لەلایەن ئاهەنگەکانی جۆراوجۆرەوە جووڵەی کردووە کاتێک پێیەکانی و دەنگی وەک یەکێک لە کاریگەرترین فەرمانڕەواکانی بەریتانیا دەبینێتەوە.<br /><br />لە کاتێکدا ئەم جوڵەیە بە دەوری تەختەی شەترەنجدا دەجووڵێت. خاکێکی تا ڕادەیەک تایبەت، ئەوە پەرەپێدانی پەیوەندی ڤیکتۆریا لەگەڵ ئەلبێرت کە فیلمەکە کەمێک سەرنجڕاکێشتر دەکات. من دان بەوەدا دەنێم: بڕوانامەم لە مێژوودا هەیە لەگەڵ پسپۆڕییەک لە سەردەمی ڤیکتۆریادا، بۆیە کەمێک وابەستەی ئەم ژمارانەم. سەرەڕای کەموکوڕییە زۆرەکانیان وەک فەرمانڕەوا، ڤیکتۆریا و ئەلبێرت هەندێک لە سەرکردە یەکەمەکان بوون کە تەرخانکرابوون بۆ باشترکردنی شارستانیەت بۆ گەلەکەیان. ئەوان میراتەکەیان لە هونەردا بەجێهێشت، لە تەندروستی گشتی و پەروەردە و لە دیدگا کۆنەپەرستەکانی ڤیکتۆریا و کلتوری ماتەمینی دوای مردنی ئەلبێرت. بەڵام ئەم شتانە تەنها بە کورتی ئاماژەیان پێکراوە لە کاتی فیلمەکەدا.<br /><br />تا ڕادەیەک بە باشی جێگیر کراوە کە ڤیکتۆریا و ئەلبێرت نەک هەر شێتانە عاشق بوون، بەڵکو ئاستێکی ڕێزگرتنیان بۆ یەکتر هەبوو کە بە گشتی لە نێوان پاشاکان نەبینرا لە هاوسەرگیری ڕێکخراودا. تەنانەت ئەگەر لە پشت پەردەوە ڕوویدا، بە دڵنیاییەوە ئەوانیش یەکێک بوو لە ناسراوترینیان. Blunt and و هاوڕێیان تەنها جۆرێکی گونجاوی کیمیایان هەیە بۆ ئەوەی دادپەروەری جووتە بەناوبانگەکە بکەن، تێکەڵەیەکی دروستی خۆگرتن و بێهیوایی. خۆشەویستییەکی جیاوازە، بەزۆری لەسەر شاشە نیشان نادرێت، بە تایبەت لەم جۆرە فیلمەدا. جێگەی دڵخۆشییە کە دواجار پەیوەندییەک ببینین کە تێیدا ژن و پیاو لەسەر گۆڕەپانێکی یەکسان بن.<br /><br />بەڵام ئێمە ناگەینە ئەوەی ئەو خۆشەویستییە بەسە ببینین. لە کاتێکدا سینەماکاران هەوڵدەدەن لە نێوان تەڵەی سیاسیدا لەگەڵ ئەو کارەدا بگونجێن، بەڵام بە تەواوی ئەو جۆرە زەبروزەنگە دروست ناکات کە پێویستە بۆ ئەوەی گرژییەکان بەرز بمێننەوە. هەروەها، بەبێ ئەوەی وردببیتەوە لە کارە گرنگەکانی گشتی پێشکەوتووتری ئەو جووتە، شتەکان هەست بە کەمێک لە دۆخێکی ناخۆشدا دەکەن، ڕووکەشیان هەیە لەبری ئینتیمی و هەندێکجاریش سەرلێشێواو. لە کاتی فیلمەکەدا پرسێکی گەورە نییە، بەڵام دوای ئەوە، کاریگەرییەکانی تا ڕادەیەک خێرا دەشۆردرێت و خۆت دەبینیتەوە کە هەوڵدەدەیت لەبیرت بێت کە تازە سەیریت کردووە، سەرەڕای نمایشە تەواوەکان لەلایەن لیدەرەکانەوە، بە شێوەیەکی بەرچاو بێدەنگ کە تەنانەت دەربڕینە بەناوبانگەکانی پاشاش دەگرێت. <br /><br />بۆ ئەوەندەی هەوڵ دەدات، ڤیکتۆریا لە زۆر ئاستدا سەرکەوتوو دەبێت بەڵام ئەو بریقەدارەی نییە کە لە ڕەقەوە بۆ کلاسیک دەیبات.
