ئێستا یەک دوو جار سەیری ئەم فیلمەم کردووە، یەکەم جار، دوای کاتژمێرەکە سەیری گێمی دووەمم کردووە و دواتر گەڕامەوە بۆ کاتژمێری یەکەم. فیلمێکی سەرنجڕاکێشی سەرگەرمکەر، سوپاس بۆ خوا هیچ کیێرا نایتلی تێیدا، تازەگەری و ئەوە تێڕوانینێکی ڕاستەقینەمان پێدەبەخشێت بۆ ژیانی سەختی شاژن ڤیکتۆریا و ئەو هەڵبژاردنە سەختانەی کە دەبوو بیکات. هیچ شتێکی خراپ لە فیلمەکەدا بە هیچ شێوەیەک، هیچ زمانێکی خراپ و ڕاستەقینە و هیچ شتێکی سروشتی سێکسی نییە کە بۆ بینینی خێزان توڕە بکات. ڕەنگە منداڵەکان هان بدات کەمێک لێکۆڵینەوە لەبارەی خودی شاژن ڤیکتۆریا و ڕەنگە کارەکتەرە کەم ناسراوەکانی وەک کۆنرۆی و لۆرد مێلبۆرن بکەن
