کاتێک بۆ یەکەمجار گوێم لەم فیلمە بوو پێم وابوو وەک Duchess(2008) دەبێت، بەڵام کاتێک 30 خولەکی یەکەمی ڤیکتۆریا گەنجەکەم بینی زانیم ئەمە تەنها فیلمێکی تۆکمە نابێت. نزیکەی هەموو شتێک لەم فیلمەدا زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشە، بەڕاستی جلوبەرگەکان سەرسوڕهێنەرن و ڕێکخستنەکانیش بە جوانی وێنەگیراون.

تەنها شتێک کە بەڕاستی بێهیوام دەکات نمایشەکانن. ئیمیلی بلانت(شەیتان پرادا لەبەر دەکات) ئەستێرەی فیلمەکەیە، ڤیکتۆریا دەهێنێتە ژیانەوە و لەگەڵ ئەم فیلمەدا نیشانی دەدات کە ئەو ئەکتەری گەورەیە و ڕەنگە یەکەم پاڵێوراوی ئۆسکار هەڵبژێرێت بۆ نمایشەکەی. ڕوپەرت هاوڕێ نزیکە لە بێدەنگی وەک شازادە ئەلبێرت بەڵام ئەو کیمیایەکی گەورەی لەگەڵ ئیمیلی بلانت هەیە. پۆڵ بێتانیش وەک لۆرد مێلبۆرن پتەو و تۆکمەیە هەرچەندە چاوەڕوانی زیاترم لێ دەکرد. جیم برۆدبێنت و میراندا ڕیچاردسۆن هەردووکیان ڕۆڵی پاڵپشتیان هەیە بەڵام لەبیرکراون.

بۆ من فیلمەکە هەست بە تەواونەکراو دەکات. ڕەنگە کە سیناریۆنووسەکان زۆر شتیان لە سیناریۆکەدا گۆڕیبێت، نازانم بەڵام ئەوە هەستم بە فیلمەکە کردووە.

بەڵام بە گشتی فیلمێکی نایاب و باشە دەربارەی ساڵانی سەرەتای ڤیکتۆریا بە نمایشێکی نایاب لە ئیمیلی بلانتەوە.
