لایەنێکی نوێ بۆ چیرۆکی ڤیکتۆریا و ئەلبێرت لەلایەن دەرهێنەر ژان-ماک ڤالیەوە بە ژیان دەهێنرێت. بیرکردنەوەی سەرەکیی زۆربەی خەڵک لە شاژن ڤیکتۆریا ئەو ژنەیە کە بۆ چەندین دەیە حوکمڕانی کردووە و ژیانی خۆی لە ماتەمینیدا بەسەر بردووە. ئیمیلی بلانت لە ڕۆڵی سەرەکیدا زیاتر لە توانایە، چونکە دیدێکی جیاواز بە بینەران دەبەخشێت. لە گەنجیدا ڤیکتۆریا و سەرکەوتنی بۆ سەر تەخت و ساڵانی سەرەتایی نیشان دەدات. ڤیکتۆریا لە یانەی بلانت هەم تازە و هەم خۆگرتنە بە درێژایی فیلمەکە. بەهێزترین دیمەنەکانی لەگەڵ ئەلبێرت (هاوڕێی ڕوپەرت) و لۆرد مێلبۆرن (پۆل بێتانی)یە. هەموو ئەکتەرەکان بە باشی خۆیان لە بێتاوان دەدەن بە میراندا ڕیچاردسۆنەوە لە شتێکدا کە دەتوانێت ڕۆڵێکی فڕێدراو بێت.

هەرچەندە ئەمە چیرۆکی کەوانە دراماتیکییەکان و ساتەکانی "ئاماژنەکردن"ی هیستریۆنی نییە، چیرۆکەکە هێشتا بەس سەرنجڕاکێشە بەس سەرنجڕاکێشە بۆ ئەوەی شایەنی بینین بێت. چەند ئازادییەکی مێژوویی هەیە کە لەلایەن نووسینی شاشەوە گیراوە، فیلمەکە هەوڵدەدات بە ڕاستی بمێنێتەوە لەگەڵ پەیوەندی نێوان ڤیکتۆریا و ئەلبێرت و پێکهاتەی کۆمەڵایەتی و شاهانەی سەردەمی کات. دیزاین و جلوبەرگی سێتەکان نایاب و سەرنجڕاکێشن.

ئەم فیلمە زۆرترین پێزانینی بۆ ئەو کەسانە دەبێت کە بەلای مێژوو و دراماکانی سەردەمدا ڕادەکێشرێن و لە ئەکتەرە بێدەنگەکان و ئەکتەرەکانی تر. لە دڵەوە پێشنیار بکە.

پۆل: A
