بەڕاستی پێم وابوو کە ئەم فیلمە نایاب و سەرنجڕاکێشە. مێژوو نەک هەر ڕاستە، بەڵکو ستایلەکەی گرانبەها و لەگەڵ ئەوەشدا ئینتیمییە. من هەواداری وێناکردنی ڤیکتۆریا بووم لەلایەن ئێمیلی بلانتەوە و چۆن ڕۆحی خۆی هێشتەوە هەرچەندە لە گەنجیدا بە زۆر دەربەدەری مەجازی بوو. بلانت ئەو شێوازە کاریزماتیک و هەندێکجاریش دۆگماتیکییە نیشان دەدات کە ڤیکۆتریا بەناوبانگ بووە (ڕەنگە بەناوبانگ بێت). توخمە ڕۆمانسیەکانی فیلمەکە ئەوەندە ڕاستەقینە و ناسکن کە لە کۆتایی فیلمەکەدا بەڕاستی تێدەگەیت بۆچی ڤیکۆتریای هەڵبژاردووە بۆ ژیانی بەردەوامی ڕۆژەکانی لە ماتەمینی ئەلبێرت.

لایەنە تەکنیکییەکانی فیلمەکە هەروەها شایەنی سەرنجە. من نمرەی جوانم بەرز نرخاند، کە بە شێوەیەکی زۆر سەرسوڕهێنەر لەگەڵ جووڵەی دراماتیکی چیرۆکەکەدا دەجووڵێت. هەروەها سینەماکارییەکەم بە نایاب زانی، هەندێک دیمەن بەهۆی ئەو گەشاوە و شکۆمەندییەی کە وێنایان دەکەن، زۆر هەناسەم بەجێدەهێڵن. وەک یەکێک لە باشترینەکانی ساڵی ٢٠٠٩!
