ڤیکتۆریا گەنجەکە کەمێک لە مێژوویەکی جلوبەرگ و بەرهەم هێنراوە کە سوودمەندە لە هەندێک شوێنی ورد، ئاراستەیەکی تۆکمە لەلایەن ژان مارک ڤالی لە وەشانەکەی جولیان فیلۆسی بەهێز لە لاسی گەنج کە بڕیار بوو ببێتە درێژترین پاشای حوکمڕانی ئینگلتەرا - ڤیکتۆریا. زۆربەی بەشی سەرەتایی فیلمەکە، ئەو بەشە کاتێک ڤیکتۆریا منداڵێکە کە سەرکەوتنی بۆ تەخت لەلایەن دایکیەوە (میراندا ڕیچاردسۆن) و سێر جۆن کۆنرۆی (مارک ستڕۆنگ) کێبڕکێی لەسەر دەکرێت، پێدەچێت لە چەندین جلوبەرگ و دیمەنەکاندا بیانکێشێت و ون بێت جۆراوجۆرییەکان. بەڵام کاتێک ڤیکتۆریا (ئیمیلی بلانت) تەمەنی دێت و لەلایەن شازادە ئەلبێرت (هاوڕێی ڕوپەرت) فیلمی The Blooms ەوە کۆرسید دەکرێت. بلانت ئەکتەری بەهێزە و بۆی دەردەکەوێت کە ئەو هێڵە ناسکەی لە نێوان حوکمڕانی کچانە و کەرامەتی شاهانەدا هەیە کە وای لێدەکات فۆیلێکی جوان بێت بۆ ئەوانەی لە دادگادان کە هەوڵدەدەن 'شاژنی منداڵ' کۆنتڕۆڵ بکەن - لەنێویاندا سکرتێرەکەی لۆرد مێلبۆرن (پۆل بێتانی). بەڵام لەگەڵ پێگەیشتنی ئەو لە ڕۆڵی شاژن چاوی لەسەر شازادە ئەلبێرتە ئەڵمانییەکە دانیشتووە، و پەیوەندییەکی خۆشەویستی کە لە یادەوەرییەکانی هەموواندا بەردەوام بووە، لەگەڵ چەمکی پەیوەستبوون بە ڕۆیاڵیتی لەگەڵ نیگەرانی بۆ چاودێریکردنی بابەتەکانیدا هاوتایە - بۆ هەستیاری ئەلبێرت. فیلمەکە دەمانباتە لەدایکبوونی یەکەم منداڵیان لە نۆ منداڵ و دواتر بە هەندێک لێدوان کۆتایی دێت سەبارەت بە کاریگەریی کاریگەرییەکانی شاژن ڤیکتۆریا و شازادە ئەلبێرت لەسەر ڕۆیاڵیتی جۆراوجۆر لە سەرانسەری ئەوروپا! وادەکات ئێوارەیەک لە درامای جوانی جلوبەرگ و ڕێگەمان پێدەدات گەشەی دوو ئەستێرەی گەنج لە ئێمیلی بلانت و هاوڕێ ڕوپەرت بەرز نرخێنین. ڕەقێکی ڕەق ئەگەر نەگوازرێتەوە ئیپیک. 

گرێدی هارپ
