لەگەڵ هەموو فیلمەکانی ئەم دواییە،مامەڵەکردن لەگەڵ پاشایەتی بەریتانیا، ئایا بەڕاستی کاتی ئەوە هاتووە بۆ کەسێکی تر؟ وەڵام:تۆ گرەو دەکەیت! ڤیکتۆریا گەنج بەشدارییەکی دیکەیە لە شەپۆلی سینەما لە بەریتانیا کە مامەڵە لەگەڵ بنەماڵەی شاهانە دەکات. لەم حاڵەتەدا، مامەڵە لەگەڵ ژیانی سەرەتایی شازادە ڤیکتۆریا، و ڕووداوەکان کە پێش تاجەگوڵینەی بوونەکەی بوون بە شاژنی هەموو ئینگلتەرا، هەروەها ڕۆمانسیەتەکەی & دواجار هاوسەرگیری بۆ شازادە ئەلبێرت. هەروەها فیلمەکە باس لە ژیان و پیشەی تاڵ و پیشەی هەردوو شاژنە و شازادەی ئینگلتەرا دەکات، وەک هەروەها چەندین ڕووداوی دیکە کە دەگوازرێنەوە (Turical Turmoil,Etc.). ئیمیلی بلانت ڕۆڵی ڤیکتۆریایەکی درەوشاوە دەگێڕێت لە گەنجیدا، لە کاتێکدا هاوڕێی ڕوپەرت خۆشەویستەکەی و باشترین هاوڕێیەتی، شازادە ئەلبێرت. باقی کاستەکە لەگەڵ کەسانی وەک میراندا ڕیچاردسۆن کۆدەکرێنەوە، وەک هۆڵەندی کێنت، و هەمیشە بەخێرهاتن لەسەر شاشە، جیم برۆدبێنت وەک شا ویلیام، وەک کاستێک لە کەسانی دیکە کە دەدرەوشێنەوە لەسەر شاشە. ژان مارک ڤالی (C.R.A.Z.Y.,Loser Love)، ئاڕاستەکراوەکان لە سیناریۆیەکی براوە لەلایەن Jullian Felloes (ڤانیتی پێشانگای، گۆسفۆرد پارک،درۆی جیاواز). من بە تەواوی لە سەرم چوومە دەرەوە بەسەر ڕوخساری بینراوی فیلمەکەدا (بە سینەماکار هاگن بۆگدانسکەر)، کە هەر چوارچێوەیەکی فیلمێکی نیگارکێشی بە هەر چوارچێوەیەک بەخشی (بە یارمەتی دیزاینەری بەرهەمهێنان، Patrice Vermette)، هەروەها هەندێک مۆنتاژکردنی توند (لەلایەن جیل بیلکۆکەوە & مات گارنەری). ئەوەی منیش لە سیناریۆی فیلۆسدا پێزانینم هەیە، بەکارهێنانی یاری شەترەنجە، وەک مەتافۆرێک بۆ هەندێک لە پاڵنەرە سیاسییەکانی فیلمەکە (کارەکتەرەکانی ناو فیلمەکە وەک پارچەکان لەسەر تەختەی شەترەنج دەجوڵێن). ئەمە زیرەکە، باشە نووسراوە،دەرڕای، filmed،دەستخساری و نواندن کات بەسەربردن (و ڕۆشنگەری)کە وا دەکات بۆ ئێوارەیەکی باش بەسەرچوو لە سینەما. ڕیزبەندی PG لەلایەن MPAA بۆ چەند دیمەنێکی هەستیاری، هەندێک توندوتیژی کورت ( کەمێک خوێناوی، هەرچەندە هیچ شتێک زۆر گۆری)، تەقینەوەی بێئەدەب لە زمان،و هەندێک لەسەر شاشە جگەرەکێشان
