لایەنی سەرەکی ئەم فیلمە کە زۆربەی خەڵک بیری دەکەن ئەوەیە کە لوحزین ژیانی خۆی وەک یارییەکی شەترەنج دەژی. زۆر کەس ئەم فیلمەیان بینیوە و تەنها بەدەستی ناهێنن، منیش تێناگەم بۆچی. لەکاتی سەیرکردنی ئەم فیلمەدا بە گەشتێکی تایبەتدا بردمیان کە لە زەویدا بوو. من هەوڵ دەدەم ئەمە ڕوون بکەمەوە بەبێ هیچ سپۆیلەرێک، بەڵام پێشوەختە ئاگادار بم، باسی ئەو شتانە دەکەم کە لە فیلمەکەدا ڕوودەدەن.

** سپۆیلەری ئەگەری **** پێشبینی بکە!****** 

ئەو ژیانی "جووڵە گەورەکان"ە لە بەرامبەر "جووڵەی بچووک". ناتالیا هەڵدەبژێرێت بۆ ئەوەی شاژنەکەی بێت، ئەویش و ئەویش ڕەفتار دەکات وەک خاڵۆزایەکی بۆ یەکەمجار باس لە پاشا و شاژن و جوڵەکانیان کردووە کاتێک وەک کوڕێک بە شەترەنج ناساندی. لە نزیکەوە گوێ لەو وەسفە بگرە.

کاتێک کەسێک پرسیارێکی لێ دەکات، ئەو فلاشباکی بۆ ڕابردوو دەکات وەک ئەوەی پێداچوونەوە بە جوڵەکانی ڕابردوودا بکات. (بەڕێگەدا فلاشباکەکان بە جوانی ڕووناک دەکرێنەوە.) فلاش باکەکان بە هەمان شێوە تەواو سەرنجڕاکێشن، چونکە نەک تەنها دیدگای ئەو لە منداڵیدا دەدەن، بەڵکو خاڵی دیدگای کارەکتەرەکەی تریش بە هەمان شێوە. سەرسوڕهێنەرە.

کارەکتەرە جۆراوجۆرەکان یان دەبنە یارمەتیدەرەکانی یان دوژمنەکانی، پیاوەکانی، قەشە و شوڕشگێڕەکانی، کردارەکانیان تۆ ڕۆشنبیر دەکەنەوە لەوەی کە لای کێن. تەنانەت جێگیرکردنیان لە دیمەنێکدا زۆر گرنگە بۆ تێگەیشتن لەوەی کە چی ڕوودەدات. بە جوانی ئەنجامدراوە.

من زیاتر کۆمێنت ناکەم لەسەر ئەوەی چی بەسەر کارەکتەری لوهزین دێت، بەڵام هیوادارم کە ئەمە ڕۆشنگەری بکات کە لە کۆتاییدا چی ڕوودەدات.

ئەم فیلمە بەردەوام کار لەسەر زۆر ئاست دەکات، هەر بۆیەش پشتگیری دەکەم. سەیرکردنێک و خۆشی بوو بۆ سەیرکردن.

ئەگەر ئەم فیلمەتان بەدڵ بوو من پێشنیاری فیلمێک دەکەم بە ناوی فرێش. تاکە ڕێگەیەک کە ئەم فیلمانە لەیەک دەچن بەکارهێنانی شەترەنج و ئەو کارەکتەرانەیە کە وەک پارچە مامەڵەیان لەگەڵ دەکرێت.

