هەر لەو کاتەی کە ئاسان بوو گریمانە بکەین کە درامایەکی جلوبەرگ دەربارەی شاهانە نەتوانێت بچێتە هیچ شوێنێک، ئێمە مامەڵەیەکمان پێدەدرێت، درامایەکی جووڵاو و زیرەک کە لەلایەن نمایشە بەهێز و کاریزماتیکەکانەوە لەلایەن ئێمیلی بلانتەوە لەنگەری گرتووە، سەرسوڕهێنەرێک لە ڕۆڵی سەرەکیدا، پاوڵ بێتانی، هاوڕێی ڕوپەرت، میراندا ڕیچاردسۆن و مارک ستڕۆنگ، وەک ئەو هێزە دەستبەجێیانەی کە یارمەتیدەرن لە داڕشتنی گەشەپێدانی یەکێک لە بەهێزترین پاشاکانی ئینگلتەرا. "ڤیکتۆریا گەنجەکە" گواستنەوەی پڕ لە گێژاوی ژنە گەنجەکە بۆ دەسەڵات دراماتیزە دەکات.<br /><br />ئیمیلی ڕۆڵی شاژن دەگێڕێت، بە پێکهاتەیەکی باشی هێز و بێتاوانی خام، کەسێک کە ئاڵۆزی ئەرکەکەی لەبەردەستدا دەناسێتەوە، بەڵام کێ خاوەنی متمانەی ئەوەندەیە کە بتوانێت بەرەو پێشەوە بچێت. ئەو توانای ئەوەی هەیە ڤیکتۆریا پیشان بدات، وەک ژنێکی گەنجی زیرەک کە دەزانێت پێویستی بە پشتگیری هەندێک یاریزانی سەرەکی هەیە و دەبێت بتوانێت بەرامبەر بەو کەسانە بوەستێتەوە کە ڕەنگە ئێستا بەرژەوەندییەکانی لە دەستدا بێت.<br /><br />ڤیکتۆریا دەبێت بەرپەرچی زەبروزەنگێک لە خۆدزینەوە لە ڕێگەی تاج و تەنانەت کاتێک کە فەرماندەیی پۆستە نوێیەکەی دەکات، بۆی دەردەکەوێت کە ڕێگای خۆ بەسبوون بەندە بە بڕیاردانی چەند بڕیارێکی زۆر گرنگ و بێگومان، پشتگیرییەکی دروست. بە خۆشبەختی بۆ ڤیکتۆریا، ئەلبێرت هەیە، پیاوێک کە وا دەردەکەوێت حەزی لێیە و هاوڕێی ڕۆحی خۆیەتی. کیمیای سەرسوڕهێنەر لە نێوان ئەو دوو نمایشکارەدا هەیە، و گومانی کەم هەیە کە ئەنجامەکەی چی دەبێت، بەڵام فیگەری سەرۆکوەزیرانی بێتانی هەیە، پیاوێک کە هەندێک پشتیوانی ژیرانە پێشکەش بە ڤیکتۆریا دەکات و هەروەها حەزی لێیە.<br />< برا />میراندا ڕیچاردسۆن و مارک ستڕۆنگ شاین لە ڕۆڵەکانی پشتگیری وەک دوو لایەن کە ڕەنگە کارەکتەری جێی پرسیاریان هەبێت و بڕێکی بەرچاو لە دەسەڵات لە پەروەردەکردنی کچە گەنجەکەدا بەکاربهێنن. هەر یەکێک لە کارەکتەرە پاڵپشتەکان دەتوانن کەمێک زیاتر لە گەشەپێدان بەکاربهێنن، بەڵام ئەوەی دەتوانین لە شاشەکەدا بیبینین ڕەنگە بەس بێت بۆ ئەوەی سەرنجمان لەسەر کارەکتەری ناوەندی و نمایشێکی نایاب لەلایەن بلانتەوە بێت، ئەکتەرێک کە ئاگر و سۆزێکی بەس لە نمایشەکانی پێشوو. لێرەدا، ڕۆڵی بڕاکاوت لە ژیانی هونەریدا پێدەدرێت، کەسایەتییەکی مێژوویی ژیانی ڕاستەقینە، کە یاساکانی شکاند و توانیویەتی بۆ ماوەیەکی زۆر درێژ حوکمڕانی بکات. ئەو تۆوی ئەو هێز و کارەکتەرە نیشان دەدات کە ڕەنگە پاشا لە ساڵانی دواتردا پێویستی پێی بووبێت. هەروەها شیرینی و بێتاوانییەکی هەیە کە بووە بنەمای کارە خێرخوازیەکانی و دەستێوەردانی داهاتوو لە گۆڕانکارییە کۆمەڵایەتییەکاندا.<br /><br />"ئەو گەنجەی ڤیکتۆریا" وێناکردنی ئیپیکی شاهانەی چینی دەسەڵاتداری ئینگلتەرا نییە. چیرۆکێکی ئینتیمییە کە چۆن مرۆڤەکان گەورە دەبن و هەر بارودۆخێکی تایبەت دەوریان بدات و لە قاڵبیان بدەن. لە کۆتاییدا فیلمەکە لە ماوەی ساڵێکدا بەشێکی خۆشەویستە کە جەختی زۆری لەسەر شەڕ و وێرانکاری کردووەتەوە. لێرەدا پەیامێک هەیە کە نووسینی باش و نێوەندگیری باش دەتوانێت زۆر دوورمان ببات، بێگومان چیرۆکێکی خۆشەویستی کۆن و باشی مۆدێرن هەیە.
