کێ زانی? شاژنی داودی ڤیکتۆریا، پاشای چەقۆکێش کە بۆ ماوەی ٤٠ ساڵ دوای مردنی هاوسەرەکەی شازادە ئەلبێرت، لە ڕاستیدا ژیانێکی پڕ لە دراما و فیتنە لە ڕۆژانی گەنجیدا بەڕێوەبرد. 'ئەو گەنجە ڤیکتۆریا' نەک تەنها مێژووی ڕۆمانسیەتی شاژنی گەنج لەگەڵ هاوسەرەکەی کە بڕیارە بەڵکو کاری زۆر باش دەکات لە وردەکارییەکانی ئەو ماکینە سیاسیانەی کە دەوریان داوە بۆ سەر تەختی پاشایەتی. دوور. دوای مردنی باوکی ڤیکتۆریا، دوکی کێنت لە ساڵی ١٨٢٠، کەمتر لە ساڵێک دوای لەدایکبوونی ڤیکتۆریا، دوچێسی کێنت لە کۆتاییدا لەگەڵ ئەفسەری پێشووی سوپای ئەمریکا جۆن کۆنرۆی پەیوەندی کرد، کە خزمەتەکانی خۆی وەک کۆنترۆڵکەر پێشکەش بە بێوەژنەکە و شاژنی کۆرپەکەی کرد- تا ببی. کۆنرۆی پێداگری لەسەر ئەوە کرد کە ڤیکتۆریا لە ژێر 'سیستەمی کێنسنگتۆن'ی دڕندانەدا پەروەردە بکرێت، ئەو یاسایانەی کە بۆ ڕێگریکردن لە شاژنی داهاتوو داڕێژراون، لە کاتی گەورەبوونیدا هیچ پەیوەندییەکیان لەگەڵ منداڵانی دیکەدا هەبێت. لەمەش زیاتر، ڤیکتۆریا ڕۆژانە ناچار بوو لە ژووری نووستنی دایکیدا بخەوێت تا ئەو کاتەی بوو بە شاژن. فیلمەکە ڕوونی دەکاتەوە کە لە ساڵی ١٨٣٠ پەرلەمان یاسای ریجێنسیی دەرکرد، کە سەلماندی کە دایکی ڤیکتۆریا دەبێتە ڕێجێنت (و لێرەوە سەرپەرشتیار) لە ئەگەری ئەوەی ڤیکتۆریا پەیوەندی بە تەختەکە لە کاتێکدا کە هێشتا منداڵێکی کەم تەمەنە. لەم ماوەیەدا دوچێس و کۆنرۆی هەوڵیان دا شازادە بەدبەختەکە بترسێنن و پێداگرییان لەسەر ئەوە کرد کە واژۆ لەسەر کاغەزەکان بکات کە کۆنرۆی بکاتە سکرتێری تایبەتی خۆی و گەنجینەی. ڤیکتۆریا بە ئیرادەیەکی بەهێز هیچی نەدەبوو، و رەتیکردەوە لەگەڵ پلانە ناشرینەکانی کۆنرۆی و دایکیدا بڕوات. دوچێس شای ویلیامی بەدڵ نەبوو چونکە وەک پەروەردگارێک سەیری دەکرد کە بێڕێزی بە دەسەڵاتی پاشایەتی هێنا؛ پاشا هەستی بە بێڕێزی بە دوچێس کرد ژنەکەی. لە ئەنجامدا دوچێس هەوڵیدا پەیوەندییەکانی ڤیکتۆریا لەگەڵ پاشا سنووردار بکات. لە دیمەنێکی سەرەوەدا کە وا دیار بوو لە ڕاستیدا لە مێژوودا ڕوویداوە، پاشا لە ئاهەنگی لەدایکبوونیدا بە دوچێس تووڕە بوو، ڕایگەیاند کە ئامانجیەتی لە ژیاندا بمێنێتەوە تاوەکو ڤیکتۆریا گەیشتە 18 ساڵەی لەدایکبوونی بۆ ئەوەی دایکی نەبێتە جێنشین. شا ولیام قسەکانی خۆی هێشتەوە و دوای ماوەیەکی کەم گیانی لەدەستدا دوای ئەوەی ڤیکتۆریا شایستەی ئەوە بوو کە پابەند بێت بە تەختی پاشایەتییەوە. ڤیکتۆریا تۆڵەی دایکی کردەوە بەهۆی پشتگیریکردنی لە کۆنرۆی، کە ئەو تاوانباری کرد کە منداڵی خۆی بەو شێوەیە بەدبەخت کردووە. هەردووکیان دوورخرانەوە بۆ شوقەیەکی جیاکراوە لە کۆشکی باکینگهام و بۆ چەند ساڵێک ڤیکتۆریا پەیوەندییەکی کەمی لەگەڵ دایکیدا هەبوو. 'ڤیکتۆریا گەنج' وروژاندن و پۆمپ و بارودۆخی دەوروبەری تاجە گوڵینەی ڤیکتۆریا وەک شاژن دەگەیەنێت. بەشێکی باشی فیلمەکە باس لە پەیوەندییەکانی ڤیکتۆریا لەگەڵ لۆرد مێلبۆرن دەکات، سەرۆکوەزیرانی پارتی ویگ کە بەداخەوە لە فیلمەکەدا وێنا کراوە، ئەوەندە گەنجتر لەوەی کە لە ڕاستیدا بووە. لە سەرەتاوە مێلبۆرن متمانەی شاژنی گەنج بەدەست دەهێنێت و دەبنە هاوڕێی باش. لە ساڵانی سەرەتای حوکمڕانیدا، مێلبۆرن وەک پێشکەوتنخوازێک دەبینێت، بەڵام دواتر تا ڕادەیەک ڕێزی لێ ناگرێت چونکە ئاشکرا بووە کە سیاسەتمەدارێکی ئاساییە، سووکایەتی خۆی بەو جەماوەرە دەشارێتەوە کە بڕیارە پاڵپشتی بکات. لە واقیعدا، مێلبۆرن زیاتر کەسایەتی باوک بوو بۆ ڤیکتۆریا، بەڵام فیلمەکە ئاماژە بە هەندێک گرژی سێکسی دەکات لە نێوان سەرۆک وەزیران و شازادە ئەلبێرت، وەک ئەوەی ئەوان ڕکابەری ڕۆمانسی بن. پیل، لە پارتی تۆری کۆنەپەرستتر، وەک سەرۆکوەزیرانی نوێ. فیلمەکە باس لە ڕووداوەکانی 'قەیرانی ژووری نووستن' دەکات کە تیایدا پیل دەستی لەکارکێشایەوە دوای ئەوەی ڤیکتۆریا رەتیکردەوە هەندێک لە خانمە ژووری نووستنەکانی بگرێتەوە بە ژنەکانی سیاسەتمەدارانی تۆری. فیلمەکە فەزیحەیەکی دیکە بەجێدەهێڵێت کە خانمێکی هاستینگس لەخۆدەگرێت، کە یەکێکە لە خانمە دوچێسییەکان کە چاوەڕێی ئەوە بووە کە تۆمەتبار کراوە بە هەبوونی پەیوەندی لەگەڵ جۆن کۆنرۆی و دووگیانبوونی لەلایەن ئەوەوە. ڤیکتۆریا بەهۆی ڕق و کینە لە کۆنرۆی، بەشداری کرد لە بڵاوبوونەوەی ئەو دەنگۆیە ناشرینانەی کە باس لە دووگیانی هاستینگس دەکەن کە گوایە. وەک دەرکەوت، هاستینگس تەنیا دووگیان دەرکەوت- ئەوەی لە ڕاستیدا هەیبوو وەرەمێکی سک بوو. نمایشی بێ ئەزموونی ڤیکتۆریا لە کاتی قەیرانی ژووری نووستن بەڵام سیناریستەکانی فیلمەکە هەندێک لە لایەنە ناخۆشترەکانی کارەکتەری ئەو پشتگوێ دەخەن وەک ئەوەی لە کاروباری هاستینگسدا بەڵگەی لەسەرە. و شازادە ئەلبێرت. ڤیکتۆریا ئەلبێرت بە چاوەڕوانی هێشتەوە، وەک فیلمەکە ڕوونی دەکاتەوە، بەو پێیەی ویستویەتی خۆی بە ئەرکەکانی خۆی وەک سەروەری نوێ ببەستێت. ئەوان کاتێکی باشیان بەسەر برد بۆ ئەوەی ئەلبێرت بگەڕێتەوە بۆ ئینگلتەرا و لە کاتی سەختی قەیرانی ژووری نووستندا پشتیوانی لە ڤیکتۆریا کرد. ژمارەیەکی باش لە هاوتەریب لە نێوان شازادە ئەلبێرت و شازادە فیلیپ، هاوسەری شاژنی ئێستا دەدۆزمەوە. لە کاتێکدا فیلیپ بە شێوەیەکی سەرەکی دانیمارکییە، بەڵام لە ئەڵمانیا چووە قوتابخانە و خەزووری هەبوو کە لە پاشخانی ئەڵمانیادا بوون. هەردوو ئەلبێرت و فیلیپ چاکسازییان لە کارەکانیاندا کردووە بۆ چاکسازی ئاداب لە دادگادا (دیمەنێکی گەورە هەیە کە ئەلبێرت بۆی دەردەکەوێت کە خزمەتکارەکان هێشتا مێزێک بۆ شا جۆرج سێیەم دادەنێن هەرچەندە ساڵانێک بوو مردبوو!). خەباتی ئەلبێرت بۆ فیلیپ هەمان شت بوو- وەک هاوسەری پاشاکان، دەبوو شتێک بدۆزنەوە کە بیکەن. هەردوو ئەلبێرت و فیلیپ بەشدارییان لە پڕۆژە مەدەنییە جیاوازەکاندا کرد و سەلماندیان کە پێویست ناکات بەردەوام لە سێبەری ژنە هەمیشە بەناوبانگەکانیاندا بژین. وەک 'دەستوەردانی' ئەو لە کاروباری ئەودا. ئەلبێرت دووەم 'قەیرانی ژووری نوستن'ی ناوێت بۆیە دەچێتە سەر سەری هاوسەرەکەی و سازشێک ڕێکدەخات کە خانمانی ژووری نووستنی ڤیکتۆریا بەشدارن. ڤیکتۆریا بەزەحمەت لەگەڵ ئەلبێرت قسە دەکات کاتێک فیشەکەکانی بکوژێک نزیکە هەردووکیان ببڕێت (لە فیلمی ئەلبێرت لە قۆڵدا گیراوە بەڵام ئەمە هەرگیز ڕووی نەداوە! ). نمایشەکان لە فیلمەکەدا بە شێوەیەکی یەکسان نایاب و باشن، بە تایبەت سەرەکییەکان، ئێمیلی بلانت و هاوڕێی ڕوپەرت. ڤیکتۆریا گەنجەکە تا ڕادەیەک لەناکاو کۆتایی دێت و کریدتەکانی کۆتایی زۆر مەیلیان بۆ هاجیۆگرافی هەیە (بێ باسکردنی خەمۆکی ڤیکتۆریا دوای مردنی ئەلبێرت). بەڵام 'ڤیکتۆریا' هێشتا درامایەکی سەرنجڕاکێش و وانەی مێژووی سەرنجڕاکێشە.
