من سەرەتا ناچار بووم لەلایەن هاوسەرەکەمەوە ئامادە بم چونکە ئەو سەرسامە بە بنەماڵە شاهانەییەکانی بەریتانیا و مێژوویان، ئەویش بەبێ من ناچێتە سینەما. هەرچەندە نابێت بینەران چاوەڕێی کارەبایی بکرێن، بەڵام ئەم فیلمە زۆر بە باشی دروستکراوە و لایەنی بینراویش دووەم نییە. لە زۆر ڕووەوە یارمەتی ڕەوانەکردنی ئەو ئەفسانەیە دەدات کە ڤیکتۆریا ئەو ژنە دامپییەی کە بەدبەختە و بێ زەردەخەنەیە و بە گشتی لە وێنەکاندا دەبینرێت. ئەو زیرەکێکی گەشاوە بوو و بەپێی مێژووی ساڵانی سەرەتای ژیانی، ژنێکی گەنجی بەختەوەر و خۆشی خۆشویست. خۆشەویستی ئەو بۆ ئەلبێرت جەوهەری خۆشەویستی ڕاستەقینە بوو، تەنانەت ئەگەر تەنیا ژمارەی ئەو منداڵانەی کە هەڵیدەگرێت (٩) ئەژمار بکەن، دەبێ پەیوەندییەکی سۆزدارییان هەبووبێت. هەموو ئەمانە لە فیلمەکەدا بە باشی هەڵگیراون. بۆ ئەم مەبەستە، کاستەکە بە باشی هەڵبژێردراوە لەگەڵ هەردوو هاوڕێی ئێمیلی بلانت و ڕوپەرت کە نمایشی دەنگی وەک ڤیکتۆریا و ئەلبێرت دەدەن.<br /><br />(ئاگاداری سپۆیلەر) وردبینی مێژوویی تا ڕادەیەک جێی پرسیارە چونکە لە هیچ کاتێکدا شازادە ئەلبێرت نەیکرد لەکاتی بەرگریکردن لە ڤیکتۆریادا تەقە بکە. بەلایەنی کەمەوە یەک هەوڵی تیرۆرکردن هەبوو کاتێک پێکەوە لە دەرەوە بوون، بەڵام کەس بەهۆی تەقەکردنەکە/S ەوە لێی نەدەدرا. هەروەها سەیرم کرد کە شتێکی کەم بۆ فراوانکردنی پەیوەندییە ئینتیمیەکانی نێوان دایکی ڤیکتۆریا و سێر جۆن کۆنرۆی کە گوایە ئینتیمی بووە، ئەنجامدرا. زۆر بە ئەگەرەوە ئەم پەیوەندییە هۆکاری ڕاستەقینەی ناڕەزایی ڤیکتۆریا بووە بۆ هەردوو دایکی و کۆنرۆی. هەروەها سەیر بوو کە هەوڵێک هەبوو بۆ وێناکردنی پەیوەندی نێوان ڤیکتۆریا و لۆرد مێلبۆرن وەک هەڵە لەسەر ڕۆمانسی، یان لانیکەم هەبوونی توانای ئەوەی کە ڕۆمانسی بێت. ئەو پێشتر لە کۆتاییەکانی ٥٠ ساڵیدا بوو کاتێک ڤیکتۆریا هاتە سەر تەختی پاشایەتی، و لە کاتێکدا هاوسەرگیری لە نێوان پیاوانی گەورە و ژنە گەنجەکان لەو سەردەمەدا باو بوون، فیلمەکە مێلبۆرن نیشان دەدات کە ٣٠ شت و رکابەری شازادە ئەلبێرت دەکات. بە ڕواڵەت ڕکابەری ئەلبێرت هەبوو، بەڵام ئەو هەرگیز نەیدەتوانی تەنانەت کەمێک لە خوار وێستگەکەیەوە لە ژیاندا هاوسەرگیری بکات، و ئەلبێرت یەکێک بوو لە تەنها مشتێک کە لە هەر حاڵەتێکدا قبوڵ دەکرا.<br /><br />هەموویان لە هەموو من کاتێکی خراپتر لە سینەما بەسەر بردووە، براونی لەگەڵ هاوسەرەکەمدا خاڵەکانیش ناتوانێت شتێکی خراپ بێت.
