ئەوە بەدبەختی شاژن ڤیکتۆریایە کە بەپێی پەیوەندییەکانی لەگەڵ پیاوان وەک کەسایەتییەکی مێژوویی پێناسە بکرێت. دوای مردنی هاوسەرە خۆشەویستەکەی، ئەلبێرت، ئەو بە "بێوەژن لە ویندسۆر" ناوزەد کرا، و ساڵانێک دواتر، هاوڕێیەتییەکی درێژ لەگەڵ غەلی سکۆتلەندی جۆن براونی بەدەستهێنا نازناوی "خاتوو براون". لە کۆمەڵگەیەکی پیاوسالاریدا. واقیعەکە تا ڕادەیەک جیاوازە و "گەنجانی ڤیکتۆریا" هەندێک ڕێگە بەرەو ڕاستکردنەوەی تۆمارەکە دەڕوات، کە شاژن وەک ژنێکی گەنجی زیرەک و سەربەخۆ کە ئاگاداری نایەکسانیەکانی کۆمەڵگاکەی و لە دەربارەکەیدایە، نیشان دەدات. دادگاکان هەمیشە جێگەی گەرمایی ئیرەیی کوڵاو، نەخشەسازی و دژە نەخشە، تەماحی ڕووت و هەندێکجار، کوشتنی ڕاست. وەک کەسێکی 18 ساڵەی بێتاوان، ڤیکتۆریا بەرزبووەوە بۆ تەختی مامی، بەم شێوەیە دەستپێشخەری ئۆرگییەکی ئەرێنی لە فیتنە و هێزێکی دەسەڵات لە نێوان سەرۆکوەزیران لۆرد مێلبۆرن و رکابەرەکەی سێر رۆبەرت پیل. پەروەردگار مێلبۆرن بە جۆرێک لە کینیزمی ورد و گەوهەرە باش پۆلێشکراوەکانی، داشێک دەبڕێت. ئەو کاتە سەیر نییە کە شاژنە گەنجەکە خۆی لە سەرسامیدا دەبینێتەوە، تەنانەت ڕەنگە کەمێک لە خۆشەویستیدا، سەرسامییەک کە بە بێ بەزەییانە دەقۆزێتەوە، هێڵێکی ورد لە نێوان هەوڵدان بۆ وەسوەسە و هەوڵی فیتنەدا دەکێشێت کاتێک سیاسەتەکانی لە دژی حوکمدانی باشتری ڤیکتۆریا ناچار دەکات. لەناو گۆڕەپانەکەدا سواری شازادە ئەلبێرت دەبێت، لەسەر ئەرکێک لە شا لیۆپۆڵد لە بەلجیکا، کەین لە سەر پەرۆشی سیاسی لە نێوان بەریتانیا و باقی ئەوروپا. سەرەتا داواکارێکی دوودڵ، زۆری نەخایاند عاشقی شاژنی ئینگلیز دەبێت و کاریگەریی سیاسەتمەداران و دەربارییەکان دەشێوێنێت. فیلمی "The Young Victoria" فیلمێکی جوانە، کە بە شێوەیەکی درەوشاوە و زۆر گرانە و زۆر گرانە. تێبینی دەکەم کە لە هەندێک چارەکدا ڕەخنەی لێ گیراوە بۆ ئەم گرانبەهایە وەک ئەوەی فیلمێک نزیکەی سەدەی نۆزدەهەمی ئینگلیزی شاهانە دەبوو بە جۆرێک ئیمپراتۆری هیندستان و ئەو پیشان بدات. خێزانێک لەناو پەڕۆدا لەناو خانوویەکی کاری پیسدا دەژی........پێموانییە. من دەبێ میس ئێمیلی بلانت کە جوانییەکەی شازادەی گەنج مارگریتی بیر هێنامەوە، دیارە کە دیارە ڕۆڵی سەرەکییە، و بە هیچ شێوەیەک هیچ کێشەیەکی نییە لە زاڵبوون بەسەر فیلمەکەدا سەرەڕای نمایشە بەهێزەکان لەلایەن بەڕێز جیم برۆدبێنت، میس میراندا ڕیچاردسۆن و میس هاریەت واڵتەر، هەمووان بە شێوەیەکی بێئەندازە ئەزمووندارترن. مۆسیقاکە بە شێوەیەکی گونجاو شاهانە و بەشێکی یەکگرتووی تەواوی فیلمەکە پێکدەهێنێت بەبێ ئەوەی بە هیچ شێوەیەک قسەخۆش بێت. ئەو ڕاستییەی کە بریتان زیاتر لە ژێر دوو شاژنە گەورەکەی، ئەلیزابێس یەکەم و ڤیکتۆریا، لە هەر کاتێکی تر شتێکە کە فێمینیستەکان حەز دەکەن زیاتر لە، بەڵام من گومانم هەیە،وەک سەرۆکوەزیران مارگریت تاچەر بەڕاستی ژنانی بەهێز وایان لێدەکات هەست بکەن ناڕەحەت.ئەگەر دەتوانیت کار لەسەر ئەوە بکەیت کە بۆچی لەوانەیە دکتۆرا هەبێت. لەناو ئەوەدا.
