من ئەمەم لەسەر شاشەی گەورە بینی و کەپسولم کرد. سەردەمی ساڵانی گەنجی شاژن ڤیکتۆریا نهێنییە و ئەمە وەسفێکی تەواو و بێ کەموکوڕییە کە چۆن کچێکی گەنج خرایە ناو یەکێک لە بەرزترین ڕۆڵەکانی جیهان.

سیناریۆیەکە تەواو و بێ کەموکوڕییە، نواندنەکە سەرسوڕهێنەرە ، مێژوو و گرنگیدان بە وردەکارییەکان لەم جیهانە دەرچووە. ئیمیلی بلانت وەک ڤیکتۆریا تەواو و بێ کەموکوڕییە. پێکەنیناوییە کە چۆن دایکی لەلایەن ئەلیزابێسەوە ڕۆڵی تێدا دەبینرێت و ویلیامی چوارەم لەلایەن شازادە ئەلبێرتەوە ڕۆڵی تێدا دەبینرێت! (بیر لە بلاکاددەر بکەرەوە).

ئەم وێناکردنی ڤیکتۆریا نیشان دەدات کە جارێک ژنێکی گەنجی یاخی بووە - دڵنیام لە نمایشی جێریمی کایلی دەبوو ئەگەر ئەو کاتە هەبووایە: "دایکم و خۆشەویستەکەی هەوڵدەدەن ژیانی من بدزن.

پارچەیەکی تەواو لە بەشێکی سەرەکی مێژووی بەریتانی و کۆمۆنوێڵس.
