ئەمە لە لیستی سەرەوەی فیلمە دڵخوازەکانی هەموو کاتەکانمدایە! فیلمێکی خەیاڵی و تێڕامانە. لە ڕووی مێژووییەوە سەرنجڕاکێش و سەیر بوو بۆ سەیرکردن! پێم وابوو نواندن لە ئێمیلی بلانتەوە خەیاڵییە و هاوڕێی ڕوپەرت ئەلبێرتێکی خەیاڵی بوو، باشترین ئەکتەر بۆ ئەلبێرت هەڵبژێردرا. جلوبەرگەکان زۆر جوان بوون و شوێن و دیمەنەکانی وەک ئۆپێرا هاوس، سەرسوڕهێنەر و ورد بوون. تەنها خۆشم ویست، هەمووی! من زۆرم خۆشدەویست دیمەنەکانی منداڵی ئەوە بوو کە ئەو لەلایەن جۆن کۆنرۆیەوە 'Bullied' ی بۆ دەکرێت. وە لەو شوێنەی دایکی دەڵێت دەبێت لەگەڵ کەسێکی گەورەدا بە پلیکانەکاندا بڕوات. یەکێکیان دیسانەوە نووسەران ئەو کارەیان کردووە! ئەم سیناریۆیە خەیاڵییەیان بەرهەم هێنا! 

بە تەواوی شایەنی ئەو خەڵاتانەیە کە بەدەستیان هێناوە. (ئۆسکار و بافتا وینتینگ ساندی پاول، بۆ دیزاینی جلوبەرگ. بافتایەک بۆ باشترین ماکیاژ و قژ، ئۆسکار لە باشترین دەستکەوت لە دەرهێنانی هونەر، باشترین دەستکەوت لە دیزاینی جلوبەرگ، باشترین دەستکەوت لە ماکیاژدا. دیزاین، هەروەها پاڵێوراوە بۆ باشترین ئەکتەری بەناوبانگی ئەمریکی Emily Blunt.Cdg بۆ باشترین لە دیزاینی جلوبەرگ بۆ فیلم - سەردەمیانە خەڵاتی فیلمی نێودەوڵەتی هامپتۆن بۆ خەڵاتی بینەر بۆ باشترین فیلمی گێڕانەوە.PFCs بۆ باشترین دیزاینی جلوبەرگ.Sudbury Cinefest، ناڵێت بۆ چی. VFCC بۆ باشترین ئەکتەری کچ، ئێمیلی بلانت.) بە گشتی 10 بردنەوە و 11 پاڵێوراو! ئەوە زۆر باشە! http://www.imdb.com/title/tt0962736/Wards خۆت سەیرێکی خۆت بکە، بەڕاستی سەرنجڕاکێشە! بە شێوەیەکی شەخسیی ڕوپەرت هاوڕێ دەبوو خەڵاتی وەرگرتبا.
