زۆر چێژم لە فیلمەکە وەرگرت. بە دڵنیاییەوە بینەران بەجێدەهێڵێت کە دەیانەوێت زیاتر بزانن، و بەڕاستی زۆر زیاتر لە مێژوودا هەیە بۆ زانینی!

ئایا تیمی بەرهەمهێنان کەوتنە سەر وەسوەسەی زیادەڕۆیی لە دراماتیزەکردن، بە تایبەتی لە ڕووداوی تەقەکردن؟ تۆنێک مادەی وردی سەرنجڕاکێش هەیە کە ئاماژەی پێکراوە؟ بەشداریکردنی شازادە ئەلبێرت لە بەریتانیا و پاشایەتی گەرەنتی فیلمێک دەکات لەسەر خۆی بەڵام ڕەوایە کە وادیارە بەشێک نەبوو لە نیەت لێرەدا.

جل و بەرگ و سێتەکان بە تایبەتی باشن بەڵام من بە تەنیام لە بیرکردنەوە لەوەی کە ئەم بەرهەمە (کە بە درێژایی نازناوەکان لە کۆتاییدا حوکمدان بە دڵنیاییەوە شتێکی هەرزان نەبوو) بە خراپیی دەویست بۆ پسپۆڕێکی مێژوویی ئادابەکانی دادگای بەریتانیا لە دەرەوەی دوچێسی یۆرک؟ واتە ئایا بەڕاستی شازادە ڤیکتۆریا تەواوی ترافڵ/ڕیزۆڵ(؟)ی لەناو دەمیدا شتێکی پڕکرد لە کاتێکدا لەگەڵ سەرۆک وەزیران لە کۆمەڵگەی جەنابی شا بە دەمی پڕ بوو؟ 

'هەرگیز هەرگیز هەستی بەو هاوسۆزییە نەدەکرد لەگەڵ ڤیکتۆریا ئەم فیلمە، یان لە ڕاستیدا لە پێڵاوەکانیدا بەهیچ شێوەیەک. بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا کاستینگی سەرەکییەکان خۆشدەویست، کە نواندنیان قەناعەت پێکەر بوو، بۆیە بەڕاستی سیناریۆکە ڕێگەی پێداین بەڕاستی بە باشی بیانناسین؟ هەمیشە هەستم دەکرد وەک چاودێرێکی دەرەوەی تەواو جیاکراوە و بێ ئاگا، زۆر زیاتر لە "خاتوو براون" یان تەنانەت "شاژن". بەڵام ئەگەر ڕاستگۆ بم هێشتا نەمتوانی چاوەکانم لە شاشەکە دەربهێنم، تەنها ئەوە نەبێت کە بۆ هەندێک لە تەکنیکەکانی کامێرای ئاڤانگارد کە جارجارە سەرقاڵکەر بوون.
