ڤیکتۆریا گەنجەکە فیلمێکی جوانە و شاژن ڤیکتۆریا بە ڕووناکییەکی جیاواز پێشکەش بەو شتانە کردووە کە هەمووان بیری لێدەکەنەوە. فیلمەکان ئەو کاریگەرییە "من سەرقاڵ نیم" لە شاژن ڤیکتۆریا دەسڕێتەوە و نیشان دەدات کە ئەو ژنێکی گەنجی دڵخۆش بووە.

وەک ئەوەی من مێژووم خۆشدەوێت، بەتایبەتی مێژووی ڤیکتۆریا، دەتوانیت کاردانەوەی من لە خەیاڵتدا بێت کاتێک بۆ یەکەمجار بینیم ئەم فیلمە ریکلامی بۆ دەکرد، زۆر زۆر پەرۆش بووم و ژماردنی ڕۆژەکانم کرد تا هاتە سەر سینەماکان. کەمێک نیگەران بووم کە لە ڕووی مێژووییەوە ورد نابێت، بەڵام ئەوە بوو و زۆرم خۆشویست. من ڕاستی نوێم بۆ دەرکەوت دەربارەی شاژن ڤیکتۆریا کە پێشتر نەیدەزانی و زۆری سەرنجی ڕاکێشام.

کوین ڤیکتۆریا لە زۆرێک لە ڕووناکیەکان یەکێک بوو لە گەورەترین پاشاکانمان، و ئەم فیلمە وێنەیەکی ئەو دەکێشێت کەسایەتی ڕاستەقینە و ژیانی ئەو چۆن بوو. ئەو لەلایەن راوێژکاری دایکانیەوە سێر جۆن کۆنرۆی زۆر خراپ مامەڵەی لەگەڵدا کراوە، چونکە ویستویەتی بەریتانیا خاوەنی ریجێنسی بێت. ئەمە بوو کە ئیلهامبەخش بوو بۆ ڤیکتۆریا بۆ ئەوەی شاژنێکی خەیاڵی بێت، کە ئەویش بوو! ڕۆمانسیەتی نێوان ئەو و ئەلبێرت ئەوەندە قووڵ بوو و ئەمە زۆر باش بوو لەلایەن ئێمیلی بلانت و ڕوپەرت هاوڕێ، کە هەردووکیان درەوشاوە بوون! ڤیکتۆریا گەنجەکە چیرۆکێکی هەستی بە خۆشەویستی دڵە بەڵام لە هەمان کاتدا سەیرێکی گەورە لە بەشێکی سەرەکی مێژووی بەریتانیا...خۆشمکردووە!!!!!!!!!! 10/10 ... بێ گومان!
