من هەمیشە کەمێک بێ متمانەییم هەیە پێش ئەوەی سەیری فیلمەکانی سەردەمی بەریتانی بکەم چونکە بەزۆری سیناریۆی بێ تام و بێزارکەریان لەسەر دەبینم (وەک ئەوانەی کە بۆ نموونە، ڤانێتی فێر یان کچە بۆلینەکەی تر)، بەڵام دیزاینێکی بەرهەمهێنانی شایستەیان هەیە، ئەوروپی دیمەنە سروشتییەکان و ئەو لەهجە ئەستوورە بەریتانییانەی کە فیلمەکان وا دەکەن بەهای هونەری پێشنیار بکەن کە بەڕاستی نەیانبووە. نمایشەکانی ئێمیلی بلانت، پاوڵ بێتانی و جیم برۆدبێنت، و ئەو جلوبەرگ و شوێنانەی کە بە شێوەیەکی چاوەڕواننەکراو فیلمەکە زۆر دەوڵەمەند دەکەن بۆ دیمەنەکە. و من دەڵێم "بە شێوەیەکی چاوەڕواننەکراو" چونکە من بە گشتی زۆر گرنگی بەو وردەکاریانە نادەم.

"سەردەمی ڤیکتۆریا" (بە بۆچوونی منی زەلیل) یەکێک بوو لە خاڵە سەرەکییەکانی شارستانیەتی هاوچەرخ، و نەک تەنها لە لایەنی کۆمەڵایەتی، بەڵکو لە زانستی زانستی و هونەری و کولتووریدا.B ut من راستگۆیانە نەمدەزانی دەربارەی سەرچاوەکانی ئەو سەردەمە، و رەنگە بەهۆی ئەوەشەوە من چێژم لەم سادەکردنەوە لە رووداوەکانی سیاسی و ئابووری کە ئامادەکردنی نیشتنەوەی سەردەمی مۆدێرن زۆر. هەروەها حەزم لە شێوازی شاژن ڤیکتۆریا بوو وێنا کراوە کە وەک پاشایەکی گەنج و زیرەکە کە بڕیارەکانیان هەمیشە باش نەبوون، بەڵام لانیکەم ئیلهامیان لە نیازی باش وەرگرتبوو. لە ژیرەکان و هەروەها لە هەستەکاندا کە وەریدەگرێت. تەنها شکستێک کە لەم فیلمەدا دۆزیمەتەوە ئەوەیە کە سیناریۆنووس جولیان فیلۆس هەندێک کلیشەی سینەمای ڕۆمانسی لە چیرۆکی خۆشەویستیدا بەکارهێنا، شتێک کە هەست بە کەمێک لە شوێنی خۆی دەکات لە سیناریۆی فیلمەکەیدا.

زۆر حەزم لە ڤیکتۆریا گەنج بوو، و بەڕاستی سوپرایزێکی زۆر خۆشم لەگەڵدا وەرگرت. پشتگیری چیرۆکێکی سەرنجڕاکێش، نەک وەک جێگرەوەی.
