بە گشتی، من پێم وابوو فیلمێکی زۆر خۆشە - من ڕقم لەوەیە وشەی 'جوان' بەکاربهێنم چونکە تا ڕادەیەک وشکە بەڵام زۆر جوان بوو بۆ سەیرکردن و نمایشە ناوەندییەکانی ڕوپەرت هاوڕێ و ئێمیلی بلانت زۆر بەهێز بوون. ئەوەی زۆرم پێ خۆش بوو ئەوە بوو کە سەرەڕای جوانیناسیی درەوشاوەی جلوبەرگەکان و شوێنەکان، کە هەموویان زێڕین و بریقەدار بوون، ئەم لایەنە هەرگیز دەستی بەسەر دڵی فیلمەکەدا نەگرت کە نووسینێکی بەهێز بوو (سوپاس جولیان فیلۆس :D); هیچ شتێک زۆر زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق ھەسارەی تێدا نییە (کاتێک ڤیکتۆریا لە جێگاکە دەکێشرێتە دەرەوە بۆ ئەوەی ئاگادار بکرێتەوە کە ئێستا شاژنە دەکێشرێت، باشە تۆ نەتدەتوانی دەستێکی کەمتر سەرنجڕاکێش لە تاجەکە بەدەست بهێنیت). بە نەرمی و هەر دێڕێک لە فیلمەکەدا بەهای خۆی گرتبوو.

بێگومان وێناکردنی خۆشەویستی نێوان ڤیکتۆریا و ئەلبێرت، هەرچەندە تا ڕادەیەک چیرۆکی چیرۆکی لەسەر ڕووخساری بوو، لە ڕاستیدا مۆمێکی هێواش سووتێنەر بوو و هاوڕێ و بلانت باش بوون بۆ ئەوەی نیشان بدەن کە چەندە بێ ماندووبوون ئەم دوو کەسە 'لەگەڵ خۆیان دەگونجێن' سەرەڕای ئەوەی سەندیکاکە لە سەرەتادا ڕێکخرابوو (بڕی خۆشەویستم بوو کاتێک ئەوان دەگەڕێنەوە ماڵەوە دوای ڕاوکردن و ڤیکتۆریا بە سادەیی لە پشتەوە لە باوەش دەگرێت؛ زۆر شت وتراوە بەبێ هیچ وشەیەک ، ئەوە فیلمە کە هەموو شتێک لەسەرە). بلانت بە جوانی خۆی ڕاگرت، ئەو ڕووخسارێکی هەیە کە داوای سەرنجی تۆ دەکات و من ناتوانم باسی ئەو جلوبەرگانە نەکەم کە لەبەری دەکات - هەموو کەسێک بە سادەیی نایاب. ئەگەر بێدەنگ بوومایە کێشەم دەبوو لە جیابوونەوە لە هەر یەکێکیان! باقی کاستی ئەنسەمبڵەکان هەموویان ڕۆڵی خۆیان بە باشی بینی، هاریەت واڵتەر وەک شاژن ئەدلاید کە جێگەی سەرنج بوو.

تەنها وەسیەتنامەیەک کە من هەم، ئەوەیە کە هەستێکی بەپەلەیی نەبوو، یان ڕووداوێک کە دەیتوانی بتوانێت فیلمەکە کەمێک ورووژێنەرتر کرد؟ (ئەوە تا ڕادەیەک رام بوو) نازانم، من ویستم 'شتێک' ڕووبدات کە ڤیکتۆریا هەندێک هێز بکێشێت و بیسەلمێنێت کە بەهای کەمێک زیاتری هەیە. کاتێک ئەو و ئەلبێرت موناقەشەیان کرد، من زۆرم خۆشویست، دەمتوانی بە چەند ساتێکی دراماتیکیی سەرەکیترەوە بیکەم، هەرچەندە ئەوە ڕەنگە تەنها من بم.

بە شێوەیەکی کۆتایی، بە مەترسی ئەوەی کە هەموو نیشتمانپەروەرێک دەنگ بدات، ئەوە کرد جۆرێک لە شانازی و سەرسامی لە تاج و ئەوەی کە پێویستە بۆ ئەوەی لە دۆخێکی ئاوادا بێت، بە تایبەت لە یەکێک لە گەنجانی ئاوا گەنج. ڕەنگە ئەمە بەشێکی بێت لەو ڕاستییەی کە وێنەی سناپی ئەم فیلمەی ژیانی گەنجی ڤیکتۆریا یەکسەر گونجاوە بۆ ئەوەی کە من بۆ یەک کارەکتەری من لە فیلمی 'The Sword & the Scion' دەینووسیم بەڵام سەرەڕای ئەوەش، ئەو هەستانەی ئاڵا کرد (بۆ ئەوانەی بەدوای کتێبەکەمدا دەگەڕێن، دەتوانن پێشبینی ئەوە بکەن کە ڤیکتۆریا چ کارەکتەرێک بە شێوەیەکی گونجاو ڕەنگ دەداتەوە؟) لەوانەیە بەشێک بووبێت لە فیلمەکە کە نیشان دەدات کە حکومەت چەندە گاڵتەجاڕانە بوون لەو کاتانەدا چونکە پێناچێت دوو هووتیان نەداوە دەربارەی هەژاران و بێدەسەڵاتەکان لە میللەت، کە تەنیا لە نۆرەی خۆیدا قەدرزانینی ئەوە دەکات کە شاژن ڤیکتۆریا و شازادە ئەلبێرت لەم بوارە ناوخۆییەدا ئەوەندە چالاک بوون. ئەوە وایکرد حکومەت تا ڕادەیەک بێ سوود دەرکەوێت - هیچ شتێکی زۆر نەگۆڕاوە پاشان گریمان.

بلۆگ لەسەر فیلم و کتێبەکان: http://sempergratis.blogspot.com
