ئەمە یەکێکە لەو حاڵەتە نائاساییانەی کە فیلمێک و ئەو ڕۆمانەی کە لەسەری بنیات نراوە هەردووکیان گەورەن. ڕەنگە ئەمەش لەبەر ئەوە بێت کە گۆریس بیرۆکە سەرەتاییەکانی نابۆکۆڤ دەبات و لێکدانەوەی جیاوازیان پێدەبەخشێت. دەرئەنجامی کۆتایی دیدگایەکە بەسەر لوژیندا کە زیاتر لە یەکێکی نابۆکۆڤ کەرامەتی دەکات.

تەنها شتێک لە فیلمەکەدا کە من پێم خۆش نییە کاریگەری ڤالێنتینۆڤ لەسەر چارەنووسی لوژین. من ناتوانم بە خەیاڵمدا بێت کە نابۆکۆڤ کەسێکی وەک ڤالێنتینۆڤ دروست بکات و کاریگەرییەکی زۆر گەورەی پێبدات لەسەر ئارگومێنتی ڕۆمان.
