چی زیاتر دەتوانرێت بگوترێ؟ من لەم کاتەوەی کەیت بلانچێت زیاتر لە دە ساڵ لەمەوبەر بەسەر دیمەنەکەدا تەقیوە، بەم شێوەیە سەرسام نەبووم. هەرچەندە هەردوو بلانچێت و بلانت ئێستا شاژنیان گێڕاوە( پێدەچێت پێوەرێک بێت بۆ ئەکتەرە سەرهەڵداوەکان)، بەڵام ڕۆڵەکان تەواو جەمسەری پێچەوانەن.<br /><br />بە سادەیی ئەگەر بەدوای خولیای بەرزدا دەگەڕێیت، درامای ناچارکەر ، و فیتنەی ماکیاڤیلی، ئەمە فیلمەکە نییە بۆ تۆ. ئەمە ئەوە ناگەیەنێت کە سیناریۆ یان دەرهێنان خراپ بوو، تەنها ئەوەیە کە بابەتی فیلمەکە ژیانێکی زۆر دراماتیکیی بەڕێوەبردووە کاتێک بەراورد دەکرێت بە شاهانە دیارەکانی دیکەی وەک ئەلیزابێسی یەکەم، ئان بۆیلێن، هێنری هەشتەم، هێنری پێنجەمی دووەم و ئیلاینۆری ئاککویتان. ئەمانە کەسانێکن کە ژیانیان ئەو شتانە بوون کە وەک سابونێکی باش لە ئۆپەراکانی باش دروستکراون و سیاسەت و بڕیارەکانیان رێڕەوی بەریتانییان گۆڕیوە، و لە زۆربەی حاڵەتەکاندا، مێژووی جیهان. ڤیکتۆریا، لە بەرامبەردا، بەبێ ڕووداو تەختی پاشایەتییەکەی بەرزکردەوە، ئەو نیمچە بەڕێوەچوو نەتەوەیەک کە بە خێرایی بوو بە دەسەڵاتێکی جیهانی بەهۆی پیشەسازی و سەرهەڵدانی هێزی دەریایی، دەوڵەتەکەی حکومەتێکی سەقامگیری هەبوو کە لەلایەن سیاسەتمەدارە لێهاتوو و دینامیکییەوە سەرکردایەتی دەکرا، و هاوسەرگیری کرد یۆنگ ژیانێکی خێزانیی هاوئاهەنگی هەبوو. ڕاستییەکانی ژیانی ئەو نین کە درامای ستورم und وەک دراما بەهێزەکان دروست دەکرێن.<br /><br />دڵی فیلمەکە، بەدەر لە هەوڵدان بۆ دراماتیزەکردنی پەروەردەی پڕ لە گەشاوەیی و ئەو ماکینانەی دەوروبەری تەختەکەی، بریتییە لە چیرۆکی یەک شت کە بەڕاستی شۆک و سەرسوڕهێنەر بوو لە چیرۆکی حوکمڕانییەکەی. ئەو هاوسەرگیرییەی کە بە هۆکاری دارایی یان سیاسی دروستکراوە، مەرج نییە ئەو شوێنە بێت کە بۆ گەڕان بەدوای خولیای لەرزینی جیهان، بەڵام ڤیکتۆریا هەمیشە لە مێژوودا وەک جۆرێک لە دڵسۆزی هاوسەرگیری و بەختەوەری و ژیانی خێزانیی ئایدیاڵ لەبیر دەکرێت. بەم شێوەیە، ناوەندی فیلمەکە خۆشەویستییەکی تازەپێگەیشتووی ڤیکتۆریا و شازادە ئەلبێرتەکەیە. من زۆر لەگەڵ ڕوپەرت هاوڕێدا وەرگیرام کە کارەکتەری ئەلبێرت بوو کە وەک میهرەبان و سەبر و تا ڕادەیەک جددی و ڕەنگە گەنجێکی بێهەڵوێستی تاچ وێنا بکات، کە چاوی لە" چاکەکردن لە جیهاندا و یارمەتیدان". بە کورتی، ئەو پیاوێکی باشە و دڵێکی باشی هەیە، نەک دینامیکیترین کەسایەتی کە درامایەک لە دەوروبەریدا بنیات بنێت، بەڵام بەو پێیەی ئەوە خاڵی چیرۆکەکە نییە، ئەوە گرنگ نییە. دڵی کارەکتەرەکە لە ڕێگەی سوپاسەوە بۆ نمایشە کەمتەرخەمەکەی هاوڕێکە و لە هەمان کاتدا بە جددی دەدرەوشێتەوە. <br /><br /> سەبارەت بە شاژن، باشە..emily blunt بەرزە. جوانیەکەی ناکرێ ئینکاری بکرێت، بەڵام ئەو زیاترە لە شتێکی جوان کە سەیری بکەیت؛ دەموچاوی وەک کویکزیلڤەر وایە بەهۆی دەربڕینەکەیەوە. بچووکترین کەوانە لە برۆ، چاوخشاندن بە چاو یان کەمێک زەردەخەنەی چەقۆکێش زۆر شت دەگەیەنێت. دیسانەوە، ئەمە نمایشێکی بۆمباویی وتارە قورسەکان و داوای سۆزداری نییە، ئەو جۆرە فیلمە نییە. بەڵام ئەوەی خاتوو بلانت لەگەڵ ڕۆڵەکەدا دەیکات ئەوەیە کە بە وردییەکی بەهێزەوە مرۆڤایەتی سادەی کارەکتەرەکە نیشان دەدات. <br /><br />بۆ نموونە، دەبینین ئەو جۆی دی ڤیڤر کە لەلایەن دایکی ڤیکتۆریا ( میراندا ڕیچاردسۆن) لە ژێر چاودێریدایە و ڕاوێژکار/خزمەتکارەکەی کۆنرۆی کە لە شتە سادەکانی وەک ڤیکتۆریا دەربڕدراوە کە هەوڵی داڕشتنی سەگەکەی دەدات. ئێمە دەبینین کە خۆشی و سەرسامی ئەو لە یەکەم کۆبوونەوەی ئەلبێرت بە چاوەکانی کە بەردەوام بۆی ڕادەکێشرێت. ئێمە دەبینین دەمارگیری و سەرگەردان لە کاتی قسەکردن بۆ پەرلەمان لەسەر بەرزبوونەوەی ئەو. وە دیمەنی دڵخوازی من لە هەموویان لە فیلمەکەدا- ئێمە دەبینین دەمارگیر و دڵخۆش و هیواخوازی کاتێک خۆی پۆڵا دەکات بۆ ئەوەی ئەو کارە بکات کە بەڕاستی زۆربەی ژنان هەرگیز ناچار نین لە ژیانی خۆیاندا بیکەن- پرسیار لەو پیاوە بکە کە خۆشی دەوێت هاوسەرگیری لەگەڵ بکات، پێشنیارێک بۆ ئەو کاتانە( و هەندێک دەڵێن ئێستا) کە ڤیکتۆریا بە پێکەنینێکی دەمارەوە دەتقێتەوە پێش ئەوەی تەنانەت بتوانێت بڵێت "هاوسەرگیریم". دیسانەوە، ئەمە فیلمێک نییە بۆ سەرەوە گەورەتر لە دەربڕینەکانی ژیان، بەڵکو زیاتر لێکۆڵینەوە لە وردەکارییەکانی کارەکتەرێک و وا لە شتە بچووکەکان دەکات زۆر بڵێن.<br /><br />بە گشتی، من حوکم لەسەر ئەو فیلم بەو شتەی کە هەیە و چی هەوڵیدا بیکات و بەم پێیەش من دەیدەمێ 7. هەستم کرد کە هەندێک لە سیاسەتەکان دەتوانرێت باشتر ڕوون بکرێتەوە و هەندێک ئەکتەری زۆر ورد بەفیڕۆدراون بە کەمێک DO و پەرەپێدانی کارەکتەری کەم، واتە میراندا ڕیچاردسۆن وەک دوچێسی کێنت، و کارەکتەرەکانی کۆنرۆی و لۆرد پیل. دیسانەوە، فیلمەکە پێویست ناکات کاتێکی زۆری بەسەر ئەو کارەکتەرانەدا بەسەر بردبێت، بەڵام کەمێک زیاتر ڕوونکردنەوە یارمەتیدەر دەبوو بۆ ڕوونکردنەوەی ژینگەی سیاسی. هەروەها زۆرم پێ خۆش بوو زیاتر لە خۆگونجاندن لەگەڵ ژیانی هاوسەرگیری لە نێوان ڤیکتۆریا و ئەلبێرتدا ببینم، بەڵام لەوانەیە ئەوە تەنها تەماحی من بێت بۆ دیمەنی زیاتر لە نێوان هاوڕێ و بێدەنگدا. <br /><br />بە کورتی، لە ڕووی درامایەکی مێژووییەوە سەیری ئەم فیلمە مەکە بەڵام بۆ ئەوەی کە لە ڕاستیدا چییە، چیرۆکێکی خۆشەویستی لە نێوان دوو کارەکتەردا کە بەڕێکەوت کەسایەتییە مێژووییەکانن. من ئەم فیلمە ٧ ی تۆکمە دەدەم بە نمایشی سەرەکی نایاب، جلوبەرگی درەوشاوە و دیمەن و ڤیکتۆریا شایستەی ئێمیلی بلانت. وە هەرکەسێک کە هەر پارچەیەک لە ڕۆمانسیەتێکی تێدابێت، لە کۆتایی ئەم فیلمەدا دەستت لێ بدرێت. خوا شاژن ڕزگار بکات.
