یەکێک لەو فیلمە جوانە چڕانەی کە ئەوەندە ئینتیمیمان بۆ ڕادەکێشێت، زۆر بە زوویی کۆتایی دێت! لەوەی کە مابوونەوە سەیری شاشەکەیان کرد وەک "نا ئەوان نەیانکرد!"، خخخخ. نمایشی باش لە هەموو دەوروبەر! نواندنەکە سەرسوڕهێنەرە لەگەڵ ئێمیلی بلانت بە سادەیی نایاب! من دەمزانی کە ئەو نمایشێکی تۆکمە و قەناعەتبەخش دەدات بە گرتنی شایەتحاڵی گەنجی ڤیکتۆریا، توڕەیی و لاوازی لە ڕێگەی دەرەوەی تەواوی فیلمەکە. هەروەها بەرهەمهێنانەکە لە هەموو ڕوویەکەوە نایاب و سەرنجڕاکێشە: شێواز، ماددە و هەستیاری. وردەکارییەکی سەرنجڕاکێش لە کاتێکی سەرنجڕاکێش لە مێژووی بریتیاندا لە ڕێگەی ژیاننامەیەکی زۆر کەسی و کاریگەرەوە باسی شازادەی سەردەمی خوێندنی کرد تا حوکمڕانی وەک شاژن، دواتر هاوسەرگیری لەگەڵ شازادە ئەلبێرت کرد، وەک لە کۆتایی هاتنی لەدایکبوونی یەکەم منداڵیان لە نۆ منداڵ. سیناریۆیەکی باش نووسراو و مۆنتاژێکی بێ کەموکوڕی هەبوو. ڕوپەرت هاوڕێ وەک شازادە ئەلبێرت ئەلبێرت کە هەمیشە سەبر و بەزەییدارە و کێبڕکێی لەسەر دەکات بۆ بەدەستهێنانی سەرنجی شاژنە گەنجەکە، لە دەستەبەرکردنی خۆشەویستیەکەی، پێش ئەوەی لۆرد مێلبۆرن(پۆل بێتانی)، سەیرکردنی سەیرکردن بوو. هەروەک چۆن سەرنجڕاکێش پەیوەندی نێوان ڤیکتۆریا هەرزەکارەکان و دایکی بوو کە هەندێک جار تووڕە بوو، وەک چۆن دایکی و شا ویلیام (کە هەروەها دایکی بەدڵ نەبوو). نواندن و دیمەنەکان سەرنجڕاکێش بوون، زۆر سۆزدارییان هەبوو. 

من ئەمە پێشنیار دەکەم بۆ هەر کەسێک کە ئارەزووی ئەو دۆخە مێژوویی و سیاسییەی هەیە کە لەو سەردەمەدا هەیە، و لە ڕاستیدا، هەر کەسێک کە چیرۆکێکی ڕۆمانسی ڕاستەقینەی ناچارکەر خۆش بوێت
