ناچاربوون کەسێک دەستت بگرێت هەرکاتێک بە پلیکانەکاندا سەرکەویت یان دابەزیت؟ هەبوونی کەسانی تر پێش ئەوەی بیخۆیت تامی خواردنەکانت دەکەن؟ ڕووبەڕووبوونەوەی دایکێکی زۆر هەڵگر؟ ئەمانە تەنها چەند بەربەستێکن کە ڤیکتۆریا گەنجەکە دەبێت لەم فیلمەدا مامەڵەی لەگەڵ بکات (هەروەها ململانێی دەسەڵاتی جۆراوجۆریش هەیە کە دەگوزەرێت، هەروەها هەوڵەکانی ژیانی ئەو). پێویست ناکات بڵێم، ئەوە وا دەکات کە بینینی زۆر سەرنجڕاکێش و زانیاریی.

من پێشتر تەنها ئیمیلی بلانتم لە شەیتاندا بینیبوو کە پرادا لەبەر دەکات (و شتێکی کەمی تر). وەک چۆن لەو فیلمەدا بوو، جارێکی دیکە لێرەدا شتێکی سەرنجڕاکێشە. من لە ڕادەبەدەر سەرسام بووم بە وێناکردنی ئەو لە ڤیکتۆریا گەنج، و پێم وابوو زۆر باش مامەڵەی لەگەڵ ڕۆڵەکەدا کردووە. ئەو گواستنەوە لە ڤیکتۆریا گەنجەوە دەکات کە لە سەرەتای فیلمەکەدا چاومان پێی دەکەوێت بۆ شاژن ڤیکتۆریا دواتر بە تەواوی باوەڕپێکراو دەبێت. بلانت بە تەواوی لە ڕۆڵەکەدا دەڕژێت، هەموو لایەنە جیاوازەکان نیشان دەدات (لە لاوازەکانەوە، تا بەهێزەکان، لە ڤیکتۆریا گەنجەوە کە هەڵە دەکات بۆ ئەو شاژنەی کە کۆنتڕۆڵ دەکات). لەم ڕۆڵەدا بەس نییە سەبارەت بە ئیمیلی بلانت بگوترێ. ئەو - تەواو بە سادەیی - نایاب، فەرماندەیی تۆ سەرنجت هەر چرکەیەک ئەو لەسەر شاشە. ئەو تۆی دەهێڵێتەوە و لە کۆتا وێنەی فیلمەکەدا و لەخۆی دەگرت.

هاوڕێی ڕوپەرت دەیسەلمێنێت کە بە باشی وەک بەرژەوەندی خۆشەویستی ڤیکتۆریا (و لە کۆتاییدا هاوسەرەکە)، شازادە ئەلبێرت. ئەکتەرەکان کیمیای خۆشیان هەیە و تۆ بە تەواوی باوەڕت بە پەیوەندییە گەشەسەندووەکەیان هەیە. ناکۆکیەکانیان هەیە، بەڵام دەتوانیت بزانیت کە ئەوان عاشقن. بلانت و هاوڕێ لە هەموو دیمەنێکدا کە هاوبەشی دەکەن نایاب و سەرنجڕاکێشن و بە ئارەزووی خۆت دەهێڵنەوە ئەوەی لە نێوان ڤیکتۆریا و ئەلبێرتدا ڕوودەدەن. ئەکتەرەکانی دیکەی فیلمەکەش زۆر باشن. پۆڵ بێتانی وەک لۆرد مێلبۆرن، میراندا ڕیچاردسۆن وەک دوچێسی کێنت، مارک ستڕۆنگ وەک سێر جۆن کۆنرۆی و جیم برۆدبێنت وەک شا ویلیام. لەم فیلمەدا یەک نمایشی خراپ نییە. ئەو کەسانەی کە کەمتر سەرنجیان لەسەرە، بە باشی پۆرتای بۆ دەکرێت، بە لەبەرچاوگرتنی ئەوەی کە چ کاتێکی کەمیان هەیە کە شاشەیان هەیە. تەنانەت سەگی ڤیکتۆریا (کەسێکی کاڤالیێر شا چارڵز سپانیێل بە ناوی داش) لەبیرنەکراوە و کاریگەری لە فیلمەکەدا دروست دەکات.

هەرچەندە فیلمەکە زیاتر لە چەند لایەنێکی ژیانی ڤیکتۆریا بەجێدەهێڵێت - بە تایبەت لە کۆتاییدا - و لەبری ئەوە *پێمان دەڵێت* چی ڕوویدا (لەگەڵ ئەو و ئەلبێرت) لەسەر شاشە، ئەوەی زۆر گرنگە ئەوەیە کە ئێمە لە ڕاستیدا *دەیبینین*. ئاخر ئەمە فیلمێکە دەربارەی 'ڤیکتۆریا گەنج' (نەک 'ڤیکتۆریا تەمەن ناوەڕاست'، نە 'ڤیکتۆریا کۆن'). لە کاتێکدا هەندێک رازاندنەوە هەیە کە لەسەر مێژوو بەم فیلمە دروستکراون، بەڵام هەر لەسەر ئەوە ماوەتەوە کە چی دەکات - کە چیرۆکی چۆن شازادە گەنجەکە بۆ دەسەڵات بەرزبووەتەوە.

فیلمەکە سەرسوڕهێنەر دەردەکەوێت ، ئەو جلوبەرگانەی کە ئیمیلی بلانت لەبەری دەکات لە ڕووی بینراوەوە سەرسوڕهێنەرە و مۆسیقاکە تەنها فیلمەکە زیاد دەکات، هەرگیز لێی کەم ناکاتەوە. بە شێوەیەکی نائاسایی وێنە گیراوە و، بە پێچەوانەی زۆرێک لە فیلمەکان لەم ڕۆژانەدا، ئەم فیلمە لە ڕاستیدا درێژییەکی باشە، چونکە ئەوەندە درێژە ڕاناکات کە ئارەزووی لەدەست دەدەیت یان هەست دەکەیت کە بێ پێویست دەکێشرێتە دەرەوە.

بێ ئەوەی بڵێین ئەوەی ئەم فیلمە زۆر گەورە دەکات، ئیمیلی بلانت. ئەو لێرەدا لە فۆرمێکی باشدایە، نمایشێکی دیکەی نایابی خۆی دەخاتە ڕوو و ئەم فیلمە بەرز دەکاتەوە لە سەرووی ئەوەی کە ڕەنگە بووبێت، ئەگەر ئەکتەری دیکە لەم ڕۆڵە تا ڕادەیەک گرنگ/مێژووییەدا ڕۆڵی هەبووایە. ئەمە یەکێکە لەو فیلمانەی کە بە وردی دروستکراوە، بە نمایشی نایاب کە بە دڵنیاییەوە پێویستە ببینرێت. ئەگەر قەدرزانیت هەیە بۆ سەیرکردنی سەرنجڕاکێش لە ژنێک کە لە مێژوودا لە ڕادەبەدەر گرنگ بووە، ئەمە پێویستە ببینرێت.
