یاری شاژن شتێکی فێڵاوییە. لە لایەکەوە ئەو خانمە ئەکتەرە دەبێت مەزن و ئیمپراتۆری بێت، لە لایەکی دیکەشەوە، دەبێت لە دۆخێکی سەختدا لاوازی نیشان بدات و هەروەها کۆبوونەوەی بوێری و بڕیاردان بۆ زاڵبوون بەسەر ئەگەرەکاندا، بەو پێیەی نزیکەی هەموو فیلمەکان دەربارەی شاژنەکان هەیانە ئەو هێڵە بنەڕەتییەی پڵۆت. 

ئیمیلی بلانت تەواو درەوشاوە وەک ڤیکتۆریا، بەڵام ئەوە تەواو نمایشێکی تەواو نییە وەک من حەز دەکەم، هیچ تاوانێک بۆ ئەو. ناتوانم خۆم بپارێزم لەوەی هەست بکەم ئەمە وەرگێڕانی ڕۆمانێکی میڵز و بەخشە بە بەراورد بە فیلمێکی تاریکتر و دراماتیکتر سەبارەت بە شاژنێکی گەنجی دیکە، ئەلیزابێس. لێرەوە blunt ناگاتە ئەوەی کە بەڕێوەبردنی گەمەی هەستەکانی شاژن، لانیکەم نەک بە تەواوی، لەبەر ئەوەی ئەو، دەزانی، ڤیکتۆریا گەنج. بۆ بینینی ڤیکتۆریا کۆنەکە، سەیری خاتوو براون بکە.

ژیان-مارک ڤالی هەڵبژاردەیەکی سەرنجڕاکێشی دەرهێنەرە بۆ فیلمەکە. دوایین جار C.R.A.Z.Y.ی کرد، کە نایاب بوو و پاڵیان پێواوە بۆ ناوبانگ. فیلمێکی تەواو جیاواز بوو بەڵام لەبیرمە زۆر جوان دەرکەوت و ڕەنگە ئەوە لێکچوونی سەرەکی بێت لە نێوان ئەو دوو فیلمەدا. بەڵام لە کاتێکدا ڤالی نووسیویەتی C.R.A.Z.Y.، ئەم فیلمە لەلایەن جولیان فیلۆسەوە بوو، هەرچەندە بەڕاستی چێژم لە پارکەکەی گۆسفۆرد وەرگرت، بەڵام چیرۆکی ئەم فیلمە زۆر کەمتر سەرنجڕاکێش بوو. زۆری نەخایاند لەگەڵ هەموو سیاسەتی حکومەتدا ون بووم. ڕەنگە کەمتر سەرنجڕاکێش بووبێت چونکە سەربڕینی ئەگەری سەربڕینی پاشایەتی نەبوو. من تەنها دەڵێم.
