بەرژەوەندییە سینەماییەکان لە پاشایەتی بەریتانیا بەردەوامە و ڤیکتۆریا (١٨٣٧ تا ١٩٠١)، دوای ئەوەی لە ساڵانی ڕابردوودا بینییان، هەوڵەکان لەگەڵ دوچێس لە دەرهێنانی کەیرا نایتلی، ئەلیزابێس فیلمەکانی کەیت بلانچێت، و سکارلێت جۆهانسن و ناتالی پۆرتمان لەگەڵ خوشکەکانی بۆلی لەگەڵ خوشکەکانی کەیت بلانچێت کچە بۆلینەکەی تر. چیرۆکە هاوچەرخەکانی تر بریتین لە وێناکردنی شاژنە خەڵاتکراوەکەی هێلین میرن لە سەردەمی ئێستای شاژن ئەلیزابێسی دووەم لە وەرچەرخانی مردنی شازادە دیانا.<br /><br />هەریەکێک لەو فیلمانەی کە باسکراون، ئەکتەرە سەرسوڕهێنەرەکان بە گڕاڤیتاسی نواندنەوە نمایشکراون (OK , بۆیە ڕەنگە هەندێک موناقەشەی یۆهانسن بکەن) یان تامی ساتەکەیان بوون، هەر فیلمێک ساتێکی یەکلاکەرەوەی لە میراتی کارەکتەری مێژوویی خۆیاندا هەبوو کە دەبێتە شتێکی بێ مێشک کە ئەو ڕووداوانەیان تێدا بێت، و لە ڕاستیدا ئەلیزابێس بەشی ئەوە دەکات کە دوو فیلم بگرێتەوە. بەڵام ڤیکتۆریا گەنجەکە، وەک ناونیشانەکە پێشتر پێشنیاری دەکات، وەرچەرخانێکی لایت لە ژیانی شاژنی گەنجە، و ئەگەر بەدوای ئەو ڕووداوە یەکلاکەرەوەدا دەگەڕێیت، یان ئەو فیتنە سیاسییە سەرەکییەی کە هەموو ماڵە شاهانەییەکان و مامەڵەکانیان لەگەڵ شادیدا بە ئازار دەگەیەنێت، سیاسەتمەدارانی خۆپەرست، بەداخەوە لێرەدا هیچ شتێک لە قووڵیدا نییە.<br /><br />ئەوە ئەوە ناگەیەنێت کە ڤیکتۆریا گەنجەکە بێ... لە دەرهێنانی ژان مارك ڤالی كەنەدی (باشترین كە بە شێت ناسراوە) و لەلایەن جولیان فیلۆسەوە نووسراوە، ئەم فیلمە بە زاراوەی زۆر سادە دەنووسرێت، ,ژیان و سەردەمی ڤیکتۆریا (ئیمیلی بلانت، بەم زووانە دەبێتە كچی نوێی ئایتی) كاتێك منداڵ بووە ، ئەو کێشانەی پێش تاجەگوڵینە وەک تامەزرۆیی دایکی دوچێسی کێنت (میراندا ڕیچاردسۆن) و ڕاوێژکارەکەی سێر جۆن کۆنرۆی (مارک ستڕۆنگ) بۆ ئەوەی خۆیان وەک کۆڕێکی هاوبەش بۆ تەختی خۆی دابنێن، وەک ئەوەی پێشتر پلانی بۆ دانراوە، دەستنیشان بکات. ویلیام (جیم برۆدبێنت). وەک ئەوەی ئەوە بەس نەبێت، شانۆگەریی سیاسی دەچێتە ناو وێنەکەوە لەگەڵ لۆرد مێلبۆرن (پۆل بێتانی) کە سەرۆکوەزیرانی چاوەڕوانییە و هەوڵی بەدەستهێنانی متمانەی شاژنی نوێ دەدات، و بە شێوەیەکی نادیار هاوپەیمانە متمانەپێکراوەکانی خۆی دەچێنێتە ناو پۆستەکانی ناوەوە كۆشكه‌كه‌. لە لایەکەوە لە پێویستی گەنجێک تێدەگەیت، و شاژنێکی نوێ کە متمانەی بە خەڵک هەبێت لە پۆستە سەرەکییەکاندا، بەڵام لە لایەکی دیکەوە، ئایا بەڕاستی ئەوان لە بەرژەوەندییەکانی ئەودا کاردەکەن، یان لە بەرژەوەندی ئەوانی تردا؟<br /><br />تەنانەت ئەم گۆشەیەی فیتنەکردن دەخزێتە ناو چیرۆکە ڕۆمانسیەکەیەوە لەگەڵ شازادە ئەلبێرت (هاوڕێی ڕوپەرت)، کە پەیوەندییەکەی نێوانیان بەشێکی گەورەی نیوەی دووەمی فیلمەکە پێکدەهێنێت، و زۆر بە باشی هەموو ئەو شتانەی کە پێشتر لە ترەیلەرەکاندا هاتووە. بۆ هەردووکیان، لە ژێر کاریگەری ئەوانی تردا پەروەردە کراون، و هەر هەنگاوێکیان بە وردی وتووە چی بکەن. تەنانەت سەندیکاکەیان ڕەنگە وەک تۆمارکردنی پتەوی هاوپەیمانییەک دەرکەوێت، ئەگەر بۆ هەردوو خۆشەویستەکەش نەبێت کە پێویستی باوی خۆیان دەناسن بۆ دامەزراندنی زەمینەسازیی خۆیان، و بە یارمەتی یەکتر. لەبری ئەوەی گرێبەستی پیاو بێت، ئەم گەڕان و لێکۆڵینەوە بەردەوامەی دەرفەتەکان هەیە بۆ دەرچوون لە خنکاندن، و لە هەندێک کاتدا بێمانا، یاسا و ڕێساکان. متمانە دەبێتە کاڵایەکی زۆر بەهادار، و دڵسۆزی هەروەها دەتوانرێت بازرگانی پێبکرێت بەهۆی ئەوەی کە دەیەوێت ئەو تەختە پاکە دابنێت.<br /><br />هەرچەندە، هەموو ئەم تەوەرە دەبنە تەنها هەوایەک لە ڕێگەی گێڕانەوە، لە منداڵییەوە تا ڕۆمانسیەت، هاوسەرگیری و منداڵ. لە ڕاستیدا، لێرەدا ئەوەندە خێرا بۆ پێشەوە هەیە، بە تایبەت چەند خولەکی کۆتایی پڕ لە نێوان ناونیشانەکان، کە لە ڕاستیدا بینەران بەجێدەهێڵێت کە دەیانەوێت بۆ زیاتر، و ژوورێک بێگومان بۆ فیلمێکی تر، کە گومانم هەیە بە ئەگەرێکی زۆرەوە ڕووناکی نەبینێت ڕۆژ، بەڵام ڕەنگە زنجیرەیەکی تەلەفزیۆنی ڕەنگە وەڵامی فیلمەکە وەربگرێتەوە، و بە زنجیرەیەکی بچووک یان ئەو جۆرە شتانە بێنە دەرەوە. جێگەی داخە کە هەموو هەوڵەکان لێرە لە دڵنیابوون لە جلوبەرگ و سێت و دەرهێنانی هونەری جوان لە فیلمێکدا کە لە بابەت و باسێکی کورت لە پرسەکاندا تەواو سووکە، قەتیس دەبن، کە بەڕاستی تەحەدای پاڵەوانەکان ناکەن بۆ ئەوەی ڕێگە بدەن هەندێک زاڵبوون بەسەر نەیارێکی پێناسەکردنی کارەکتەری.<br /><br />بە کاستی ئەستێرە پڕ لە ئەستێرەکانی، مرۆڤ چاوەڕوانی زیاتری دەکرد، بەڵام مرۆڤ لە جیاتی ئەوە زیاتری دەویست. پێشنیار دەکرێت بۆ ئەو کەسانەی کە هەمیشە کنجکۆڵن لەبارەی پاشا و شاژنەکان لە پاشایەتی بەریتانیا، تەنها وەک تەواوکەرێک بۆ چیرۆکە سەرنجڕاکێشەکانی دیکە کە لە فیلمەکانی دیکەدا بەردەستن کە پێشتر باسمان کرد.
