شازادە ڤیکتۆریا (ئیمیلی بلانت) لە ڕیزدایە بۆ تەختی ئینگلتەرا. پاشای ئێستا ویلیام (جیم برۆدبێنت) باش نییە و ڕەنگە درێژە نەژی. بەڵام دایکی پیلانگێڕی ڤیکی، دوچێسی کێنت (میراندا ڕیچاندسۆن) و یاریدەدەرەکەی، جۆن (مارک ستڕۆنگ) دەیانەوێت ڤیکتۆریا ناچار بکات واژۆی کاغەزەکان بکات کە ڕایدەگەیەنن کە "regents" تا گەورەتر دەبێت، بەو پێیەی تەنها 20 ساڵ لە 20 ساڵ لە تەمەن. خانمە گەنجەکە ڕەتیدەکاتەوە، سەرەڕای ئەوەی جۆن شەقێکی لە دەوری خۆی دەدا. نیشانەیەکی دیکەیە کە ڤیکتۆریا ئیرادەیەکی بەهێزی هەیە و خۆشەویستییەکی قووڵی بۆ وڵاتەکەی هەیە. بەڵام کاتێک ویلیام بەڕاستی کۆچی دوایی کردووە، کەمێک دوای ٢١ ساڵەی لەدایکبوونی، ڤیکتۆریا دەزانێت کە پێش ئەو ئەرکێکی قورس و قورسە. یەکەم: دەبێت خۆی لەگەڵ ڕاوێژکارە "ڕاستەکان" دەورە بدات بۆ ئەوەی بە ژیری حوکمڕانی بکات. ئەو لۆرد مێلبۆرن (پۆل بێتتانی)ی قۆز هەڵدەبژێرێت کە هەرچەندە پیاوێکی گەورەترە، بەڵام وەک داواکارێک بۆ ڤیکی باس دەکرێت. کە دەمانباتە سەر دووەم بڕیاری گەورەی شاژنی گەنج. زووتر لە نەبوونی، شاژنە گەنجەکە پێویستە هاوسەری داهاتووی خۆی هەڵبژێرێت، چونکە سەقامگیری بۆ ژیانی خۆی و ئەوانەی شانشینی دەبەخشێت، چونکە میراتگرێک دەبێت لە ساڵانی داهاتوودا دەربکەوێت. لەم نێوەندەدا لە ئەڵمانیا هەندێک لە خزم و کەسوکاری دووری بنەماڵەی شاهانەی بەریتانیا هەندێک پلانیش هەڵدەگرن. شازادە ئەلبێرتێکی قۆز (هاوڕێی ڕوپەرت)، لە شانشینی ساکسۆن-کۆبۆرگ، لەلایەن باوکیەوە هاندەدرێت بۆ دادگاییکردنی گەنجی ئینگلیزی ڕۆیاڵ. کاتێک دەگاتە کۆشکەکە، لێی دەدرێت و پێدەچێت هەستەکەش دوولایەنە بێت. بەڵام، بەو پێیەی یاریزانێکی بچووکە لەسەر نەخشەی یارییەکانی شاهانە، ئایا دەتوانێت سەرکەوتوو بێت لە بەدەستهێنانی دڵی؟ ئەمە فیلمێکی خۆشەویستە، بەهۆی نمایشێکی تەواو براوەی ئیمیلی بلانت وەک ڤیکتۆریا باشتر کراوە. بەڵێ، ئەو جوانە بەڵام ئەوە خوێندنەوەی زیرەکی ئەو بۆ ئەو ڕۆڵەی کە نمرەکانی بەهێزە. هاوڕێ، هەروەها، باش دەکات، هەروەها ئەکتەرەکانی تر، لەوانە Broadbent، Richardson، Bettany، Strong (چ ڕۆڵێکی ڕقاوی!)، و ئەوەی تر. هەروەها فیلمەکە بە شێوەیەکی جوان وێنە گیراوە و جلوبەرگی لەسەر دانراوە و سێت کراوە، ئەمەش وایکردووە کە بە هەموو شێوەیەک شتێکی بینراو بێت. ئەگەر شتێک کەم بێت، ئەوە دۆزی زیادەیە لە زەقکردنەوە، چونکە فیلمەکە کەمێک زۆر ڕاست و پڕ و پڕۆزایکی دەردەکەوێت، لە هەندێک کاتدا، لەگەڵ دەستکارییەکی تا ڕادەیەک بێ خەیاڵ. بەڵام ئەمە تەنها خاڵێکی بچووک و بچووکە بۆ دەمەقاڵە لە فیلمێکی زۆر سەرکەوتوو و نایاب و سەرنجڕاکێشدا. بە کورتی گەنج و پیر، پێویستە کاتێک بۆ ڤیکتۆریا گەنج دابین بکات. فیلمێکی زۆر شایستە و شایستەیە لە نێوان پێشکەشکردنی سینەمایی ساڵی ٢٠٠٩.
