ئەم فیلمە باس لە ژیانی شاژن ڤیکتۆریا دەکات لە گەنجیدا و چەند ساڵی یەکەمی وەک پاشای بەریتانیا.

"ڤیکتۆریا گەنجەکە" بەرهەمێکی سەرسوڕهێنەری هەیە. هەموو دیمەنێک بە وردەکارییەکی بێگەرد دیزاین و ڕازاوەتەوە. جل و بەرگی ئیسرافی، شوێنە گەورەکان و باخچەی جوان و ڕەنگاوڕەنگ هەموویان "ئەو گەنجە ڤیکتۆریا" زۆر سەرنجڕاکێش دەکەن. من سەرسامترین کەس بووم بە سینەماکاریی بیرمەند. چۆنێتی دانانی هەموو مرۆڤێک لە پێوەندی لەگەڵ پاشبنەما یان پێشەوە بە باشی بیری لێ کراوەتەوە، هەموو دیمەنێک بە باشی پێکهاتووە. ئەو دیمەنەی کە زۆرترین لێدانم لێدەدات، ئەو کاتە بوو کە ڤیکتۆریا لەگەڵ مێلبۆرن قسە دەکات. مێلبۆرن لە ناوەڕاستی چوارچێوەی دەرگاکەدا لە گۆشەی ڤیکتۆریا جێگیر بوو، لە کاتێکدا لە گۆشەی مێلبۆرن ڤیکتۆریا لە نێوان ئەو شوێنەدا بوو کە مێلبۆرن قۆڵی لەسەر چەناگەی گرتبوو.

چیرۆکی لە ڕووی چیرۆکەوە، زۆر زۆر پاڵەپەستۆی لەسەرە بۆ ئەوەی لەلایەن کەسێکەوە کە زانیاری مێژوویی شاژن ڤیکتۆریا نییە، شوێن بکەویت و لێی تێبگەیت. زۆرێک لە ڕووداوەکان بەپەلە دەدرێن یان تەنانەت ڕوون نەکراونەتەوە. چاوەڕوانی دیمەنێکی گەورەی تاجە گوڵینەم دەکرد، و بە شێوەیەکی نائومێدکەر تەنها بۆ چەند چرکەیەک بەردەوام بوو.

بە گشتی، "ڤیکتۆریا گەنج" فیلمێکی باشە، و باشتر دەبوو ئەگەر درێژتر بووایە ، بۆ ئەوەی ڕووداوەکان بە شێوەیەکی دروست ڕوون بکرێتەوە بەبێ پەلەکردن.
