و هەر بۆیە فیلمە مێژوویی/ژیانەکان زۆر گرنگن بۆ هەموومان، جگە لەوەش کاتێک زۆر باش ئەنجامدراون، وەک ئەم فیلمە!

پێش ئەوەی "ڤیکتۆریا گەنج"م بینی، چەند شتێکم دەزانی دەربارەی شاژن ڤیکتۆریا، بەڵام لە کۆتاییدا زانیارییەکی زۆر زیاترم لەبارەیەوە بەدەستهێنا. 

ئیمیلی بلانت بە سادەیی زۆر باشە وەک ڤیکتۆریا (کە پێشبینی ئەوە دەکات!) و ڕەنگە ئەو پاڵێوراوێک بەدەستبهێنێت لە ئەمساڵدا ئۆسکار. من بە شەخسییەت، من هاندەری ئەوم...

بۆ پرسە تەکنیکییەکان، خۆشحاڵم کە دەڵێم ئەوە بەرهەمێکی زۆر سەرکەوتووە، لەگەڵ دەرهێنانی هونەری نایاب/ڕازاندنەوەی سێت و بێگومان وەک ئەوە چاوەڕوان دەکرێت بێت، دیزاینێکی جلوبەرگی خولیی نایاب! 

یەک کەموکوڕی ئەوەیە کە دەمەوێت زیاتر ببینم و زیاتر بزانم دەربارەی ئەم شاژنە سەرنجڕاکێشە، بەڵام لە پێش هەموو شتێکەوە، ژن و دایکی باوەڕپێنەکراو! 

براڤۆ: 9 لە 10!
