ڕوپەرت هاوڕێ نمایشێک پێشکەش دەکات، وەک شازادە ئەلبێرت، کە "ڤیکتۆریا گەنجەکە" بەرز دەکاتەوە بۆ ئاستێکی چاوەڕواننەکراو. ئەو نایاب و سەرنجڕاکێشە. وەک دەزانین شاژن ڤیکتۆریا دوای مردنی شازادە ئەلبێرت کەوتە ناو خەمۆکییەکی تاریک و قووڵەوە و سەیری چاوەکانی هاوڕێی ڕوپەرم کرد کە تێگەیشتم. فیلمەکە ئێمە ناباتە سەر مردنی بەڵکو بۆ ڕووداوێک کە ڕەنگە زۆر باش بتوانێت ژیانی خۆی تێبگات. کردەوەیەکی خۆشەویستی. من باوەڕم پێی بوو، یان دەبێ بڵێم، ئەو. من باوەڕم وابوو ئەوەی هەستی پێدەکرد ڕاستەقینە بێت. هیچ شتێک و هەر کەسێک لە ناسکی و قووڵی کارەکتەری هاوڕێیان نزیک نابێتەوە. ئیمیلی بلانت باشە بەڵام من بۆ خولەکێک باوەڕم نەدەکرد ئەو ڤیکتۆریا بوو. هیچ هەستێکی ڕاستەقینەی قۆناغ نییە. لەوانەیە خەتای ئەو نەبووبێت بەڵام شازادەکەی شایەنی تاجەکە بووبێت.
