ڕەنگە حوکمڕانی ٦٣ ساڵەی شاژن ڤیکتۆریا یەکێک بێت لە بەڵگەدار و ناسراوترین حوکمڕانی مێژوویی لە مێژووی بەریتانیادا. لە لایەکەوە چیرۆکەکەی شانۆگەریی شاهانەیەکانی پێشووی نییە بەهۆی گۆڕانکاری لە کەشوهەوای کۆمەڵایەتی و هەڵوێستەکانی و لە لایەکی دیکەوە چیرۆکەکەی چیرۆکەکەیە کە بەردەوام دەبێت چونکە بە شێوەیەکی بەرچاو مرۆڤە. وەرگرتنی ساڵانی سەرەتای ژیانی کە ڕۆمانسیەتی تازەپێگەیشتوو لە نێوان خۆی و شازادەی ئەڵمانی ئەلبێرت پێشەنگی گرتبوو، دەرهێنەر ژان مارک ڤالی کە تەنها تا ئەم دواییانە لە سێبەری نەزانراوی پیشەسازیدا ماوەتەوە لێرەدا چیرۆکی ڤیکتۆریا دەگرێت و ئەو توخمە مرۆییە دەگرێت ئەوەندە گرنگە بۆ میراتەکەی. چیرۆکێکە کە هەست بە خۆبەزلزانینی لەڕادەبەدەر دەکات بە لەبەرچاوگرتنی پاشخانی گەشاوەی خۆی، و لەگەڵ ئەوەشدا ئەوە بەشێکی ئەوەیە کە لێرەدا لێوارێکی دیاریکراوی پێدەبەخشێت کە جیای دەکاتەوە لە کرێی ئاسایی.

وەرگرتنی رێگەیەکی زۆر راستەوخۆ و تەرکیزکراو کە سەنتەری لەسەرە ماوەی پێنج ساڵ یان زیاتر لە نێوان بەرزبوونەوە و هاوسەرگیری لەگەڵ ئەلبێرت، ڤیکتۆریا گەنجەکە ئەو کارە دەکات کە پارچە سەردەمی کەمی ئەم سروشتەی پێشکەشی دەکات. لەبری ئەوەی هەوڵی ئەوە بدات کە هەموو ژیانی فیگەرێکی لەو شێوەیەی وەها کۆببێتەوە، لەبری ئەوە، لەبری ئەوە یەکێک لە وردەکارییە کەمتر ناسراوەکانی ساڵانی سەرەتای ڤیکتۆریا نیشان دەدات کە بە ئاسانی چاوپۆشییان لێدەکرێت لە بەرژەوەندی ئەو دەستخۆشیانەی کە زیاتر ناسراون. ئەنجامەکە تایبەتمەندییەکە کە ڕەنگە مێژوونووسان ناڕازی بێت بەهۆی ئەو ڕێزەوەی کە تاڕادەیەک چەواشەکارییە بۆ ڕاستییەکان و هاوشێوەکانی، بەڵام هەرگیز مەهێڵە بەڵگەنامەیەک ڕێگری بکات لە دەرهێنانی چیرۆکێکی سەرنجڕاکێش، نووسەر جولیان فیلۆس پابەندە بە دەمانچەکانییەوە و کەمێک ڕۆمانسی کراو و قایلکەر دەگەیەنێت وێناکردن. Vallée ئەمە وەردەگرێت و ڕادەکات، دڵنیا دەبێتەوە لە بەکارهێنانی تەواو لەسەر ئەو توخمانە بە خۆگرتنی پێویست بۆ پاراستنی دەستپاکی لە سەبارەت بە هەردوو مێژووی بەشداربوو و بینەری سەیرکردن.

بەشێکی سەرەکی لە خۆشی سەیرکردنی گەنجان ڤیکتۆریا یاری دەکات بەڵام بە سادەیی لە بەهاکانی بەرهەمهێناندایە کە لێرەدا بەخشراون کە سەرەتای ساڵانی 1800ی شاهانە بە ڕیالیزمێکی بەهێزەوە دەگەیەننە ژیان کە بە دەگمەن بە شێوەیەکی سەرنجڕاکێش لەلایەن فیلمە ژانرەکانەوە بەدەستی هێناوە. هەموو شتێک لە دیزاینەکانی جلوبەرگ و سێت و شێوازی قژ و ڕووناکی و فۆتۆگرافیەوە، پاشخانی گەورەیی کە لە چیرۆکی ڤیکتۆریادا هەیە، زەق دەکاتەوە بەبێ ئەوەی هەرگیز لە سەر قورساییدا بێت. لەڕاستیدا، لە کاتێکدا کە سەیرکردنی لێکدانەوەی ڤال لێرەدا ژیانێکی زۆر قورسە، زۆر قورسە تەنها لە ڕێگەی ئەو جوانیناسییانەی کە توخمە بینراوەکە دەگرێتەوە، نەمژرێت؛ وە دواتر نمرەی فیلمەکەش هەیە کە زۆر کاردەکات بۆ پێشخستنی ئەو تۆنە زۆر ڕەسەن و کەسییانەی کە زاڵن بەسەر سیناریۆی فیلۆس. تێکەڵکردنی بەرهەمەکانی شوبێرت و شتراوس بۆ ناو چیرۆکی ڤیکتۆریا و ئەلبێرت نەک هەر وەک خاڵێکی ئاماژە بۆ کارەکتەرەکان کاردەکات کە یارییان پێبکەن، بەڵکو تێکەڵ بە کارەکان دەبن لەگەڵ ڕەنگین و خۆبەدوورگرتن کە ئاوازدانەر ئیلان ئێشکەری بە هەمان شێوە بە باشی دەنگ دەداتەوە.

هێشتا بۆ هەموو پێکهاتە زەقەکان، باکگراوندە گەشاوە و جلوبەرگە بێگەردەکان کە لە هەموو دیمەنێکدا خاڵبەندی دەکەن، تاکە گرنگترین فاکتەری لێرە-و لەڕاستیدا بۆ زۆربەی دراماکانی سەردەم- ئایا نمایشەکانی کاستەکەن و چۆن یارمەتیدەرن بۆ هێنانی هێنانی جیهان لە ژیاندا بوونیان هەیە. سوپاس بۆ خوا ڤیکتۆریا گەنجەکە بەختەوەرە بە کۆمەڵەیەکی بێگەردی بێگەردی تێسپییەکان کە هەم گەنج و هەم پیرە کە کاری خەیاڵی دەکەن لە ئەنجامدانی تەنها ئەوە. لە نێوان ڕۆمانسیەتی شیرین و تازەپێگەیشتووی ڤیکتۆریا (ئیمیلی بلانت) و ئەلبێرت (هاوڕێی ڕوپەرت) و ململانێی تا ڕادەیەک دژایەتییەکانی ڕاوێژکارەکانی و هاوشێوەکانی (بە نیشانەیەکی نایاب ستڕۆنگ و پاوڵ بێتانی دەڕژێن)، ئەو ململانێ و گەرمیانەی کە ئەوەندە باون بۆ سیناریۆی هاوڕێیان لێرەدا بە تەواوی دەگەیەنرێن لەلایەن هەموو بەشداربووەکانەوە کە یارمەتیدەرە بۆ ئەوەی فیلمەکە لە پلاستیکێکی "جوانێک بێت بۆ سەیرکردن بەڵام کاڵ لە ژێر"دا کە زۆر باو بووە لەگەڵ ئەم سەردانانە.

لە کۆتاییدا، سەختە هەڵە لە کارێک بکەیت وەکو ڤیکتۆریا گەنج. هەستێکی سۆزداری بە تەواوی کاریگەر و مرۆیی لەناو ڕۆمانسیەتی تەواو و پەلەوەری خۆیدا هەیە، لەگەڵ هەندێک گرنگی مێژوویی کە وەک سەرچاوەیەکی سەرنجڕاکێشی سەرنجڕاکێش بۆ ئەوانەی لە ئامادەبووان ئارەزووی ئەم جۆرە وردەکارییانە دەکەن، دەژەنێت. بێگومان ڕەنگە جیهانی سینەمایی بە زریانێک نەبات و گرنگییەکی دیاریکراوی هەبێت بۆ بوونی گشتی کە ڕێگری دەکات لەوەی کە هەرگیز زیاتر بێت لە تەنها درامایەکی ڕۆمانسی سەردەمی خۆگرتن؛ بەڵام بە جۆرێک ئەمەیە کە وای لێدەکات چێژبەخش بێت. پێدەچێت ڤالێی هەرگیز هەوڵی گەورەیی نەدات، هەروەها پێناچێت ڕازی بێت بە دروستکردنی پارچەیەکی هەڵهاتن بۆ ئارەزومەندان بۆ ئارەزومەندان. لە شوێنێکدا لەناو ئەم زەوییە خۆڵەمێشییە خۆڵەمێشییەدا ڤیکتۆریا گەنجەکە هەڵکەوتووە، دڵنیابە کە هاندەرانی ژانر و ئەوانەی کەمێک زیاتر بێهیوا دەبن لە بەرهەمە ئاساییەکان؛ جوان، لەبیرنەکراو بەڵام لە هەمووی زیاتر، مرۆڤ.

- پێداچوونەوەیەک لەلایەن جەیمی ڕۆبەرت وارد (http://www.invocus.net)
