ئەمە شیعرێکە لەسەر فیلم، بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر پێشکەش کراوە و وێنە گیراوە بە هونەری هەستیار. کەش و هەوای کات و شوێنەکە بە تەواوی دەگرێتەوە. (ناوچەی دەریاچەی ئیتالیا لە بیستەکان.) چیرۆکێکی خۆشەویستییە بە پێچێکەوە. کارەکتەرەکان ناوازەن و باوەڕپێکراویان هەیە. ڕێکخستنەکان بە تام و چێژ نامۆن. هەندێک لە دیمەنەکان --- بەلەمی پرسەکە لە تەمەکەدا --- تەقەی درێژی بەرزی مێزی شەترەنج لە ناوەڕاستی زەوییەکی کاشی ئاڵۆزی نەخشدار --- وێنەی جوانن. وە لەبری کۆتایی خۆشی ناچاری، ئەم چیرۆکە شیرینییەکی تاڵ و شیرینی هەیە. ئەگەر فیلم هونەرە، ئەمە نزیکە لە شاکارێکەوە.

