سەرەڕای ئەوەی هەندێک پێداچوونەوە بە شێوەیەکی دیار لۆک-گەرم بوون، چیرۆکەکەم بە تەواوی سەرنجڕاکێش زانی و تەنانەت ئەگەر هەندێک لە ڕەخنەگران چیرۆکی خۆشەویستییان بە 'میل و بەخشندە' وەسف کردبێت، کەواتە چی؟ باشە لەم کاتە کینییانەدا چیرۆکێکی گەرم و کاریگەر لەبارەی خۆشەویستی ڕاستەقینە ببینیت. زۆرێک لە ئامادەبووان بۆنکردنیان دەکرد و بە نهێنی چاوەکانیان دەشۆرد. تۆ بەڕاستی باوەڕت وایە کە ڤیکتۆریا و ئەلبێرت گەنج بە سۆزەوە حەزیان لە یەکترە، هەرچەندە بە هۆکاری سیاسی، هاوسەرگیرییەکی ڕێکخراو بوو. من هەستم کرد کە سێر جۆن کۆنرۆی کە بێهیوا بووە لە کۆنتڕۆڵکردنی شاژنی گەنج، ڕەنگە زۆر وەک خراپەکارێکی پانتۆمیم یاری پێبکرێت. وەک ئەوەی دەنگۆی ئەوە هەیە کە لە ڕاستیدا ئەو باوکی ڕاستەقینەی ڤیکتۆریا بووە (لە ئەنجامی پەیوەندی خۆشەویستی لەگەڵ دایکی دوچێسی کێنت) سەرنجڕاکێش بوو کە ئەم تیۆرییە بکۆڵرێتەوە. ئیمیلی بلانت بە تەواوی قەناعەت پێکەر و قەناعەت پێکەر وەک شازادە گەنجەکە، لە کۆشکی خنکێنەردا گیری خواردووە و دەربارییەکان و سیاسەتمەداران بۆ دەستکاریکردنی ئەو. ئەو بە درەوشاوەیی بەهێزی کارەکتەرو ئیرادە وێنا دەکات کە لە کۆتاییدا ڤیکتۆریا وایکرد شاژنێکی گەورەی ئینگلتەرا، کە وەک جاران سەرفراز بوو، لە ژێر دەسەڵاتی دوور و درێژی خۆیدا. من باوەڕم وایە پێشنیارەکانی زارەکی سەرکەوتنی گەورە بۆ ئەم فیلمە چێژبەخش و نایابەی کە دەردەکەوێت، مسۆگەر دەکات.
