من چوومە ناو ئەمەوە چاوەڕێی ئەوەم کرد کە حەزم لێی نەبێت؛ من زانیم کە بە شێوەیەکی ترسناک شایستە و جددی دەبێت، و تا ڕادەیەک پەلەوەری و مات.

لە ڕاستیدا زۆر باشترە لەوە، و خۆمم بینی کە بەڕاستی چێژم لێ وەرگرت. من زۆر شت لەبارەی شاژن ڤیکتۆریا نازانم لە دەرەوەی ئەوەی زۆربەیان دەیزانن - هاوسەرگیری لەگەڵ ئەلبێرت کردووە، کە لە تەمەنی گەنجیدا مردووە، و ئەویش ماتەمینی بۆی داناوە. بینینی ئەو بارودۆخەی کە لە ژێرەوە گەورە بووە، سەرنجڕاکێش بوو؛ لە ڕاستیدا خۆمم بینی کە ئاواتم دەخواست زیاتر لە چیرۆکەکەم بینیبێت، و بە خەیاڵمدا دێت کە ڕەنگە لە شوێنێکدا بەدواداچوونێک ببینین.

لە ڕووی بینینی فیلمەکەوە سەرسوڕهێنەرە. سێت و جلوبەرگەکان بە شێوەیەکی ناباوەر گرانن بەبێ ئەوەی زۆر گەورە بن و لە سەرەوە بن. نواندنەکە لە ئاستێکی بەرزدایە لە هەموو ئەوانەی بەشدارن.

بە یەک وشە، زۆر باش بوو!
