شاژن ڤیکتۆریا جگە لەوەی کە درێژترین حوکمڕانی لە مێژووی بەریتانیادا هەیە (٦٣ ساڵ)، شاژن ڤیکتۆریا دوو جیاوازی دیکەی هەیە. ئەو جگە لە شاژنی ئێستامان، بەتەمەنترین پاشای بەریتانی بوو، تا تەمەنی ٨١ ساڵی دەژیا. وە هەروەها بچووکترینی بەریتانی بوو (بە پێچەوانەی پاشای ئینگلیزی یان سکۆتلەندی)، کە وەک کچێکی هەژدە ساڵان دەهاتە سەر تەخت. وە لەگەڵ ئەوەشدا هەرکاتێک تەلەفزیۆن یان سینەما بەرنامەیەک یان فیلمێک دەربارەی ئەو دروست بکات، پێدەچێت زۆر زیاتر حەزیان لە ڤیکتۆریا گەورەتر بێت لەوەی لە کچە گەنجەکەدا دەیکات؛ ئەو وەشانەی ڤیکتۆریا کە بە ئەگەرێکی زۆرەوە بینەرانی مۆدێرن زۆرترین ئاشناییان پێ دەبێت، جودی دێنچ لە خاتوو براونە. ڤیکتۆریا گەنجەکە هەوڵدەدات هاوسەنگییەکە چارەسەر بکات بە نیشاندانی ڕووداوەکانی دەوروبەری پەیوەستبوونی و ساڵانی سەرەتای حوکمڕانی. جیاوازییەکی دەگمەنی هەیە کە لەلایەن شاهانەیەکی پێشوویەوە بەرهەم هێنراوە، سارا دوچێس لە یۆرک، کە کچەکەی شازادە بیاتریس بۆ ماوەیەکی کورت وەک شتێکی زیادە دەردەکەوێت. سێ تارە سەرەکییەکە هەیە بۆ پڵۆتەکە. یەکەمیان پەیوەندی بە فیتنەی دایکی ڤیکتۆریا هەیە، کە دوچێسی کێنت بووە، کە کەسایەتییەکی زۆر ناجۆراوجۆرە تەنانەت لەگەڵ کچەکەی خۆیدا، بە شێوەیەکی زۆر بەهۆی کاریگەری ڕاوێژکارەکەی سێر جۆن کۆنرۆیەوە، کە دەنگۆی ئەوە هەبوو کە خۆشەویستەکەی بێت. (بەپێی یەک دەنگۆی بێ بنەما، نەک دوکی کۆچکردووی کێنت، باوکی سروشتی ڤیکتۆریا بوو). ستراندی دووەم پەیوەندی بە ڕۆمانسیەتی گەشەسەندووی نێوان ڤیکتۆریا و شازادە ئەلبێرت ئامۆزای ئەڵمانییەوە هەیە، و هەوڵەکانی شا لیۆپۆڵدی بەلجیکا کە مامی هەردووکیان بووە، بۆ ئەوەی کاریگەرییان لەسەر ئەم ڕۆمانسیەتە هەبێت. (هیوای لیۆپۆڵد ئەوە بوو کە شکۆی ماڵی ساکس-کۆبۆرگ زیاد بکات، کە هەردوو ئەو و ئەلبێرت سەر بە خۆیان بوون). سێیەمیان پەیوەندی بە یەکێک لە سەیرترین ئەڵقەکانی مێژووی سیاسی بەریتانیا هەیە، قەیرانی ژووری نووستنی ساڵی ١٨٣٩، کاتێک لایەنگرانی پارتی تۆری (کە بە شێوەیەکی نەریتی پشتگیری لە پاشایەتییەکی بەهێز کردبوو) ئاژاوەگێڕیان کرد چونکە شاژنە گەنجەکە وا هەست دەکرا کە لە بەرژەوەندی حزبی ویگ و لۆردەکەیان پەروەردگاریان مێلبۆرن، هەرچەندە ویگەکان بە شێوەیەکی مێژوویی پشتگیریان لە سیستەمێکی نیمچە کۆئەندامی زاوزێی حکومەت کردبوو، لەگەڵ پاشایەک کە لە فیگەرەیەکدا کەمکرایەوە. ، وەک چۆن پێدەچێت پاڵ بە لایەنی تۆریەکانەوە ببەستێت، پێشینەکانی پارتی کۆنەپەرستی مۆدێرن. ڕۆبەرت پیل سەرکردەکەیان وەک دەوڵەتمەدار و کەرامەت نیشان دەدرێت، لە کاتێکدا مێلبۆرن، چونکە هەموو داش و سۆز و خۆشەویستییەکانی، وەک چەواشەکاری و بێ بەرژەوەندی لە چاکسازی کۆمەڵایەتیدا نیشان دەدرێت. لەوانەیە هەندێک ڕاستی هەبێت ئەم تایبەتمەندیانەن، بەڵام هاوڕێیان لەسەر ئەو ڕاستییە دەدرەوشێنەوە کە تەنها چەند ساڵێک پێشتر تۆرییەکان دژی یاسای چاکسازی بوون، کە کۆتایی بە سیستەمی گەندەڵی هەڵبژاردنەکانی ناوچە ڕزیوەکان هێنا، و کە سوودیان لە دەرکردنی نادەستووری ویلیام IV وەرگرتبوو لە دەرهێنانی ئیدارەیەکی ویگ. بۆ نموونە شازادە ئەلبێرت لە هەوڵەکەی ئێدوارد ئۆکسفۆرد بۆ ژیانی ڤیکتۆریا بریندار نەبوو و مێلبۆرن (لە کۆتاییەکانی پەنجاکانی تەمەنیدا لە کاتی هاتنە ژوورەوەی ڤیکتۆریادا) ئەوەندە گەنج نەبوو کە لێرەدا لەلایەن پۆڵ بێتانیەوە وێنا کراوە. بە دڵنیاییەوە شا ویلیامی چوارەم حەزی لە دوچێسی کێنت نەبوو (کە خوشکەزای بوو)، بەڵام گومانم هەیە ئەگەر ئەو تا ئەو ڕادەیەی کە لە ئاهەنگێکی دەوڵەتدا سووکایەتی پێکردن بکات، وەک ئەوەی لێرەدا نیشان دەدرێت، خراپەکاری بەسەریدا ببات. هەروەها نەمتوانی لە گرنگیی ئەو دیمەنە تێبگەم کە دوچێس و کۆنرۆی هەوڵدەدەن ڤیکتۆریا ناچار بکەن فەرمانی ریجێنسیی واژۆ بکەن؛ هەڵوێستی دەستوری دوچێس بە یاسای ریجێنسی ١٨٣٠ ڕوون بووەوە، کە بە مەرجێک ئەگەر کچەکەی هێشتا لە ژێر هەژدە ساڵدا بێت لە کاتی هاتنە ژوورەوەیدا، ئەوا ببێتە ڕێگێنت. هیچ پارچە کاغەزێک کە لەلایەن ڤیکتۆریا واژۆ کراوە نەیدەتوانی بڕگەکانی یاساکە بگۆڕێت. لە یەکێک لە دیمەنە سەرەتاییەکاندا دەبینین ڤیکتۆریا و ئەلبێرت بە شەترەنج یاری دەکەن لە کاتێکدا خۆیان بەراورد دەکەن بە پیاوە پیاوەکان کە بە دەوری تەختەیەکی شەترەنجدا دەجوڵێنرێن، مەتافۆرێک ئەوەندە هاککردنی هەبوو کە دەبوو هەموو دیمەنەکە تەواو بێت لەگەڵ مەترسییەک! کلیشەی سەرەکی لە پێشەوە! ئاگادار کردنەوە. بەڵام سەرەڕای دیمەنەکانی وەک ئەمانە، هاتمە سەر ئەوەی چێژ لە فیلمەکە وەربگرم. هەندێک نمایشی باش هەبوو، بە تایبەت لە میراندا ڕیچاردسۆن وەک دوچێسی پیلانگێڕ و مارک ستڕۆنگ وەک کۆنرۆی ناخۆش. لە ڕووی بینراوەوە زۆر سەرنجڕاکێشە، بە شێوازێکی گەورە وێنەمان گیراوە کە هاتووین بۆ ئەوەی پەیوەندیمان بە درامای مێژوویی بەریتانییەوە هەبێت. جیم برۆدبێنت وەک شا ولیام وەرچەرخانێکی پێکەنیناوی دەدات، هەرچەندە ناوبەناو خۆی بەدەست ئەو وەسوەسەی چوونە سەر لوتکە دەدات. (هەرچەندە ئەوەندەی لە لوتکەدا بە کارەساتەوە لە مۆلین ڕوژدا نەبوو) بەڵام هۆکاری سەرەکی سەرکەوتنی فیلمەکە، نمایشەکانی ئێمیلی بلانت و ڕوپەرت هاوڕێ وەک دوو خۆشەویستە گەنجەکە ڤیکتۆریا و ئەلبێرت. ڕەنگە بلانت سەرنجڕاکێشتر بێت لەوەی ڤیکتۆریا لە ژیانی ڕاستەقینەدا بووە، بەڵام لە وێناکردنی خۆشی ئەودا شاژن چیتر خانمی پیری خەیاڵی جەماوەریی نییە، بێوەژنێکی ڕەشپۆشی ویندسۆر کە هەمیشە سەرقاڵ نەبوو، بەڵکو ئیرادەیەکی بەهێز و بەهێزی هەبوو. و ژنێکی گەنجی خۆشەویست. خۆشەویستییەکەی بۆ ئەلبێرت، و ژیانی خێزانە بەختەوەرەکەیان پێکەوە، یەکێک بوو لە هۆکارە سەرەکییەکانی ئەوەی کە دەسەڵاتی پاشایەتی سەرکەوتوو بوو لە جێگیرکردنەوەی خۆی لە سۆزەکانی گەلی بەریتانیادا. (جگە لە جۆرج سێیەم، باوباپیرانی هانۆڤەری ڤیکتۆریا لە فەزیلەتەکانی هاوسەرگیریدا بەناوبانگ بوون بە کەمیان هەبوو). بلانت و هاوڕێکە ڤیکتۆریا گەنجەکە دەکەنە ڕۆمانسیەتێکی کاریگەر و درامایەکی مرۆیی و هەروەها گەڕان بەدوای قۆناغێکی سەرەکی لە مێژووی بەریتانیادا. 8/10
