ئەفسانەی شیعری 4 کاتژمێر و نیوە بەرزەکەی ئەندرێی کۆنچالۆڤسکی بۆ سیبیریا نابێت بە یەکجار دەست پێبکات، چونکە دەبێت خۆی بۆ بۆشایی ئاسمان بپارێزێت، چونکە کاتەکانی لە گەڕان بەدوای دەوریدا دەگرێت لە یادەوەرییە نیوە لەبیرکراوەکانی منداڵی لە وەرچەرخانێکی وەرچەرخاندا -دیزای باکوودی سەدە، بەڵام فیلمەکە بەردەوامە لە هەڵگرتنی بینای هەڵم لە دەنگدانەوەیەکی سۆزداریدا وەک ئەوەی تەنانەت ئەو دەنگ و وێنانەی کە پێکدەهێنن بە پەیوەندییەکی تەواو لەگەڵ بابەتەکەیان لەگەڵ ئەو کوالیتییەی کەرامەتی بێدەنگی بێ ماندووبوون کە تایبەتمەندی ڕۆحی کارکردنی سۆڤیەتییە، دەڕژێنە ناو ئاوەوە. . کۆنچالۆڤسکی ئاهەنگ دەگێڕێت بە کۆکردنەوەی سۆڤیەت بەڵام بە شێوەیەکی نزیک لە پێداچوونەوە بۆ پایانەکانی وەک سۆیا کوبا و نەدۆڕاو مەزاجەکە تاریک و ڕەنگدانەوەی دەبێت. هەواڵی شۆڕش لە ڕێگەی گرەیبڤینەوە دەگاتە گوندی جیاکراوەی سیبیریا. بەرهەمی زەحمەتکێشانی تەنها کاتێک دەگاتە ئەوێ کە جەنگی جیهانی داوای لە گەنجەکان کرد خۆیان تۆمار بکەن. لە ڕێگەی هەموو ئەمەوە، کۆنچالۆڤکسی سفر دەکات لەسەر تاکەکەس، بە گرنگیدان و سۆزەوە بۆ پشکنینی تامەزرۆیی و پەشیمانی تاڵ و پەشیمانی ئەو ژنەی کە 6 ساڵ دوای جەنگ چاوەڕێی دەزگیرانێک بوو کە هەرگیز نەهاتەوە، ئەوەندە چاوەڕێی کرد تا بچێتە دەرەوە و ببێتە بارماید لە کەشتییەکدا کە قەنەفەی مەخمەلی بە قەنەفە و کە دوای چەندین ساڵ وازی هێنا بۆ ئەوەی بگەڕێتەوە بۆ گوندەکەی بۆ گرنگیدان بە مامی بەساڵاچوو کە باوکی دەزگیرانەکەی بە تەقەمەنی کوشت، گەمژەیی بێڕێزی دەزگیرانەکە کە لە جەنگەوە هاتەوە پاڵەوانێک ٢٠ ساڵ زۆر درەنگ، هاتەوە نەک لە پێناو ئەو کچەی کە لە دوای خۆی بەجێی هێشت بەڵکو بۆ کونکردنی نەوت بۆ نیشتمانی دایک، بێهیوایی و دەستلەکارکێشانەوەی سەرۆکی حزبی ناوچەیی تەمەن ناوەڕاست کە دێتەوە بۆ گوندێکی بچووکی سیبیریا بە تاکە مەبەستێک کە بیسڕێتەوە لە نەخشەکە بۆ دروستکردنی وێستگەیەکی کارەبا. فیلمەکە لە دە ساڵەوە تا دەیە لە ساڵانی ١٠ تا هەشتاکان بە گرتە ڤیدیۆییە سەرسوڕهێنەرەکانی هەواڵەوە لە دوای مێژووی سۆڤیەتەوە تا برسێتی جەنگ و دەستکەوتە تەکنەلۆژییە تایتانیکەکانی ئیمپراتۆریەتێک (بینینی گرنگ لێرە! هەموو توندوتیژییەکی جووڵەیی و گۆشەیەکی چرچ و لۆچ و چرپاندنی تەنگ و تەڕانە، قەرەباڵغی و ڕووخساری) بەڵام فیلمە ڕاستەقینەکە سەرنجی لەسەر تاکەکەسە، لەسەر سەرکەوتن و فۆلیەکان بچووک و گەورە. لە نیوە دووەم هەستی فاتالیزمی تاڵ و شیرین دەخزێتە ناویەوە؛ لە ژیانە شکاوەکان کە هەرگیز نەگەیشتنە جێبەجێکردن بە پەشیمانی و تامەزرۆییەوە. "ناتوانێت گرنگ بێت"، پێدەچێت جیهان بڵێت، کە کۆنچالۆڤکسی وەڵامی دەداتەوە "دەبێت گرنگ بێت" چونکە پاڵەوانەکان بەردەوامن لە هەوڵدان بۆ ڕزگاربوون.<br /><br />هێشتا لە پشت ئەم داستانەی 'پیاو دژی دیمەنی سروشتی ' وادیارە شتێک بە سێبەرەوە دەسوڕێتەوە، نزیکە لە بێ ماددە، وەک ئەو پیرە پیاوە ئەبەدییەی کە لە هەموو بەشێکدا دەردەکەوێت بۆ ڕێنماییکردن یان ڕەتکردنەوەی پاڵەوانەکان، هەندێکجاریش تەنها بینەرێک، هەندێک جار حەکیمی مەعریفە؛ کەمێک لە دواوە و لە سەرووی هەموو شتێکەوە، ئۆلتیماتۆمەکانی ناتەواو و دووپاتکردنەوەی کارەکتەرە مرۆییەکان، شتێکی نەبینراو پێدەچێت لە کۆشکدا بێت. جنۆکەکانی ئەو باوکانەی لە خەونەکانی سێپیادا دەردەکەون، وێنەی دووبارەی ئەستێرەیەک کە لە شەودا دەدرەوشێتەوە، ورچێکی کنجکۆڵ، لە ڕاستیدا خودی پیرەمێردەکە؛ کۆنچالۆڤکسی داوای سەرسامی و ڕێزگرتن دەکات لەبەردەم خاکێکی عیرفانیی هەندێک فەرمانی دیکەدا. لە مامەڵەی خۆیدا لەگەڵ کۆمەڵگەیەکی بچووکی پشتەوەی داری پشتەوە کە دژی پێشکەوتن و کات و کات و لە ڕێگاکانی فێربوونی مامەڵەکردن لەگەڵیاندا، زۆرجار لە هەمان کاتدا سەیر و سەمەرەی سەیر و سەمەرە و کارەساتبارە، و لە چۆنیەتی ڕێگەدان بە سینیزمی بۆ مرۆڤگەرایی خۆی، بیردەخاتەوە. منی شۆهێی ئیمامورا ئەو ئارەزووە قووڵانەی خوداوەندەکانە. کاتێک لە دیمەنێکی خەوندا ئەلێکسی تەختەی دەرگایەک دەدڕێنێت کە پۆستەرێکی پڕوپاگەندەی ستالین لەسەری گچکە دەکرێت بۆ ئەوەی دەستی بە باوکی (مردوو)ی خۆی درێژ بکات کاتێک لەناو تەمەکەدا لەناو دەچێت، فیلمەکە ئاماژەیە بۆ خیانەت لە خەونی سۆڤیەت ، یان باشترە لە هەموو ئەو شتانەی لە شۆڕشدا لەدەستیان داوە، ئەم خیانەتکردنە لە کۆتایی ئاگرینی فیلمەکەدا ڕوونتر بووە. دیمەنە سەرسوڕهێنەرەکان، ئیلێژیا و تاریکەکان بە لێوارێکی سروشتیناسێکی خاو، یارمەتی مۆرکردنی گرێبەستەکە دەدەن. تا کۆتایی ئەو، دێریکێکی نەوت لە بڵێسەی ئاگردا دەتقێتەوە و فیلمەکە لە تەقینەوەیەکی کێوی سینەمای پاکدا هەڵدەقوڵێت.
