بۆ هەر کەسێک کە ئارەزووی ئەوە دەکات کە کاریگەری لەسەر دیدگای سۆڤیەتی مێژووی مۆدێرن ڕووسیا هەبێت ئەم فیلمە مۆنۆمێنتالە گەنجینەیە. چیرۆکەکە لە وەرچەرخانی سەدە (1900) بە ڕەنگەکانی سێپیا زەردی وێنە کۆنەکان دەست پێدەکات کە لە ناوەڕاستی سەدەدا باشتر دەبێت بۆ ڕەش و سپی و ڕەنگێکی تەواو دەدات کاتێک چیرۆکەکە لە سەردەمی مۆدێرن نزیک دەبێتەوە (واتە شەستەکان).

چیرۆکەکە لەسەر کوڕێک لە گوندێکی دوور لە سیبیرییە، کە بە هاتنی ئەنارکیستێک لە سەردەمی تزاریستیدا دیاری دەکرێت. دواتر دوای شۆڕش دەچێتە ناو بەلشەفییەکانەوە و کۆمۆنیزمی سۆڤیەت دەهێنێتە گوندەکەی. کوڕەکەی، بە جوانی ناوخۆیی، لە کاتی جەنگی جیهانی دووەمدا شەڕی ئەڵمانییەکان دەکات. کاتێک دەگەڕێتەوە بۆ گوندەکە، پیشەسازی نەوت هەڵدەستێت و ئێمە مامەڵە لەگەڵ هەندێک ئایدیالیزمی ئابووری سۆڤیەت دەکەین.

ئەم فیلمە درێژ و خاو، بەڵام بە تەواوی لۆژیک و زۆر باش دروست کراوە. دەتوانرێت لە سێ بەشدا ببینرێت.
