من چەند ڕۆژێک لەمەوبەر فیلمەکەم بینیوە لەسەر شریتی ڤیدیۆیی و هەرچەندە قووتدانی قورس بوو لە یەک وەرگرتن (بەهۆی درێژی و چیرۆکەکەیەوە)، زۆرم پێ خۆش بوو. من سەرەتا سەرسام بووم، بە سیناریۆ و دواتر، بە وەدیهێنانی ئەم سیناریۆیە. فیلمەکە دەتباتە سەر سواربوون، بەڵام ئەوە سواربوونێکی ئاسان و خۆش نییە؛ بە کاتدا تێدەپەڕێت و رژێمە سیاسییە جیاوازەکان و کاریگەرییان بۆ ژیانی خەڵکی ئاسایی نیشان دەدات. ئەوەی من زۆرم خۆشویست ئەو لۆژیکە ناوەکییە بوو کە فیلمەکە بەدوایدا هات؛ لۆژیک کە هەر وەک لۆژیک لە ژیاندا، هەندێک جار تا ڕادەیەک نالۆژیکی و سەرلێشێواو بوو بەڵام لە کۆتاییدا، کاتێک بیرم لەوە دەکردەوە، هەموو ڕووداو و پێچەکان مانای هەبوو. بەڵام هیچ مانایەکی نییە کە هەوڵبدەیت چیرۆکەکە بگێڕیتەوە کاتێک لە زیاتر لە ٥٠ ساڵدا بڵاودەبێتەوە. هەروەها زۆر حەزم لە کارەکتەری نیکیتا میخاڵکۆڤ ئەلێکسێی بوو و ئەو شێوازەی کە ئەو یاری پێدەکرد، وەک هەندێک لە ڕەخنەگران دەیانبینی، بە وازهێنانی بێ ئارام. ئەوەی من حەزم لێی نەبوو، ئەوە بوو کە پێموایە دواتر ڕۆڵی کارەکتەرەکانی بینیوە کە ئەلێکسێی لە فیلمەکانی وەک "ڕۆمانسی کرێڵ" (Zhestokij Romans، کە لە ڕاستیدا خۆشم دەوێت) و تا ڕادەیەک لە فیلمی "سووکایەتی و بریندارەکان"ی بیردەخاتەوە. ("Unizhennye I Oskorblyonnye"). "سیبیریادا" نمایش دەکات، پێموایە، چ فیلمسازێکی گەورە ئاندرێ کۆنچالۆڤسکی بووە پێش ئەوەی بچێتە هۆلیوود و فیلمی لەبیرنەکراو وەک "تانگۆ و کاش" دروست بکات و کەمتر لەبیرنەکراو بێت وەک "شەمەندەفەری Runaway". من "کورۆچکا ریابا"م پێ باشترە لەوان...
