من لە ساڵی ١٩٧٩ خوێندکاری فیلمی گەنج بووم کاتێک یەکێتی سینەماکارانی سۆڤیەت هاتنە سۆفیا بولگاریا و بۆ یەکەمجار فیلمی "سیبەریاد"ی کۆنچالۆڤسکیم بۆ یەکەمجار نمایشکرد؛ "ستاڵکەر"ی تارکۆسڤکی و "ماراسۆنی پایز"ی دانێلیا. من بە ڕەهەندی کۆسمۆپۆلیتی فۆڕمی هونەری سەرم سوڕما. ئەو کاتە و تەنها ئەو کاتە، من "سیبەریاد"م بینی 4 و 1/2 کاتژمێر ئیپیک و بێدەنگ بوو. زۆر باشترە پاشان "1900"ی بێرتۆلۆچی. بە دووری!

بەهیوای ئەندرۆن بە جۆرێک دەگاتە نەرێنی و "ڤێرژنێکی نۆژەنکراوی دەرهێنەر Full Lenght " دەکاتە ڕۆژێک! لە DVD بێگومان! هەروەها من بە توندی شەڕم کرد لە بەرگریکردن لەم سینەمایە لە بەرامبەر زۆربەی هاوکارەکانم کە فیلمی سۆڤیەتیان یەکسان دەکردەوە بە تامێکی خراپەوە! کات لە لای منە.
