من دیڤیدی ئەم فیلمەی ئەم دواییەی هەرێمی دووەمم بینیوە کە لە بەشی "ترسناک" لە فرۆشگای شەقامی ئۆکسفۆرد نمایشکراوە و هەروەها وەک "کلاسیکی تریلەر" ریکلامی بۆ کراوە. لە واقیعدا نزیکە تەنها ئۆتۆمبێلێک بێت بۆ ئارسەر ئاسکی، یەکێکە لە ناوە بەناوبانگەکانی کۆمیدیای بەریتانی و کات بەسەربردنی سووک بۆ زیاتر لە چوار دەیە.

ڕەنگە بێ وەستان دڵخۆش و گەشاوە و لە بنەڕەتدا نوکتەی ڕەوشت بەرز بێت دێت. وەک کەمێک شۆکێکی کولتووری بۆ زۆر کەس ڕاهاتوون بە تامی ترش و کینیی زۆر کۆمیدیای بەریتانی لە بیست و پێنج ساڵی ڕابردوودا. هەرچەندە هێشتا کەسانێک هەن کە قەدری کەسایەتییە زیندوو و دڵخۆشکەرەکەی و دوورکەوتنەوەی تەواوەتی پاتۆس دەزانن. ئاسکی بتێکی تۆمی کوپەری گەورە بوو کە زۆرجار گاگی "خۆنازانە"ی بە قەرز وەرگرت کە ئارسەر هەوڵدەدات سەرنشینەکانی گیریخواردوو لەگەڵ.

ڕوانگەیەکی سەرنجڕاکێش و دەگمەن لەلایەن لیندێنی کەم ڕیزبەندییەوە هەیە. تراڤێرس کە وەک جولی نهێنی کاریگەری دروست دەکات.
