ئەگەر بیرکردنەوە لە ئارسەر ئاسکی ڕیخۆڵەکانت پێچێنێت، نیگەران مەبە، هێشتا دەتوانیت سەیری شەمەندەفەری جنۆکە بکەیت و خۆشت بوێت، وەک کوڕە ژووری پشتەوەی سەرسوڕهێنەر، ئەوە فیلمێکە کە بە سادەیی زۆر نەفرەتی باشە بۆ ئەوەی بە تاکە نقوم بیت نمایشکردن، تەنانەت ئەکتەری سەرەکیش. من بە شەخسییەت ئاسکیم خۆشدەوێت، ڕەنگە لەبەر ئەوە بێت کە دەچمە ناو جیهانەکەیەوە، نەک بە شێوەیەکی نامەعقول چاوەڕێی ئەوە بکەم کە بێتە ناو منەوە، ئەمەش هەڵەیە زۆر کەس دەیکەن. شەمەندەفەری جنۆکە ئەوەندە بە توندی کەشوهەوایە کە تۆ نەتدەتوانی بە شێوەیەکی وەهمیی سەیری بکەیت بەبێ ئەوەی سەرسام بیت بەو جیهانە قووڵ و تاریکەی کە دەتگوازێتەوە بۆی، ئەوە شتێکی نوقمییە بە شێوەیەک کە کەم ئاڵا-هێڵکاری هەرزان و دڵخۆش توانیویانە لە کاتی زوو بێهیوادا بن. ساڵانی چلەکان و فیلمێکە کە من بە خەیاڵمدا دێت کەم کەس تەنیا سەیری کردبێت تەنها جارێک سەیری کردبێت. کاستەکان، بەبێ جیاوازی، بە شێوەیەکی نائاسایی باشن، ڕەنگە لیندێن تراڤێرس کەمێک ئەستوور بێت، بەڵام لە پاشخانی وێستگەیەکی شەمەندەفەری تەنیا لە کاتی جەنگدا، بەزەحمەت دەیتوانی یارییەکی نوتەر بکات و جیاواز نەبێت. کۆچی دوایی دڵتەزێنی کارۆل لینە خۆشەویستەکە لە سەرەتای ئەمساڵدا دوا بەستەری شکاند کە لەگەڵ ئەم فیلمە باوەڕپێنەکراوەدا هەمانبوو و ئێستا بەڕاستی لە ڕابردوودایە، بەڵام بە سەبرەوە چاوەڕێی ئەوە دەکەین کە فشار بخەینە سەر یاری.
