لە ڕاستیدا ئەمە یەکێکە لەو فیلمانەی کە دەبوو 7.5ی پێ بدەیت. راستیەکە ئەوەیە; وەک پێشتر ئاماژەمان پێدا، شتێکی زۆر خۆشە. بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر کەشوهەوا. ئاسکی بەڕاستی وەک لە سەرەوە دەردەکەوێت، بەڵام ئەوە ئۆتۆمبێلێکی گەورەیە بۆ ئەو، هەروەک چۆن ئاه، بەڕێز پۆرتێر بۆ ویل هاییە. ئەگەر حەزت لە فیلم و شەمەندەفەرە کۆنەکانی تاریکی بوو، ئەوا بە دڵنیاییەوە ئەمە بۆ تۆیە.

بە شێوەیەکی سەیر بەسە ئەوە ئەو جۆرە فیلمەیە کە دەتەوێت دووبارە و سێبارە بیبینیت. دۆستانە و دڵڕفێنە بە جۆرێک لە خۆشەویستی لەگەڵ هەموو ئەو ئاماژە نۆستالژیانەی کە کرێی جەنگی گەورەیان لێدا. گرووپی کارەکتەرە 'تەواوەکان' بە سادەیی یەکتر دەگێڕن وەک چۆن لە زۆرێک لە فیلمە ئاساییەکانی کاتی جەنگی بەریتانیدا یاری دەکەن. زۆر نایاب دەبوو ئەگەر ئەم فیلمەم بینیبا ئەگەر لەلایەن Ealing Studios تۆمارکرابا . بەزەیییەکی ڕاستەقینە کە ڕەسەنی ساڵی ١٩٣١ بە تەواوی نەماوە
