یەکێک لە فیلمە خۆشەویستەکانم بۆ یەکەمجار بینیویەتی کاتێک نزیکەی ١٠ ساڵ بووم، کە ڕەنگە زۆر شتت پێ بڵێت دەربارەی جۆری نوکتە. هەرچەندە بەرواری نوکتە بە دڵنیاییەوە سۆزێکی هەیە لەو بارەیەوە. چاوەڕوان بن لە ڕۆژگاری خۆیدا بە شێوەیەکی ئاسایی و مردۆک گاڵتەجاڕانە ببینن کە زۆر بەناوبانگە، لەگەڵ کۆمەڵێک کارەکتەری سەرنجڕاکێش و چەقبەستوو. ئەو خانمەی کە تووتی هەیە، ئەو دوو هاوسەرەی کە بڕیارە هاوسەرگیری بکەن و لە 'ئەو' تووشی کێشە بوون، و خۆشەویستترینی من، Stationmaster، "کەس نازانێت لە کوێوە دێت ... کەس نازانێت بۆ کوێ دەڕوات.." ئەوەی سەرنجڕاکێشە شەمەندەفەری جنۆکە لەلایەن ئارنۆڵد ڕیدلی لە ناوبانگی سوپای باوکەکان (Decate Godfrey The Medic) نووسراوە لە نیوەڕۆیەکی یەکشەممەی باراناویدا دوای نانخواردنی نیوەڕۆت و زەردەخەنە.
