Hello Playmates.من بەم دواییە بۆ یەکەمجار سەیری ئەم فیلمەم کرد و هەروەها یەکەم ئەزموونی منە لە ئارسەر ئاسکی، دەبێت دان بەوەدا بنێم کە زۆر سەرسام بووم بەم فیلمە. وەک هەوادارێکی فیلمە ڕەش و سپییەکان بەگشتی، پاسپۆرت بۆ پیملیکۆ، جەماعەتی گردی لاڤاندەر و تۆمی تریندەر (کە بەڕواڵەت خزمێکی دوور و درێژە)، ئەم فیلمە سەرنجی ڕاکێشاوە کە نوکتەیەکی باشی بەریتانیی مۆدێرن و باشی پێشکەش کردووە. من تێبینی ئەوە دەکەم کە هەندێکیان لێرەدا هەن کە ڕەخنەیان لە ئەدای ئاسکی گرتووە، لەگەڵ ئەوەشدا بە بۆچوونی من تاقیکردنەوەی کات وەک نموونەیەکی جوانی نواندنی کۆمیدی چلەکان وەستاوە و ئەگەر شتێک زیاد بکات بۆ وێنەکە بە دروستکردنی کارەکتەرەکان کە زیاترن لە تەنها چەشنە چەقبەستووەکان کە پێدەچێت ئێستا زۆر زاڵ بێت بەسەر فیلمەکاندا. ئەگەر بتوانی دەستت بەم فیلمە بگات پێشنیار دەکەم دەستت پێ بگات، ئەم فیلمانە بە گشتی لە نیوەڕۆکانی یەکشەممەدا نیشان نادرێن. لە کارەکانی ئارنۆڵد ڕیدلی (تایبەت گۆدفرێ لە سوپای باوک).
