ئەمە کۆمیدی-تریلەرێکی کلاسیکی بەریتانییە کە هەمیشە ویستم سەیری بکەم بەڵام تا ئێستا هیچ دەرفەتێک بۆ ئەوە سەریهەڵنەداوە. لەسەر بنەمای شانۆگەرییەکی شانۆیی بەناوبانگە کە پێشتر ژمارەیەک جار وێنەگیراوە (لە ساڵی ١٩٣١ لەلایەن هەمان دەرهێنەرەوە بەڵام، بەداخەوە، پێدەچێت ئەم وەشانەی بە تەواوی نەماوە!)؛ بۆ دووبارە دروستکردنەوەکە لە ژێر پێداچوونەوەدا، پڵۆتەکە نوێ کراوەتەوە بۆ دۆخی سەردەمی جەنگی ئەوکاتە.

بە هەر شێوەیەک، من بە شێوەیەکی سەرەکی ئاشنا بووم بە کۆمیدییەکانی سەرەتای بەریتانیا لە ڕێگەی فیلمەکانی ویل های: بە لەبەرچاوگرتنی ئەوەی کە ئەم یەکەیان تایبەتمەندییەکی هەیە پڵۆتی هاوشێوەی وەحشیگەری ئەفسانەیی، قاچاخ و بریکاری دوژمن، زۆر لەو دەمارەدا (لە ڕاستیدا لەلایەن تیمی نووسینی ئاسایی های لە ماریۆت ئێدگار، ڤال میوان و J.O.C. ئۆرتۆن سیناریۆی بۆ نووسرابوو)؛ کەواتە توخمەکەی گەشتیارە گیرخواردووەکان فۆرمولەیەکی بە هەمان شێوە تاقیکراوی و ڕاست بوو. ئەستێرە ئەمجارەیان ئارسەر ئاسکییە (لەلایەن ڕیچارد مردۆکەوە خراوەتە ژێر کاریگەری) - هیچ کام لەو فیلمانەی پێشتر سەیریم نەکردوون - کە بەدووری دەزانرێت پاڵەوانێک بێت وەک خودی پەلەوەری خۆی و کەسایەتییەکەی بە هەمان شێوە تووڕە دەبێت...بەڵام بەم زووانە یەکێکیان گەرم دەبێتەوە تا ئەو، و ئاسکی بە دڵنیاییەوە دێتە پێشەوە لەگەڵ کۆمەڵێک دێڕی ژیر و بڕێک بازرگانی پێکەنیناوی بە درێژایی بۆ ڕەوایەتیدان بەو ڕاستییەی کە کارەکتەری سەرەکی شانۆنامەکە (و وەشانی فیلمی ساڵی ١٩٣١) لێرەدا دابەشکرا بەسەر دوودا، لەگەڵ مردۆک وەک ڕۆڵی هاوبەشی ڕاستی ستار.

تایشە لە دوورەوە (ڕووداوەکانی فیلمەکە تا ڕادەیەکی زۆر لە یەک شەوی زریاناویدا ڕوودەدات) بۆ هەندێک کەشێکی نایاب دابین دەکات؛ نیو کاتژمێری ڕابردوو - بە دەرکەوتنی لەناکاوی ژن و مێردێکی نهێنی (ڕایمۆند هەنتلی و لیندێن تراڤێرس) و لە کۆتاییدا هاتنی خودی ئۆتۆمبێلە سەرەکییەکە - بە تایبەتی جێگەی سەرنجە و بە باشی مامەڵەی لەگەڵ دەکرێت. هەروەها شایەنی باسە لە لیستی کاستەکانی ماوەتەوە کاثلین هاریسۆن وەک ئەو سپینستەرە ترساوەی کۆنەپەرستانە، لەگەڵ تووتی وەک هاوڕێی بەردەوامی و کە بەهۆی ئەو هەموو وروژاندنەوە دەجووڵێت بۆ ئەوەی یەکەم خواردنەوەی خۆی ببات.
