ئەم فیلمە یەکێکە لەو شتە نۆستالژیانەیە لەگەڵ من و هەرگیز بەڕاستی چاوەڕێی ئەوە ناکەم کەسی تر "دەستی بکەوێت" بەڵام دڵخۆشم کاتێک پێشنیاری دەکەم و کەسێک چێژ لەوە وەردەگرێت. باوکی کۆچکردووم ڕقی لە ئارسەر ئاسکی بوو بەڵام ئەم فیلمە فیلمێک بوو کە بەڕاستی چێژی لێ وەرگرت و حەماسەتێکی بەردەوامی بۆ "شەمەندەفەری جنۆکە" و "Ted 'Olmes"ی کۆن لە منداڵیدا گواسترایەوە بۆ من. ساڵانێک دواتر، ئێستا و دووبارە سەیری دەکەم، چێژ لە ئاشنابوونەکە دەبینم. من هەمیشە پرسیار دەکەم ئایا تەواو وەک یەک نابێت بەڵام هەرگیز بێهیوا نیم لێی. زۆر شت هەیە کە چێژ وەربگریت. زنجیرەکە لە شەمەندەفەرەکەدا بەڕاستی ئیلهامبەخشە کاتێک ئاسکی و مردۆک بەردەوام دەبن لە بێزارکردنی ئەو سەرنشینە پیاوە خۆبەزلزانە. پاشان تەواوی بەشەکە لە وێستگەکەدا سەرسوڕهێنەرە لەگەڵ زۆر شتدا دەبێت بەردەوام بیت. بەڵێ، مێژووەکەی دەگەڕێتەوە و پڕە لە بەریتانیبوونی کاتی جەنگ و پڵۆت (بە پشتبەستن بە شانۆگەرییە ڕەسەنەکەی ئارنۆڵد ریدلی لە ناوبانگی سوپای باوک!) بەڵام پڕە لە نمایشی کارەکتەری نایاب - لەنێویاندا کاثلین هاریسۆن وەک دۆتی سپینستەر. کەش و هەواکە بەڕاستی ئەوەندە نزیکە کە ئۆتۆمبێلێکی ئارسەر ئاسکی دەتوانێت بەدەستی بهێنێت. ئەمە بە هەرزانی بەردەستە وەک چیپ لە بەریتانیا لە DVD بۆیە خۆت چارەسەر بکە. بەیانییەکی تەواو و بێ کەموکوڕییە لە ڕۆژی شەممە/یەکشەممە یان هەر ڕۆژێک تەمبەڵی نیوەڕۆی تەمبەڵێکی سووکە لە کات بەسەربردن. سوپاست دەکەم....

فیلمی کۆن دەتوانێت فیلمێکی باش بێت!
