ئەمە سەیرکردن بوو بۆ سەیرکردن، کەشوهەوای ترسناک و کاریگەرییەکان زۆر باش بوون بە لەبەرچاوگرتنی ئەوەی کە لە ناوەڕاستی جەنگی جیهانی دووەمدا بانگ بوون. پڵۆتەکە لە کۆتاییدا زۆر بە خێرایی هەڵیدایەوە و خراپەکارەکان کۆمیپانەکەیان وەرگرت.

دەبێت یەکێکی باش بووبێت بۆ سەیرکردن لە چاڵە مێشوولەی ناوخۆیی لە ساڵانی 1940 کاتێک ڕووبەڕووی گەورەترین مەترسی بوون لەسەریان لیبرتی لە نازییەکان - بە باشی دروستکراوە بە پەیامێکی تەواو جدی دەربارەی مەترسییەکانی بەریتانیا لە ستوونی سێیەمەوە.

بەڵام ئارسەر ئەسکی زۆر بێزارکەر بوو & ناکۆمەڵ تۆ تەنها ویستت ئەو بێدەنگ بێت - باشە من لانیکەم من کردم ! من پێم وایە تامی جیاواز لە کاتە جیاوازەکاندا بەڵام گاڵتەجاڕی لە دەوروبەری ماندووبوون. ئەگەر ئەو ڕۆڵی پیاوێکی بچووکی بێزارکەر دەگێڕا وەک بەشێک لە سیناریۆکە ئەوا سەرکەوتوو بوو.

کاتژمێرێکی باش و تەواو کورت لە کەمێک زیاتر لە 80 خولەک - پاشبنەمایەکی باش بۆ منداڵانی گەورەتر بۆیە بیرۆکەیەکیان هەیە لەبارەی لە سەردەمی ڕەشپێستەکاندا چ گەشتێکی شەمەندەفەر چۆن بوو؛ شەمەندەفەرە خاو و پیسە نائارامەکان، بەبێ هۆکار فڕێدەدرێنە دەرەوە، ستافی سورلی ....
