شەمەندەفەری جنۆکە شتێکی خۆشە بۆ ئەو کەسانەی کە قەدری نوکتەی ئاسایی ساڵانی ١٩٤٠ دەزانن. جەنگی جیهانی دووەم دەخاتە ناو پڵۆتەکەوە بەڵام ئەوەندەی من لە سەرەتادا باوەڕم وابوو کە دەیکات، و کارەکتەرەکان تێکەڵەیەکی ناوازەن کە تاڕادەیەک باش ڕۆڵی خۆیان دەگێڕن. ئاسکی، ڕۆڵی تۆمی گاندەر دەگێڕێت، ئەوەیە کە چیرۆکەکە گەشاوەتر دەکات بۆ ئەو بەشانەی کە دەتوانرێت وەک بێزارکەر یان "کێشان" وێنا بکرێت.

چیرۆکی وێستگەی جنۆکەیی لە ڕاستیدا ترسناکە تەنانەت بۆ ئێستاش ستانداردەکانی ڕۆژ. ناوازەیە و شێوازی پەیوەندیکردنی کارەکتەرەکان لەگەڵ هەریەکەیان خەیاڵییە بۆ زیندووکردنەوەی نهێنییەکە کە شەمەندەفەری جنۆکە. گاندەر لە بنەڕەتدا بێزارکەرێکە بۆ هەموو ئەندامەکانی تر لە کاتێکدا ئەوانی تر تاڕادەیەک باش پێکەوە دەژین. ئەو هەمیشە ناوەندی سەرنجە و دەتوانرێت بە "بێزارکەر" ناوزەد بکرێت بەڵام ئەوە لەلایەن ئەوانەی کە قەدری نوکتەی ساڵانی ١٩٤٠ نازانن. نوکتەی ئەو بێتاوانە و منداڵانەیە کە وا دەکات سەیرکردنی شیرین بێت.

ئەگەر بۆ askey/gander نەبووایە، لەوەی ئەم فیلمە لە کرداردا کورتتر دەبوو، چێژ و ئەنجامەکەی بەو شێوەیە کاریگەر نەدەبوو لە بۆچوونی من.
