ئەلێکساندەر "ساشچا" لوژین (جۆن تورکورۆ) یاریزانێکی پێشووی شەترەنج بووە و هەوڵی گەڕانەوەی دەدات لە پاڵەوانێتییەكی ئیتاڵیا. درەوشاوەیی ئەو شتێکی بێ پرسیارە بەڵام وەسوەسەی بۆ شەترەنج گەشەکردنی خۆی لە هەموو لایەنەکانی تری ژیانیدا کۆتایی پێهێناوە. ناتالیا (ئیمیلی واتسۆن) میراتگرێکی جوانە کە لەگەڵ دایکیدا هاتووە، ڤێرا (جێرالدین جەیمس) بۆ ئەوەی هاوبەشە ئەگەرییەکانی هاوسەرگیری بگۆڕێت. ڤێرا بەرەو ژماردنی قۆز دەکێشێت بەڵام، شتێکی سەرسوڕهێنەرە، ناتالیا زیاتر سەرسامە بە ساشا، کە لە سەیرانێکدا چاوی پێی کەوتووە. ساشاش لەگەڵ ناتالیا دەگیرێت و لە دووەم کۆبوونەوەی خۆیاندا هاوسەرگیری پێشنیار دەکات. بەڵام، لەگەڵ ئەو تەرکیز کە ساشا دەبێت بیدات بە یارییەکانی شەترەنج و، لەگەڵ ڕووداوەکانی تری ڕابردووی هێشتا کێشە دروست دەکات، ئایا دڵی ناتالیا دەباتەوە؟ ئاه، وە ئایا دەتوانێت ببێتە پاڵەوانی شەترەنج، هەروەها؟ ئەمە فیلمێکی خۆشەویستە، لەسەر بنەمای ڕۆمانێکی نابۆکۆڤە. نواندنەکە سەرسوڕهێنەرە، لەگەڵ واتسۆن زۆر باشە وەک کچە دەوڵەمەندە بچووکە جوانەکە و کامڵیی تورتورۆی تەواو وەک ئەو ئارەزومەندە شەترەنجە شەترەنجە شەرمن و نائاساییە. جەیمس وەرچەرخانێکی زۆر خۆش دەدات چونکە دایکی سەرسەخت و ئەندامانی تری کاستەکەش نایاب و سەرنجڕاکێشن. سەبارەت بە دیمەنی فیلمەکە، نەدەکرا باشتر بێت. دیمەنەکان لە جۆراوجۆری پۆت-چاوتان، جلوبەرگە کۆنەکان زۆر جوانن و سینەماییەکەش شایەنی چەپڵەیەکی زۆرە. بەڵێ، چیرۆکەکە نائاساییە و بە بەکارهێنانی فلاشباکی گێڕدراوەتەوە، لە هەندێک کاتدا، دەیکاتە فیلمێک کە هەموو کەسێک قەدری نازانێت. پاشان هەروەها کۆتاییەکەی تاڵ و شیرینە. بەڵام ئەگەر ڕۆمانسیەت، پارچەی سەردەم، نواندنی گەورە، دیمەنی ناکاوت، یان هونەری جوانی دروستکردنی فیلمی جوڵاو خۆشدەوێت، ئەم فیلمە لەدەست مەدە. تۆ بێ بەرگری دەبیت لە بەرەنگاربوونەوەی زۆری سۆزەکانی.
