کەواتە بەیرنەکانت لە دوورەوەن لەسەر خەوتن ؟ ژنەکە سەردانی خەسووی دەکات؟ تۆ هەرچەندە لە ماڵەوەیت. شەوێکی تاریک و زریاناوییە و تۆپی پێ لەسەر تەلەفزیۆن نییە و قاپشۆڕەکە پێویستی بە کۆکردنەوە هەیە؟ کەواتە ئێستا چی دەکەیت؟ 

پێت دەڵێم! 

بڕۆ کاکاوێکی مۆدێرن دروست بکە (فریس باشترینە!)دەستگرتن بە هەندێک گوێزی زەنجەفیل و لەبەردەم دیڤیدییەکەدا دابنیشە. ئێستا بڕۆ هەڵبژێرە و یاری Arthur Askeys جەنگی جیهانی دووەم فیلمی تریلەر/ترسناکی جنۆکە بکە، بگەڕێوە بۆ ئەو سێتە ئاسوودەیە و چێژ لە شەوەکە وەربگرە لە!

شەمەندەفەری جنۆکە کلاسیکێکی ڕاستەقینەی کاتی جەنگی بەریتانییە! ئارسەر ئاسکی بە لێدانی لایەنی خۆی، stinker murdoch، سەرگەرمی من و تۆ گومان لە کاست، بۆ ئۆکتانی بەرز، وروژاندن و ڕژان، سیخوڕی تریلەر.it لە گوندەکانی ئینگلتەرای کۆن لە کاتی جەنگی جیهانی دووەمدا دانراوە.

سەنتەری لە دەوری کۆمەڵێک کەسی ڕەنگاوڕەنگە کە پێویستە لە شەوێکدا بمێننەوە، لە ڕێگەی هەلومەرجەکانی دەرەوەی کۆنترۆڵی هەر کەسێک، لە ژوورێکی چاوەڕوانی شەمەندەفەری کۆن کە بۆیان دەردەکەوێت لەلایەن شەمەندەفەرێکی کۆنەوە ڕاوەدوونراوە.

پلانەکە بە ڕێکوپێکی دەکرێتەوە و بە وردی و شانازییەکە بۆ هەموو کاستەکە ئەوە گاڵتەجاڕییە لە بەش و لە هەندێک کاتدا بەڕاستی ترسناکە! 

(حیکایەتەکە لەلایەن ئەو کوڕە کۆنەی Godfrey لە Dads Fame Fame نووسراوە و زیرەکە )

Arthur Askey سەرگەرمییە و زۆر لە ماڵەوەیە و ڕۆتینەکانی بۆ تۆ دروست دەکات و کاستەکە، ئەویش نیشان دەدات کە دەتوانێت کەمێک نواندن بکات! کاستەکە هەرگیز لە دەرەوە نابن، تەنانەت پۆرتێری شەمەندەفەر و تووتیەکەش یارمەتی دەدەن بە فیلمەکە بە گریڤیتاسی پێویست بدەن.

ئۆه و کاتێک کۆتایی دێت تکایە لەبیرت بێت قاپ شۆردنەکە کۆبکەیتەوە!
