ئێستا ئەمە یەکێکە لە باشترینەکانی بیگ، تاکە ڕۆڵی جاک هولبێرت لە ساڵی ١٩٣١ دابەشکرا بۆ دوو کەس بۆ تیپی ڕادیۆی باندی واگۆن Askey & Murdoch. شانازی بە کاستێکی گەورەی چەقبەستووەوە دەکات، کە یارییەکە بۆ هەموو ئەو شتانەی کە شایانی خۆیانن، بە تایبەت ئاسکی بێگومان. هیستریۆنیکس لەلایەن لیندێن تراڤێرس، میلۆدراماتیکس لەلایەن هێربێرت لۆماس، و پراگماتیک لەلایەن ڕیچارد مردۆکەوە دابینکرا.

ئەو گروپەی سەرنشینانی شەمەندەفەر کە لە وێستگەی وڵاتی تەنیا گیریان خواردبوو بۆ شەوەکە زیاتر لەوەی کە موزایەدەیان بۆ کراوە، شەمەندەفەرە جنۆکەییەکان، پۆرتێرە سپێکتراڵەکان، ڕۆڵی سۆسیس موودار و ئارسەر هەوڵدەدەن هەموویان سەرقاڵ بکەن. Repartee ی ئەو لەگەڵ هەمووان لە نێوان لایەنی خراپ و ترسناک مات دەکەون. کاتێک فۆرمولەکە کاردەکات زۆر باشە، بەڵام هەندێک جار زۆر داڕێژراوە و ناچاری دەکات فیلمەکە زیاتر لە مێژوودا دەربکەوێت. بەڵام ئەو ستوونی پێنجەمی خیانەتکارە نەفرەتییە - سوپاس بۆ هەر خودایەک کە بەریتانیا لەم سەردەمەدا هیچی بەدەست نەهێناوە!

لە کۆتاییدا فیلمێکی بێ زیان و بێ زیان، بۆ بەخێرهاتن بۆ شاشەی تەلەفزیۆن وەک هاوڕێیەکی کۆن، بەڵام ئەگەر چاوەڕێی ئەوە بوویت لە دارەکانت دەربچن بە ئەگەرێکی زۆرەوە زۆر بێهیوا دەبن!
