من شتێکم هەیە بۆ فیلمە کۆنەکانی ڕەش و سپی لەم جۆرە، فیلمەکانی ویل های و ئابۆت و کۆستێلۆ بە تایبەت کە ئەوانە خۆشەویستترینیانن. من ئەم فیلمەم لە DVD هەڵگرت چونکە هەمان بیرۆکەی "ئۆه بەڕێز پۆرتێر"ی ویل های بەکارهێنا کە یەکێکە لە باشترین کۆمیدییەکانی تا ئێستا دروست کراوە. من تازە سەیرکردنی ئەم فیلمەم کەمتر لە دە خولەک پێش ئێستا تەواو کرد (فیلمەکە کاتژمێر ١٢:٤٥ی بەیانی تەواو بوو). من بۆم دەردەکەوێت کە فیلمەکانی ئەم جۆرە، پەیوەندی بە شەمەندەفەری جنۆکە و هتدەوە بکەن، باشترە لە کاتی شەودا لەگەڵ ڕووناکییەکاندا سەیر بکرێت. بەم شێوەیە تۆ دەچیتە ناو هێڵی چیرۆکەوە زیاتر و شەو بینینی کات بە باشی لەگەڵ ئەم فیلمەدا کاردەکات.

ڕەنگە یەک لاینەری ناو فیلمەکە کەمێک مێژووی هەبێت بۆ هەندێک بینەر، من پێشبینی دەکەم ئەمە پەیوەستە بە بینەرەوە. ئەوان لەگەڵ مندا هاوڕێیان نین هەرچەندە. من تەمەنم ٢٨ ساڵە و هەرچەندە تەمەنم نەبووە کە لە دەوروبەرم بووم کاتێک ئەم فیلمە بۆ یەکەمجار بڵاوکرایەوە (باوکم بوو هەرچەندە). هێشتا قەدرزانی زۆرم هەیە بۆ هەندێک لە فیلمە کۆنەکانی ئەم جۆرە. دانیشتن لە ژوورەکەدا لەبەردەم تەلەفزیۆنەکە بە چەند خواردنێکی کەم و خواردنەوە و لێدان و ئارامگرتن لە شەودا لەکاتی سەیرکردنی ئەم فیلمانەدا، زۆر شت ناتوانێت لەو هەستەی کە بەدەستت دەگات لەکاتی ئەنجامدانی ئەم کارەدا لێی بدەیت. بۆ ماوەیەک دەربازبوونە لە واقیع.

تێبینیم کرد کە یەکێک لە پیاوەکانی ناو فیلمەکە (منداڵێکی ڕەشی هەیە) ئەو نزیکەی سێ چارەکی ڕێگاکە لە ڕێگەی فیلمەکەوە دەردەکەوێت دوای ئەوەی ئۆتۆمبێلەکەی کەوتە خوارەوە وە بەدوای ژنێکدا دەگەڕێت کە بەدوایدا دەگەڕا بۆ وێستگەکە. ئەم پیاوە لە کلاسیکی ویل های "جنۆکەی سانت مایکڵز" بوو هەروەها. تەنها بیرم لەوە کردەوە کە ئاماژە بەو شتە بکەم لە ئەگەری ئەوەی کەس سەرنجی نەدابێت :).

پارچە سێتەکانی ناو فیلمەکە زۆر کەشوهەوادارن. لە دەرەوەی وێستگەی جێهێڵراو باش دەردەکەوێت و وەک ئەوەی ڕۆحێک بۆ چەندین کیلۆمەتر بە هیچ ئاراستەیەک نەبێت، و ناوەوەی وێستگەکە زۆر ئارامە و لە دەرەوەی زریانی باراناوی دوور دەکەوێتەوە. هەستم دەکرد زۆرم پێ خۆش بوو لەگەڵ کاستەکەدا لەوێ بوومایە لە فیلمەکەدا. کەش و هەوای ئەم فیلمە شتێکە کە ئێستا لە زۆرێک لە فیلمەکاندا نەماوە. هەر لەو ساتەوەی فیلمەکە دەست پێدەکات تا تەواو دەبێت، بە گیانەوەت دەهێڵێتەوە.

پێویستمان بە زیاتر لەم جۆرە فیلمە هەیە لە بازاڕی ئەمڕۆدا. بەڵام بەداخەوە دەشێت کۆتایی بێت لە بەرژەوەندی فیلمەکان بە ڕووتی و جنێودان و نوکتەی خام. ئەم جۆرە لە سەردەمی فیلمسازی (شەمەندەفەری جنۆکە، ئای کاک پۆرتێر، هتد) بۆ من سەردەمی زێڕینی سینەمایە!.
