لە شەوێکی تاریک و زریاناویدا بەم یەکەیانەوە خۆت کۆبکەرەوە و خۆت ئامادە بکە بۆ ئەوەی بە یەکەوە سەرقاڵ و تووڕە و ترساو بێت. پیلانی کۆن و چرچ و لۆچ سەبارەت بە شەمەندەفەرێکی فانتۆم کە دەوترێت بەناو لادێ تەنیای ئینگلیزیدا دەڕوات لە فیلمی Dead of Night ڕەنگە شتێکی بێمانا بێت، بەڵام زۆر خۆشە. چەند کلیشەیەکی کۆن و نایابی وەک "ڕووداوەکە" هەیە کە خەڵکی ناوچەکە دەتوانن لەبیریان بێت بەڵام باسی ناکەن. بەڵام بە پلەی یەکەم فیلمەکە ئۆتۆمبێلێکە بۆ کۆمیدی ئارسەر ئاسکی بۆ ئەوەی مارکەی تایبەتی خۆی لە نوکتەی ستایل ڤۆدێڤیل لە نێوان بەشە ترسناکەکاندا نمایش بکات. نوکتەی کۆرنی ئاسکی لەم ڕۆژانەدا زۆر مۆدێرن نییە بەڵام ئەگەر تەنها رێگەت پێبدات بەسەرتدا بشوات دەتوانێت خۆش بێت. ڕەنگە ئەمە باشترین فیلمەکانی ئاسکی بێت.
