پرسیارێک کە ئایا مرۆڤ حەزی لەم وەشانەی فیلمی "The Ghost Train"ە یان نا، بەبێ گۆڕان پشت بە یەک شت و یەک شت دەبەستێت بە تەنیا: کاردانەوەی تۆ بەرامبەر بە ئەدای Arthur Askey.

ئەو مەیلی دزینی نزیکەی هەموو کەسێکە دیمەنێک ئەو تێیدایە، و هەمیشە بە شێوەیەکی باش نییە. هەندێک جار خۆزگە دەخوازیت تەنها کەمێک جێگیر بێت یان پاشەکشە بکات، بۆ ئەوەی ڕێگە بە کارەکتەرە زۆرەکانی پڵۆتەکە بدات کە تایبەتمەندی و گەشەسەندنیان هەبێت (کە تا ڕادەیەک دەیکەن). بەڵام بە جۆرێک هەموو شتێک بەردەوام ئاماژە بە کارەکتەری تۆمی گاندەری ئاسکی دەکات.

بە شێوەیەکی کەسی من حەزم لە فیلمەکەیە، تەنانەت وەک ئاسکیش تا ڕادەیەک حەزم لێیە. من هەمیشە وا دیارە لە کاتی نامۆی بەیانی زوودا کاتێک ناتوانم بخەوم و بەڕاستی ناتوانم وزەی سەیرکردنی هیچ شتێکی تر بدۆزمەوە. شتێک هەیە لە سەیرکردنی فیلمە کۆنەکانی B/W لە تاریکی بێدەنگی پێش دایون کە بەلای منەوە سەرنجڕاکێشە....
