من بۆ یەکەمجار ئەم فیلمەم بینی ساڵانێک لەمەوبەر و ساڵانە چەند جارێک بەردەوام بووم لە بینینی کاتێک دەرفەتێکم بۆ ڕەخساوە. لە لیستی فیلمە دڵخوازەکانمدایە لەگەڵ هەندێک لە کلاسیکەکان. ئەگەر کەسێک پێت بڵێت گەمژەیە یان بەسەرچووە، پشتگوێیان بخە... ئەم فیلمە بۆ هەر کەسێکە کە حەزی لە پێکەنین و مۆسیقایە. سەماکردنەکە لەم فیلمەدا وەک لە فیلمەکانی تری ئەستێردا گرنگ نییە بۆیە کۆمیدی و نواندنەکە دەدرەوشێتەوە. ئەگەر دەتوانی ئەم فیلمە ببینە، لەوانەیە سووک بێت بەڵام هێشتا بە تەواوی پێکەنیناوییە. بۆیە دەزانم زۆر کەس ڕقیان لە فیلمە ڕەش و سپییەکانە، پێیان وایە فیلمە کۆنەکان ناتوانن بەڕاستی کۆمیدی بن، ئەم فیلمە دەبێت وایان لێبکات بیرۆکەکانیان بگۆڕن. کەسێک کە دەیناسم ناتوانێت سەیری ئەم فیلمە بکات بەبێ ئەوەی لانیکەم بە شێوەیەکی سووک سەرقاڵ بکرێت. تاکە کێشەی فیلمەکە: فرێد ئاستێر گۆرانی دەڵێت بەبێ سەماکردن. لەوانەیە ئەو ئەکتەری گەورە و بەتوانا بێت بەڵام تەنها سەرنجڕاکێش نییە و کونێکی گەورە لە ناوەڕاستی چیرۆکەکەدا بەجێدەهێڵێت. کۆمیدییەکە لە هەندێک کاتدا کەمێک کلیشەی دەستدەکەوێت بەڵام نمایشەکانی ڤۆدێڤیلسک لە G Burns و G Allen تەنها تەواون بۆ پارچەکە و دەتوانن هەر کەسێک تێر بکەن کە بەدوای چەند پێکەنینێکی ئاساندا دەگەڕێت. ئەم فیلمە دەرفەتێک بدە تەنانەت ئەگەر حەزت لە فیلمە کۆنەکانیش نەبێت، ئەم فیلمە دەتوانێت لە هەر یەکێکیاندا سەرنجی گاڵتەجاڕەکان ڕابکێشێت.
