پێدەچێت ئەم فیلمە وەک فیلمێکی ڕۆجەرز لە فرێد ئەستێر-جینگەر دیزاین کراوە--هێڵکاری پڵۆت، ژمارەی سەما، مۆسیقای زیپی و تەواوی فۆرمولەکە لەوێیە...جگە لە زەنجەفیل! ئایا بەڕاستی لە سەرەتادا مەبەست بووە وەک دووبارە جووتکردنەوەیەک لە تیمەکە نادیارە بەڵام بە دڵنیاییەوە ڕوخساری یەکێک لەم فیلمانە هەیە. لەبری ئەو یاریزانە سایدانەی ئاسایی بۆ فرێد (وەک ئێریک بلۆر یان ئێدوارد ئێڤێرت هۆرتۆن)، بێرنز و ئالن بەکاردەهێنرێن--پێدەچێت لەبەرئەوەی سەرەڕای ئەوەی وەک تیمێکی کۆمیدی ناسرابوو، دەیانتوانی بە شێوەیەکی باش گۆرانی بڵێن و سەما بکەن. ئەمە لە ڕاستیدا تووشی شۆک کردم، بەڵام تیمەکە زیادکردنێکی پێشوازی لێکراوی بوو و هەندێک لە ژمارە تەقلیدییەکانی فرێد و زەنجەفیل لەگەڵ یان فرێد و گراسی یان ئەم دووانە لەگەڵ جۆرج ئەنجامدرا. تەنها جارێک، لە کۆتاییدا، خاتوو فۆنتێن لەگەڵ فرێد سەما دەکات بەڵام زۆر کورتە و لەگەڵ وێنەیەکی کامێرای دوور.<br /><br />و باسکردن لە بێرنز و ئالن، پێموایە قەرزاری تیمەکە لە فیلمەکەدا باسی ئەوان بکەن. من هەرگیز هەواداری بەرنامەکەیان و فیلمەکانیان نەبووم. بەگشتی، من بە من دەزانم کە گەمژەی گراسی زۆر بێزارکەر و چەند پێداچوونەوەیەكی خراپم بە کورتە فیلم و فیلمە تەواو درێژەکانیان داوە. بەڵام لەم فیلمەدا دەبێت دان بەوەدا بنێم کە ئەوان گەورە بوون--نەک تەنها سەماکردن بە لێهاتووەوە بەڵام لە ڕاستیدا پێم وابوو کە کۆمیدین و ئەو کونەیان پڕکردووە کە ئێدوارد ئێڤێرت هۆرتۆن زۆر جوان بەجێی هێشتووە. ئەوان لە سەرووی یارییەکەیانەوە بوون و نووسەران کاری نایابیان لەم بەشەدا کرد.<br /><br />ئێستا سەبارەت بە باقی فیلمەکە، هەمووی زۆر خۆشە و سەرگەرمییە. بەڵام کێشەکە بۆ من ئەوە بوو کە جوان فۆنتەین هەڵبژاردەیەکی باشی تایبەت نەبوو بۆ فیلمەکە--نەک تەنها لەبەر ئەوەی لە دەرەوەی مەودای خۆی نواندنی دەکرد (ئاخر، ئەو گۆرانیبێژ و سەماکار نەبوو)، بەڵکو لەبەر ئەوەی ئەوی هەبوو شاشەی بوونی تۆپێک لە لینت. بەهۆی ئەمەوە، هاوسەنگی ئاسایی و دیالۆگی کوڕ-کچێکی گەورە کەم بوو. هەروەها نمایشێکی زۆر دڵڕفێن لەلایەن هاری واتسۆنەوە وەک کوڕێکی بچووکی شەیتانی هەبوو کە هەموو شتێکی کرد کە دەیتوانی بیکات بۆ یاریکردنی کیوپید--هەموویان لەبەر ئەوەی ویستویەتی گرەوێک بباتەوە! و لە کۆتاییدا، من خانووی خۆش و تونێلی زنجیرەی خۆشەویستیم خۆشدەویست--زۆر قورسە وەسفی بکەم بەڵام زۆر خۆشە بۆ سەیرکردن! بە گشتی، من زۆر حەزم لە فیلمەکە بوو--زۆر سۆز و نووسینێکی نایابی هەبوو. بەداخەوە، هەروەها نمایشێکی بێدەنگ لەلایەن خاتوو فۆنتەینەوە پێشکەشکرا کە لە خاڵێک دەکوژێتەوە--نمرەی من بۆ ئەم فیلمە دەهێنێتە 7.
