زۆری نەخایاند ئەمریکییەکان بەسەر ئینگلتەرایەکی تاریک و زیانلێکەوتوودا دەڕۆیشتن و خۆیان ئامادە دەکرد بۆ داگیرکردنی ئەوروپا، بەڵام لە ساڵی ١٩٣٧ وێنەی ئەمریکییە هێپییەکان لە لادێی ئینگلیزی خۆرگیران و کەمێک گاڵتەجاڕدا، لایەنگرییەکی سەرنجڕاکێش و ئیدیل بوو. ئەستێرەی سەمای ئەمریکی و دڵی جێری هالیدەی (Astaire)، لە گەشتێکی ئەوروپی و ماندوو لە جەماوەرە ژنە هاوارکەرەکان کە بەهۆی پڕوپاگەندەی چەواشەکاری بەڕێوەبەرەکەیەوە (Burns) دروستیان کردووە، بەبێ ئاگاداری گیریان خواردووە لە ئاسۆی هاوسەرگیریی بێهیواکراوی لیدی ئەلیس مارشمۆرتۆن (Fontaine ). چیرۆکەکە بەهۆی حەوزێکی گرەوکردن لەنێوان خزمەتکارەکانی مارشمۆرتۆن ئاڵۆزە کە لەلایەن (و ساختەوە بۆ) سەر باتلەر کیگز (گاردینەر) بەڕێوەدەبرێت، کە گرەو لەسەر ڕیجی ئامۆزای لیدی ئەلیس دەکات (نابڵ)، خۆشەویستترینی قامچی و باڵادەستی ئەلیس (کۆلیێر) . چیرۆکەکە زۆر باشتر دەبوو وەک ئەڵقەیەکی نیو کاتژمێری تەلەفزیۆنی. ئامێرە ئاساییەکانی پڵۆتی وۆدهاووس کە ناسنامەی هەڵەیان هەیە و باز دەدەن بۆ دەرەنجامە هەڵەکان لە فیلمێکی تەواو درێژدا تەنک دەبن. هەردوو فیلمی ئەلیس و جێری بە شێوەیەکی مەحاڵ (و بە شێوەیەکی بێزارکەر) بێ ئاگا دەردەکەون لەلایەن نیوەی دووەمی فیلمەکەوە. پارکە گەشتیارییەکە ئینتەرلود و لوتکە لە قەڵاکەدا زۆر درێژن و دەست دەکەن بە ڕاکێشان. فۆنتەین زۆر جوانە، زۆر بە شکۆ و بێدەنگە و زۆر بێدەنگە و شۆخێکی دیتزییە، گرنگ نییە چەندە ئەرستۆکراتی بێت، لە کاتێکدا ئەلبێرت یاریزانی گەنجی پێ (واتسۆن) بە ئازارەوە ترسناکە. بەڵام لە کاتێکدا "دامسێل" ئۆتۆمبێلێکی زۆر بچووکە بۆ زۆر بەهرە، بەهرەمەندەکە بێهیوامان ناکات. کارامەیی کۆمیدی ڕۆمانسی ئەستێر لێرەدا کەمتر چێژبەخش نییە لە هیچ فیلمێکی لەگەڵ زەنجەفیل ڕۆجەرز و دیمەنەکانی سەمای، هەردوو فیلمی Solo & With Burns & Allen، لە ئاستێکی بەرزدایە، هەرچەندە یەک سەمای لەگەڵ هۆفەر جوان بە مەرجێک بە مەرجێک رام کراوە. گراسی نزیکە لە دزینی تەواوی نمایشەکە وەک سکرتێری بلبلی جۆرج کە لە یەک کاتدا سەری ئاسمانی و خۆبەزلزانین و خۆبەدوورگرتنی سارد و سڕە. دیمەنەکەی لەگەڵ ئەکتەری کارەکتەری تۆکمە گاردنەر وەک سنۆبی چەواشەکارانە کەگس کلاسیکێکی تایبەتە. ئەم دیمەنە بێ نرخەی ئەم و ئەستێرە لەگەڵ گۆرانیبێژانی مادریگال ڕەنگێکی خۆشی ئەمریکییە بێهەڵوێستەکان بەڵام ڕۆحی بەرزەکان لەگەڵ ئینگلیزە بەرزەکان بەڵام بێزارکەرەکان دەبەخشن. گێرشوین لە لوتکەی یارییەکەیدایە بە "کارێکی جوان ئەگەر بتوانی بەدەستی بهێنیت" & "لێوی سەرەوەی گەشاوە"، کە فیلمەکە لە ڕێگەی خاڵە لاوازەکانییەوە دەگوازێتەوە. وە ئایا فیلمێکی تر هەیە کە مادریگالەکان چارەسەری سوینگی گێرشوینیان بۆ دەکرێت؟ "دامسێل" زیاترە لە پارچەیەک لە شتە گرینگەکان بۆ ئەو کەسانەی کە ڕەنگە بیانەوێت ئەستێر ببینن بەبێ ڕۆجەرز یان فۆنتەین پێش ئەوەی ئەستێرەیەکی ڕاستەقینە بێت. ئەوە لایەنگرییەکی باشە وەک هەریەکێک لە کۆمیدیای مۆسیقی ڤۆدێڤیلیان کە حوکمڕانی ساڵانی ١٩٣٠ی کردووە بەڵام هەرگیز جارێکی تر دروست ناکرێتەوە.
