من خوێندمەوه کە جێسی ماتیۆس نزیک بووەوە و لەگەڵ فرێد ئەستێر لە فیلمی Damsel لە ناڕەحەتیدا ڕۆڵی سەرەکی تێدا دەگێڕا. جێسی ماتیۆس لە سەرەتای ژیانیدا هەرگیز لای خۆی لە گۆمەکە بەجێ نەهێشت بۆ ئەوەی هیچ فیلمێکی مۆسیقای ئەمریکی بکات. ئەگەر ئەوان بۆ ئەم فیلمە تیمیان کردبا ئەوە دەبوو جارێک لە ژیاندا لە ژیاندا.

ئەوە جێگەی داخە چونکە Damsel لە ناڕەحەتیدا هەموو شتێکی دیکەی بۆ ئەوە دەڕوات. فرێد ئەستێر، چیرۆک و گونجێنراوە بۆ شاشە لەلایەن نووسەر P.G. Wodehouse، Burns&allen بۆ کۆمیدی، و گۆرانییەکانی براکانی گێرشوین. لە وەڵامی ئەو پرسیارەی کە لەلایەن کارە خۆشەکەوە خراوەتەڕوو ئەگەر بتوانیت بەدەستی بهێنیت، زۆر شت نییە کە بتوانیت زیاتر داوای ئەم فیلمە بکەیت.

جگە لە خانمێکی سەرەکی. هەرچەندە جینجەر ڕۆجەرز چەند فیلمێکی لە فرێد ئەستێر دوور خستەوە، بەڵام فیلمی Damsel لە ناڕەحەتیدا تاکە فیلمی ئەستێرە کە بەبێ ڕۆجەرز دروستکراوە لەکاتێکدا تیمێک بوون. جۆن فۆنتەین گەنج لەم ئەستێرە بەرامبەرەدا کاست کرا.

کارەکتەری هیچ کام لەو گازگرتنەی نییە کە بەشەکانی زەنجەفیل لەم فیلمانەدا دەیکات. تەنها شتێک کە لە بنەڕەتدا دەبێ بیکات ئەوەیە کە شیرینی و خۆڕاگری کردار بکات. هەروەها لە ڕووی مۆسیقیەوە هیچ شتێک بەشداری ناکات. وە ئەگەر پێویست بکات هەموو هاوبەشە سەماکەرەکانی فرێد ئەستێر هەڵسەنگێنم، جوان فۆنتەین لە خوارەوە دێتە دەرەوە. ژنە هەژارەکە تەنها ترسناکە لە شتەکاندا کە سەیری ژمارە دەکات. 

کاتێک دواتر لە میوزیکاڵێکدا لەگەڵ بینگ کرۆسبی، ئیمپراتۆر ڤاڵتز، ڕۆڵی سەرەکی بینی، ئەوە ڕووداوێک نییە کە فۆنتەین هیچ شتێکی میوزیکیی پێ نەدراوە.

ئەو وەشانەی کە من هەم یەکێکە لە ڕەنگاوڕەنگەکان و لەم حاڵەتەدا پێموایە لە ڕاستیدا هەندێک باشی کردووە. لادێی ئینگلیزی ئیدیل و سەوزی گەشاوەی P.G. بەڕاستی Wodehouse لەم کۆپییەی ڤی ئێچ ئێسدا دەهێنرێتە دەرەوە. بە تایبەتی لەو ژمارەیەی پێشتر باسم کرد لەگەڵ ئەستێر و فۆنتەین کە لە باخچەدا ڕوودەدات.

Burns&allen لە لایەکی ترەوە هەروەک یەک دوو سەربازی کۆن ڤۆدێڤیل تەواوکەری ئەستیر بە شێوازی گەورە لە ژمارەی لێوی سەرەوەی ڕەق . زنجیرەی Fun-House ی سوریال بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر نمایش دەکرێت.

p.g. ئەرستۆکراسی وۆدهاوس لەگەڵ کۆنستانس کۆلیەر لە باشترین خۆبەزلزانینی خۆی بەڕێوەدەبات و بۆ جارێک مۆنتاگو خۆشی دەوێت وەک باوکی فۆنتێن وەک پیاوێکی خۆش لە فیلمدا.

گەورەترین لێدان لە دامسێلێک لە دڵتەنگیدا ڕەنگە ڕۆژێکی تەماوی بێت ڕەنگە ئەو ناسراوترین گۆرانی دەربارەی پایتەختی بەریتانیا لە دوای ئەوەی پردی لەندەن لە خوارەوەیە. بە باشترین شێوەی سادەی ڕەسەن لەلایەن فرێد ئەستێرەوە ئەنجامدراوە، یەکێکە لەو گۆرانیانەی کە بەرگەی دەگرێت تا ئەو کاتەی لەندەن بەرگەی دەگرێت و تەنانەت دوای.

بەو شێوەیەی گەنج و بێ ئەزموونەکان جوان فۆنتەین، دامسێلێک لە دڵتەنگی نمرەی کلاسیک و کلاسیک، سەمای کلاسیک، کۆمیدی کلاسیک. کێ دەتوانێت داوای شتێکی زیاتر بکات؟
