فیلمی 'The Luzhin Defence' فیلمێکی باشە و نمایشی ناوەندی وردی هەیە، بەڵام زۆری ڕۆمانەکە و بەس نییە لە پیشەی سینەماکارەکە بەناودا دەدرەوشێتەوە. لە زۆربەی فیلمەکەدا هەستی دەکرد کە کارەکتەرەکان تەنها یارمەتیدەر بوون بۆ پاڵنانی گێڕانەوەکە بە درێژایی. ڕەنگە مارلین گۆریس بتوانێت لە دەروونی لوژین بکۆڵێتەوە، نەک وەک قوربانییەکی بێتاوانی ئەشکەنجەدراو وێنا بکات کە بەهۆی پاڵنەرە دڕندەکانی ئەوانی دیکەوە لەیەکتر دڕاوە.

ئەدەبیاتی خۆگونجاندن بۆ شاشەکە بە ڕوونی ئەرکێکی قورسە، بە تایبەت ڕۆمانێک کە لە سەرەتای سەدەی بیستەمدا نووسراوە. ئەم فیلمە بە قووڵی ناچێتە پەیوەندی نێوان لوژین و ناتالیا. درزەکانی ناتالیا لەگەڵ دایکیدا تووشی ناکۆکییەکی چڵکدار دەبن لەلایەن دایکەوە نەک خاڵێکی گەورەی دراماتیک لە فیلمەکەدا. هەستم دەکرد کە لە ڕێگەی ئازار و کۆتایی کارەساتباری لوژینەوە خراوەتە ڕوو، بەبێ ئەوەی چێژێکم پێبدرێت کە کەسایەتییە نائاسایی و ئاڵۆزەکەی هەڵبوەشێنرێتەوە. بەڵام ئەمە فیلمێکی جوڵاو و چێژبەخش بوو بەڵام بە دڵنیاییەوە فیلمێکی گەورە نەبوو.
