کچەیەک لە ناڕەحەتیدا جێگەی خۆشحاڵییە بەهۆی گۆرانییە گەورەکانی گێرشوین، فرێد ئەستێر، جوان فۆنتەین، و کاستێکی پاڵپشتێکی نایاب کە گراسی ئالن و جۆرج بێرنزی سەرۆکایەتی دەکەن.

بە شێوەیەکی تایبەت پڵۆت بۆ فیلمێکی ئەستێرە وەک ئەستێرەیەکی سەمای ئەمریکی لە ئینگلتەرا لەگەڵ بێرنزی وەک پۆبلیسیتەکەی و ئالن سکرتێرەکەی. ئەوان چیرۆکێک دادەڕێژن دەربارەی ئەوەی کە ئەو بەگێکی خۆشەویستی بێت و ژنەکان ببنە قوربانی چەپ و ڕاست. ئەو تووشی فۆنتەین دەبێت کە لە قەڵاکەیدا لەلایەن خاڵۆزایەکی باڵادەست و باوکێکی گوێڕایەڵەوە بە دیل دەگیرێت. پڵۆتی گەمژانە.

گۆرانییە گەورەکان بریتین لە ڕۆژێکی تەماوی، شتەکان سەریان بەرز دەکەنەوە، کارێکی خۆشە ئەگەر بتوانیت بەدەستی بهێنیت، و ئێستا ناتوانم بێزار بم. فۆنتەین گۆرانی ناڵێت، بەڵکو ژمارەیەکی کورت (و شایستە) لەگەڵ ئەستێر دەکات. سەرسوڕهێنەر باشە لە چەند ژمارەیەکی سەما لەگەڵ ئەستێر بریتین لە Burns و Allen، لەنێویاندا یارییەکی داهێنەرانە و خۆش لە ڕێگەی پارکێکی گەشتیارییەوە.

هەروەها لە کاستەکەدا بریتین لە Reginald Gardiner, Constance Collier, Montagu Love, Harry Watson ( وەک ئەلبێرت)، ڕای نۆبڵ، و خۆشەویستترینم--جان دوگان وەک گۆرانیبێژی سەرەکی مادریگاڵ.

جان دوگان لە ناوەڕاستی سێ کەسی بێهۆشە کە گۆرانییەکی خۆش دەڵێت ئەگەر بتوانی بەدەستی بهێنیت. دەربڕینی دەموچاوی ئەو پێکەنیناوییە. هەروەها ئەو دیمەنە دزێوێک بوو لە W.C. فیڵدز کۆمیدی، شێوازی مۆدێرن، یاریکردنی کلیۆپاترا بیبەردەی.

زۆر سووکایەتیکردن بەم فیلمە بەهۆی نەبوونی زەنجەفیل ڕۆجەرزەوە کەڵەکە بووە، کە وەک لە شوێنەکانی دیکەدا ئاماژەی پێکراوە، بە شێوەیەکی شاراوە خراپەکار دەبرێت. خانەخوێی TCM ئاماژە بەوە دەکات کە روبی کیلەر و جێسی ماتیۆس لەبەرچاو گیراوە. یێکس. دوو کارەساتی دیکەی داهاتوو. فۆنتەین وەک ئەلیس باشە و دینامیکی ڕێگە بە ژمارە مۆسیقییەکان دەدات هی ئەستێر بن، لەگەڵ ڕزگاربوونێکی کۆمیکی فراوان لەلایەن بێرنز و ئالن.

فیلمی خۆش، گۆرانییە گەورەکان، کاستی باش، و یان دوگان لە سپۆتلایتێکی دەگمەندا !
