جوان فۆنتەین لەم میوزیکاڵە ساڵی ١٩٣٧یەدا کە فرێد ئەستێر و جۆرج بێرنزی و گراسی ئالن ڕۆڵی سەرەکی تێدا دەگێڕێت، "داسڵێکە". پڵۆتەکە، ئەوەی هەیەی هەیە، باس لە ژنێکی بەریتانی (فۆنتاین) دەکات کە عاشقی ئەمریکییەکە، کە بە هەڵە بە ئەستێرەی ئەستێرەی کۆمیدی مۆسیقا دەزانرێت.

فیلمەکە، لە دەرهێنانی جۆرج ستیڤنز، چەند مۆسیقایەکی نایابی گێرشوین لەخۆدەگرێت، لەوانە "کارێکی خۆش ئەگەر بتوانی بەدەستی بهێنیت" و "ڕۆژێکی تەماوی". باشترین دیمەن ژمارەی "لێوی سەرەوەی گەشاوە"یە، کە لە خانوویەکی خۆشدا ڕوودەدات.

دەنگی گۆرانیبێژی تاستەیر لەم فیلمەدا بەهێزتر دەنگ دەدات لەوەی لە کەسانی دیکەدا هەیە، وە یەک دوو کەسی نایابی هەیە ژمارەی سەما. بێرنز ڕۆڵی خۆی دەگێڕێت لە سەر پۆبلیسیتی باڵا و ئالن سکرتێری بێرنزە. ئەو شتێکی پێکەنیناوییە. کێشەکە، وەک کەسانی دیکە ئاماژەیان پێکردووە، فۆنتێنە، کە دەبێت لە کۆتایی فیلمەکەدا لەگەڵ ئەستێر سەما بکات. ستیڤنز دەیتوانی بە ئاسانی دووانەیەک بەکاربهێنێت، چونکە سەماکە لە وێنەیەکی دوور و درێژدا نیشان دەدات، و لە نێو دارەکاندا ڕوودەدات. من پێم وابوو کە دووانەیە جگە لەوەی سەماکە ئەوەندە خراپە.

بە دڵنیاییەوە شایەنی بینین بوو سەرەڕای کەموکوڕییەکانی.
