ئەم میوزیکاڵە بە شێوەیەکی یەکلاکەرەوە تێکەڵە، و هیچ کام لە توخمەکان بەڕاستی لەگەڵ یەکتردا ناگونجێن، بەڵام بە جۆرێک توانیویەتی زۆربەی کات چێژبەخش بێت. پڵۆتەکە هەندێک لە توخمەکانی ڕۆمانی وۆدهاوس لەخۆدەگرێت، بەڵام هیچ لە فەزیلەتەکانی، هەرچەندە ئەو سیناریۆکەی بە هاوبەشی نووسیوە. گۆرانییەکان، هەرچەندە دڵڕفێنن، بەڵام هیچ پەیوەندییەکیان بەم فیلمە تایبەتەوە نییە، و بە شێوەیەکی نائاسایی بە شێوەیەکی خام لە پڵۆتەکەدا دەچەوسێنرێنەوە، تەنانەت بە پێی ستانداردەکانی پێش ئۆکلاهۆما. بێرنز و ئالن بە شێوەیەکی زۆر لێهاتووانە کاری ئاسایی خۆیان دەکەن، بەڵام بە نزیکەی چل خاڵ لە تۆنی باقی فیلمەکەدا لەدەست دەدات.

چەند خاڵێکی بەرز هەیە. ڕیجیناڵد گاردنەر کاری باش دەکات کاتێک بیری دێتەوە کە ئەمە قسەیەکی قسەخۆشە، و وەک ئەکتەری بێدەنگ تاڵان دەکات. وە چەند پارچەیەک نووسین هەیە کە تەنها دەکرا لەلایەن وۆدهاوسەوە بنووسرێت، هەرچەندە زۆربەی فیلمەکە هەست بە بەرهەمهێنانی یەکێک لە کۆبوونەوەکانی هۆلیوود دەکات کە دواتر پارۆدی کرد.
