کاتێک کە میوزیکاڵەکان نمایش نەبوون بۆ کۆریۆگرافەرەکان، ئێمە فیلمی نایابی وەک ئەم فیلمەمان هەبوو.

بوون بە هەوادارێکی گەورەی هەردوو فیلمی Wodehouse و Fred Astaire خۆشحاڵ بووم کە دواجار ئەم فیلمەم بینی. تەواو تێکەڵەیەک نییە لە وۆدهاوس و هۆلیوود، بەڵام ئەوەندە نزیکە. بەشێک لە نوکتەی ڤۆدێڤیلی ئەمریکی، ئەو چەقۆیە نەک ئەو قسە زلانەی کە ژیرانەن، بە هەستی نوکتەیی بەریتانی وۆدهاوس بەریەکدەکەون. بەڵام بە گشتی، گاڵتەجاڕی شێوازی ئەمریکی وا لە کارەکتەرە ئەمریکییەکان دەکات کە کاریکاتێری ڕاستەقینە دەرکەون نەک کارتۆن.

هەندێک شانۆگەریی داهێنەرانە بۆ ژمارەکانی سەما، لەوانەش گۆڕەپانی پێشانگای نایاب لەگەڵ زەوییە سووڕاوەکان و ئاوێنەیەکی خۆشی، زیاتر لە دروستکردن تا نەبوونی بوسبی بێرکلی لەسەر ژمارەی سەمای سەرەوە. پێدەچێت زۆر واقیعبینانەتر بن، ئەگەر هەرگیز بتوانیت بە خەیاڵتدا بێت خەڵک دەست بکەن بە گۆرانی و سەماکردن وەک واقیعی.

نەبوونی زەنجەفیل ڕۆجەرز و ئێریک بلۆر ئازاری فیلمەکە نادەن، لەبری ئەوە ڕێگە بە داینامیکی کارەکتەری جیاواز دەدەن بۆ دەرکەوتن. هەروەها خۆشە کە نەک درزێکی ژیرانە، خۆشەویستییەکی سەرسەخت. لەبری ئەوە ئێمە حەزێکی خۆشەویستی سەرسەختی نەرممان هەیە، زۆر زیاتر لەگەڵ مێینە گەنجەکانی ئەرستۆکراتی وۆدهاوسدا دەگونجێت.
