لە وتارێکی بەناوبانگدا کە لەبارەی چارڵز دیکنزەوە نووسیویەتی، جۆرج ئۆروێڵ ئاماژە بەوە دەکات کە زۆرێک لە خوێنەران هەمیشە پەشیمانن لەوەی کە دیکنز هەرگیز بەردەوام نەبووە لە نووسین وەک ئەوەی لە کاغەزەکانی پیکویکدا کردوویەتی: واتە پابەند نەبووە بە نووسینی ڕۆمانی کۆمیدی ئیپیسودی بۆ ماوەی ژیانی پیشەیی خۆی. ئەمەش بۆ دیکنز زۆر قورس نەدەبوو. ڕۆبەرت سورتێی هاوچەرخی ئەو بە وردی ئەو کارەی کرد، تەنیا سەرنجی لەسەر ناتەباییەکانی سێتی ڕاوکردنی ڕێوی بوو (م. فیلمی Hounds ی فانسی ڕۆمفۆرد ناونیشانی یەکێکە لە ڕۆمانەکانی). لە نێو ڕاوچی و ئەسپ خۆشەویستان سورتیس هێشتا فۆڵۆوەرێکی هەیە بەڵام زۆربەی خەڵک ڕۆمانەکانی ئەویان بە نەخوێندووەتەوە. دیکنز بڕیاریدا نیشانی بدات کە ئەو زیاترە لە پیاوێکی کۆمیدی (و لەبیرت نەچێت، یەکەم کتێبی، سکێچەکانی بۆز، هەروەها کتێبێکی کۆمیدی بوو). کەواتە کتێبی سێیەمی دیکنز ئۆلیڤەر تویستە (کە لە خاڵەکاندا زۆر تاریک بوو). ئۆروێڵ دەڵێت بۆ ئەوەی هەر نووسەرێک گەشە بکات دەبێت شێوازی کتێبەکانیان بگۆڕێت. دیکنز بە دڵنیاییەوە (و بە سەرکەوتوویی) ڕازی دەبوو بەو شتە. بەڵام ئۆروێڵ چاوپۆشی لەو نووسەرە ژانرەی دەکرد کە لە هاوڕێکانی تێدەپەڕێت. سورتەکان، وەک وتم نووسەری ژانرە و سەرنجی لەسەر ڕاوکردنە - بەڵام هەموو کەسێک حەزی لە ڕاوکردن نییە. بەڵام P.G.WodeHouse خۆی وەکو وەرزشوانێک دەبینی، لە سەرەوەی سیستەمی کۆمەڵایەتی بەریتانیا گاڵتەیەکی گاڵتەجاڕی دەکرد. ئیرلی ئێمسۆرس شانازی بە پەروەردەکردنی باشترین بەراز لە ئینگلتەرا دەکات لە...ئاواڵ ئیرلی ئیمسۆرس! PSMith ی ئەو هەمیشە ئامادەیە بۆ دژە هێرش کاتێک بڕیارە ملکەچ بێت بۆ سەرۆکێکی نادادپەروەرانە. ستانلی ئۆکریجەکەی هەمیشە پلانێکی تەواو و بێ کەموکوڕی دەبێت کە دەبێت قازانجێکی گەورە بکات (بەڵام هەمیشە توانیویەتی لە کۆتاییدا لەیەکتر جیابێتەوە). وە لە هەمووی خۆشتر ئەوەیە کە جیڤەکانی هەمیشە مێشکی درەوشاوەی خۆی دەخاتە سەر کار بۆ ڕزگارکردنی بێرتی وۆستەری بێتوانایی، سەرۆکەکەی. بەو پێیەی وۆدهاوس دیدێکی سنوورداری هەبوو لە ئەرکەکەی وەک نووسەرێک - ئەو لەوێ بوو بۆ ئەوەی فیگەری کارتۆنی خۆشی بۆ کات بەسەربردنی جیهان بکات - کتێبەکانی هەرگیز درەوشانەوەی خۆیان لەدەست نەدەدا. ئەوان ئامانجەکانیان خزمەتیان کرد (و هێشتا خزمەتیان دەکرد). لە ڕاستیدا، Wodehouse لەگەڵ ئیڤلین وۆی هاوچەرخی زۆر جددیتری ئەو، کە کتێبی کۆمیدیش نووسیوە، بەڵام لە جۆرێکی فیکری زیاتری نووسیوە. باشترینەکانی وۆ لە نێوان خاڵە بەرزەکانی ئەدەبیاتی سەدەی بیستەمی بەریتانیدا ماوەتەوە: Brideshead سەردانی کراوەتەوە، دابەزین و کەوتن، و ئەوانی دیکە. بەڵام لە ئیرادەی خۆیدا بۆ خستنەڕووی خاڵەکانی، ئەگەر خاڵەکانی نەیانتوانی خوێنەر سەرنجی بدەن بە خوێنەر کتێبەکە زۆرجار ڕووخا. بۆ هەموو جەستەیەکی چەوت هەندێک شکست لە درەنگانی ژیانی پیشەیی خۆیدا وەک تاقیکردنەوەی جیلبێرت پینفۆڵد هەبوو. لە کاتێکدا Wodehouse دەیتوانی کاری هاکی کەمتر بکات، بەڵام کەوتنی ئەو نەڕۆیشت تا ئەو شوێنەی کە وۆو بوو. وۆدهاوس هەروەها گۆرانیبێژێکی بەتوانا بوو (کاتێک گوێت لە بیل دەبێت لە کۆی گشتی بەلەمەکەدا، ئەوە ئاوازی کێرن و هامێرشتاین نییە، بەڵکو ئاوازی کێرن و وۆدهاوس لە ئاهەوە وەرگیرا، خانمێک دەیان ساڵ پێشتر). ئەویش دراماتۆرگێکی بەدەست بوو. بۆیە جێگەی خۆشحاڵییە کە دەبینین ڕۆمانەکەی بە کچە ناڕەحەتی بردووە و لێرەدا کردوویەتی بە سیناریۆ. کە باتلەر کیگز (Reginald Gardiner لە نمایشێکی نایاب) is a scondrel لە ساختەکاری یارییەکی دۆستانەی قومارکردن لە هەل لەنێوان ستافی ئەو ماڵە گەورەیەی کە سەرۆکایەتی دەکات. هەروەها ناتوانێت ناوبەناو خۆی بپارێزێت، لە گۆرانی وتن بە ئۆپێرا ئیتاڵی - سەرەڕای هەوڵەکانی کۆنستانس کۆلیەر بۆ کۆنتڕۆڵکردنی پاڵنەرەکەی. ئەمە تایبەتمەندییەکی تایبەتە بە وەدیهاوس. هەروەها شێوازی خۆشەویستی نێوان خاتوون ئەلیس و جێری بەردەوامە و بە باشی دەڕوات و دەچێتە خوارەوە بەهۆی یارییە خراپەکانی کیگز و ئەلبێرت یۆنگ، کە هەردووکیان دەیانەوێت ئەو یارییەی کە هەلەی کاشیان هەیە ببەنەوە. وۆدهاوس هەمیشە ئەو جۆرە سویچەی پڵۆت دەکات، دژبەرەکان دیدگای خۆیان دەگۆڕن بەپێی دۆخی ئێستایان کە جێگەی سەرنجیانە. بەگشتی وا دادەنرێت کە لە نێو ئەو هەموو فیلمانەی کە وەک ئەکتەری پاڵپشت پێکەوە دروستیان کردووە (وەک شەش لە جۆرێک و ئێمە جل و بەرگ ناکەین) جۆرج و گراسی باشترین پشتگیری خۆیان لەگەڵ فرێد ئەستێر کرد. زنجیرەی خۆشی خانوو، کە گۆرانییەکەی لێوی سەرەوەی ڕەقی تێدایە، نایاب و سەرنجڕاکێشە، هەروەها زنجیرەیەکی پێشووتر کە سێ گۆرانییەکە سەمای سوتەمەنی وەحی دەکەن (کە ئەستەیر لە سووتانەوە فێری بووە). بەڵام لۆژیکی نالۆژیکی سەرسوڕهێنەری گراسی لەلایەن وۆدهاوسەوە لە دیمەنەکانی لەگەڵ گاردنەردا بەکاردەهێنرێت (بزانە چۆن توانیویەتی سەرلێشێواو بکات بۆ ئەوەی پارەی زیاتری پێبدات لەوەی کە گۆڕانکارییەکەی شایەنیەتی - تەنها ئەلبێرت بەڕێکەوت سەرنجی هەڵەی کەگس/گاردینەر دەدات، و سەیری گاردنەر دەکات وەک ئەوەی ئەو بێت کە ئەو یان گەمژە یان شێت). دیالۆگی ئەو لەگەڵ کوڕی لیدی کارۆلین (کۆلیەر) ڕیجی (ڕەی نۆبڵ، سەرکردەی باندی بەریتانی) کە سەرکردایەتی دەکات بۆ ئەوەی بیهێنێتە بەرچاوی کە هاوسەرگیری لەگەڵ دەکات، بەڵام ماڵئاواییکردن لە گراسی لەکاتێکدا لەگەڵ جۆرجدا بە ئۆتۆمبێل دەڕوات بۆ ئەوەی هاوسەرگیری بکات، زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشە.The گوایە فیلم لە بۆکس ئۆفیس شکستی هێناوە بەهۆی نەبوونی زەنجەفیل ڕۆجەرز تێیدا، و لاوازی جوان فۆنتێن. فۆنتەین کاری سەرنجڕاکێش لە ڕۆڵەکەدا ناکات، بەڵام بەڕاستی کەموکوڕییەکە هی وۆدهاوسە - ئەو کارەکتەرەکەی زۆر سەرنجڕاکێش نەکرد. بەڵام فیلمەکە دەتوانێت بەبێ ئەوە بوەستێت، بە لەبەرچاوگرتنی نمایشکارەکانی تر و کارەکتەرەکانیان، مۆسیقای گێرشوین و هەستی خۆشی وۆدهاوس بۆ خۆشی.
