من نەمتوانی چاوەڕێ بکەم تا دەستم بەم یەکە بگات، کاتێک خوێندمەوه دەربارەی فرێد ئەستێر کە لەگەڵ جۆرج بێرنزی و گراسی ئالن بەشداری دەکرد لە فیلمێکدا کە سیناریۆیەکی P.G. وۆدهاوس و مۆسیقا لەلایەن گێرشوینەکانەوە. بە دڵنیاییەوە شایەنی بینینە، بەڵام کوالیتی یەکگرتووی فیلمەکانی فرێد و زەنجەفیل نییە.

پێدەچێت چیرۆکەکە باشتر بێت لە کتێبێکی وۆدهاوسدا بخوێنرێتەوە، کە نوکتەکە باشتر دەردەکەوێت. بەشێک لە نواندنەکە بە شێوەیەکی بەڕاستی ئازاربەخشە بۆ سەیرکردن (بەتایبەت کوڕە گەنجەکە و دامسێلەکە).

بەڵام...! سەمای فیلمی Funhouse بەهای زیاترە لە زۆربەی فیلمەکان. هەرگیز نەمدەزانی کە گراسی ئالن دەتوانێت سەما بکات، بەڵام کوڕ لەم فیلمەدا دەیکات. تا ئێستا هەوڵت داوە لە یەکێک لەو دیسکە خولاوانەدا لە خانوویەکی خۆشدا بمێنیتەوە؟ بیهێنە بەرچاوت تاپکردن لەسەر یەکێک لە پاژنە بەرزەکان! ئەو بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر لەگەڵ ئەستێردا بەردەوام دەبێت و زۆر زیاد دەکات بۆ کوالێتی گشتی وێنەکە.

چەند گۆرانییەکی جوان، بە تایبەتی خۆشی کارێکی خۆشە ئەگەر بتوانی بەدەستی بهێنیت و لێوی سەرەوە ڕەق بێت.

پێشنیارکراوە بۆ هەوادارانی ئەستێر، بێرنز و ئالن. ناچار بووم بگەڕێمەوە و هەر کە کریدتەکان وەرگەڕان، سەیری سەمای Funhouse بکەمەوە.
