سەرەتا لە بەرگریکردن لە جوان فۆنتەین، دەبێ بڵێین کە زەنجەفیل ڕۆجەرز بە شێوەیەکی ترسناک بە هەڵە وەک ئەلیس، ئەو خانمە گەنجەی بەریتانی کە ڕۆڵی سەرەکی هەیە، بە خراپەکار دەهات. فۆنتەین وێنەیەکی هێنانی وەک پاڵەوانی لێرە دروست دەکات، بەڵام بێ ئەزموونی نواندنەکەی خراپ دەریدەخات و سەماکەى باشترە بێ باسە بمێنێتەوە. خۆشبەختانە، ئەو چووە سەر شتە باشترەکان.

بەڵام لێرەدا ئەوە فرێد ئەستێر، جۆرج بێرنزی و گراسی ئالنن کە سەرەکیترین پارە بەدەست دەهێنن--و ئەوان نایاب و باشن. هەوادارانی بێرنز و ئالن سەریان سوڕدەمێنێت کە چەندە بە ئاسانی لە ڕۆتینەکانی سەمای ئەستێردا جێیان دەبێتەوە. بە تایبەتی سەرنجڕاکێشە ڕۆتینی خانووی خۆشی گەورە کە بووە هۆی بەدەستهێنانی کۆریۆگرافەر هێرمێس پانس ئۆسکار. ئەوان بەشداری لە ئەستیر دەکەن لە شتێکدا کە دەبێت داهێنەرترین شتە سەرنجڕاکێشەکانی فیلمەکە بێت.

بەداخەوە، ناتوانرێت زۆر شت بگوترێ بۆ وەستانی خاو لە چیرۆکەکەدا--هەروە سەبر لە بینەرەوە. دەبێت بڵێین کە هەندێک لە نوکتەکان بە تەختی دەکەوێت و ئەو تێنەگەیشتنە ڕۆمانسییە ئاساییانەی کە لە هەر فیلمێکی فرێد ئەستێری ئەم ماوەیەدا ڕوودەدەن، مامەڵەی ئاسایییان لەگەڵ دەکرێت. تەنها ئینتەرلودە مۆسیقییەکان ئەو بەرزکەرەوەیە دەدەنە چیرۆکەکە کە پێویستی پێیەتی.

هەندێک ئاوازی خۆشی گێرشوین جارێک لە ماوەیەکدا دێتە پێشەوە بەڵام هەموویان ئەو چارەسەرەیان پێ ناگات کە شایەنیەتی. کاستی پاڵپشتی جوان بریتین لە ڕێجیناڵد گاردنەر، لە باشترین حاڵەتی خۆیدا لە نمایشێکی کۆمیکی پۆلێشکراودا وەک خزمەتکارێکی فێڵباز، کۆنستانس کۆلیەر و مۆنتاگو لۆڤ (وەک باوکی جوان کە وەک باخەوانێک لەلایەن ئەستێرەوە هەڵەیە). هەر کاتێک بێرنزی و ئالن لە دەوروبەرمان بوون بۆ ئەوەی بیرمان بخەنەوە کە چەندە کۆمیدی بوون لە ڕۆژانی ڕادیۆ و تەلەفزیۆنەکانیاندا. هەردووکیان بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر شارەزان لە بەردەوامبوون لە کاری پێی ئەستیر.

دەرھێنەر جۆرج ستیڤنز دڵنیا دەبێتەوە لەوەی کە ژمارەی سەمای بناری گردەکانی جوان فۆنتەین لەگەڵ فرێد لە مەودایەکی وریادا وێنە گیراوە بەڵام کامێرای زیرەک ناتوانێت ئەو ڕاستییە بگۆڕێت کە ئەو لە توخمەکەی دەرچووە وەک هاوبەشی سەمای ئەستێر، شتێک کە پێدەچێت بە ئازارەوە ئاگاداری بێت.
