پڵۆتەکە پشتگوێ بخە و چێژ لە فرێد ئەستێر وەربگرە کە ڕۆژێکی تەماوی و چەند سەمایەکی دیکە دەکات، یەکێکیان دووانەیەکی بەدبەختی جوان فۆنتێنە. لێرەدا دەبینین ئەستێر کە لە بنەڕەتدا سەمای "قۆناغ" دەکات بە شێوەیەکی پاکتر لە فیلمەکانی لەگەڵ زەنجەفیل ڕۆجەرز، و پێش ئەوەی فێربێت چۆن سوودی تەواو لە توانای فیلم وەربگرێت. باشترین شت ئەوەیە: ئەو ڕاستییەی کە ئێمە پێش کاری کۆمیدیای ڕادیۆ/تیڤی هاوسەر-ژنەکەیان بێرنزی و ئالن دەبینین، ئەو جۆرە سەماکردنەیان کردووە کە دەبێ لە ڤۆدێڤیل کردبێتیان و چانسی ئەوەیان نەبووە لە فیلمەکانی کۆلێژی پارامۆنتدا لە ساڵانی ٣٠کانەوە ئەنجامی بدەن . (جۆرج جارێک ڕاهێنەری سەمای تاپ بوو). دوو ژمارەکەیان لەگەڵ فرێد خاڵێکی بەرزی فیلمەکەن، و شایەنی چاوەڕوانین. یەکەم سێ کەسی پێڵاوی نەرم گەرمکردنەوە بۆ ژمارەی کەرنەڤاڵی وروژێنەری "Chin Up"ە، کە تێیدا سێ کەسیان گۆرانی دەڵێن و سەما دەکەن لە ڕێگەی سواربوون و شوێنە سەرنجڕاکێشەکانی ترەوە. نزیکە لەخۆوەیی دەربکەوێت. هەواداری فرێد ئەستێر و بێرنز و ئالن شایەنی ئەوەن لە ژێر "پلۆت"دا بەرگەی بگرن. من ئەم یەکەم 4 یان 5 جار بینیوە، و دوگمەی خێرا بۆ پێشەوە بە یارمەتیدەر دەزانم.
