من ئەم فیلمەم 8 لە 10 ی بەخشی، 10م بۆ E.G Amadeus تەرخان کرد، و 9 بۆ ملیۆنێری Slumdog Millionaire لەم دواییانەدا. ئەم فیلمە لە فیلمی Slumdog ەوە نزیکە، بەڵام زەحمەتە حوکم لەسەر فیلمێکی لەو جۆرە بدرێت بەبێ ئەوەی لە ژیانی بەڵکان و عەقڵیەت و ڕۆحێک تێبگەین کە کوستتوریکا بە شێوەیەکی وەستایانە پێشکەشی دەکات. بۆ ئەوەی لێی تێبگەیت بەڕاستی پێویستە یەکێک بیت لە بەڵکان. ئەمە فیلمێکی سەرسوڕهێنەرە، زۆر باشتر و هاوچەرخی فیلمەکانی پێشووی، کە لەم کاتەدا بێزارکەرن، پێموایە کوستتوریکا بەم فیلمە بەرەو پێشەوە دەڕوات. من حەزم لە نوکتەیە (گاڵتەجاڕی بەلکان)، فۆتۆگرافی خودی هونەرێکە، هەر دیمەنێک تا ئەو سنوورە هونەرییە. پڵۆت ڕەنگە چیرۆکێکی ئەفسانەیی بێت , ئێستا بیری نەهێنیتەوە، بەڵام بیرت بێت کە خوێندنەوەی بۆ کچەکەم- کە دەچێتە سەر خەوتن چیرۆکێکی هاوشێوە.
