نەک بۆ ئەو کەسانەی کە عەقڵی خێرایان نییە یان دڵۆپێک خوێنی بەڵکانیان نییە لە دەمارەکانیاندا. ئەگەر هیچ کام لەمانەت نییە ناتوانیت لێی تێبگەیت. وە ئەگەر تێنەگەیت، ناتوانیت چێژ لەوە وەربگریت. :) بۆ نموونە ئەگەر پێت وایە پیکاسۆ ناوی ئۆتۆمبێلێکە لەلایەن سیترۆنەوە بەرهەم هێنراوە، ڕەنگە ئەگەر تابلۆیەکی پیکاسۆ ببینیت کە تۆ تەنها بەلایدا تێدەپەڕیت، بڕیار دەدات کە کاری زبڵدانە لە هەندێک لە نیگارکێشی شەقامەکان. :) بۆیە حوکم مەدەن، پێش ئەوەی هەوڵی تێگەیشتنیان بدەیت :) لە کۆتاییدا پێموایە ئەوە پێویستە بۆ هەموو کەسێک کە بیری کراوە بێت. هێشتا N1 ی من دەمێنێتەوە shawshank Redemption! وە لەبیرت بێت کە ناتوانرێت هەموو شتێک لە چوارچێوەدا دابنرێت. چونکە لەم جیهانەدا شت هەیە، کە هەر چوارچێوەیەک تەنها جێی نابێتەوە.
