فیلمی 'The Luzhin Defence' فیلمێکە کە شایەنی کاتەکانی هەر کەسێکە. فیلمێکی خەمبار و چڕ و پڕە و بە درێژایی کاتەکە سەرنجی منی هێشتەوە. جۆن تورتورۆ بە تەواوی سەرسوڕهێنەرە لە وێناکردنی داپیرەیەکی شەترەنج کە ناسک و سەرنجڕاکێشە و ئیمیلی واتسۆن وەک کچێکی نەرم و نیان بەڵام یاخیبووی خێزانێکی ڕووسی زۆر ڕێزدارە. کیمیای نێوان واتسۆن و تورکورۆ لەسەر شاشە لەم ساتەی کە کارەکتەرەکانیان لە چیرۆکەکەدا کۆدەبنەوە، دیارە. بەگشتی ئەم فیلمە یەکێکە لە باشترین سەیرکردنی قووڵ لە ژیانی مامۆستایەکی گەورەی شەترەنج و تورکورۆ و واتسۆن هەستێکی تەواو نا-سەرەکی و ناکلیچ بۆ فیلمەکە زیاد دەکەن. زۆربەی خەڵک لە بیرکردنەوەی شانۆ دێنە دەرەوە، و هەست بە تا ڕادەیەک دەکەن کە ئەم نیگا درەوشاوەیەی لە چیرۆکە خۆشەویستییە بەدوور لە چاوەڕوانییەکان بێت.
