پێویستی بە سربی یان لانیکەم ئاشنابوونێکی بەڵکان هەیە بۆ تێگەیشتن و چێژوەرگرتن لە زۆرێک لە دۆخ و کارەکتەر و گاڵتەجاڕییەکانی 'زەڤێت' و هەروەها لە زۆرێک لە فیلمەکانی تری کوستتوریکا. بۆ نموونە سەیری دیمەنەکانی کردنەوەی بکە، لەگەڵ گوندی دوور لە چیای سربیا، لەگەڵ ئەو ئامێرە تەکنەلۆژیایە نزمانەی کە بەرگری لە دەستپاکی و شێوازی ژیانی دانیشتووانەکە دەکەن، نۆستالژیا بۆ ڕۆژە خۆشەکانی دەسەڵاتی کۆمۆنیستەکان، و بەئاگابوون لە بەئاگاهێنانەوەی گەنج برات سەیری مامۆستا ڕووتەکەی دەکات لە دەنگی سروودی سۆڤیەت. کوستتوریکا نەک هەر هەوڵدەدات لە مێژووی دڵتەزێنی سربیا دوور بکەوێتەوە کە لە فیلمەکانی پێشوویدا باسکراوە، بەڵکو جیهانێکی تەواو لە خۆی لە پرۆسەکەدا دروست دەکات.

ئەمە فیلمێکی سیاسی نییە یان فیلمێکی سیاسی ڕوون نییە لە فیلمێکی ڕوون و ئاشکرادا هەر حالەتێك. پێش هەموو شتێک فیلمێکی خۆشە. کوستوریکا کۆمەڵێک کارەکتەری دروست دەکات کە ئێمە گرنگییان پێدەدەین. مۆسیقا ڕۆڵێکی چالاک دەگێڕێت لەم فیلمەدا هەمان فیلم کە لە هەموو فیلمەکانی دیکەیدا هەیە. ستایلەکەی ڕاستەوخۆ و گرۆتێسک، ئێمە ئێستا هەست بە چی دەکەین سەبارەت بە کارەکتەرەکانی و دەزانین کە ئەو دەیەوێت ئێمە هەمان هەستمان هەبێت. ئەو فەزایەی کە پەرەی پێدەدات ئامادەبوون، مێژوو و سیحر، و ڕەنگەکان لە دووانییەر ڕۆسۆیەکی سینەمای مۆدێرن بن.

ئەمەش فیلمێکی تەواو نییە. کەموکوڕی سەرەکی درێژییەکەیەتی، هەندێک دەستکاریکردن و کورتکردنەوە بەسوود دەبوو، وەک لە هەندێک کاتدا پێدەچێت دەرهێنەر بیرۆکە و دووبارەکردنەوەکانی تەواو بووبێت. هێشتا یەکێکە لە فیلمە هەرە گرەوکەر و سەرنجڕاکێش و جووڵاوەکان کە لەم دواییانەدا بینیومە.
