پێش 'زاڤێت' لێکچوون لە نێوان تیم بێرتۆن و کوستوریکا دیدگای هونەریدا هەبوو. ئەوان شێوازی خۆیان و شیعریی خۆیان دەدۆزنەوە و دواتر ترسنۆکی دەبنە دیل لێی. بێرتۆن دیپ (و هێشتا هەیە) دیپ، کوستتوریکا میکی مانۆیلۆڤیچ هەیە، و بە جۆرێک ئەوان ستایشی ڕەخنەگرانەیان وەرگرتووە بۆ دووبارە و سێبارە دووبارە و سێبارە. بەڵام کەسانی وەک من هەن کە تەنها کاتێک گاڵتەجاڕیان بە کۆمیدی دەزانن کە یەکەم جار بیستوویانە. ئەوە هۆکارێکی سەرەکییە کە خراپترین فیلمەکانی کوستتوریکا بریتین لە 'پشیلەی سپی پشیلە ڕەشەکان' و 'ژیان موعجیزەیە'. 'زاڤێت' شتێکی تەواو جیاوازە. ڕەنگە تۆ حەزت لێی بێت، ڕەنگە ڕقت لێی بێت، بەڵام ئەمە تەنها شتێکی تری شیعریی کوستوریکا نییە – کە خەونی بە بالکانە. بێگومان ئەگەر بتەوێت ستایشی بکەیت، دەبێت بە سەلامەتی یاری بکەیت. زۆر ئاسان بوو بۆ کوستوریکا کە تەنها فیلمێکی تری فڕیو جیپسی دروست بکات و خەڵات بەدەست بهێنێت. خۆشبەختانە وەک کەسێکی ئازا هەڵدەبژێرێت بۆ دروستکردنی فیلمێک کە سەیرکردنی کارەکانی پێشووی بێت. 'زاڤێت' دەتوانرێت بە پارۆدییەکی بەهێز و زۆر توند وەسف بکرێت لەسەر فیلمەکانی پێشووی کوستتوریکا کە لە دەرهێنانی خودی کوستتوریکا بووە. جوانە کە ببینیت یەک دەرهێنەری فیلمی گەورە کە خۆی زۆر بە جددی وەرنەگرێت. ئەمە کوالیتییە کە کوستوریکا هەیەتی و تەنانەت گەورەترینیان وەک بێرگمان یان کوبریکیش نەبووە. ئەم فیلمە ئەوەندە بێمانایە کە بێمانا دەبێت، ئەوەندە بێمانا دەبێت کە قووڵ دەبێت و ئەوەندە ناکۆمەڵ دەبێت کە پێکەنیناوی دەبێت. هەمان ئەو شتانەی کە دروست دەکەن 'پلانی ٩ لە بۆشایی ئاسمان' کولت ئەم شاکارەی بۆ ئەو کەسانە دروست دەکرد کە دەزانن چۆن سەیری بکەن. بینەری ئاسایی ڕۆژئاوایی کەم ئاماژەی پێ نەدەکرد. لە هەمووی دیارتر، خاوەنی دوکانی تایەی ئۆتۆمبێل Srbljanovic ە، و ئەمەش ئاماژەیە بۆ Biljana Srbljanovic، نووسەری بەناوبانگی دراماتیکی سربی. لە ڕووی سیاسییەوە زۆر چالاکە وەک لیبراڵێکی چەپی ئاڕاستەکراو، وە سووکایەتی بە تێڕوانینە سیاسییەکانی کوستتوریکا و ئەنارکیزم دەکات. 'هەموو شتێک بەڵام ورد نییە'ی کوستتوریکا، وەرگرتنی مایکی مانۆجیلۆڤیچ لە دوکانی سربانۆڤیچدا، کوستتوریکا بوو. ئاماژەی دووەم دەدرێت بە گۆران برێگۆڤیچ – ئاوازدانەری پێشووی کوستتوریکا. 'ئۆرکێسترای پرسە و ئاهەنگی هاوسەرگیری'ی پێکهێنا و دەستی بە نمایشکردن کرد لە دەوروبەری ئەوروپا. هەرچەندە وەک ئاوازدانەرێکی گەورە ستایشی دەکرێت، بەڵام برێگۆڤیچ تەنها ئەکتەرە و زۆربەی گۆرانییەکانی (ئەگەر هەموویان نەبن) بەرگی خراپی گۆرانییە تەقلیدییەکانی سربی. وەرگرتنی کوستتوریکا لە برێگۆڤیچ بریتی بوو لە ڕووبەڕووبوونەوەی یەک ئاهەنگی هاوسەرگیری و یەکێک لە پرسەکان، لەگەڵ پرسەی پرسەکە لە ئاهەنگی هاوسەرگیرییەکەدا. هەروەها، مۆسیقا خەریکە کلاسیکە ڕۆژئاواییەکان دەگرێتەوە وەک 'پردی لەندەن خەریکە دەکەوێتە خوارەوە' یان لالای فەرەنسی. تۆ ئەمە بە ناکۆکی دەزانیت؟ ئێستا دەبینیت لە سربیا هەستمان چۆنە کاتێک گوێ لە کەڤەرە ترسناکەکانی برێگۆڤیچ دەگریت. من زۆرم پێ خۆش بوو ئەم فیلمە چونکە وا نیشان نادات کە قووڵە، ئەوەندە زیادە پڕکراوە لە هێماکان کە دەبێتە پارۆدی، و بە جوانی ئاراستە کراوە، وەک هەموو کارەکانی. ئەگەر حەزت لە فیلمەکانی پێشووی کوستتوریکایە، ئەگەرێکی گەورە هەیە کە ڕقت لەم شتە بێت. ئەگەر حەزت لە یەک دوو فیلمە لە دوایین فیلمەکانی، لەوانەیە ئەمە وەک سوپرایزێکی خۆش بزانیت، چونکە ئەمە وەک فێلینییە دەرهێنەری فیلمی 'Pink Flamingo' بێت. به‌ ئه‌نقه‌ست. من ڕێزم زۆرە بۆ ئەم کابرایە دوای 'زاڤێت'. فیلمی داهاتووی تیم بێرتۆن بە دڵنیاییەوە کارەکتەری سەرەکی دەبێت لەگەڵ ڕووخساری کاڵ. فیلمەکانی داهاتووی کوستتوریکا دەتوانن بە ئاسانی باس لە فیلمی Aliens بکەن کە داگیرکەری زەوین. ئەوە هۆکارێکە بۆ ئەوەی ئەو سەرنجڕاکێشترین دەرهێنەرە لەسەر زەوی، حەزت لێی بێت یان نا.
