بۆ ئەوانەی کە ئاگاداری ئەو تەوەرە نین کە کوستتوریکا بەردەوامە لە گەڕان بە شێوەیەکی پچڕپچڕ لە فیلمەکانیدا--هێرشێکی ڕۆژئاوایی بۆ سەر بەها نەریتییەکانی سربی--مەحاڵ دەبێت بۆ تۆ لە گێڕانەوەکانی تێبگەیت. ئەم تەوەرە بەردەوامە، کە لە ڕێگەی کۆمیدیای فانتازیا و توڕەیی وەک ئۆتۆمبێلەکەیەوە دەربڕدراوە، یەکێکە لەوانەی کە کوستتوریکا هەڵیبژاردووە بۆ ئیختیارکردن. لەبەر ئەوەی کارە خەیاڵییەکانی و ماگنۆم ئۆپوس 'ژێرزەوی'، فیلمەکانی کوستتوریکا' 'پشیلەی سپی پشیلە ڕەش'، 'ژیان موعجیزەیەکە'، و بەم دواییە لەگەڵ 'بەڵێنم ئەمە'، چەقۆی، شێوازی کەرنەڤاڵییەکەی جەخت لەسەر 'ڕۆژیاریی' کولتوری بەڵکان دەکاتەوە ، هاتنی دووفاقی و هێرشکردنە سەر ئیدیۆمی نەریتی. لە حاڵەتی 'بەڵێنم بۆ ئەمە'، جیهانی پارادۆکسیکی شار (فەزای شار) و فەزای گوند (ئیدیۆمی نەریتی) جیاوازن. جیهانی شار ڕەنگدانەوەی سیفەتە ڕۆژئاواییەکانە کە شوێنی فەزایی و کاتییان جێگیر کردووە؛ تاوانی ڕێکخراو، ئیستغلالکردنی سێکسی، هەستێکی درزاوی ناسنامە و بێبایەخکردنی توند بۆ بەها تەقلیدییەکان--وەک ئەوەی بەرامبەر بە منداڵە گەنجەکە دەربڕدراوە--خراپکردن. کۆتایی فیلمەکە زیاتر نموونەی ئەم تێڕوانینەیە لە کاتێکدا ئێمە چاودێری بارستەیەکی پرسە و ئاهەنگی هاوسەرگیری دەکەین لەسەر ڕێگایەکی پیسی یەکلایەنە. ئەوان لەسەر درشتێکی پێکدادانن؛ بە شێوەیەکی گونجاو، هاوسەرگیرییەکە کە نوێنەرایەتی هێڵی ژیان و پەپولەی گوندەکە دەکات، واتە بەها نەریتییەکان، خەریکە لەگەڵ ماتەمگێڕانی پرسەدا بەریەک دەکەون، ئەمەش نموونەی مردنی نەریت لەم چوارچێوەیەدا دەخاتە ڕوو. بەڵام کوستتوریکا بە درەوشاوەیی ئەم تەوەرە لە ڕێگەی تاکایەتییە ناوازە و ستایلیستییەکەی خۆیەوە دەکۆڵێتەوە. With his outrageous and flamboyant style serving as a vehicle in its portrayal.
