کوستوریکا جارێکی تر دروستی کردەوە. شاکارێکی تر. کۆمیدیای مەرجانی پڕ لە شوێنەوارەکانی خۆی، بە ڕیتمێکی هێمن و چەندین ساتەوەختی شکۆمەند، پێکەنین و پێکەنینمان هات، چ ئاهەنگێکە! مۆسیقاکە لە هەموو شوێنێکە، هەروەها وێنەگرتن، ئاژەڵەکان، کۆیلە شێتەکان، سێکس و ئامێر و داهێنانە سەرسوڕهێنەرەکان، هەموو شتێک بە ڕەنگاوڕەنگی بینراو تەنها بۆ کات بەسەربردن. سینەمای پاک لە جەوهەردا. ئەزموونێکی نایاب بۆ سەیرکردن. وە یەکێکیان بە تایبەتی سوپاسگوزارە لەبەر ئەوەی کۆمیدیای باش زۆر دەگمەنە، و زۆر نایاب. باشە، ئەمە یەکێکە، و ئەگەر چێژت لە فیلمەکانی پێشووی کوستتوریکا وەرگرتبێت، ئەمەت خۆشدەوێت، هەرچەندە وەک لە هەموو کۆمیدییەکاندا، باس لە کاردانەوەی کیمیایی دەکات، و دەبێت لە مەزاجدا بیت بۆی.
