"باوک هێشتا لە دوورەوەیە لەسەر کار" بووە مانشێتی پێداچوونەوە دوای "بەڵێنم بۆ ئەمە" یەکەم نمایشی لە کان. من تێدەگەم بۆچی زۆر کەس بیر لە هەمان دەربڕینی کوستتوریکا دەکەنەوە کە هێشتا لە فیلمە نوێیەکەیدا ئامادەیە و شتێکە بۆچی ڕەخنەگران ناتوانن دەستیان لێ بدەن. دوو کاتژمێر وزەی پاکم هەبوو بەبێ پشوودان. تەنانەت کاتێک کە کوستتوریکا تووشی نەبوونی تەرکیز یان ترس لە شوێنی بەتاڵ دەبێت، هێشتا ناوازەیە و بێ چەواشەکارییە. بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر ئەدای باشی ستریبور کوستوریکا. زۆر زیاتر لە نزیکەوە و دیمەنی سروشتی کەمتر پاشان لە "ژیان موعجیزەیەکە". ماریجا پێترۆنیڤیچ توانای جیهانی کوشندە و کوشندەی هەیە، تکایە تێکی مەدەن. بە دڵنیاییەوە پێشنیار دەکەم بۆ هەمووان ئەم فیلمە ببینن.
