نازانم بۆچی هەندێک کوڕ لە ئێمە، جۆرجیا یان تەنانەت لە بولگاریا بوێری ئەوەیان هەیە هەستەکان دەرببڕن سەبارەت بە شتێک کە بە هیچ شێوەیەک لێی تێناگەن. بۆ ئەوانەی سەیری ئەم فیلمەیان نەکردووە - سەیری بکەن. چاوەڕوانی زۆر مەکە یان هەندێک چوارچێوە مەخە تەنها لەبەر ئەوەی ئەمە کۆستوریکایە. سەیری فیلمەکە بکە بەبێ ڕەخنە، هەوڵبدە لە هەموو نوکتە لە ناوەوە تێبگەیت - خەڵکی سربیا لە ڕاستیدا هاوسەرگیریان کردووە لە کاتێکدا بیل کلینتۆن بۆمبی گوندەکانیان بۆ بۆمب، جیپسی لە هەموو بەڵکان هەمیشە هەوڵ دەدەن f*ck تۆ بە هەر شێوەیەک کە دەتوانن، خۆشەویستی هەمیشە یە چاوەڕوان نەکراو و پاک و ڕەنگاوڕەنگ و بەڵکان لەڕادەبەدەر داهێنەرن. بۆ ئەوانەی بانگەشەی ئەوە دەکەن کە ئەمە فیلمێکی خراپە دەتوانم تەنها ئەوە ببینم کە sh*t ی ئەمریکییەکە (وەک چۆن دەیڤ، Smart etc etc) زۆر زۆر خراپترە لە فیلمێکی چیرۆکی خۆشەویستیی نوکتەیی پاک و فرانک بەڵکان وەک بەڵێنم. سەرنجەکە دەبێت بەسوود بێت و لە پلەی دووەمدا دەبێت نوێنەرایەتی دیدگای کەسی نووسەر بکات. پێم وایە فیلمەکە زۆر باشە و خەڵک سەیری دەکەن دەبێت ڕێزیان بۆ دەرهێنەر و چیرۆکی گێڕانەوەی ناوەوە بگێڕێت. سادەیە، بەڵام ڕاستە. دڕندانەیە، بەڵام نەرم و نیان و وا دەکات پێبکەنیت بۆ مردوو.
