لە ڕاستیدا یەک کەس/کارەکتەری تایبەت "ڕاست لەوێ" نییە، بەڵام هێڵی پوختەی من ئاماژەیە بۆ هێزی فیلمەکە. وە ئەمە هەمووی بەدەست دێت بەبێ هیچ جوڵەیەکی فەنتازی کامێرا و/یان سێتی بەرهەمهێنانی گەورە، بەڵام بە چیرۆکێکی گەورە و زۆر (باوەڕپێکراو) و ئەکتەرە باشەکان کە چیرۆکەکە دەگەیەنن (arc).

دەتوانی ناوی بنێیت پارچەی هاوڕێ بۆ فیلمە گەورەکانی ژاپۆن/سینەما (وەک چیرۆکی تۆکیۆ و هتد)، بێگومان ئەوەندە چیرۆک نییە، بەڵکو لە ڕووی مەزاجییەوە زیاتر! نواندنی گەورە، نوانسەکان لە نمایشەکاندا کە بەڕاستی گەوهەرن. ئەگەر بە تامەزرۆییەوە ئەزموونی چیرۆکێکی کاریگەر دەکەیت و دەتەوێت فیلمێک ببینیت کە لە ڕووی سۆزدارییەوە دەستت لێدەدات، ئەوا ئەمە ئەو فیلمەیە کە دەبێ بچیت. وەک تێبینیتان کردووە (وەک زۆرێک لە پێداچوونەوەکانم)، من ناچمە ناو چیرۆکەکەوە. لێرە لە IMDB شوێن هەیە کە دەتوانیت سەیری ئەوانە بکەیت، من کەسێک نیم بۆ ئەوەی چیرۆکەکە بەهیچ شێوەیەک سپۆیلەر بکەم!
