کابێی: دایکی ئێمە (٢٠٠٨) جوانییەکی شیعریی و بەرز لە ژاپۆنەوەیە. ویپەرێکی ڕاستەقینە! پێداچوونەوەی نایابم بۆ فیلمەکە بیستبوو و لە نێتفلێکسەوە بە کرێم گرتبوو. ئایا خۆشحاڵم کە ئەوەم کرد! لە زۆر ڕووەوە ئەم فیلمە شێوازی کۆن و کۆنی فیلمسازی کلاسیکی ژاپۆنی لە ساڵانی چل و 1950 ی بیرخستمەوە کە زۆرم خۆشویستووە، وەک لە وێنەکانی یاسوجیرۆ ئۆزودا بینراوە -- تەنانەت ناونیشانەکەش بە هەمان شێوە دەست پێدەکات ، لەگەڵ پیتە ژاپۆنییەکان (کارەکتەرەکان) بە ڕەنگی سوور لە بەرامبەر مادەی ڕەنگی بێلایەن. یەکسەر بیرم کردەوە: ئەم دەرهێنەرە ئۆزۆی خۆشدەوێت. هەمان ستایل بەکارهات: زۆربەیان سێتی ناوماڵ کە تەنها چەند دیمەنێکی دەرەوەیان هەیە. تەنانەت یەک دوو "شۆتی حەوز"، وەک ڕۆجەر ئیبەرت بانگیان دەکات. بەهێزی فیلمەکە لەسەر خۆشەویستی کارەکتەرەکان بۆ یەکتر بنیات نراوە.<br /><br />چیرۆکەکە بەدوای ژیانی خێزانێکی ژاپۆنیدا دەگەڕێت پێش، و لە کاتی، و دوای، جەنگی جیهانی دووەم. دایکەکە بە باشترین شێوە چاودێری کچە گەشەسەندووەکانی دەکات دوای ئەوەی باوکەکە (پرۆسۆری زانکۆ) بەهۆی هاوسۆزی دژە جەنگەوە دەستگیر دەکرێت. هەرگیز ئازاد نەبووە و تەنها چەند کۆبوونەوەیەکی کورتی لەگەڵ هاوسەرەکەی لە زیندان هەیە پێش ئەوەی بەهۆی برسێتی و نەخۆشیەوە بمرێت. لەم نێوەندەدا خوێندکارێکی پێشووی پرۆفیسۆرەکە زۆرجار دێتە پێشەوە بۆ ئەوەی یارمەتی بدات لە گرنگیدان بە دایکەکە و دوو کچ. دەست دەکات بە عاشقی دایکی و باوکێکی جێگرەوەی ئەو دوو کچەیە. بەڵام جەنگ دەست پێدەکات و ئەویش وەرگیرا و دەبێت ماڵئاوایییەکی کتوپڕ بکەن. ئایا هەرگیز خۆشەویستی خۆیان بۆ یەکتر دەردەبڕن؟ ئایا هەرگیز لە شەڕەکە دەگەڕێتەوە؟ <br /><br />لە نمایشی ئەکتەری سەرەکیدا، سەیوری یۆشیناگا، ئەوەندە دڵ و ڕۆحی نەرم و نیان هەیە. نزیکە لە جۆرێکی مادۆنا، ​​زۆر جوانە! چاوی ​​گەورەی ڕۆح و پێستی بێ کەموکوڕی. ئەو ئەکتەرەی کە ڕۆڵی خوێندکارەکە دەگێڕێت، هەروەها دیاردەیە: ناوی تادانۆبو ئاسانۆیە. چ نمایشێکی هەستیارە. بە هیچ شێوەیەک ماچۆ لە ناو ئەودا نییە؛ ئەو نەرم و نیان و میهرەبانە. بە دڵنیاییەوە زۆرم پێ خۆشە لە فیلمەکانی تردا هەردوو ئەم دووانە ببینم. پێم وایە پشکنین دەکەم بۆ ئەوەی بزانم چییان بۆ بەردەستە. دوو ئەکتەری منداڵی بچووکیش نایاب و سەرنجڕاکێشن.<br /><br />فیلمەکە تازە لەسەر DVDی NTSC بۆ بینەرانی ئەمریکی بڵاوکراوەتەوە، لەگەڵ خوێندنەوەی ژێرنووسی ئینگلیزی زۆر ئاسانە. من 10 لە 10م پێدا لەسەر IMDB. نزیکەی ئەوەندەی لەگەڵ فیلمی کلاسیکی ژاپۆنی بیست و چوار چاو (١٩٥٤) گریام. ئەم فیلمە لەدەست مەدە!
