زانایەکی چینی کە بە توندی ڕەخنە لە سیاسەتە ناسیۆنالیستە خۆبەزلزانە و گەرماوەکانی گرووپی دەسەڵاتدار لە دەوری ئیمپراتۆر لە ژاپۆنی پێش جەنگ دەگرێت، تۆمەتبارە بەوەی کە 'کۆمۆنیست'ە و بۆ هەتا هەتایە زیندانی کراوە. هاوسەرە خۆشەویستەکەی کە بە تەواوی پشتگیری لە هاوسەرەکەی و بیرۆکەکانی دەکات، بە تەنیا دەمێنێتەوە بۆ ئەوەی خێزانەکەی لە برسێتی ڕزگار بکات. ئەم فیلمە پەیکەرێکی گەورەیە کە لە ستایشی ڕۆڵی دایکدا لە مێژووی مرۆڤایەتیدا دروستکراوە. سایوری یۆشیناگا لە ڕۆڵی سەرەکی کەمتر نییە لە بەرزایی و ئەوە فەزیحەیەکی مۆنۆمێنتال بوو کە لە ساڵی ٢٠٠٩دا خەڵاتی ئۆسکاری ئاسیای بۆ باشترین ڕۆڵی ژن بەدەست نەهێنا. 
ئەم تایبەتمەندییە قووڵە جووڵاو و 'مرۆڤ'ە پێویستە بۆ هەموو 'منداڵە ڕاستەکان' لەسەر زەوی ببینرێت.
