فیلمێک کە درەوشاوەیی نایاب و چیرۆکێکی خۆشەویستی زەق و نائاساییە، بەرگری لوژین سەرنجڕاکێشییەکی چڕ لە نێوان زانایەکی سەرنجڕاکێش و ژنێکی جوانی و قووڵی و کارەکتەریدا دەخاتە ڕوو.

ئەوە بە جۆن تورتورۆ دەبەخشێت کە ڕەنگە ئەو بێت باشترین ڕۆڵ تا ئێستا (سوپاس بۆ چاکەی ئەوان نەیاندا بە ڕالف فینێس، کە دەبوو کوشتی.) بە هەمان شێوە، ئیمیلی واتسۆن سامانی ئەزموونەکەی نیشان دەدات (لە پاشخانی نایابی خۆی لەسەر شانۆ). بۆ ئەوەی بگاتە وەستای شەترەنج ئەشکەنجەدراو (تورتورۆ) کارەکتەری دەبێت زیرەکی و هەروەها خۆشەویستی ژنێک پیشان بدات. واتسۆن سێکسوالیتی جوانکاری-پاژێق نیشان نادات، بەڵام ئەو خۆئاگادارییەک دەهێنێتە بەشەکانی کە سەرنجڕاکێشە.

لە کۆبوونەوەی بەڕێکەوت لە نێوان ناتالیا (واتسۆن) و لوژین، بە شێوەیەکی ئاسایی ڕێگری لێدەکات لە لەدەستدانی A پارچەی شەترەنج کە لە کونێک لە جلەکانیدا کەوتووە - پارچەیەکی تایبەت کە، ئێمە تێدەگەین دواتر لە فیلمەکەدا، هاتووە بۆ هێمای هیوا و ئاواتەکانی. دواتر، لەگەڵ پەرەسەندنی خۆشەویستییان، بە شێوەیەکی نادیار سەماکردن بە شەترەنج دەچوێنێت (لوژین فێری سەماکردن بووە بەڵام هەرگیز لەگەڵ هاوبەشێکدا)؛ ئەو هانی دەدات کە بە "جووڵەی بوێر و درەوشاوە" سەرکردایەتی بکات و لەم کارەدا وا دەکات کە ئەوەندە ئارام ببێت کە دواتر لە باشترین ئاستی خۆیدا یاری بکات (و هەروەها خۆی وەک خۆشەویستەکەی تێدەگات).

ئەمە چیرۆکێکە ژنێک کە ئیلهام بەخشە بۆ پیاوێک بۆ گەورەترین دەستکەوتی خۆی و، لەم کارەدا قووڵترین جێبەجێکردن خۆی دەدۆزێتەوە، لە ڕووی سۆزداری و هزریەوە (یان بەم شێوەیە ئێمە وامان لێدەکرێت باوەڕ بکەین - بە دڵنیاییەوە، لە چوارچێوەی کاتدا، ناتالیا شتێکە لە ژنێکی ئازادکراو نەک بۆ ئەوەی کەسێک کە خۆی زاوا دەکات بۆ ئەوەی ببێتە هاوسەر و دایکی کۆنەپەرستانە).

سێتەکانی ئیتاڵی سەرسوڕهێنەرن. ئاڵۆزیی کارەکتەرەکان و ئەو لێهاتووییەی کە دیالۆگەکان دەیانخاتە ڕوو، خۆشحاڵییەکە بۆ ئەو فیلمە زیرەکەی فیلمە، بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا فیلمەکە ئەوەندە دەستدەکەوێت کە دەتوانێت ببێتە گۆرانییەکی سەرەکی بەناوبانگ، و بە شایستەترین شێوەش بەو شێوەیە. شەترەنج تەنها پاشبنەمایەکی فۆتۆجینییە بۆ پەرەپێدانی فیلمێکی سۆزداری و سۆزداری، هەرچەندە یارییەکە بە ڕێزێکی زۆرەوە مامەڵەی لەگەڵ دەکرێت بۆ ئەوەی نزیکە لە قەناعەت بە یاریزانێکی شەترەنج کە کارەکتەرەکان بوونیان هەیە. هەرچەندە کارەساتێکی بەرزایی سەرنجڕاکێشی نووسەرێکی کلاسیکە، بەڵام سەرەڕای ئەوەش کۆتایی کۆتایی بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر بەرزکەرەوەیە.
