ناساندنی من لە جیهانی سینەمایی یۆجی یامادا لە ڕێگەی سێبەرە بەناوبانگ و ئەم دواییەی ساموراییەکەیەوەیە لەگەڵ سامورایی توایلایت، تیغ و خۆشەویستی و شەرەفی شاراوە. چێژم لە هەر سێ فیلمەکە وەرگرتبوو، و سەیری فیلمۆگرافیای دەرهێنەری بەتوانا و دێرینم دەکرد، پێموایە کاتێکی زۆرم دەوێت تا سەیری هەموو فیلمەکانی بکەم، بە تایبەت زنجیرەی تۆرا-سان. پێویست ناکات بڵێم کاتێک کابێی دایکمان دواجار گەیشتە کەناراوەکانمان، من بازم دا بە چانسی ئەوەی سەیری ئەوە بکەم کە چی دەبێتە ode بۆ دایکان لە هەموو شوێنێک، ئاهەنگی خۆشەویستی زگماکی خۆیان بۆ منداڵەکانیان.

بە پشتبەستن بە ژیاننامەی ژیان تێرویۆ نۆگامی، کابێی - دایکمان باس لە خێزانێکی نزیک لە چوار کەس دەکات – دایکی کایۆ "کابێی" (سایوری یۆشیناگا)، باوک شیگەرو "تۆبی" (میتسوگۆرۆ باندۆ)، کچە گەورەکەی هاتسو (میڕای شیدا) و گەنجترین منداڵ تێرو (میکو ساتۆ (میکو ساتۆ ). لە فیلمی The Get Go ژیانی خۆیانەوە بۆ هەمیشە دەگۆڕدرا، کاتێک شیگەرو لە ژێر یاسای پاراستنی ئاشتیدا دەستگیر دەکرێت بەهۆی نووسینە مشتومڕاوییە ئەخلاقییەکانی لە دژی میللەت، لە کۆتاییەکانی سییەکاندا کە ژاپۆن دەستی بە "بازرگانی" خۆیان کردبوو لە چین و دواتر بەشداریکردنیان لە بەشداریکردنیان لە جەنگی دووەمی جیهانی.

بۆیە دەست دەکات بە خەباتی کابێی بۆ ڕاگرتنی کارەکان بۆ خۆراکدانی خێزانەکەی، و کۆبوونەوە بەردەوام و سەختەکان لەگەڵ هاوسەرەکەی لە پشت مێزی دادگا. یارمەتی لە خزمەکانیەوە دێت، بە تایبەت لە لای شیگێرو، بەو پێیەی باوکی کابێی خۆی هەڵوێستێکی "من پێت وتبووم" لەگەڵ هەڵبژاردنی هاوسەرەکەیدا گرتبووەبەر. یەکەم جار خوێندکاری شیگێرو یاما (دەبێت ئارتهاوس، تادانۆبو ئاسانۆ لێرە بناسێتەوە) پێکەنین وەک پیاوێکی چەقەڵ پێشکەش دەکات کە هێواش هێواش دەبێتە کەسێکی متمانەپێکراو و سەرپەرشتیاری جێگرەوە بۆ منداڵەکان، و خوشکی کابێی لە یاسادا هیراکۆ (ڕی دان) لە هێرۆشیما، کە من پێموایە دەنگی دەدایەوە هەندێک زەنگی زەنگی ئاگادارکردنەوە لە دواوە سەبارەت بە چارەنووسی بەدبەختی ئەو لەگەڵ پێشکەوتنی فیلمەکە لە ڕێگەی هێڵی کاتییەوە.

لە کاتێکدا فیلمەکە بە پلەی یەکەم سەنتەری لەسەر چۆنیەتی گەورەبوونی منداڵەکان لە ژێر ئامادەبوونی دایکیاندایە، و لە پەیوەندییەکی دووردا لەگەڵ باوکیان، ئەوەی من چێژم لێ وەرگرت ئەوەیە کە چۆن ڕووداوە خێزانییە وردەکان لە ژێر ئەو ڕووداوە ماکرۆسکۆپی جیهانییانەی کە کاریگەرییان لەسەر فۆلکلۆری ئاسایی لە ژاپۆن هەبووە، ڕوودەدەن. ئەوە دژی پاشخانی مێژوویی پاڵنەرەکانی ژاپۆنە بۆ باڵادەستی ناوچەیی، و کارەکتەری لێرەش هەن کە ئەو تەماحانە نادەن، تەنانەت باس لەوە دەکەن کە لە کۆتاییدا وڵاتەکە چی دەکات ئەگەر سەرکەوتوو بێت لە دەستگرتن بە زەوییە داگیرکراوەکانەوە. ئەمە شتێکە کە بە دەگمەن لە فیلمە ژاپۆنییەکاندا دەیبینم، کە فرانک بوون لە باسکردنیان لەو سەردەمەدا، هەروەها بۆ ئەوەی وردەکارییەک لەبارەی ئەوەی کە چۆن مرۆڤی ئاسایی دەبێت لە دژی پرسە ناوخۆییەکان خەبات بکات، هێندەی تر قورستر کرد کە سەرچاوەکان بەرەو هەوڵی جەنگەکە دەڕۆن. 

ئەو ئەکتەرانەی لێرەدا کاست کراون لە منداڵبوون و ڕۆڵەکانیاندا یەکجار تەواون، جا ئەوان پێشمەرگە دێرینەکان بن یان ئەکتەرە منداڵەکان. ئەکتەری ناوداری ئەمریکی سایوری یۆشیناگا شایەنی باسێکی تایبەتە بۆ ڕۆڵی ئەو وەک کەسایەتی دایکی کە دەبێت قووڵ هەڵکەندبێت و بزانێت ئەو هێزە ناوەکییەی کە ماڵەکە هەڵبگرێت لە ڕێگەی بارودۆخێکی تاقیکارییەوە، لە کاتێکدا میرای شیدا و میکو ساتو خۆشەویستن وەک ئەو منداڵانەی کە دەبێت فێری دروستکردنیان ببن ئەنجام بدە و سازش بکە. هەر دیمەنێک لەگەڵ سێیان پێکەوە تەنها وا دەکات کە دڵت زەق بێت کاتێک ڕۆشتنەکە سەخت دەبێت، یان دڵت پڕ بکە لە خۆشی ئەگەر ئاهەنگ بگێڕن. زۆری پێناچێت بەم زووانە خۆت دەبینیتەوە کە سەرنجت ڕادەکێشێت کە دەتەوێت بەشێک بیت لەم خێزانە، بەهۆی نمایشە بەهێزەکانی کاستی سەرەتاییەوە، لەگەڵ یۆجی یامادا کە هەندێک نمایشی بەڕاستی سروشتی لە منداڵەکانەوە ڕازی دەکات.

کابێی - ی ئێمە دایکی شانازی بە هەندێک ئاراستەی هونەری جوانی سەرسوڕهێنەرەوە دەکات، و لە گەیاندنی هەردوو ساتەکانی خۆشی و خەمناکدا کلاسیکە بەبێ ئەوەی بچێتە سەر لوتکە، یان پشت بە میلۆدرامای هەرزان دەبەستێت بۆ هەرزانکردنی ئەو هەستانەی کە لە بینەران بەدوایدا دەگەڕێت. زۆر شتی بچووک لێرەدا بە دروستی ئەنجامدراوە کە وا دەکات بە تەواوی بێت، لەگەڵ هەموو دیمەنێک بەفیڕۆ نەچێت، و لەگەڵ هەموو نوانسێکدا زۆر مانادار لە گەیاندنی پەیامەکەی بەسەر، جا بەزەیی بێت یان خۆشەویستی.

دەرەوە کۆتایی زۆر کتوپڕ (من هیوادارم کە بتوانێت بەردەوام بێت بۆ زۆر زیاتر، سەرەڕای زیاتر لە 2 کاتژمێر کاتی کارکردن)، کابێی دایکی ئێمە زۆر پێشنیار دەکرێت، و تۆ بەزەحمەت دەتوانیت ڕاگرتنی یان فرمێسکەکانت، یان ئەو بیرکردنەوە لە دایکی خۆت و ئەو قوربانیانەی کە دەیدات بە ڕۆژانە بۆت. تەنها ئەو قوربانیانە چییە ئەگەر پێویستت بە بیرخستنەوەیەکی تر بێت، ئەوا دیمەنەکە لە کاتی ڕۆڵی کرێدیتەکانی کۆتاییدا ئەو شتانەت بیردەخاتەوە کە ڕەنگە بە شتێکی ئاسایی وەرت بگرتایە.
