"کابی" سەختی ژنێک لە پێش و لە کاتی جەنگی دووەمی جیهانیدا نیشان دەدات، منداڵەکانی بە تەنیا پەروەردە دەکات دوای ئەوەی هاوسەرەکەی بەهۆی "تاوان بیری" زیندانی کراوە. ئەم فیلمە لە دەرهێنانی یامادا یوجی بوو، وەک چاوەڕوان دەکرا کەش و هەوای ئەم فیلمە بەڕاستی نایاب و سەرنجڕاکێشە. هەرچەندە ڕاستگۆیی مێژوویی هەندێک دیمەن، لە هەمووی گرنگتر دیمەنی کەنار دەریا، گومانلێکراوە.

ئەو نواندنەی لەم فیلمەدا هەیە، بەتەواوی باوەڕپێنەکراوە. من سەرم لێ شێواوە لەوەی کە چۆن توانیان ئەم کاستە ئەستێرەیە کۆبکەنەوە بۆ فیلمێکی ساڵی ٢٠٠٨. یۆشیناگا سایوری، کە ڕەنگە ڕازاوەترین ئەکتەری هێشتا چالاک بێت لە ژاپۆن، بێ گومان خەڵاتی زیاتری تاکەکەسی بەدەست دەهێنێت بەهۆی نمایشکردنی لەم فیلمەدا. شوفوکوتی تسوربی لە ڕۆڵی پاڵپشتیدا بەڕاستی خۆش بوو هەروەها. ئەوە ئاسانۆ تادانۆبو بوو، کە سەرنجڕاکێشترین نمایشی پێشکەش کرد، بە تەواوی وێناکردنی ژیریی کارەکتەری خۆی و ئەو دۆخە سەختەی کە تێیدا بوو.

فیلمەکان بە رێکخستنی پێش جەنگ شتێکی من نییە، بەڵام سوپاس بۆ دەرهێنان و نواندنێکی نایاب، من بە تەواوی لەلایەن چیرۆکەکەوە هەڵمژرا. هەروەها، ئەوە شتێکی بێمانای چەپی دوور نەبوو وەک "یۆناگی نۆ ماچی، ساکورا نۆ کونی"، و لێکۆڵینەوە لە پرسە مشتومڕاوی و هەستیارەکەی ستەمی حکومەت و مێشک شۆردن دەکات کە لەو قۆناغەدا لە ژاپۆن ڕوویدا. فیلمێکی نایاب، زۆر پێشنیار دەکرێت بۆ هەموو بینەران.
