بزنسێکی کۆمیدییە، پێداچوونەوە بە فیلمەکاندا دەکات. لەم ڕۆژانەدا کە "هەستەکانی ناوخۆ" و "دەربڕینی سۆزداری" لە لایەن هەستێکی ڕاستەوخۆوە پەسەند دەکرێن، دەبێت سەخت بێت کە وەفاداری بە هەستە ڕاستەقینەکانت بمێنیتەوە.

بەم زووانە دوای تەواوکردنی ئەرکەکانی دەستەی سوێند بۆ گرتنی کابێیی یۆجی یامادا.

دوای نمایشەکە، بە خەوناوییەوە سەیری خەڵکم دەکرد کە لە هۆڵی شانۆ، چاوی ئاودار، پیاوان، ژن و پێداچوونەوە بە هەمان شێوە. تەنانەت دەرهێنەری فیلمی The Berlinale کە دیارە بینەرێکی ڕەق و ڕەقی سینەمایە، دان بەوەدا دەنێت کە بێ ئاگایی گیراوە و خۆی بینیوە کە سێ چارەک دەگری بۆ ئەم ئەزموونە بێ شەرمییە هەستیارە.

بەڵام ئەوەی بەڕاستی سەرسامی کردم ئەو پێداچوونەوەیانە بوون کە ئەو پێداچوونەوەیانە بوون کە هات دوای... سەرەڕای ئەوەی کە بە شێوەیەکی ناڕێکارانە لەلایەن فیلمەکەوە دەجووڵان، زۆرێک لە پێداچوونەوەکاران هەڵیانبژارد کە لە نووسینەکانیاندا گەرم و گوڕ و لە ڕووی سۆزدارییەوە ناپابەند بن. دیارە، دوای گریان، ئەوان "کەپێکی بیرکردنەوە"یان لەبەر کردبوو، و لە ئەنجامدا، لەدەستیان دابوو لەوەی کە هەستم پێدەکرد ئەو نابغەیەیە دەربارەی کابێی.

ڕێگەم بە ڕوونکردنەوە داوە.

لە ژاپۆنی پێش جەنگ سێت، چیرۆکی کابێی لە دەوری خێزانی نووسەرێک دەسوڕێتەوە، و چارەنووسی ئەوان تێیدا، دوای ئەوەی لە زیندان بۆ ئەو شتەی کە بە "تاوانەکانی بیرکردنەوە" لە دژی ئیرادەی ئیمپراتۆری وەسف دەکرا، ڕاگیرا. لە ڕێگەی زنجیرەیەک دیمەنی سۆزداری درێژخایەنەوە، یامادا ئاشنامان دەکات بەو پیاوە، هاوسەرە دڵسۆزەکەی و دوو کچەکەی، هەروەها سێ کارەکتەری لاوەکی- خوشکە گەنجە جوانەکەی پیاوەکە، خوێندکارێکی پێشووی چەقۆکێش، و CAD ی مامی - هەموویان وەرە یارمەتی خێزانەکە بدە بۆ ڕوبەڕوبونەوەی دۆخی نالەباری خۆیان، لە غیابی پیاوی ماڵەکەدا.

چیرۆکەکە بە خێراییەکی هێواش دەجوڵێت، و دڵشکانەکان لەو ساتانەیدا ڕوودەدەن کە هەمووان توانای ئەوەیان هەیە پێشبینی کردن. بێگومان ئەمە وا دەکات کە نزیک بێت لە مەحاڵ بۆ هەر کەسێک لە ئامادەبووان کە زۆر سۆزداری لە هەر ڕووداوێکی دراماتیکدا بێت.

بە واتایەكی تر، هەرچەندە فێردەبیت خێزان و یارمەتیدەرەکانیان خۆشبوێت، و هاوسۆزی لەگەڵ بەدبەختەکانیان دۆخەکە، تۆ ئەوەندە بە دڵنیایی پڵۆتەکە دەتکوتێن کە خۆت دەبینیتەوە چاوەڕوانی جۆرێکی دیاریکراوی کۆتایی دەکەیت.

هەرچەندە، دوو کاتژمێر لە فیلمەکەدا (نیگەران مەبە، یامادا بە پێویست بینەر دابین دەکات ساتەکانی کێشکردن و خراپیی بۆ ئەوەی بە درێژایی ئاوت وەرتگرتووە)، ئەو شەقێکت پێدەدەن بەو شتەی کە من تەنها دەتوانم بە "The Sting" وەسفی بکەم. هەموو ئەو شتانەی کە تۆ وامان زانیوە کە چیرۆکەکە باسی دەکات- پیاوێکی بێتاوان کە لە هاوسەر و کچە دڵسۆزەکانیەوە چەقاوە - ئێستا لەناکاو ئاماژە بە یەکێک لە یارمەتیدەرە خێزانییەکان دەکات. کەسێک کە تا ئێستا بە شتێکی ئاسایی وەرتگرتووە، ئێستا فڕێ دەدرێتە ناو پێچێکی چاوەڕواننەکراوی چارەنووسەوە.

لەم کاتەدا، شتێکی کنجکاو لە شانۆکەدا ڕوویدا کە من تێیدا بووم. هەمووان دەستیان کرد بە گریان بە رێگرییەکی کەم یان هیچ.

"وشەی من!" لە ژێر هەناسەمدا گەمژە بووم. ئەو کاتە سەرنجی ڕاکێشام کە "کابێی"، لە شیکاری کۆتاییدا، زیاتر بوو لە فیلمێک دەربارەی خێزانێک کە لەلایەن ئیمپراتۆریەتێکەوە لە لێواری جەنگدا دڕاوە. لە ڕاستیدا ئەوە پشکنینی فێڵبازانە بوو بۆ یەکێک لە لاوازییە باوەکانی مرۆڤ: چەندە کەم گرنگیمان بە هەستی نهێنی ئەو کەسانە دەدا کە لە ئێمە نزیکترینن.

ئێستا، باوترین ڕەخنە کە لەبارەی فیلمەکەوە گیراوە، کە لە ڕووی تەکنیکییەوە پتەو بوو، بەڵام داهێنانی نەبوو. ئەوەش کاتێک ڕوودەدات کە پێداچوونەوەکاران لەسەر کاپی بیرکردنەوەی پەندئامێزیان دابنێن، من پێشبینی دەکەم. لەگەڵ کابێیدا، من باوەڕم وایە یۆجی یامادا بە تەواوی دەیزانی کە چ فێڵێک بەکاردەهێنێت بۆ دەست لێدان لە لایەنێکی ناوازەی مرۆڤایەتی. فێڵێکی کۆن و خراپەکار کە بەو شێوەیە بێ کێشە لە زنجیرەی تۆرا-ساندا بەکاری هێنا، و دواتر، لە تاسۆگارێ سێبێی.

دوای هێورکردنەوەی بینەر بۆ جۆرێک لە ناوچەی ئاسوودەیی گێڕانەوە، ئەو فڕێمان دەداتە ناو کایەی هەستەکان بە دەگمەن لە سینەمادا لێکۆڵینەوەی لەسەر کراوە.

ئەمە، بۆ من، کاریگەرترین ئامرازی سینەماییە لە هەمووان. یەکێک کە دوور دەکەوێتەوە لە دۆزینەوەی، بەڵام کاریگەری قووڵت لەسەرت دەبێت. و بەڵگەی کاریگەرییەکەی هەزار پارچە تەڕی کلینێکس بوو، فڕێدرایە ناو سەبەتەیەکی زبڵ و خاشاکەوە کە تەنها لە دەرەوەی ئەو هۆڵە سینەمایی هەزار کورسییە بوو.

ئێستا ئەگەر تەنها هەندێک لە پێداچوونەوەکاران بەرەنگاری ئەوە ببنەوە کە ئەوەندە گیریان خواردووە لەگەڵ زیرەکبوون کە لەبیریان دەچێت سینەما بەڕاستی چییە. هەست و سۆزی مرۆڤ. پاک و سادە.
