ئێمە وەک خێزانێک، ئەوەندە دڵخۆش بووین بە 'دواین بۆمبی شۆخ' کۆپییەکمان بۆ کتێبخانەی ڤیدیۆی ماڵەوەمان کڕی.

ئامێرەکە A1 یە و کاستەکە چەندین ئەکتەر و گۆرانیبێژی دڵخواز لەخۆدەگرێت. بابەتەکە نائاساییە و سیناریۆکە بە باشی نووسراوە. مۆسیقا/گۆرانییەکان بێ کاتن و دەمانباتەوە بۆ ڕۆژە گەنجەکانمان کاتێک گۆرانییەکانی سەرەوەی دەنگەکانمان دەوتەوە. بۆ خستنەڕووی چیرۆکەکە لێرەدا 'پلۆت'ەکە تێکدەدا چونکە بەڕاستی خۆشە دانیشتن و چێژ لە چیرۆکەکە وەربگریت کاتێک دەکرێتەوە.

پول مارکس بۆ ئەم بەرهەمە چێژبەخش و بەرزکەرەوەترین و ئێمە بە دڵەوە پێشنیاری دەکەین بۆ ئەوەی هەرکەسێک بەدوای سکی ورگ و مۆسیقایەکی زۆردا دەگەڕێت.
