بۆ کەسانی تەمەنێکی دیاریکراو، W.W. دووەم کاتێکی دیاریکەر بوو لە ژیانیاندا و هەرچی بەدوایدا هات هەرگیز نەیدەتوانی بەراورد بکات. لەگەڵ کردنەوەی فیلمەکەدا، ژنێکی بێوەژن بەڵام هێشتا زیندوو (جودی دێنچ) گوێی لە مۆسیقاژەنێکی سەر شەقامە کە بە شێوەیەکی یاریی هەوڵی لێدانی گۆرانی کلاسیک دەدات، "STARDUST."

ئەمە بیرەوەرییەکانی خۆی کە کاتێک لە یارییەکدا ڕۆڵی تێدا گێڕاوە، دەهێنێتەوە یاد نزیکەی گرووپی سەرجەم کچان کە لە نێوان هەڵکوتانە سەر بۆمبەکان لە کاتی جەنگدا میواندارییان دەکرد. تەپڵ لێدەرەکە، پاتریک (ئایان هۆڵم)، بە خۆشحاڵیەوە خۆی لە ڕەشنووسەکە بەدوور گرت و چێژ لە خانمەکان وەرگرت.

پاتریك و دێنچ کارەکتەری یەکتر دەبینن و بڕیار دەدەن باندەکە یەکبگرنەوە، کە دەیانباتە سەر زنجیرەیەک سەرگەرمی بچووک. سەرەڕای هەوراز و نشێوی، گرووپەکە بەڕاستی یەکدەگرێتەوە و دووبارە دەرکەوتنەوەیەکی سەرکەوتووانە دەکاتەوە.

فیلمەکە بە شێوەیەکی نایاب نووسراوە و کەمتەرخەم کراوە، لەگەڵ نمایشێکی نایاب لە هەموو ئەوانەی بەشدارن. کارەکتەرەکان بە باشی گەشەیان کردووە و هەموو ئەو کەسانەی کە وازیان لە ژیان نەهێناوە، سەرەڕای ساڵەکانیان. وە ئەو هەموو مۆسیقایە شکۆمەندییە کۆنەی سوینگ هەیە!

ئەمە پۆنتیفیکاسیۆنی ستیڤن سپیلبێرگ نییە، بەڵکو فیلمێکی جدییە سەرەڕای ئەوەش. جەنگ کاریگەری لەسەر هەموو کەسێک هەبووە و ئەو وانەیە لە فیلمێکدا لەبیر ناکرێت کە لە کاتی فێرکردندا ناترسن.
