سپۆیلەری ئەگەری دووبارە: کامێرای درەنگ دەرکەوتن 

سێلدۆم مرۆڤ زۆر ئەکتەری کارەکتەری باش و لەبیرنەکراو دەبینێت (نزیکەی بە تەواوی ئەکتەرە بۆ ئەوەی ورد بێت) لە یەک فیلمدا. هەرچەندە چەند دانەیەکیان تەنها بۆ کامێراکان دەردەکەون، بەڵام هەریەکەیان گەوهەرێکە. ئینگلیزەکان ئەم تێکەڵەیە لە کۆمیدی و پاتۆسی ژیانی ڕاستەقینە لە هەموو کەسێک باشتر دەکەن IMO، بۆیە سەیر نییە کە زۆربەی ئەکتەرەکان بەریتانین.

مۆسیقاکە زۆر باشە؛ بێ گومان زۆر دەبوو ناوی لێ بنرێت (ئایا لێسلی کارۆن *بەڕاستی* بەو شێوەیە باش یاری بەس دەکات؟ ڕەنگە - کێ دەیزانی؟) بەڵام کلیۆ لەین خۆی بێ هەڵە بوو - دەنگی گەرمی ناوپۆشی ئەو هێشتا وەک چەند گۆرانیبێژێکی تری جاز کرانکەکەم دەگۆڕێت.

وەک موزیسیانێکی بەساڵاچوو خۆم، بە تەواوی کۆن نەبوو و بە دڵنیاییەوە لەو چینەدا نەبوو بێگومان، فیلمێکی دڵخۆشکەر بوو بە هەمان شێوە -- فیلمێکی گەورە بوو بۆ هەر کەسێک کە پرسیاری ئەوەی هەبێت کە ئایا لە پیشەکەیاندا تێپەڕیون یان بانگهێشتکردن هەرچییەک بێت. و بێگومان ئاهەنگێکی گەورە بۆ ژیانی شانۆکە.

کەمێک لە کردنەوەیم لەدەستدا، بەڵام 9/10ی کاتی -- و بە دڵنیاییەوە وا دەکات ئێمە حەز بکەین هەموو شتەکە ببینین.
