دواهەمین بۆمبی شۆخ و شەنگ، بەشێکی سەرگەرمییە لە پەڕۆ. جودی دێنچ ڕۆڵی ئەلیزابێس دەگێڕێت، کە ژنێکی تازە بێوەژن لە کۆتاییەکانی شلدا. زۆربەی ژیانی بەسەر بردووە لە هاوسەر و دایکی ئەرکدار بەڵام هەرگیز بەڕاستی دڵخۆش نەبووە.

کەمێک دوای پرسەی هاوسەرەکەی، ئەلیزابێس ڕۆژی نیوەڕۆی ئاسایی خۆی لەگەڵ دارە چەقۆکێشەکەیدا هەیە منداڵان کاتێک نمایشکارێکی سەر شەقام دەبینێت. ئەمەش یادەوەرییەکانی ئەو کاتە دەوروژێنێت کە ئەو ئەندامی گرووپێکی هەموو کچانی سوینگ بوو لە لەندەن لە کاتی جەنگی جیهانی دووەمدا. ئێمە زۆری نەخایاند دەزانین کە گرووپەکە بە تەواوی هەموو کچێک نەبوو وەک تەپڵ لێدەر پیاوێک بوو وەک ژنێک جل و بەرگ ala هەندێک حەزی لێیەتی گەرم.

ئێلیزابێس ساکسەکەی دەکێشێتە دەرەوە (کە بە نهێنی مەشقی کردووە بە درێژایی ژیانی هاوسەرگیرییەکەی ) و لەگەڵ مۆسیقژەنی شەقامی گیتاردا یەکدەگرێتەوە. ئەلیزابێس زۆر بەتوانایە لە گیتارژەنەکە، پارەکەش دەست دەکات بە ڕژان، ئەو هیچ پارەیەک وەرناگرێت چونکە دەوڵەمەندە و پێویستی پێی نییە. یاریکردنی ئەو بە توندی بۆ جێبەجێکردنی هونەرییە.

ئێلیزابێس ڕۆژێک لەلایەن پاتریک (یان هۆڵم) دەبینرێت کە تەپڵ لێدەری ئەو گرووپە بوو. وا دیارە پاتریک - و هێشتا - تەواو پیاوی خانمان، و ئەلیزابێس - تەنها پانزە کەس بوو لەو کاتەدا - تاکە ئەندامی باند بوو کە ئەزموونی "بەهرە"ی پاتریک نەکرد جگە لە تەپڵکردن.

ئێلیزابێس لە نەوەکەیەوە ئیلهام وەردەگرێت بۆ ئەوەی جارێکی دیکە گروپە کۆنەکە پێکەوە کۆبکاتەوە بۆ ئەوەی یاری بۆ سەمای قوتابخانەی نەوەکەی بکەن. بەم شێوەیە دەست پێدەکات گەشتێکی خۆش بە هێڵی یادەوەریدا تێکەڵ بە لایەنەکانی فیلمێکی گەشتی ڕێگاوبانی گاڵتەجاڕانە - هەموویان لە سەرەوەی هەندێک سوینگ و بلوزە بەڕاستی باشەکان.

پێموایە من لەو تەمەنەدام کە بەڕاستی چێژ لە من وەردەگرم ئەکتەرە گەورەکان کە شتەکانیان دەکەن و ئەم فیلمە گەنجینەیەکە چونکە نەک تەنها جودی دێنچ ڕۆڵی سەرەکی تێدا دەگێڕێت، بەڵکو لەلایەن هیچ کەمتر لە ئۆڵۆمپی دوکاکیس و لێسلی کارۆن و کۆمەڵێک ئەکتەری بەئەزموونی بەریتانی پشتگیری دەکرێت. ئەمانە هەمووی لە سەرەوەی دەنگی نائاسایی کلیۆ لاین.

بەڵێ، ئەوە پەڕۆیە، بەڵام بە تەواوی خۆشە و لە ڕادەبەدەر سەرگەرمی پەڕۆ.
