بەشێک لەو چێژەی کە لەم فیلمە وەرمگرت، سەرچاوەی گرتبوو لەو ڕاستییەی کە من هیچی زیاترم لەبارەیەوە نەدەزانی لەوەی کە جۆن تورتورۆ و ئێمیلی واتسۆن ڕۆڵی سەرەکی تێدا دەگێڕا (2 هۆکار بەسە بۆ سەیرکردن)، پارچەیەکی سەردەمی بوو و شەترەنجی تێدابوو. هەموو ئەو شتانەی کە لەبەردەممدا پەرەیان سەندبوو، بە تەواوی چاوەڕوان نەدەکرا. بۆیە من shan't، زۆر شتی تر نابەخشم. بەسە بڵێین کە تورتورۆ وەک زانایەکی شەترەنجێکی سەرنجڕاکێش و وەسوەسەیی و قووڵی لاواز و ئی ئێم بۆ هەنگاوێک بۆ هەنگاو وەک ئەو ژنە بەهێزەی کە بۆی ڕاکێشراوە، هاوتای دەکات. باس لە خۆشەویستی و وەسوەسە دەکات، نەک یاری تەختەی ڕێزدار و دوای ئەوەی وردە وردە لە نیو کاتژمێری یەکەمدا کێشم، بە تەواوی ناچارکەر بوو. وە من هەر کەسێک سەرکوت دەکەم بۆ ئەوەی کۆتایی بە کۆتایی بێت.
