چەمکێکی گەورە، کاستێکی گەورە، و چ حەیفە کاتێکی زیاتر نەبوو بۆ ئەوەی چیرۆکەکە بە گۆشت دەربهێنم. من زۆرم خۆشویست و زیاترم دەویست. دێنچ و دوکاکی و لەین، ئێستا هەندێک ژنی ڕاستەقینە هەن! هێشتا دێنچ و کارەکتەری ئەو بە تەنیا ماددەیەکی تەواویان هەبوو بۆ ئەوەی سیناریۆکە هەڵبگرن بەسەر هەندێک لە ساتەکانی کەمتردا. من لەسەر شریت هەیە و بەردەوام دەبم لە سەیرکردنی، بەو هیوایەی کە ئاماژەیەک هەبێت لە کۆتاییدا کە پێشنیاری ئەوە دەکات کە درێژەی فیلمەکە دەبێت.

تۆپ کشۆ! - هیچ پرسیارێک نییە! - هیچ ئارگیومێنتێک نییە!

