ئەمە فیلمێکی زیرەکی سەرسوڕهێنەر و سەرگەرمکەر بوو کە هەرگیز زۆر و زۆر جار لە سەیرکردنی سەیرکردن بێزار نابم. کاستینگەکە نایاب بوو لە هاوتاکردنی گەنجەکان لەگەڵ کارەکتەرە کۆنەکان. ئێمە لێرەین کە بەڕاستی ئەکتەری باش و فۆرماتی چیرۆکی زیرەک قەدر دەزانن. سەبارەت بە جودی دێنچ، ئەو جوانە و دیارییە بۆ هەر جۆرە بەرهەمێک کە تێیدا ڕۆڵی تێدا بگێڕێت. من هەمیشە خاڵێک دادەنێم بۆ بینینی جودی دێنچ لە هەموو نمایشەکانیدا. ئەو خانمە ئەکتەری نایاب و خۆشحاڵییە بۆ سەیرکردن لە کاتێکدا هەر گۆڕانکارییەکی کارەکتەری خۆی بە ژیانەوە دێت. من تەنها دەتوانم سوپاسگوزار بم کاتێک وێنەیەکی وەها نایاب بۆ زۆربەی وێنە جووڵاوەکان دەبینم کە لەم دواییانەدا کارەکتەری باش و سیناریۆی باش و نواندنی باشیان تێدا نییە. فیلمی گشتی پێویستی بە پاڵەوان هەیە نەک مانکینزی لادەر، کە داهێنەریی و بەهرەیان نییە. چەندە نایاب و سەرنجڕاکێشە بۆ بینینی دڵخوازەکانی کۆن وەک لێسلی کارۆن، ئۆڵۆمپی دوکاکیس و کلیۆ لاین. حەز دەکەم ئەم فیلمە ببینم کە خەڵاتەکانی شایەنیەتی. دووبارە سوپاس بۆ شەوێکی گەورە لە کات بەسەربردن. پیرۆزبایی لە نووسەر و دەرهێنەر و بەرهەمهێنەر و هەموو ئەو کەسانە دەکەم کە کاری وا جوانیان کردووە.
