من لەو ماوەیەدا گەورە بووم کە مۆسیقای ئەم فیلمە بەناوبانگ بوو. چ کاتێکی نایاب و خۆشە بۆ مۆسیقا و سەما! تاکە گلەیی من ئەوە بوو کە کەمێک زۆر گەنج بووم بۆ ئەوەی بچمە یانە شەوانەکانی USO و یانە شەوانەکان. پێشبینی بکە وا دەنگ دەدات کە من لە ڕابردوودا دەژیم، (من یادەوەری نایابم هەیە)کەواتە چی خراپە لەوە؟!!؟ جەنگی جیهانی دووەم کاتێکی ترسناک بوو، تەنها لەو شوێنانە نەبێت کە پەیوەندی بە مۆسیقاوە هەبوو. مردنی گلێن میلەر بۆ ئێمە خەمێکی ترسناک بوو. ئەم فیلمە دەبێتە شتێکی دڵخواز و خۆشەویست لە فیلمی من. کلیۆ لاین نایاب بوو؛ چ دەنگێکە! نازانم چۆن بیرم لەم فیلمە کردووە. هۆکاری سەرەکی من بۆ ئەم شرۆڤەیە ئەوەیە کە نەوەی مۆدێرن ئاگادار بکەمەوە لە بەدیلێک بۆ ڕاپ و مۆسیقای سەردەمی نوێ کە بۆ من هێرشبەرە. تکایە سەیری ئەم فیلمە بکەن و دەرفەت بدەنێ!
