"ڕقم لەو چیرۆکانە دەبێتەوە کە بە پرسەیەک دەست پێدەکەن، بەڵام دەترسم ئەم چیرۆکە لەو ڕۆژە دەست پێبکات کە جۆرج نێژراوە. نەک ئەوەی کە ئەومان نێژرا. لە بەرژەوەندی ئەو ژینگەیەی کە ئەومان سووتاندبوو." بۆیە بە ئەلیزابێس (جودی دێنچ) قسە دەکات، بێوەژنەکەی جۆرج. ئەو ژیانێکی ئاسوودە و پێشبینیکراو لەگەڵ جۆرج بەڕێوە دەبات. خاوەنی دوو منداڵی گەورە و نەوەیەکی تەمەن ١٢ ساڵە. بەڵام کاتێک تەمەنی 15 ساڵ بوو و لە قوتابخانە، لە ناوەڕاستی جەنگی جیهانی دووەمدا، شەوانە لە تیپێکی سەرجەم کچ (نزیکەی کچ) ساکس دەژەند بە ناوی The Blonde Bombshells. 'نزیکەی" ئەو لەبەر ئەوە بوو کە تەپڵ لێدەرەکە پاتریک بوو، کەسێکی ناتەندروستی دڵڕفێن کە هیچ ئارەزووی شەڕکردن و ئەگەری کوشتنی نەبوو، بە پارچەیەک قژێکی زەرد و جلێکی سووری درێژ و ماکیاژ، پاتریک نزیکەی بەقەد ئەوانی تر باش دەرکەوت. <br /> <br />یەکێک لە نیوەڕۆ دوای پرسەکە، ئەلیزابێس خۆی لە ژێرزەمینەکەی ماڵەکەیدا دەبینێتەوە کە ئەو ساکسەی کە دانابووی لێی بوو، ئەو پێشتر مەشقی دەکرد، بەڵام تەنها کاتێک جۆرج لە یاریگای گۆڵف لە دەرەوەی ماڵەکە بوو، ئەوا دوو شت ڕوودەدەن نەوەکەی، سەرسام بوو بەو شتەی کە ئەلیزابێس چەندە باشە، دەست دەکات بە باسکردنی ئەوەی کە چۆن دەتوانرێت بۆمبە شۆخەکان یەکبگرنەوە و لە سەمای قوتابخانەکەیدا یاری بکەن، پاشان ئەلیزابێس ڕووبەڕووی پاتریک (یان هۆڵم) دەبێتەوە، ئێستا هەروەک چۆن پیرەیەک پیرە وەک ئەلیزابێس، و هەروەک چۆن ئەلیزابێس، و هەروەک چۆن ئەلیزابێس، و هەروەک چۆن ئەلیزابێس. زۆر سەرنجی ڕاکێشا بۆ لای ئەو چونکە زیاتر لە ٥٠ ساڵ لەمەوبەر بوو. نەبینن ئایا ئەندامانی تری باندەکە دەتوانن بدۆزنەوە، و بۆچی نەیدەن ئەوە تەقەیەک بۆ نمایشێکی کۆبوونەوە لە قوتابخانەی نەوەکەی؟ <br /><br />بۆچی نا؟ یەکێک لە ئەندامانی گرووپەکە گاگایە. یەکێکیان مردووە. یەکێکیان لە زیندانە. یەکێکیان ڕزگاری لەگەڵ سوپای ڕزگاریدا دۆزیەوە. یەکێکیان ناتوانن هیچ شوێنەواری... یەکێکیان دواجار ناسراوە کە لە ویلایەتەکاندا هەیە. یەکێکیان گۆرانیبێژێکی پیشەگەرە و هیچ نیازێکی نییە بۆ ئەنجامدانی کۆنسێرتێکی قوتابخانە، تەنانەت بۆ یەکگرتنەوەش. بەڵام یەک بە یەک ئەلیزابێس و پاتریک ئەندامانی بۆمبڕێژکراوەکان کۆدەکەنەوە. ئێمە نازانین کە ئایا دەتوانرێت بەسیان بدۆزرێتەوە یان نا. پرۆڤەکان زۆرتر لەوەی کە نەیانکردووە ببنە شتێکی بێ کلیل. لە کاتێکدا ئەوان ئەم کارە دەکەن، ئێمە هاوبەشی فلاشباکەکانی ئەلیزابێسمان کە ژیان چۆن بوو کاتێک ئەو و پاتریک لە لەندەن گەنج بوون، لە تیپەکەدا یارییان دەکرد لەکاتێکدا بۆمبەکان دەکەوتن. هەرچەندە ترسناک بوو، بەڵام وروژێنەرترین کات بوو لە ژیانیاندا. کاتێک شەوی سەمای نەوەکەی ئەلیزابێس دەگاتە دەستمان، بێگومان بۆمبە شۆخەکان، پڕ لە لەرزین و هاوڕێیەتی نوێبووەوە، گەنجەکان دەفڕێنن. دواتر ئەلیزابێس ئاگادارمان دەکاتەوە کە بۆمبەکان بەردەوامن لە یاریکردن لە کۆنسێرتەکان، و ئەو و پاتریک هیچ پلانێکیان نییە بۆ هاوسەرگیری...بەڵام هیچ شتێکی خراپ لە گەمژەیییەکی کەمدا نابینن. <br /><br />ئەمە hogwash ی هەستیارە، بە شێوەیەکی شارەزایانە ئەنجام دەدرێت و بە هیچ شێوەیەک خراپ نییە. ئەوەی وا دەکات کار بکات، لێهاتوویی و سۆز و خۆشەویستی جودی دێنچ و ئیان هۆڵم. کاتێک گوێم لە زاراوەی "کۆمیدیای دڵی گەرم"ە، من بە گشتی خەریکی خۆ چەقاندنەوەم مەگەر ئەکتەرەکان پلەی یەکەمیان نەبێت. دێنچ و هۆڵم سەرسوڕهێنەرن بۆ سەیرکردن کاتێک شتێکی سووک و پێشبینیکراو وەک ئەم سیناریۆیە وەردەگرن و دەیکەنە شتێک کە ئێمەی سۆزدارە. پاشان گامبیتی "ئۆلد برۆد" هەیە کە خۆشە ئەگەر برۆدی کۆنت لەبیر بێت. لە نێو ئەو بۆمبە شۆخ و شەنگانەدا، لێسلی کارۆن، جوان سیمس، ئۆڵۆمپی دوکاکیس، بیلی وایتلا و کلیۆلاین هەن. لەین سێ ژمارە گۆرانی دەڵێت و نزیکە لە زیادە هاوسەنگی بەرهەمهێنانەکە. ئەو ئەوەندە بەهێز و ناوازەیە بەهرەمەندێکی جاز کە لە کاتێکدا ئەو گۆرانی دەڵێت نزیکە ببێتە نمایشی کلیۆلاین. تایبەتمەندییەکی دیکەی سەرنجڕاکێش ژمارەی گۆرانییە گەورەکانی جەنگی دووەمی جیهانییە کە لە سوینگێکی بەهێزدا دەژەنرێن.
