ئەم فیلمە لە Get-Go دەتکێشێتە ژوورەوە چونکە سەرنجمان ڕادەکێشێت بە دانپێدانان، بەڵێ، کە ئەم چیرۆکە بە کلیشەیەکەوە دەکرێتەوە – پرسەیەک.

لە دەستەکانی تر جگە لە JUDI's I NOT 8 ی پێ بەخشی 8 وەک ئەم مادەیە دووبارە و سێبارە کراوە: یەکگرتنەوەی گەورەی یەکێک لە جارێک بەناوبانگ، هەڵبژێرە یەک تکایە، تیم، فەوجی سوپای، گروپی شانۆ، گۆرانیبێژان، تیپ.

بەڵام ئەم فیلمە هەرگیز ناچوێنیت بۆ هەستیاری هەرزان، کاتێک پێت وایە بە ئاراستەیەکی تردا دەڕوات. کەیسێک لە خاڵەکاندا ئەو گوڵانەن کە لەلایەن سەرسامێکەوە دەنێردرێت بۆ جودی.

ئەندامانی باندەکە گروپێکی سەرنجڕاکێشن و سواری سەرووی کلیشەکانن. یەکێکیان لە زیندانە، یەکێکیان ئایینی دۆزیوەتەوە، یەکێکیان ئەلکییە و یەکێکیان نقوم بووە لە خەمۆکیدا. بەڵام یۆی دی ڤیڤر لەلایەن جودیەوە دۆزرایەوە، کە بەهۆی بەرژەوەندی نەوەکەیەوە ئاگری تێبەربوو، ئێمە دەگوازێتەوە و وامان لێدەکات چاوپۆشی لە سروشتی هەندێک جار سادەی پڵۆتەکە بکەین.

کاستەکان کێن کە کێیە لە بەهرە، لێسلی کارۆن، کلیۆ لاینی جازیی بێهاوتای بە نۆتەکانی بەرزی سەرسوڕهێنەر، دوا نمایش لەلایەن جوان سیمسەوە، براڤا جوان، نازدار وەک دوگمەی فڵچەکردن یان هۆڵم کە تۆپێکی هەیە، و ئۆڵۆمپی دوکاکیس وەک جیابوونەوەیەکی پارەدار کە لە بەرزاییەکانی سکۆتلەندا دەژی غیلی و ویسکیەکەی، دیمەنی کۆتایی هاتنی ستانداردی هۆلیوودلاندە، منداڵە حوکمدەرەکانی ئەستێرەکە گۆڕدراون بۆ لایەنگرانی خۆشەویست، خۆشەویستە کۆنەکان یەکدەگرنەوە، گەنجەکان لە مۆسیقای کۆنەکانی تایمەرەکاندا کۆدەبوونەوە. ژیان دەبێ بەم شێوەیە سادە بێت. بەڵام جارێکی تر سەیری دەکردمەوە، و بەنیازم لەگەڵ نەوەکەی خۆمدا. چونکە لە دەستی ڕاستدا، هەندێک جار مرۆڤ تەنها ئەم کلیشە کۆنە بێمانایەی خۆشدەوێت. 8 لە کۆی 10.
