زۆر خۆشحاڵم کە بەڕێکەوت ئەم ڤیدیۆیەم لە فرۆشگاکە بینی. من بەدوای چەند فیلمێکی دڵخۆشدا دەگەڕام و ئەم فیلمەش گەوهەرێکی ڕاستەقینە بوو. من زۆرم خۆشدەویست کە فیلمەکە، چیرۆکێکی خۆشەویستی جۆرێک، باسی چەند بیست ساڵانێکی جوان نەبوو؛ بەڵکو چیرۆکێکە لە هەندێک شەست شت و جوان، کە جاران بیست ساڵان بوون. چیرۆکێکی باش و باش نووسراوە، و بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر نواندنەوەیە لەگەڵ مۆسیقای باندی جەنگی دووەمی جیهانی کە بە هەمان شێوە فڕێدراوە. هەروەها سوپرایزێکی خۆشی تێدایە بۆ خۆشەویستانی قەڵای سکۆتلەندی. بە زەردەخەنەوە و ئامادەبووم بۆ ئەوەی جارێکی تر سەیری بکەمەوە، کە پێش ئەوەی ڕادەستی بکەمەوە، یەک دوو جار زیاترم کرد، زۆر پێشنیاری دەکەم.
