دوای فیلمەکە بە پێ دەگەڕامەوە ماڵەوە، خەریک بوو ئەو مۆسیقایە ئاشنایەی ڤاڵس دەڵێم کە ناتالیا و ئەلێکساندەر سەمایان دەکرد. پێشتر ئەوەم بیستووە - لە کوێ؟ ئاه، لە "چاوەکانی چاوی فراوان"ی کوببریک (شوێنی دووەم)، 'هەر لەو کاتەی کە گەیشتمە دەرگاکە وەریگرت. ئەوە "واڵتز ژمارە ٢ لە سویتی ژمارە ٢ی جاز"ە کە لەلایەن دیمیتری شۆستاکۆڤیچەوە ئامادەکراوە، لێرە لەلایەن ئۆرکێسترای فیلارمۆنیکی شاری پراگەوە پێشکەش دەکرێت. بەڵێ، چووم و تراکی دەنگی لە تاوەرەکان هەڵگرت. چ شتێکی خۆشە! نمرەی فیلمەکە لەلایەن ئەلێکساندەر دیسپلاتەوە بوو بەدیهێنانی - پانزە تراک هەیە جگە لە دوو تراک لە وەلزێکی خۆش. زۆرجار لەم ڕۆژانەدا دەنگێکی دەنگیمان دەست دەکەوێت کە بە تەواوی تایبەتە بە نمرەی فیلمێکی گشتگیر. نمرەکانی دڵخوازم بیردەخاتەوە لەلایەن ماوریس جارێ، ئێنیۆ مۆریکۆن (سەرەتای نۆتەکانی تراک ٦ شوێنەواری "Nuovo Cinema Paradiso")، جۆرج دێلێرۆ، و جۆن باری. نوانسی وردی جۆر و نۆت لە تار و سێلێست و پیانۆ و چەپکە گوڵەوە هەیە. 

ئیمیلی واتسۆن و جۆن تورتورۆ نمایشێکی جووتکراوی بە شێوەیەکی باوەڕپێکراویان پێشکەش کرد. چیرۆکی خۆشەویستی، پەیوەندییە ئینتیمیەکەیان، زۆر لە نێوان ئەلێکساندەر و ناتالیادایە - جیهانی ناوەوەی منداڵانە و هێشتا ئازاربەخشی هەیە، و تێگەیشتنە بەخشندە و بوێرەکەی لەبارەی ئەوەوە - پەیوەندییەک بە تەنیا لەگەڵ هەردووکیاندا. دەرهێنەر مارلین گۆریس لە فیلمی "هێڵی ئەنتونیا" ( باشترین فیلمی زمانی بیانی خەڵاتی ئۆسکار لە هۆڵەندا) فیلمێکی هەستیاری بێدەنگی پێبەخشیین - نەک بەبێ ململانێ و فیتنە و وەسوەسە و هەوڵی خێزان و خۆشەویستی و ڕێزگرتن لە مرۆڤە نائارامەکانی. سووژەی پێشەوەی یارییەکان و لۆژیکی بیرکاری شەترەنجە. لە ژێرەوە دەتوانێت فرمێسکێکی سووک بێت لە درامایەک کە لە کۆتاییەکانی ساڵانی ١٩٢٠دا دانراوە. سینەماکاری جوانی ئارام و ئارامی دەریاچەی کۆمۆ لە باکووری ئیتاڵیا لە نزیک سنووری سویسرا دەگرێت.

من زۆر پێشنیاری تراکی دەنگی دەکەم ئەگەر هەست بە چوون بۆ فیلمەکان ناکەیت. نمرەی فیلمی لیریکی ئەلێکساندەر دیسپلات لە فیلمی "The Luzhin Defence" تەواو بووە.
