من خەڵکی بەلجیکام و بۆیە نووسینی ئینگلیزیم تا ڕادەیەک خراپە، ببورە بۆ ئەوە...

ئەمە یەکێکە لەو فیلمە بچووکە ناسراوانەی کە تەنها جارێک لە تیڤیدا دەژەنرێت و پێدەچێت لەناو هەوادا بێتە ناو هەوایەکی تەنکەوە . من بەناو کۆمەڵە ڤیدیۆییە کۆنەکەی VHS ـمدا دەگەڕام و بەم ناونیشانەدا هاتم، سەیرم کرد و نمرەی IMDB ی زیاتر لە 7/10 بوو، ئەوە زۆر شایستە بوو.

دەبێت دان بەوەدا بنێم کە ئەوە A یە زۆر باش فیلممان پێکەوە داناوە و هەر بۆیەش سەرم سوڕماوە. ئەمە تاکە فیلمە کە ئەم دەرهێنەرە دروستی کردووە...؟ چۆنە دوای ئەم فیلمە تا ڕادەیەک باشە فیلمێکی زۆری دروست نەکردووە...؟ کەسێک کە زۆر توانای هەیە ناچار بکرێت فیلمێکی تر دروست بکات، ها ها ;-) 

بەهەر حاڵ، بەڕاستی حەز دەکەم بزانم کە ئەو کردارەکەی پێکەوە دەکێشێت و فیلمێکی باشی دیکەی وەک ئەم فیلمە دروست دەکات، تکایە .....؟
