ئەمە فیلمێکی کۆنەپەرستانەیە کە بەریتانییەکان بە باشی ئەنجامی دەدەن. بودجەی کەم، ڕۆڵی جۆری کامێرا، بە باشی جێبەجێ کراوە. چیرۆکەکە کەمێک لاوازە، جودی دێنچێکی بێوەژن کە بەم دواییە بێوەژن بووە، بڕیار دەدات کە "بۆمبی شۆخ'ی گرووپی کچە هەموو (باشە نزیکەی هەموو) کە لە کاتی جەنگدا لە لەندەن نمایشی کرد. حەزم لەو شێوازە بوو کە فیلمەکە ڕێگە بە گەنجان دەدات بزانن کە ئەوان قۆرخکارییان نییە لەسەر هەستەکان، خۆشەویستی و تەنانەت شەهوەت! کە "چەقۆی کۆن" دەتوانێت پێکەنینێکی خۆشی هەبێت. 't get to see more of other "blonde bombeshells، کۆتاییەکە کەمێک پەلەم کرد بیرم کردەوە. من بەردەوام بیرم دەکردەوە لەکاتێکدا سەیری ئەوەم دەکرد کە دەیڤید جەیسن پاتریکێکی باشتری لە ئیان هۆڵم دروست دەکرد، هەرچەندە ئەو تەواو گونجاو بوو وەک تەپڵ لێدەری "Transvestite". بە گشتی فیلمێکی دڵخۆشکەر شایەنی شەوێک لەگەڵ کچەکان :)
