هیچ پەیامێک نییە. هیچ هێمایەک نییە. بێ ژێرەوەی تاریک.تەنها تێکەڵەیەکی نایابی مۆسیقا، نۆستالژیا و خۆشییەکی باش کە لەلایەن ئەو کەسانەی کە دیارە کاتێکی خۆشیان بەسەر بردووە لە ئەنجامدانی ئەو کارەدا. دژە ژەهرێکی تازەگەرییە بۆ هەندێک لەو زبڵە خۆنمایشکەرانەی کە لەلایەن ستۆدیۆکانەوە زەمینەسازی دەکەن. بێگومان هەر شتێک لەگەڵ جودی دێنچی بێهاوتایدا شایەنی سەیرکردن بێت. وە گۆرانییە درەوشاوەی جاز لەلایەن کلیۆ لاینەوە بۆنوسێکە. ئەم خانمە لە هەمان خولی ئیلا کۆچکردوودایە. ئەمە دەچێتە سەر ڕەفەی فیلمەکەم بۆ ئەوەی جارێکی تر دەربهێنرێتەوە هەر کاتێک هەستم بە پێویستی بە ئەزموونێکی گەرم و پێکەنینێکی سروشتی باشی دڵدار کرد. تەنها فیلمێکی نایاب!
