زۆر بۆ منداڵە گەورەکانی خەمباری & نزیکەی ڕاستەوخۆ دوای مردنی هاوسەری ئەلیزابێس (دایم جودی دێنچ)، یاریزانی ساکسۆفۆنی بێوەژن و بێوەژن و ژێرزەمینەکە بە ئاشکرا دەگەڕێتەوە بۆ خولیای مۆسیقای خۆی. ئێستا کە جۆرج مردووە، ئەلیزابێس چیتر ناچار نییە لە ژێرزەمینەکەدا مەشق بە یاریکردنی ساکس بکات. لەگەڵ گەشەکردنی زیاتری بە یاریکردن لە کراوەدا، ئەلیزابێس بە درێژایی هێڵی بیرەوەریدا گەشتێک دەکات، بیری دێتەوە کاتێک ئەندامێکی تەمەن ١٥ ساڵ بوو لە تیپێکی جاز سوینگ، "The Blonde Bombshells": گوایە، گروپێکی تەواو کچی جەنگی دووەمی جیهانی بەهرەمەند مۆسیقاژەنانی جاز سوینگ. یەکێک لە ئەندامانی تیپی "Blonde Bombshells'" کە تەپڵ لێدەرێکی ژنانە و پۆشینی جل و بەرگ بوو، پاتریک (یان هۆڵم)، کە ئەلیزابێس لەگەڵیدا هاوڕێی بوو.<br /><br />هەردووکیان پاتریک و ئەلیزابێس تەمەن 12 ساڵان گەورە بوو. کچەکەی، جوانا (میلی فیندلای)، فشار دەخاتە سەر ئەلیزابێس بۆ ئەوەی ئەندامانی پێشووی باندەکە کۆبکاتەوە و جارێکی تر پێکەوە نمایش بکەن؛ ئەمجارەیان وەکو کۆمەڵێک ڕەگەزپەرست. لە نێو ئەندامانی ئەو گرووپەدا کە دەیدۆزێتەوە (هێشتا فۆکسی!) یاری باس، مادلین (لێسلی کارۆن)؛ دینا (ئۆلیمپیا دوکاکیس)، شمشاڵێک یاری دەکات، مەشروبخۆر و قسەخۆشە، جیابوونەتەوە و پارە کۆکردنەوە و بێوەژنەکان لە سامانی زۆری (بۆ نموونە) لە قەڵایەکی سکۆتلەندی کرایگیڤار دەژین؛ گوین، (ژیانی ڕاستەقینەی ئەمریکی گۆرانیبێژی جاز، کلیۆ لاین)، لە دەنگی سەرەکیدا هەیە؛ ئانی، (جون ویتفیڵد)، وەک یاریزانی ترۆمبۆنی سوپای ڕزگاری؛ بێتی، (یاریزانی پیانۆی کۆچکردوو، جوان سیمس)، کە شوێنی ڕاهێنانی کلیلەکانی عاج لە مەیخانەیەکی هاستینگس.<br /><br />وەک ئەلیزابێس، پاتریک و جوانا سکاوت بۆ ئەندامانی تیپی 1940 ئەوان بۆ دەستپێکردنەوەی نمایشکردن پێکەوە، ئەلیزابێس جار جارە لە تەنیشت خۆیەوە کاتێک زیاتر فێردەبێت لەوەی کە دەیەوێت لەبارەی ژیانی گەورەساڵانیانەوە بزانێت--لەوانەش تایبەتی خۆی--لە کاتێکدا کە تەقینەوەیەکی تەقینەوەی مۆسیقایەکی نایابی هەیە لەگەڵ دواهەمین 'بۆمبی شۆخ'. <br /><br />ئاموسینگ، نۆستالژی، مێژوویی، هەستیار، فرە نەوەیی کات بەسەربردن کە بەجدی خۆشە. ئەکتەرەکان نمایشی نایاب پێشکەش دەکەن. بەبێ گوێدانە تەمەنەکانیان، ئەوان هێشتا بۆمبڕێژکەرن بۆ بۆمبڕێژکەر کە نمایشێکی تەواویان کردووە. (ئێستا دیڤیدییەکە دەرچووە & شایەنی خاوەندارێتییە بەهۆی تایبەتمەندییەکانی بۆنوس و دەنگی دیجیتاڵی Dolby). بە دڵنیاییەوە وەک هەواداری هەریەکێک لەم ئەکتەرە سەرسوڕهێنەرانە VHS شتێکی کۆکەرەوەیە.
