ئیلهام بەخشی بەلایەنی کەمەوە کەمێک لەلایەن ئایڤی بێنسۆن & ئەو هەموو کچان ئۆرکێسترای، کە بە درێژایی ساڵانی جەنگ لە کۆڤێنت گاردن ئۆپێرا خانە، ئەم فیلمە باس لە هەوڵەکانی یاریزانێکی بەساڵاچوو ساکسۆفۆن دەکات بۆ چاکسازی لە (نزیکەی) هەموو کچان کە لەگەڵیدا یاریی کردووە وەک کچێکی قوتابخانە بەرەو کۆتایی جەنگی دووەمی جیهانی. فلاش باکەکانی زۆر کورت بۆ تیپی ڕەسەن لەسەر شانۆ چەند مۆسیقایەکی نایابمان بۆ دەهێنن، و یارمەتیدەر بن بۆ پڕکردنەوەی پاشخان بۆ ئەندامانی گرووپەکە، و بە تایبەتی بۆ پەیوەندییەکانی کچان لەگەڵ ئەندامی نێرە تاقانەکە - تەپڵ لێدەرەکەیان (کە هەوڵدەدات خۆدزینەوە لە بانگەوازکردنەکە).

یان هۆڵم ("پەروەردگاری ئەڵقەکان"، "کرۆمۆیل و فەیرفاکس") و جودی دێنچ لە ئاستە بەرزەکاندا وەک ئەلیزابێسی بێوەژنەکە کە بەم دواییە بێوەژن بوو، و ژنسازییەکە کە بەم دواییە بێوەژن بوو. پاتریک، تەپڵ لێدەر. خوان سیمس کۆچکردوو تەواو و بێ کەموکوڕییە وەک سەرۆکی گرووپەکە، ئێستا لە کەناری دەریادا بار پیانۆ دەژەنێت و جۆن ویتفیڵد وەک یاریزانی ترۆمبۆنی سوپای ڕزگاری دەدرەوشێتەوە. دەرکەوتنی کامێرا لەلایەن گەورەکانی دیکەی وەک کلیۆ لاینەوە، لێسلی کارۆن، ئۆڵۆمپی دوکاکیس و بیلی وایتلاو ئەمە دەکەنە ئەزموونێکی لەبیرنەکراو. فیلمەکە هێڵی بیرەوەرییە، لەگەڵ کاستێکی ئۆڵ ستار کە چی دەبێت، بە هەموو مافەکان، کە کۆمەڵێک ئەکتەری سەر بەسەر گردەکە بن. تەنها ئەوەندە دەتوانم بڵێم، هیوادارم لە تەمەنی خۆیاندا بەو شێوەیە باش دەرکەوم! بە تایبەتی لێسلی کارۆن هێشتا ڕێوییەکی باوەڕپێنەکراوە، لە تەمەنی ٦٩ ساڵیدا. بە دڵنیاییەوە ئەو هێشتا پەپولەی من دەڕوات! لەکاتی سەیرکردنیدا، لە ڕووی دەروونییەوە خەریکی بێبەش بووم لە دەرهێنەری کاستینگ بەهۆی بەکارنەهێنانی ژنان لە تەمەنی گونجاودا. دوای ئەوە، من سەیری ئەم کچانەم کرد، و بۆم دەرکەوت کە هەر یەکێکیان تەمەنی زۆرە کە لە لەندەنی ساڵی ١٩٤٤ نمایشی کردووە (هەرچەندە ئەمە ڕەنگە کەمێک کشانی بۆ جودی دێنچ بێت).

ئەگەر حەزت لە باندەکانی سوینگە، لەسەر نۆستالژیا گەشە بکە، یان تەنها دەتەوێت بزانیت ژن چەندە دەتوانێت بەڕێوەی ببات بە نزیکەی سێ چارەکی سەدەیەک لە دوای خۆی، ئەم فیلمە لەدەست مەدە.

