لە هەموو ڕوویەکەوە دڵڕفێن، ئەم فیلمە تەواو و بێ کەموکوڕییە ئەگەر لە مەزاجدا بیت بۆ ئەوەی هەست بە باشی بکەیت. ئەگەر تۆ مۆسیقای جازت خۆشدەوێت، ئەوە پێویستە بیبینیت. ئەگەر چێژ لە بینینی کارەکتەرە خۆشەویستەکان وەردەگریت کە زەردەخەنەت دەکات، دەتوانیت فرمێسکێک بە چاوتدا بهێنیت و وەک ئەوەی سبەینێ نەبێت ئەم فیلمە بۆ تۆیە. ئەگەر تۆ بەدوای پارچە هونەرییەکی چڕ و قووڵ و قورسدا دەگەڕێیت بۆ ئەوەی پارچە پارچە بکرێت و شیکاریت بۆ بکرێت ڕەنگە باشترین شت لەگەڵ شتێکدا بمێنیتەوە لەلایەن دارێن ئارۆنۆفسکیەوە (بە واتایەکی تر - پێداچوونەوەکار Djjohn ڕووناک بکەرەوە، ئایا کاتێکی خۆش نازانیت کاتێک یەکێکیان دەبینیت !) تاکە گلەیی من ئەوەیە کە فیلمەکە تەنها زۆر کورت بوو. وابزانم تەنها دەبێت چەند جارێکی تر سەیری بکەم بۆ ئەوەی پڕببمەوە.
