"ئەلبومێک لە گۆرانییەکان ئەوەندە کۆن هەمووان پێیان وایە تازەن." ئەم فیلمە ئەو پێکهاتە زەحمەتکێشەی خێرایی و مەزاجێکی هەیە کە هەندێک فیلم لە ساتەکانی سەرەتای یارییەکە جیا دەکاتەوە. وە بۆچی نا? بەهرەیەکی بەرز لە دام جودیس دێنچ وەک بێوەژنێک کە ساکسافۆن لەگەڵ مۆسیقژەنێکی سەر شەقام دەژەنێت بۆ ئەوەی یارمەتی بدات گۆرانییەکان بە باشی بەدەست بهێنێت، بۆ ئۆڵۆمپیای دوکاکیس وەک بێوەژنێکی خۆش کە لە قەڵایەکی سکۆتلەندیدا دەژی لەسەر نەفەقەی هاوسەرگیرییە زۆرەکانی، بۆ ئیان هۆڵم وەک تەپڵ لێدەرەکە کە هەموو ئەندامانی جەنگی جیهانی دووەمیان خۆشدەویست کە هەمووی (کەم یان زۆر) تیپی سوینگ بوو. بەڵام چاوەڕوان بن، شتێکی زیاتریش هەیە. لە سەرەتادا لە لێسلی کارۆن زیاد بکە، و کلیۆ لاینی بێهاوتای بە دەنگی سەرەکی، لە کۆتاییدا، و بۆمبە شۆخەکان گەرمترین گرووپن لە ئینگلتەرا لە دوای بیتڵزەوە. باشە، باشە، لە ڕاستیدا نا، بەڵام ئەم فیلمە براوەیە.

ئێلیزابێس (دێنچ) هەموو فیلمەکە بەسەر دەبات لە هەوڵدان بۆ یەکخستنەوەی بۆمبە شۆخەکان بۆ یاریکردن لە سەمای قوتابخانەی نەوەکەی. وە پێش ئەوەی چاوەکانت بخەیتە سەر، بیهێنە بەرچاوت کە چەندە قورس و بوێر دەبێت بۆ کۆمەڵێک ژنە سێکسی ورەنگاریی کە لەبەردەم نەوەی بریتنی سپێرزدا هەنگاو بنێنە سەر شانۆ دوای کردەوەیەک بە ناوی "برینێکی کراوە."

تەمەنێک کە ئەکتەرەکان کاری تەواو بوون تا ئەو کاتەی تەمەنیان ٣٠ ساڵە، زۆربەی ئەلبوومی دووەم ئەلبوومی دووەم گەورەترین کۆمەڵە گۆرانییە بەناوبانگەکانە، و مۆسیقا زیاتر لە مانگێک نزیکەی هیچ چانسێکی نییە بۆ پەخشکردن، زۆر خۆشە بەهرەی ڕاستەقینە ببینیت، مۆسیقای ڕاستەقینە و A بەڕاستی فیلمێکی باشە لە، لە کوێی تر، بی بی سی.

من ئەم فیلمەم خۆشدەوێت، و دەزانم چەندین جار زیاتر سەیری دەکەم، و هەر جارێک زیاتر چێژم لێ وەردەگرم.
