بەرهەمێکی باش دروستکراو و خەیاڵی، بە شێوەیەکی تازەگەرانە دوور لە کلیشە، ئەم کاروبارە تا ڕادەیەک پیکارێسکە چیرۆکێکی هاوڕێیەتییەکی نزیک دەگێڕێتەوە کە لە نێوان پیاوێک و کوڕێکدا لە ژێر بارودۆخێکی کەمتر لە ئایدیاڵدا پەرەدەستێنێت: ئەو پیاوەی کە تاوانباری هەڵهاتووە و گەنجەکەی بۆ ئەو رفاندووە بۆ ئەو بەها وەک بارمتە. بە شارەزاییەوە لەلایەن ئالان گیبسۆنەوە بە هەستێکی وردەوە بۆ بزووتنەوەی گێڕانەوەی هاوسەنگ، فیلمەکە تازەیی لە نزیکەی هەموو دیمەنێکدا دابین دەکات، وەک تاوانبار مارتن ستیکەرت (ڕیچارد هاریس)، پێی وایە رەتکردنەوەی بۆ پارێزبەندی بە تایبەتی شایستە نییە، پلانی هەڵهاتنێکی پێچاوپێچ بەڵام لە کۆتاییدا سەرکەوتوو دادەنێت ، دواتر سروشتی خۆبەخۆی ئەو دێتە پێشەوە کاتێک هەڵدێت بۆ شوێنی نیشتەجێبوونی لە کەناری دەریاچەی منداڵییەکەی. زۆرجار چەند هەنگاوێک دەتقێنێتەوە بۆ گۆرانی یان سەماکردن، ستێکەرتە کاپریەکان وردە وردە متمانە و سۆز و خۆشەویستی دیلەکەی بەدەست دەهێنێت و، لەگەڵ داخستنی پۆلیس بۆ ڕوبەڕوبونەوەیەکی حەتمی، جووتە بەستراوەکە بە یەکسانییەکی گەورە دەبینرێت لە وەڵامەکانیاندا بۆ فۆرمەکانی فۆرمەکانی رەتکردنەوە، وەک لەلایەن پزیشکێکی دەروونی (Lindsay Wagner) دەستنیشانکراوە کە بۆ یارمەتیدانی لیوایەکی پۆلیسی بە پەرۆش (جەیمس کۆبورن) کە بەرپرسی ڕاوکردنی سکەرتە و "زیندانی"ەکەیە. ئەمە چیرۆکێکی سەرنجڕاکێشە، شایەنی گێڕانەوەیە، سەرگەرمییەکی خێرا و ڕۆمانسییە کە قازانج لە نمایشێکی سەرمایەیی لەلایەن هاریسەوە دەکات، جوان لە ڤاگنەر و کۆبورن و کارێن بلاکەوە دەگەڕێتەوە، لەگەڵ جەستن هێنری وەک کوڕە ڕفێنراوەکە، لەگەڵ نمرەی گونجاوی ئیحراجکەر بەشداری لەلایەن ویلفرێد جۆزێفسەوە کراوە، و سینەماکاری سەرەکی لەلایەن فرانک واتسەوە، لەگەڵ هەموو گرتە ڤیدیۆییەکان کە لە پارێزگایەکی جوانی پاییزی ئۆنتاریۆدا تۆمارکراون.
