بۆ یەکەمجار ڕۆژی مارتنم بینی کە تەمەنم تەنها ١٠ ساڵ بوو، لە ماڵەوە، لە کەناڵی فیلم، و هێشتا ئەو کاریگەرییەم لەبیرە کە لەسەر ژیانم دروستی دەکرد. دەستی لێدام چونکە هیچ فیلمێکی تر دەستی لێنەدابووم، و بیرمە چاوەکانمی لێدا.

دوای یەکەم جار کە بینیم، لە هیچ شوێنێکی تر نەمتوانی بیدۆزمەوە. من لە دەوروبەرم دەپرسم و کەس گوێی لە فیلمەکە نەبووە! پێموایە ئەوە یەکێک بوو لەو فیلمە دەگمەنانەی کە زۆر کەس نەیاندەزانی، چونکە کەس، و مەبەستم کەس نییە، نەیزانیوە باسی چی دەکەم. بەدرێژایی ساڵان گەڕام و گەڕام، پشکنینی ڤیدیۆ فرۆشگاکان و سکانکردنی لیستەی کەیبڵی تیڤیم کرد، بەڵام هەمیشە بە کورتی هاتە پێشەوە. لە کۆتاییدا، لە ساڵی 1996 بۆم دەرکەوت کە دەتوانم داواکاری تایبەت بکەم، من کردم، و ڕەنگە لانیکەم 50 جار سەیری کردبێتم لە دوای ئەوە--و هێشتا دەیگریم، هەموو جارێک.

ڕۆژی مارتین باسی دەکات مارتن ستیکەرت، پیاوێکە لە زینداندایە (بەڵام بەڕاستی کەسێکی باشە)، کە تامەزرۆی ئەوەن بگەڕێنەوە بۆ دەریاچە تایبەتەکە کە وەک کوڕێک گەورە بووە. ئەمە شوێنێکی تایبەت بوو، کە لە سروشتدا دەژیا، لەگەڵ سەگەکەیدا کاتەکانی بەسەر دەبرد و بە تەنیا مابووەوە بۆ ئەوەی چێژ لە ژیان وەربگرێت. بەم زووانە دەچێتە ناو فیلمەکەوە، ئەو هەڵدێت و دەست دەکات بە گەڕانەوە بۆ دەریاچەکە.

زۆری پێناچێت پۆلیسەکان دەیدۆزنەوە، و ستیکەرت منداڵێکی وەک بارمتەیەک دەگرێت بۆ ئەوەی پۆلیس ڕازی بکات کە پشتگیری بکات کوژاوە. زۆری نەخایاند ستیکەرت و بارمتەکەی (The 2nd Martin) دەبنە باشترین هاوڕێ، و چەندین سەرگەرمی خۆشیان پێکەوە هەیە--لە دزینی بارهەڵگرێکی یارییەوە، تا دەگاتە های-جاککردنی شەمەندەفەرێک، هەمووی لە ڕێگادا بۆ ئەم دەریاچە تایبەتە.

بە درێژایی فیلمەکە، ستیکەرت فلاشباکی گەورەی لە دەریاچەی وەک کوڕێک هەیە.

من کۆتاییەکە بۆ تۆ تێک نادەم، بەڵام پێتان دەڵێم، ئەم فیلمە پێویستە بیبینم. باشترین فیلمە کە لە ژیانمدا بینیومە! من، بێ گومان، گەورەترین هەواداری ئەم فیلمەم تا ئێستا! توانیم ئەو گۆرانییە بدۆزمەوە کە دوو مارتنەکە بە درێژایی فیلمەکە گۆرانی دەڵێن ("دەگەڕێمەوە، بۆ ئەو شوێنەی کە لێیەوە هاتوومەتە...). ڕۆژ وێنەگیرا، شێت، دەزانم--بەڵام ئەو فیلمە تەنها بۆ من زۆر مانای هەیە.
