زۆربەی فیلمەکان باس لە، یان لە نیو ئۆرلینز، دەردەکەون کە بە شێوەیەکی پێکەنیناوی خراپن، و بە شێوەیەکی پێکەنیناوی نادروستن (تاقیکردنەوە: "هەنگە دڕندەکان"؟ بەڵام من ئیستسنای بۆ "Tightrope" دەکەم، کە نزیکە بە دروستی وەریبگرێت). 

ئەوەتا بە ناچاری بە هەڵە تێناگات. لەهجەیەکان زۆر خراپ نین (بەڵێ، لەهجەی "یات" لێرە خوارەوە زۆر زیاترە لە باشوور لە باشوور)، شاری ساڵی ١٩٥٠ بەو شێوەیە نیشان دەدرێت کە/دەبوو، بەبێ تەقەی "گەشتیاری" واجب، و ئەوان لە باش تێدەگەن دراما بەبێ ئەوەی هەوڵبدەیت هەمووان بکەنە "باشووترێکی باش". 

یەکێک لەو چەند فیلمەی کە دادپەروەری لەگەڵ ئەم شارەدا بکات، و فیلمێکی باش بۆ بۆتکردن..
