وەسوەسە لە زۆر تامدا دێت، و بە هۆکاری جۆراوجۆر بوونی هەیە؛ بۆ هەندێک کەس ڕەنگە لە نەخۆشییەکی ناچاری زیاتر نەبێت، بەڵام بۆ هەندێکی تر ڕەنگە ڕێگایەکی مانەوە بێت. نەبوونی پەروەردەکردن، لەگەڵ بێتوانایی لە دانوستاندن تەنانەت سادەترین پێداویستیەکانی ژیانی ڕۆژانە یان پێداویستییە کۆمەڵایەتییە بنەڕەتییەکان، ڕەنگە تەنانەت نابغەیەکیش ناچار بکات کە بە جۆش و خرۆشەوە ئەو شتە لە باوەش بگرێت کە ناوچەیەکی ئاسوودەیی کەسی دابین دەکات. لە حاڵەتە توندەکاندا، ڕەنگە ئۆبژەی ئەو ڕەزامەندییە ببێتە وەسوەسەیەکی دەرکەوتوو، ئەو تاکەی کە وەک ئامرازێک بۆ مانەوە دەستی پێکرد، دەبێتە پاڵنەرێکی پووچەڵکردنەوەی ئەو، و وەک لە "بەرگریی لوژین"دا دەدۆزینەوە، کە لەلایەن مارلینەوە دەرهێنراوە گۆریس، ئاستێکی بەرزی زیرەکی، بڕیارێکی جێگەی ڕەزامەندی بۆ کێشەکە مسۆگەر ناکات و لە ڕاستیدا ڕەنگە لە ڕاستیدا دۆخەکە خراپتر بکات. وەسوەسە، وا دیارە، هیچ ڕەخنە و پەسەندکردنێکی نییە؛ جگە لەوەش هیچ چارەکێک نادات. لە هاوینەهەواری ئیتاڵی لە ساڵانی 1920، ئەلێکساندەر لوژین (جۆن توتۆررۆ) یەکێکە لەو زۆرانەی کە لەوێ کۆبوونەتەوە بۆ پاڵەوانێتی شەترەنج، براوەی ئەو پاڵەوانێتییە دەبێتە پاڵەوانی جیهان. لوژین وەستای یارییەکەیە، بەڵام ئەو لە کاتێکدا کە شەترەنج لە مێژە وازی لە یارییەک هێناوە بۆ ئەو؛ بەڵکو، ئەوە وەسوەسەی ئەو، کە شتێک لە منداڵیدا دۆزرایەوە کە بینی لە هەرچەندە کۆی گشتی بێتوانایی لە هەموو بوارەکانی ژیاندا، و وای لێکرد کە بتوانێت لەگەڵ بێبەشکردنی وردی خێزانە نزیکەکەیدا ڕوبەڕو بێتەوە. کەواتە لوژین نابغەیە و پاژنەی ئەکیلەی هەیە، کەموکوڕییەکە کە ڕەنگە تەنها کەسێکی دیکە بزانێت و لێی تێبگات، و لەوەش زیاتریش درک بەوە دەکرێت کە لەم پاڵەوانێتییەدا بۆ قازانجی تایبەتی خۆی ئیستغلال بکرێت. ئەو پیاوە ڤالێنتینۆڤ (ستوارت ویلسۆن)، ڕاهێنەری پێشووی لوژین، کە دوای نەبوونی چەند ساڵێک لەناکاو دەرکەوتەوە و خۆی بە لوژین ناساند. ڤالێنتینۆڤ ئامادەیییەکی بێ پێشوازی و سەرلێشێواوانەیە بۆ لوژین و جارێکی دیکەش ژیان هەڕەشەی سەرکوتکردنی دەکات. نەک هەر خەریکە ڕووبەڕووی ڕکابەرێکی ترسناک دەبێتەوە لە پاڵەوانێتییەکەدا، Turati (Fabio Sartor)، کە لە یارییەکی پێشوودا لە بەرامبەریدا بە یەکسانبوون دوای چواردە کاتژمێر دەرکەوت، بەڵکو هەوڵدەدات توخمێکی نوێ لە ژیانیدا چارەسەر بکات-- هەستەکانی بۆ ژنێکی گەنج کە تازە لە هاوینەهەواری ناتالیا (ئیمیلی واتسۆن) ناسیویەتی. وە، نابغە هەرچەندە ڕەنگە بێت، بەڵام هەورە تاریکەکان لە سەرووی ئەوەوە کۆدەبنەوە کە تەنها ڕەنگە لوژین پاڵ بە قووڵترەوە بنێتە ناو ئەو وەسوەسەیەی کە نیعمەتی ڕزگارکەر بووە، هەروەها نەفرەت، هەموو ژیانی. بۆ گێڕانەوەی چیرۆکی لوژین، گۆریس بە شێوەیەکی کاریگەر فلاشباکی بەکاردەهێنێت بۆ ئەوەی وردە وردە توخمەکانی منداڵییەکەی ئاشکرا بکات کە زۆر بە خێرایی بووە هۆی وەسوەسەی ئەو بۆ شەترەنج. وە لەگەڵ جێگیربوونی پێشینەی ئەو، ئەو تێڕوانینانە دەدات کە ڕێگە بە بینەران دەدات بە تەواوی لەوە تێبگەن کە لوژین کێیە و چۆن گەیشتە ئەم خاڵە لە ژیانیدا. بۆ دیمەنەکانی منداڵی خۆی، گۆریس بە کەشێکی تاریکی گونجاو و هەستێکی وردی پێشبینیکردن کە دەچێتە ناو، و لە ژێرەوەی، ئێستا و پاستوراڵی هاوینەهەواری هاوینەهەواری ئیڤێرتۆن، تێکدەدەن. ئەو گۆڕانکاریانەی کە لە ڕێگەیەوە ڕابردوو لەگەڵ ئێستادا دەبەستێت، بە جوانی مامەڵەیان لەگەڵ دەکرێت، و لەگەڵ سێتی گۆریس کە خێراییەکەی هەیە، پێشکەشکردنێکی پەلەوەری، بەڵام بێپەڕیی نییە کە بە شێوەیەکی زۆر باش کاردەکات. هەروەها ئەو هەڕەشەیەی کە بەهۆی بوونی ڤالێنتینۆڤەوە بەرهەمدەهێنرێت، کەمتەرخەم دەکات، کە سەرنجی لەسەر دراماکە دەبێت نەک ئەو شتە چەقبەستووانەی کە لە کۆتاییدا خزمەت بە بەرزکردنەوەی کاریگەرییە گشتییەکانی فیلمەکە دەکات، ئەمەش وا دەکات کارەساتی لوژین زیاتر باوەڕپێکراو و نائارام بکات. بەڵام ئەو تاکە توخمەی کە ئەم فیلمە بەو شێوەیە لەبیرنەکراو دەکات، کاریگەریی کاریگەری جۆن تورتورۆیە. بۆ ئەوەی ئەم فیلمە کار بکات، لوژین دەبێ بەتەواوی باوەڕپێکراو بێت؛ ساتێکی درۆ یان خۆڕاگر کارەساتبار دەبێت، چونکە بینەرەکە یەکسەر لە چیرۆکەکە دەردەهێنێت. بەڵام ئەوە ڕوونادات و فیلمەکەش کار دەکات، چونکە لوژین تۆرتورۆ دروستی دەکات، بە شێوەیەکی بێ کەموکوڕی ڕاستگۆیە و ڕاستگۆیە بۆ ژیان. ئەو نابغەی لوژین و هەروەها کەموکوڕییەکانی دەگرێت و کارەکتەری خۆی دەخاتە ڕوو کە بە شێوەیەکی نائاسایی گێڕانەوە و زۆر ڕاستەقینە. نمایشێکە کە یەکسانە بە وێناکردنی دەیڤید هێلفگۆت لەلایەن جۆفری ڕاشەوە لە فیلمی `Shine. وە کاتێک کارەکانی لێرە بەراورد دەکەیت لەگەڵ کارەکتەرەکانی تر کە دروستی کردووە، لە سید لیدزەوە لە `پاڵەوانە نەزمەکان' بۆ پیت لە `ئەی برات کە تۆ لە کوێیت؟' بۆ ئەلفانتەین لە `بۆکسێکی مانگ،' تۆ تێدەگەیت کە تورکۆری تورتورۆ چ مەودایەکی باوەڕپێنەکراوی هەیە وەک ئەکتەرێک، و چ هونەرمەندێکی سەرنجڕاکێشە کە بەڕاستی. وەک ناتالیا، ئێمیلی واتسۆن نایاب، هەروەها، وەرگەڕان لە نمایشێکی تا ڕادەیەک تایبەتدا کە لە ڕێگەیەوە پەرە بە کارەکتەری خۆی دەدات و پێشکەشی دەکات زۆر جوان. هەرچەندە دەبێت تا ڕادەیەک دەرەوە بێت بۆ ئەوەی پەیوەندی بە لوژینەوە هەبێت، بەڵام واتسۆن توانیویەتی بە شێوەیەکی خۆڕاگری ئەو کارە بکات کە بە تەواوی کاریگەر بێت. لە هەمووی گرنگتر، بەهۆی ئەو وردەکارییانەی کە دەیخاتە سەر نمایشەکەی، پەیوەندییە خێراکانی لەگەڵ لوژین باوەڕپێکراو دەکات و بڕوای تەواو بە چیرۆکەکە دەبەخشێت. تۆ دەبێت جگە لەوەی سەیری چاوەکانی واتسۆن بکەیت بۆ ئەوەی بزانیت ئەو هەستانەی کە دەیگەیەنێت، ڕاستەقینە و ڕاستەقینە. کارێکی زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشە لە ئەکتەری بەتوانا و بەهرەمەندەوە. کاستی پاڵپشتەکە بریتین لە جیرالدین جەیمس (ڤێرا)، کریستوفر تۆمپسۆن (ستاسارد)، پیتەر بلایس (ئیلیا)، ئۆرلا برادی (ئانا)، مارک تاندی (باوکی لوژین)، کێلی هانتەر (دایکی لوژین)، ئەلێکساندەر هەنتینگ (گەنج لوژین) و لویجی پێترۆچی (سانتۆچی). بە باشی دروستکراو و گەیاندراو، `بەرگری لوژین' فیلمێکە کە لە ڕووی سۆزدارییەوە بەشدارە، بە بەزەیییەکی خۆگرتوو پێشکەش دەکرێت کە هەستێکی خەم و پەژارە و ڕەنگە بیرکردنەوە لە نامرۆڤایەتی مرۆڤ بۆ مرۆڤ ورووژێنێت. بێگومان پێویستمان بە فیلم نییە بۆ ئەوەی پێمان بڵێن لە جیهاندا دڕندەیی هەیە؛ بەڵام ئێمە لە لایەن میدیای سینەماوە بە باشی خزمەت دەکەین کاتێک شتێکمان بیردەخاتەوە کە نابێت هەرگیز لەبیرمان بچێت، بەو پێیەی هەموومان توانای کاریگەری گۆڕانکاری ئەرێنیمان هەیە، و جیاوازی دروست بکەین لە ژیانی ئەوانەی لە دەوروبەرمانن. من ئەم یەکە 9/10 هەڵدەسەنگێنم.
