ئەم فیلمە زۆر باشە لەگەڵ گرژیدا دەدرەوشێتەوە. بێگومان گرەوەکان زۆر بەرزن--ئایا پۆلیس و ویدمارک، پزیشکی تەندروستی گشتی، ئەو تاوانبارانە ڕادەگرن کە نازانن کە تاعون هەڵدەگرن پێش ئەوەی پەتایەکی تەواو دەربچێت؟ بەڵام توخمە بچووکەکانی پڵۆت لە هەموو دیمەنێکدا گرژی دەناسێنن--لە نێوان ویدمارک و کاپتنی پۆلیسدا، لە نێوان ئەو کەسە خراپانەی کە لەلایەن پالان و میستێلەوە ڕۆڵی تێدا دەگێڕن، لە نێوان پاانس و پیاوێکی تاعون کە لە مردندایە و پالانس بە هەڵە پێی وایە بابەتی ڕاوکردنی مرۆڤە چونکە ئەو بە قاچاخ لە هەندێک کاڵای بەنرخدا، لە نێوان ویدمارک و هاوسەرەکەیدا، و لەگەڵ پرسیاری بنەڕەتیدا کە ئایا خەڵک باشتر خزمەت دەکرێت بە ئاگادارکردنەوەیان لە مەترسییەکە یان شاردنەوەی دۆخەکە بۆ ئەوەی لە ترس و دڵەڕاوکێیەکی تەواو دوور بکەوێتەوە. فیلمەکە بە جوانی لەلایەن کازانەوە وێنەگیراوە، بە شێوەیەکی نائاسایی باش کۆریۆگرافی گرتنی درێژ لە شوێنی خۆی لە نیو ئۆرلینز، و بە لوتکەیەکی سەرسوڕهێنەر کۆتایی دێت، کە پالانس وەک مشکێک لە ڕاوەدوونەرانی، لە ڕێگەی بەندەر و کۆگاکانی شارەکەوە هەڵدێت. شرۆڤەیەکە نایاب و سەرنجڕاکێشە، ڕەنگە باشترینە کە بیستوومە، سینەماکاری، چوارچێوە و ڕووناکی وێنە، دیزاینی بەرهەمهێنان، کاستی ئەکتەرە ناپیشەییەکان لە ڕۆڵە بچووکەکاندا، و ئیرۆنی و هاوتەریبیەکانی ناو پڵۆتەکە، وەک سیمینارێکی تێڕامان لە ساڵانی ١٩٥٠دا تەکنیکەکانی فیلم و فیلمی نۆئار بە گشتی. جارێک سەیری بکە بۆ ئەوەی چێژ لە فیلمەکە وەربگریت لەسەر خۆی، و ئەگەر ئارەزووی فیلمسازیت هەیە، بۆ جاری دووەم بە شرۆڤەکردن لەسەر فێربوون.
