ئەم فیلمە، لە ماوەی دە ساڵی ڕابردوودا، بووەتە یەکێک لە ئەزموونە خۆشەویستە ساختەکانی من بۆ نۆئار. ئەو سێ تارەی هێڵی چیرۆک کە کازان هەریەکەیان پێمان دراوە، چێژە ناوازە و جیاوازەکانیان هەیە. چیتچاتی ناوخۆیی لە نێوان بێل گێدێس و ویدمارک، جووڵەی نێوان ژوورەکان، ئاماژە بچووکەکانی وەک کتێبی تەلەفۆنی باربارا لەسەر کورسییەکەی ژێر کوڕەکەی دادەنێن تا بتوانێت بگاتە سەر مێزەکە، ئەو ئاڵوگۆڕە بچووکە ئینتیمیانەی نێوان ژن و مێرد، هەموویان بە باشی دروستکراون و سروشتی. زیاتر لە هەموو شتێک، من ڕەوانەی ئەوانم خۆشدەوێت، ئەو ژووری میوانە دووەمەی کە ڕوونە کە زۆربەی کاتەکانی هاوینیان بەسەر دەبەن. دووەم تەوەرە پەیوەندی پیشەیی نێوان زۆرێک لە فیلمەکەدایە بەڵام بە تایبەتی لە نێوان کارەکتەرەکانی ویدمارک و دۆگلاس. لەوانەیە بە تەواوی ڕەسەن نەبێت و کەمێک blustery بەڵام بەگشتی، ئەوە دێتە بەرچاو وەک ڕاستەقینە، ڕێزگرتن و کارامە. سێیەم تەوەرە، چیرۆکی گرانجی بلاکی و باندە بچووکە چەقەڵەکەی، نزیکترینمان لە جیهانێکی تاریک و ترسناک لە نۆئار. ئەم پیاوە بازرگانییە خۆبەخۆیە، ئەم پیاوە خۆ دروستکردنە بە ڕوونی ئاڵۆزیەکی هەیە کە ئێمە تەنها بە کورتی پەنجە دەخەینە سەری. بۆ من ئەم فیلمە بەردەوامە لە ئەزموونێکی تەواو جێگەی ڕەزامەندی.
