یەکێک لە درەوشاوەترین دەرهێنەرە فیلمەکانی ئەمریکا بێ پرسیار بوو، ئیلیا کازان. نابغەی دەرهێنانی ئەو بە تایبەتی بۆ تریلەرە توندەکان گونجاو نەبوو، بەو پێیەی کازان پێویستی بە شوێنی زیاتر بوو بۆ هەناسەدان و خاوتر و وردتر بێت. بەڵام 'Panic in the Streets' یەکێکە لە فیلمە کۆمەڵایەتییە ڕێژە یەکەمەکانی و ئەگەر شتێک زیاتر پەیوەندی بە ئەمڕۆوە هەبێت وەک لە ساڵی 1950 کاتێک بڵاوکرایەوە. تەوەری کۆچبەرانی نایاسایی، خەڵک-دەقۆزن، تاعونی نزیک، گواستنەوەی خێرا لە سەرانسەری جیهانی نەخۆشیەکان (ڕیچارد ویدمارک دەڵێت: 'دەتوانم لە هەر شارێکی ئەمریکیدا لە دە کاتژمێر و لە ئەفریقا سبەی بم.')، گۆشەگیری نەتەوەیی و گێتۆیزم و گێتۆیزم. ئایا نیگەرانییەکانی ئەمڕۆ زیاتر لە جارانن. ئەم فیلمە یەکەم فیلمێکی سەرنجڕاکێشی لەلایەن جاک پالانسەوە نمایشکراوە، و نمایشێکی نایابی باربارا بێل گێدێس، دوو زەربەی کاستینگ لە زانایان. ڕیچارد ویدمارک ڕێگەی پێدەدرێت بۆ جارێک دەروونپیسی نەبێت، و پاڵەوانێکی قووڵی خەمخۆر و گەرم و گوڕ و چڕ و پڕی خەڵکە. ئەو لە بنەڕەتدا سەرکردایەتی هەڵمەتێکی یەک کەسی دەکات بۆ وەستاندنی پەتایەکی تاعونی سییەکان لە نیو ئۆرلینز، لە خەباتدایە بۆ ئەوەی سیاسەتمەدارە سستەکان و پۆلیسە خۆڕازیەکان قەناعەت پێبکات کە کێشەیەک هەیە. پێشبڕکێیەک هەیە لە دژی کات بۆ دۆزینەوەی ئەو فێڵبازانەی کە لە کاتە بچووکەکاندا بوون کە لە ماوەی ٤٨ کاتژمێردا لە کۆچبەرێکی نایاسایی مردوو گرێبەستیان لەگەڵدا کردووە، پێش هەموو شارەکە، و وەک هەمیشە بیرمان دەخەنەوە، هەموو وڵاتەکە، بە خراپترین شت لە مەترسیدایە لە ساڵی ١٩١٩ەوە ئەنفلۆنزا. یەکێک لە دیمەنە سەرسوڕهێنەرەکان کە جاک پالانس کە تووش بووە، ڕێگری لێدەکرێت لە سەرکەوتن بەسەر کەشتییەکدا لەلایەن مشکێکی بەردبارانییەوە لەسەر پەتەکە لەڕادەبەدەردا ئیرۆنییە، بە ترسناکترین زاراوەی بیرمان دەخاتەوە کە مرۆڤەکان دەتوانن خراپترین هەڵگر و مێروو بن لە هەموویان بن . دیمەنە زۆر دراماتیکییەکانی ڕاوکردن لە شتێکدا کە پێی دەڵێن 'کارگەی قاوە' لە وارفس رکابەرییترین دیمەنەکانی لوتکەی هیتچکۆک دەکات، و لەگەڵ شوێنێکی سەرنجڕاکێشدا. زۆرێک لە ناپیشەییەکان لە فیلمەکەدا دەردەکەون، کە ڕیالیزمی زەق و زەقیان هەیە، باشە، شتێک کە پێی دەوترێت واقیع. کازان بەڕاستی کامێراکان دەباتە ئەو شوێنانەی کە تەنانەت خەڵکیش بە دەگمەن دەڕۆیشتن و تەنانەت مشکەکانیش دوو جار بیریان لێدەکردەوە. ئەم فیلمە کارەساتێکی سەرەکی ڕیالیزمی کۆمەڵایەتی بوو. ئەگەر کارەبای زۆرترین بارگاویی زۆرترین بارگاویی تێدابێت، ئەوە لەبەر ئەوەیە کە کازان ئەوەندە بە جددی وەریگرتووە کە نەیتوانیوە بانگەشەی بۆ بکات، چونکە ئاخر هەڕەشەی تاعون ئەوەندە جدییە کە هەر کەسێک بترسێنێت بەبێ ئەوەی پێویستی بە دەمانچەی زیادە و مۆڵ هەبێت . تاکە شتێکی بەدبەختانەی فیلمەکە ناونیشانەکەیە، کە پێشنیارێکی درۆینەی ڕووکەشی دەدات. بەڵام کازان جگە لە ڕووکەش هیچی تر نەبوو. ئەو بە ڕوونی ئەم پڕۆژەیەی بە ئەرکێکی گشتی دەزانی، بۆ ئەوەی ئاگادارمان بکاتەوە لە ئەگەرە ڕاستەقینەکان. ئەگەر تەنها ئەو ئەگەرانە ئەمڕۆ کەم ببوونەوە، بەڵام ئەفسووس، ڕۆژانە خراپتر دەبن. ڕۆژێک دوای تاعونێکی جیهانی، ئەم فیلمە ڕەنگە بۆ چەند ڕزگاربوویەک نیشان بدرێت وەک نموونەیەک کە چۆن بڵاوبوونەوەی نەخۆشییەکە لە فیلمدا هاتووە، بەڵام وانەکانی لەبیرکراون.
