ناونیشانەکە تا ڕادەیەک ناوەڕۆکی ئەم فیلمە زیادەڕەوی دەکات، کە ڕەنگە ببێتە هۆی هەندێک چاوەڕوانیی نەهاتوو. ڕاشکاوانە بڵێم، "پانیک لە شەقامەکاندا" زۆر کەم هەیە کە لێرەدا دەبینرێت. لە ڕاستیدا، بە درێژایی فیلمەکە زۆر کەم کەس لە ڕاستیدا دەزانێت کە بکوژێک هەیە لەسەر شلە کە ڕەنگە بە باشی تاعونەکە بڵاوبکاتەوە بۆ هەموو کەسێک و هەر کەسێک کە ڕووبەڕووی دەبێتەوە. دوای ئەوەی ئەوەمان وت، ئەوەی ئێمە لێرەدا هەمانە چیرۆکێکی زۆر باش ئەنجامدراوە بە ئاستێکی جێگیر کە بەهەر حاڵ تا ڕادەیەک بەرز دەست پێدەکات (چونکە، بە پێچەوانەی خەڵک "لە شەقامەکان"، بینەر دەزانێت چی ڕوودەدات) و دەرهێنەر ئیلیا کازان زۆر بە ئەنقەست بنیات دەنرێت. لە کاتێکدا کە بەدوای بکوژە تووشبووەکەی تاعوندا دەگەڕێت، یەکێک لەو لایەنە سەرنجڕاکێشانەی کە بۆم دەرکەوت، پەیوەندی گەشەسەندوو بوو لە نێوان دکتۆر ڕید (ڕیچارد ویدمارک) و کاپتنی پۆلیس وارن (پۆل دۆگلاس). لە سەرەتاوە، ئەو دووانە بەڕاستی حەزیان لە یەکتر نییە، هەرچەندە دەبێت پێکەوە کار بکەن. لە کۆتاییدا پەیوەندییەکی ڕاستەقینەی ڕێزگرتنیان لە یەکتر دروست کردووە. کازان کاری باشی کرد لەگەڵ ئەوەدا.

زۆر زۆر هەموو نمایشەکان لێرە نایاب بوون. ویدمارک و دۆگلاس زۆر باش بوون، و من زۆر بە چاوێکی زۆر زووەوە وەرگیرام لە جاک پالانس کە دەیگێڕێت کە دەبێتە ڕۆڵی تایبەتی "قورس"ی خۆی. لێرەدا زۆر کەمم دۆزیەوە کە ڕەخنەی لێ بگرم. ڕەنگە باربارا بێل گێدێس بەقەد نانسی هاوسەری ڕید کەمێک تەخت بێت، بەڵام ڕۆڵی ئەو لە ڕاستیدا ناوەندی چیرۆکەکە نەبوو. بە گشتی، پارچە کارێکی نایاب. 9/10
