چێژێکی بچووک لە ژیاندا بە پێ ڕۆیشتنە بەناو کۆلانەی فیلمە کۆنەکاندا لە دوکانی کرێ، و هەڵبژاردنی شتەکان تەنها لەبەر ئەوەی من نەمبینیوە. چێژێکی گەورە ناوبەناو ئەو فیلمە دەباتە ماڵەوە و گەنجینەی بچووکی وەک ئەم فیلمە دەدۆزێتەوە کە لەسەر شاشەکەم یاری دەکات.<br /><br />درێژ پێش ئەوەی ئەلیا کازان خۆی بکاتە براندێک کە تەنها فیلمە دیارەکان دەکاتە دەرەوە (نەک باش)، ئەو ئەمەی لە درامای ئاسایی باشتر کرد. سەیرکردنی دەست دەکەیت بە تێبینیکردنی چەند دیمەنێکی شایستە، باش یان جوان کە چاودێرکراو کۆبوونەتەوە. بە پێچەوانەوە لەگەڵ فیلمەکانی دواتریدا کە دراماکە گەورەن... باشترە گەورە بن، و نادیار بن، و فەزیحە. لە کۆتاییدا کازان زیاتر لە دەرهێنەرێک بوو بە پرۆمۆتەرێکی حیسابکەر. (UM. No سوپاس) <br /><br />دەرەوەی داهاتووی ئەو تەنها لە پڵۆتەکەدا ئاماژەیان پێکراوە. تاعونەکە دێت! بەڵام لێرەدا ڕیچارد ویدمارکێکی نائاسایی ڕۆڵی پیاوێکی خێزانیی لە ساڵی ١٩٥١ و دوورکەوتنەوە لە زۆربەی زیادەڕەویەکانی ئەو تروپە؛ لێرەدا بارابرا بێل گێدێسێکی نزیک لە چاودێر، لەگەڵ باتوۆسەکانی کە وەرگەڕاوە (باشە، بۆ ئەو)؛ ئەوان ژن و مێردن و هەندێک دیمەنی جوان نووسراویان هەیە سەبارەت بە قەیرانی گەورە و بچووکتر. لێرەدا لێکۆڵینەوەیەکی کۆمیکیی بە شێوەیەکی شارەزایانە ئاراستە دەکرێت لەگەڵ کەشتییەکی چاتی-کرێم؛ لێرەدا ساتێکی جوان دەخەینەڕوو کە ڕاوکردن لە کۆگایەکی گۆشەیی دەست پێدەکات و مەڕێک باڵندە تەقە لە سەر سەری دەکات و ئەو ساتەی لەسەرە. ئەمانە ئەو سەرکەوتنە بچووکانەن کە فیلمێک دەتوانێت پێشکەشی بکات کە تێیدا بینەر دەتوانێت لە ڕاستیدا ژیان بناسێتەوە؛ شتێک کە هۆلیوود، بە تەماحی خۆیەوە، ئێستا بە وردی خۆی لێ دەپارێزێت. ئەمانە ئەو ساتانەی کە وا لە من دەکەن بچمە سینەما و چێژیان لێ وەربگرم. فیلمێکی کەسایەتییە و قەبارەکەی مرۆڤە، نەک ئەو بەرهەمەی کە گرۆتێسک و زیاد لە پێویست پێوەرە کە ئەو و کەسانی دیکە (دەیڤید لین) دواتر بەناوبانگ دەبن، کە میراتەکەی هێشتا بە شێوەیەکی چەوت هەست پێدەکرێت وەک چەتەی دەریایی کاریبی و مۆلین ڕوژ.<br />< BR />من تەنها دوو جار سەیریم کردووە و نەفرەت لێدەکرێت ئەگەر بتوانم پێت بڵێم جاک پالانس لە دیمەنەکانی کۆتاییدا بەدوای چیدا دەگەڕێت، بەڵام پێناچێت ئەوەندە گرنگ بێت بۆ من وەک بینەر. ئەمەش هەردووکیانم بیردەخاتەوە کە هیچ ڕێگەیەک بۆ دەربازبوون لە پۆیتیەر نۆیر لەگەڵ ویدمارک وەک خراپەکارەکە، و شاری ڕووت، کە بەڕاستی پێویستە دەستت پێی بگات.
