وە هێڵێکی پڵۆتی تا ڕادەیەک چاوەڕواننەکراو بۆ ئەو سەردەمە: لە شاری نیو ئۆرلینز تاعون هەیە-و تەنها ڕیچارد ویدمارک دەتوانێت بیوەستێنێت! بابەتەکانی هێما بازرگانییەکانی ئەلیا کازان: بەری ئاو، پیاوانی کار، قەرەباڵغی، هەڵهاتوو، فۆلکلۆری کۆلارە شین، توندوتیژی لەسەر شەقامێکی پشتەوە-هەموویان لێرەدا نمایشکراون.

جاک پالانس تەواو کاریگەرە وەکو جەماوەرێکی سارد بۆ دەرەوە بۆ دەرچوون بۆ دەرچوون بۆ نمرەی گەورە، سفری Mostel وەک دۆم دێلۆیس تا ڕادەیەک بە هەڵە بەڵام بە دڵنیاییەوە سەیر دەکرێت وەک Go-fer ی خۆی. من چێژم لە باربارا بێل گێدێس وەرگرت وەک ژنە چەقبەستوو و فێنکەکە-پێموابوو ئەو و ویدمارک ژن و مێردێکی باوەڕپێکراو بوون.

ئەو خۆی هەمیشە تا ڕادەیەک سیناترا لە دەموچاو و بە شێوازی بێدەنگی چڕم بیردەخاتەوە-و مەبەست لەوە وەک دەستخۆشییەک ئەگەر شتێک بێت. تەنانەت هەرگیز ئەم فیلمەم نەبیستبوو و بەڵێ، دەبێت سەرسام بیت بە نمایشی ویدمارک. هەروەها چێژم لە پۆڵ دۆگلاس وەرگرت- پێدەچوو چەندین جار ڕۆڵی ئەم ڕۆڵەی بگێڕێت، ئەوان تیمێکی بەدوور لە چاوەڕوانی بەڵام کاریگەر دروست دەکەن.

تاقی تاعونەکە خودی مەکگۆفینە-و پێویستە بزانیت بە تەواوی بەو شێوەیەی کە دەیکات ئەنجام نادرێت لە ژیانی ڕاستەقینەدا بوون-تا ڕادەیەکی بچووک-بە لانی کەم نەخێر؟-بەڵام من بۆم دەرکەوت کە پڵۆتەکەی بە جوانی هەڵگرتبوو.

ئەمە بپشکنە. باشه. *** لە دەرەوەی ****
