تاعەلام لە شوێنی فێمێ فەتالێ دەگرێتەوە لەم وێنەیەی نۆئار کە زۆر جێگەی سەرنجە لە نیو ئۆرلینز لەلایەن دەرهێنەر ئیلیا کازان. کازان وەک هەمیشە نمایشی ورد لە ئەکتەرەکانی وەردەگرێت بەڵام هەروەها ڕەنگێکی بینراوی بۆ چەقبەستوویی کۆشکی ترس لە کۆئەندامی زاوزێ نیشان دەدات لەگەڵ تێکەڵەیەک لە پێکهاتە توندەکان و دیمەنە سەرسوڕهێنەرەکانی ڕاوکردنی تاکە تەقە. <br /><br />پیاوێک کە بە شێوەیەکی نایاسایی دەچێتە ناو وڵاتەکەوە دوای یارییەکی کارت دەکوژرێت. دەردەکەوێت کە ئەو جۆرە تاعونی بوبۆنی هەیە بۆیە هێشتا زۆر گرنگە نەک تەنها بۆ دەستگیرکردنی بکوژەکان بەڵکو بۆ دۆزینەوەی کوتانێک هەموو ئەو کەسانەی کە بەرکەوتنیان هەبووە. بەرپرسانی شار و تەندروستی پلانی نهێنی جێبەجێ دەکەن نەک کۆمەڵگا ئاگادار بکەنەوە لە ترسی ئەوەی تاوانباران لە شارەکە هەڵبێن و نەخۆشییەکە بڵاوبکەنەوە. بەدواداچوونکارێک و زانایەکی پەتا لە بەرامبەر کاتژمێرەکەدا هاوپەیمانییەکی نائارام پێکدەهێنن کاتێک بەری ئاوەکە دەکەن کە شێوازە لێکۆڵینەوەییە جیاوازەکانیان بەکاردەهێنن. <br /><br />شەقامەکان پرسیارێکی ئەخلاقی گەورە دەوروژێنێت سەبارەت بە مافی زانینی خەڵک لە کاتێکدا ئەفسەری پزیشکی قسە لەسەر پچڕانی میدیا دەکات بەم شێوەیە ئەگەری هەیە مەترسییەکی زیاتر بۆ کۆمەڵگا دروست بکات. بەبێ گوێدانە دەرئەنجام، ڕەنگە هێشتا خۆت ببینیتەوە کە دووەم پێشبینی کرد کە کردارەکانی پاڵەوانی فیلمەکە. <br /><br />ڕیچارد ویدمارک وەک Dr.Clint Reed و Paul Douglas وەک بەدواداچوونکار وارن مرواری کورت و تووڕەیی بۆ یەکتر لە گەڕان بەدوای بکوژەکاندا پیشان دەدەن. باربێرا بێل گێدیس وەک هاوسەری ڕید چەند ساتێکی باشی لەگەڵ ویدمارکدا هەیە لە هەندێک دیمەنی ناوخۆییدا کە دەست لێدانی دروستی (زیاتر زیاترە لە کۆمیک) ڕزگاربوون لە گرژییەکانی گەڕانی بێهیوا لە نێوان ئەو دەوروبەرە تاریکەی نیو ئۆرلینز کە بە شێوەیەکی سەرنجڕاکێش لەلایەن سینەماکار جۆی جۆوە کراوە، دەهێنێتە ئاراوە. ماکدۆناڵد. سفری زۆرترین وەک تاوانبارێکی کاتێکی بچووک شلەژاوە و سەرزەنشت دەکرێت بەڵام لە هەندێک کاتدا هاوسۆزی. واڵتەر جاک پالانس وەک بلاکی ئێسکەپەیکەر (مەرگی ڕەش؟) بە سادەیی نایاب و سەرنجڕاکێشە. لەگەڵ پەلانسی چڕی پەنجەدان زاڵە بەسەر هەموو دیمەنێکدا کە ئەو لە نەک تەنها بە هەڕەشەیەکی زۆرەوە بەڵکو بە سۆزێکی ناڕەحەتکەرەوەشەوە. جگە لەوەش وەرزشییەکی ترسناک نیشان دەدات کە ڕێگە بە بەردەوامییەکی سەرنجڕاکێشتر دەدات، بە تایبەت لە ساتەوەختە تەمثیلەکانی کۆتایی فیلمەکەدا. <br /><br />پەنادار لە شەقامەکاندا ڕەنگە باشترین فیلمی کازان بێت کە نا-براندو بێت. گرژییە پڕ بووە، بە شێوەیەکی سەرنجڕاکێش بە باشی پەلەی کردووە و دەستکاری کراوە. It's abamel on locale setting هەستێکی بەرزکراوەی واقیع دەدات کە ڕێگە بە کازان دەدات نەرمی و نەرمی بۆ نمایشکردنی شێوازی بینراوی خۆی لە دەرەوەی قۆناغی فیلمەکە و لەگەڵ ترس و دڵەڕاوکێدا سەرکەوتوو دەبێت لەگەڵ aplomb.
