'Panic in the Streets (1950)' زیاتر قەرزاری نۆئاری بەریتانییە کە هاوتا ئەمریکییەکانی. دەرهێنەر ئیلیا کازان وەک فیلمی 'The Third The Derthing Man (1949)' و 'Night and the City (1950)ی داسین، ئیلیا کازان بە شێوەیەکی بەرچاو لە شوێنەکەدا فیلمیان هەڵبژێرن، کە داڕمانی تازە و زیندوویی گەڕەکە زەبەلاحەکانی نیو ئۆرلینزیان گرتووە. لە بڕیارێکدا کە لە وەستاکانی نیوئۆریالیزمی ئیتالیا قەرز کراوە، هەروەها زۆرێک لە ئەکتەرە ناپیشەییەکانیان بەکرێ گرتووە بۆ ڕۆڵی بچووک، ئەمەش هەوایەکی ڕەسەنایەتیی بە قەرز داوە بە دیمەنی شارەکە. بەڵام هەر بەراوردێکی زیاتر لەگەڵ نیوڕیالیزمدا چەواشە دەکرێت، چونکە 'پانیک لە شەقامەکاندا' میلۆدرامای پاکە، لە باشترین جۆر. کۆچبەرێکی نایاسایی کوژراو، کە لە کەنداوەوە ماسی گرتووە، دەرکەوتووە کە تووشی تاعونی سییەکان بووە، گۆڕانکارییەکی کوشندە لە هەوای تاعونی بوبۆنی، کە لە مرۆڤەوە بۆ مرۆڤ دەگوازرێتەوە و، چارەسەر نەکراوە، ڕێژەی مردنی هەیە کە لە 100 نزیک دەبێتەوە. %. کلینتۆن ڕید (ڕیچارد ویدمارک)، ئەفسەرێکە لە خزمەتگوزاری تەندروستی گشتی ئەمریکا، سەرۆکی پۆلیسی گوماناوی (پۆل دۆگلاس) ڕازی دەکات کە ڕاوکردنی ڕاوکردنی سەرتاسەری شارەکە بۆ ئەو پیاوانەی کە بەرپرسیارن لە کوشتنەکە ئەنجام بدەن، نەک تووشی نەخۆشییەکەش نەبن. <br /><br />لە ساڵانی گەنجیمدا، بۆم دەرکەوت کە فیلمی 'Outbreak (1995)'ی ڤۆڵفگانگ پیتەرسن لەنێو ترسناکترین فیلمەکاندا بووە کە تا ئێستا بینیبێتم. ئەو فیلمە تریلەرە، کە زۆر قەرزاری 'پانییە لە شەقامەکاندا' {ناونیشانی کارکردن: "دەرچوون"}، زۆر بە کارامەیی ترساندم چونکە ڤایرۆسی ئیبۆلای وەک هەردوو بکوژێکی نەبینراو و نەدۆڕاو وێنا کرد – چۆن مرۆڤ لە بەرامبەر شتێکی لەو جۆرەدا بەرگری لە خۆی دەکات؟ فیلمی کازان یەکەم (کە من دەزانم) کە لە بابەتی پەتا بایۆلۆژییەکان نزیک دەبێتەوە، هەرچەندە بە سەختی ناسینەوەی بینراوی بە دوژمنێک دەبەخشێت کە لە بنەڕەتدا بۆ چاوی مرۆڤ دەستنیشان ناکرێت؛ لەبری ئەوە جاک پالانس وەک کەسایەتییەکی مرۆیی تاعون بەکاردەهێنێت. سەرەڕای ئەوەی لە نێو ئەو دریجییە پیسانەی کۆمەڵگای مرۆڤدا، هەرگیز ئەو هەستەت پێنەگەیشت کە کلینتۆن ڕید ژیانی خۆی دەخاتە مەترسی لە هەمان کاتدا کە ستافی مۆرگ}. سەرەڕای ئەوەش، هێشتا هەستێکی بەهێزی بەپەلەیی لە ڕاوکردن بۆ بکوژەکانی پیاوە تووشبووەکە هەیە، ئەو مشکە ژێرزەمینییانەی کە ئاوەڕۆکان بە کارە خراپەکانیان پیس دەکەن.<br /><br />لە سەردەمی سەدەی ناوەڕاستدا، کاتێک مردنی ڕەشپێستەکان بە شێوەیەکی بەرفراوان بۆ ئەوەی تاعونی بوبۆنی بووبێت) جیهانی شارستانییان گرتەوە، یەک لەسەر سێی دانیشتوانی ئەوروپای کوژران، زۆربەیان ئەو وێرانکارییەیان بە کاری شەیتان ناساند. کارەکتەری جاک پالانس، بلاکی، بە شێوەیەکی کاریگەر وەک شەیتان لە فۆڕمی مرۆڤدا خزمەت دەکات: ئەو چەقۆکێشە گۆشەییەی کە ناوبەناو دڵڕفێن و کاریزمایی دەبێت، بەڵام هەمیشە ئەگەری هەیە بتەقێتەوە و ببێتە هۆی توندوتیژی؛ دوو چەقۆکەی (کە لەلایەن گای تۆماجان و زیرۆ میستێلەوە ڕۆڵی تێدا دەگێڕن)، لە ڕێگەی تیرۆرەوە زیاتر لە هەموو شتێک، بەردەوام لە پێیەکانیدا خەریکی گریانەن. کاتێک یەکێک لە لاکیەکان بە تا نەخۆش دەکەوێت، بلاکی دەردەکەوێت کە ئامۆزای کۆچبەری پیاوەکە دەبێ "شتێکی لەگەڵ خۆیدا هێنابێت" (ئیرۆنی ئەو ئەنجامەی کە بە بێ ئاگاداری تێنەپەڕیوە)، و بەم شێوەیە هەوڵدەدات دڵنیابێت لەوەی کە ئەم شتە بەنرخە دەبێت چی بێت. ئەو پۆلدییە مردووەکەی لە باوەشی خۆیدا دەهێڵێتەوە، نمایشێکی گرۆتێسک لە سۆز و خۆشەویستی ساختە کە هەم بەزەییدارە و هەم نائارامییە. بلاکی/شەیتان لە کۆتاییدا دەوستێت – نەک لەلایەن دەسەڵاتدارانەوە، بەڵکو بە بارگرانی تووشبوون/خراپەکانی خۆی – لەکاتێکدا هەوڵدەدات سواری کەشتییەکی بارهەڵگر بێت، ئەو کەشتییە سەرەکییەی کە تاعونەکە بەسەر ئەوروپادا بڵاوبووەوە.
