لەگەڵ کردنەوەی فیلمەکەدا دوو چەقۆکێش چەقۆیەکی دیکە دەکوژن. کاتێک تەرمی مردووەکە دەدۆزرێتەوە و خەریکە بە پشکنینی جەستە دەدۆزرێتەوە، دکتۆرەکە تێدەگات کە هەرچەندە ئەو پیاوە تەقەی لێکرا، بەڵام ئەویش تووشی تاعونی سییەکان بوو--وەشانێکی زۆر ناشرین و بەکتریاتری تاعونی بوبۆنی! کەواتە، ئەوە پێشبڕکێیە لەگەڵ کاتدا بۆ دۆزینەوەی ئەو کەسانەی کە بەرکەوتەیان لەگەڵ مردووەکە هەبووە و یەکسەر مامەڵەیان لەگەڵدا بکرێت، ئەگەرنا کارەساتێک دەتوانێت تەقیبێتەوە.<br /><br />نامۆ، من لە ڕاستیدا کەمێک لەبارەی تاعونی سییەکان دەزانم، لەکاتێکدا زنجیرەیەک وتارم لەسەر وانە دەگوتەوە بۆ پۆلەکانی مێژووم. فیلمەکە بەڕاستی کاری باشی نەکرد لە وەرگرتنی ڕاستییەکان سەبارەت بە نەخۆشییەکە لەو ڕووەوە کە کەمێک لە ئەو شتانە دەچوو کە خەڵکەکە لە فیلمەکەدا هەیانبوو. گەورەترین کێشە ئەوەیە کە ئەم نەخۆشییە ئەوەندە گرۆتێسکێکی ناباوەرە کە لە ساڵی ١٩٥٠دا بەڕاستی ڕێگەیان پێنەدەدرا پیشانی بدەن. دڵنیابە، تای بەرز و کۆکە هەیە (ئەوان ئەم مافەیان دەستکەوت) بەڵام هەروەها خوێنبەربوون و ڕشانەوەیەکی تەقینەوەی خوێنی ڕەشبوو--لەگەڵ گرێ لیمفاوییە ئاوساوەکانی ئاوساو وەک ئەوەی لەگەڵ تاعونی بوبۆنیدا بەدەستت دەهێنا--هەموو شتێک بە شێوەیەکی پەککەوتە و گەورە! بە دڵنیاییەوە دەتوانم تێبگەم بۆچی تا ئێستا نەڕۆیشتن. هەروەها، من دڵنیام کە حکومەتی فیدراڵی دەبوو بەشدارییەکی زۆر زۆر زیاتری هەبووایە لە کۆنترۆڵکردن و چارەسەرکردنی نەخۆشییەکە--لێرەدا لە فیلمەکەدا لەسەر ئاستێکی زۆر ناوخۆیی مامەڵەی لەگەڵ دەکرا و هەمووان وا دیاربوو ئامادەنەبوو و کەمێک داماو بوون. پێدەچوو کەس ئامادە نەبوو باوەڕ بە پزیشکەکان بکات!! سەبارەت بە نواندن، فیلمەکە چەند ئەکتەری نایابی لێرە هەبوو. ڕیچارد ویدمارک و پۆڵ دۆگلاس بە رێککەوت پزیشکی تەندروستی گشتی و بەرپرسی پۆلیسن. ئەکتەرە باشەکان بەڵام ئەکتەرە ناسراوەکانیش لە ساڵی ١٩٥٠. بەڵام لە یەکەم فیلمیدا جاک پالانسی زۆر هەڕەشەئامێزە (هێشتا بە ناوی ڕەسەنی خۆی، 'واڵتەر جاک پالانس') و هەروەها تاڕادەیەک نەناسراو (لەو کاتەدا) سفری مۆستێل. پالانس زۆر ترسناک بوو--زۆر ترسناک بوو و لە ڕووی جەستەییەوە زۆر شارەزا بوو لە شتەکانی خۆیدا. Mostel یارییەکی قورس و تایبەتمەندی خۆی کرد لە کارە سەرەتاییەکانی--جۆرێکی چەور و ترسنۆک لە خراپە.<br /><br />بە گشتی، سەرەڕای ئەوەی بەڕاستی وردەکارییەکان بە دروستی بەدەست نەهێنا و هەموو شتێک کەمێک زۆر ڕێک و پێکی پێچایەوە، فیلمەکە زۆر گرژە و نواندنێکی نایابی هەیە--و شایەنی بینینیە.
