فیلمی سەرەتایی کازان نۆئار خەڵاتی ئۆسکاری بەدەستهێنا. هەندێک لە پێداچوونەوەکان لێرەدا دەچنە ناو وردەکاری و درێژی نائاساییەوە سەبارەت بە فیلمەکە و هێماکانی، و زۆر بە بەرزی هەڵسەنگاندنی بۆ دەکەن. نزیکە بزانم لە کوێوە دێن. بەڵام من پێم باشە رێگەیەکی زیاتری تۆن-خوارەوە بگرمە بەر بۆ فیلمێکی لەبیرکراو کە پێدەچێت بە کردەوە هیچ بودجەیەک و بە شێوەیەکی نیمچە بەڵگەنامەیی وێنەگیرابێت. تاعونی سییەکان لە شەقامەکانی نیو ئۆرلینزدا شلە، وە کاری پزیشکێکی سەربازییە (Widmark) و بەدواداچوونی شار (دۆگلاس) بۆ دەستگیرکردنی هەڵگری سەرەکی (پاڵانس). فیلمەکە مەزاجییە، بە ڕەش و سپییەکی توند وێنە گیراوە، و سوودێکی زۆر باش لە شوێنەکان وەردەگرێت. ویدمارک وەک هەمیشە نایاب و سەرنجڕاکێشە. هێماسازی لەبیر بکە (تاوان یەکسانە بە نەخۆشی، و نەخۆشی یەکسانە بە تاوان) و تەنها چێژ لە ڕاوکردنەکە وەربگرە. هەمیشە ئاسان نییە سەیرکردنی فیلمێکی وەک ئەم ئێستا کە ئێمە بە باشی بەشداری ئەم سەدەی نوێیە دەکەین، وەک ئەوەی شێوازێکی تایبەتە کە زۆر کورتخایەن بووە (پۆست لە جەنگی دووەمی جیهانی تا سەرەتای ساڵانی ١٩٥٠) و بەدووریش نازانرێت جێگەی سەرنجی کازۆئال بێت چاودێری فیلم. بۆ ئەوانەی بۆ یەکەمجار سەیری ئەم بابەتە دەکەن، لە کۆتاییدا بە توندی دابنیشن بۆ ڕاوکردنی گەورە. شتێکی ترە و ڕاشکاوانە نازانم چۆن بەشێکیان لێ گرتووە. دەتوانم بڵێم ڕەنگە ئەوەندەی خایاندبێت کە فیلمی کۆتایی فیلمەکە بکێشێت، ئەوەندەش لە سەدا ٩٠ی یەکەمی فیلمەکەدا.
