4 هاوسەر وەربگرە کە پەیوەندییەکانیان پێشتر لەسەر بەردەکان بوون و دەیانخەنە سەر بەهەشتێکی دوورگە کە تێیدا 26 تاکە گۆرانی وەسوەسەیان بۆ دەکرێت. ئەمە بنەمای نمایشەکە بوو، سادە و لە هەمان کاتدا توڕە و کۆمیدی بوو. جێی بهێڵە بۆ فۆکس بۆ ئەوەی ئەخلاق فڕێ بداتە دەرەوە لە پەنجەرەکەوە & با خراپەکارییەکە بڕوات. وەک وەشانی ژیانی ڕاستەقینەی مێلڕۆز پلەیس بوو. شتە باشەکەی نمایشەکە ئەوەیە کە پەیوەندی بە خەڵکەوە نەبووە کە تێیدا وەربگێڕن و دەستکاری یەکتر بکەن بۆ خەڵاتی نەختینەیی. باسی شەهوەت و وەسوەسە بوو، پاک و سادە و تاقیکردنەوەی کۆتایی بۆ پەیوەندییەک.

خەڵک یان نمایشەکەیان خۆشدەویست یان ڕقیان لێی بوو. جۆرێک لە خاوبوونەوە بوو بۆ ئەوەی سەیری ڕووداوێکی ترسناک بکەیت لە هاتوچۆدا. دەزانی نابێت سەیری بکەیت، بەڵام ناتوانیت خۆت بپارێزیت لە سەیرکردن. دراما بە لایەکدا، شیرینییەکی زۆری چاو هەبوو.
