نەخێر، بەڕاستی نا، بەڵام ئەمە بەڕاستی فیلمێکی زۆر باشە، و بەداخەوە گەوهەرێکی لەبیرکراوە. ڕەش و سپی لەگەڵ فیلمەکەدا دەگونجێت.

فۆرمولەی پێشەوەی ڕاست، کابرایەک تاعونی هەبوو و دەسەڵاتداران دەبێت شوێن ئەو هەموو کەسە بکەون کە بەرکەوتەی پێش مردنیان.

زۆر بە باشی ئاراستە کراوە، و نواندنەکەش گەورەیە. ڕیچارد ویدمارک وەک پێشەنگی نێر باشە بەڵام بە تەواوی لە ژێر سێبەردایە لە گرەوەکانی نواندن لەلایەن پۆڵ دۆگلاس وەک کاپتنی پۆلیس، و جاک پالانس (هەرگیز لەوە باشتر نییە) و سفری ماستێل وەک خراپەکان. بەداخەوە پارانس لە هەندێک فیلمی چەتەی بەڕاستی پلەی دووەم یان فیلمی جەنگدا ڕۆڵی کارەکتەری هاوشێوەی دەگێڕا.
