وەک ترامێک بە ناوی Desire (هەروەها لە دەرهێنانی GADG چ لەسەر شانۆ و هەم لەسەر شاشە) ترس و دڵەڕاوکێ لە شەقامەکاندا نیو ئۆرلینز نیشان دەدات کە تێیدا ئیدیعای سەرەکیی ناوبانگەکەی - شوێنی لەدایکبوونی جاز - تەنانەت باسێکیش ناکات. ئەوە حەوتەمین فیلمی ڕیچارد ویدمارک بوو و دەتوانین بڵێین ڕێگەیەکی دووری بۆ دامەزراندنی وەک ئەو ئەکتەرە جوانەی کە بەڕاستی بوو، ڕۆیشت نەک تەنها وەک بکوژێکی دەروونی. GADG خۆی لە ڕۆڵێکی بچووکی بێ ئیرادەدا دەردەکەوێت وەک خزمەتکارێکی مۆرگ بەڵام فیلمەکە دەوڵەمەندە بە بەهرەمەند بە جاک پالانس (هێشتا وەک واڵتەر جاک پالانس) وەک بەڕێز 'گەورەی گەورە' بەدوای یەکدا هات سفر Mostel, Barbara Bel Geddes, ئیمیلی مێیەر، تۆمی رێتیگ لەگەڵ پەل دۆگلاس کە هەمیشە جێی متمانەیە، وەک ئەو پۆلیسەی کە بە دەوریدا دێت بۆ دیدگای دۆک ویدمارک. فیلمێکی زۆر پاداشت بەخشە زیاتر بۆ ئەوەی کەم بینراوە. ئەگەر توانیت بیگرە.
