من پرسیار دەکەم کە بینەرانی ئەو ڕۆژە بیریان لە چی دەکردەوە کاتێک سەرەتا چاویان لەسەر واڵتەر جاک پارانس (بلاکی) دانا. بە دڵنیاییەوە ئەو لە کەسی دیکە دەچێت، ئەو ڕووخساری کەللەسەر و لووت و جەستەی درێژکراوە-- تەنانەت ئێستاش وەک ئامادەیییەکی نائارامکەر دەمێنێتەوە. وە ئەوەی دەتوانێت گونجاوتر بێت لە دەرکەوتنی ئەو لەو گەڕەکە گەمژانەی نیو ئۆرلینز کە وا دیارە وەک بلاکی تاعون لە شارەکەدا دەشێوێت. من تەنها ببورە کە دیمەنی زیاتری نەبوو.

خۆ خۆی زۆر بە لێهاتوویی کۆکراوەتەوە— نوکتەی ڕەشی مۆرگ، ویدمارک- دۆگلاس ئینتەرپلای، شوێنە ناگەڕییەکان، شەڕەکان لە نێوان بەرپرسان —هەموویان لە فیلمێکی تریلەری واقیعی گرژکەرەوەدا دەتوێنەوە کە هەڕەشەیەکیان هەیە بە پێچەوانەی ئەوانی دیکەوە لەو سەردەمەدا. تەنانەت دیمەنە ناوخۆییەکانی ویدمارک کە ژنێک (بێل گێدێس) دەخاتە سەر مارکییەکە توانیویەتی زۆر تێکدەر نەبێت. دەرهێنەر کازان بە دڵنیاییەوە توانای خۆی بۆ کۆنتڕۆڵکردنی بەرهەمێکی ستۆدیۆ (FOX) نیشان دەدات، گرنگ نییە چۆن هەستی بە لایەنی بازرگانی کردبێت.

ویدمارک وەک بەرپرسی تەندروستی گشتی کارێکی تۆکمەی نزمە. بەڵام پارەکەم لەسەر یەک و تەنها سفری مستەیلە. ئایا هەرگیز نمایشکارێکی ئارەقاوی هەبوو کە دەیتوانی بە دەنگێکی بەرزتر قیژێنێت یان زیاتر لە کوڕە گەورەکەی پایز پاڵیان پێوراوە (بۆ نموونە The Enforcer, 1950). ئەو دیمەنەی لەگەڵ Mostel، کە پالانس لەگەڵ هاوسەرە زیرەکەکەی Mostel (liswood)دا مشتومڕ دەکات، گەوهەرێکی ژێردەستەیی هێمنانەیە، کاتێک Mostel هەوڵدەدات هەریەکەیان وەک هەندێک لە Pinball بێرسێرک ئارام بکاتەوە. زۆر خراپە ساڵانێکی زۆری لەدەستدا بۆ لیستی ڕەش. (پێم سەیرە ئایا ئەوە کازانەکەی پەرتەوازە بوو کە ناوی لێنابوو.)

بەڵام ئەوە تەنها ئەو پیشەییانەی کە ڕەنگ زیاد دەکەن. خەڵکی ناوچەکە هەم کارەکتەری و هەم ڕەسەنایەتی زیاد دەکەن، بە تایبەت ئەو دوو کوڕە ئاسیاییەی کە لەلایەن پۆلیسەکانەوە چاوپێکەوتنیان لەگەڵ کراوە. هەموو ئەو دیمەنە هەوایەکی ئیمپرۆڤیزەکراوی هەیە، وەک ئەوەی کازان تواناکانیان ناسیبێتەوە و دیمەنێکی بچووکی جوانی لە شوێنی خۆیدا دروست بکات. پاشان هەروەها، ئەو هۆڵە ڕەنگاوڕەنگەی بەکرێگرتن کە هەموو دەستەکانی دەکەکەیەتی، ئیلهامبەخشی پاکە. وە ئەی ئەو قاوە دوکانانەی کە بە مێشوولە دەڕۆن و وایان لێدەکەم ڕابکەم بۆ نزیکترین Denny's.

بە هەر شێوەیەک، فیلمەکە هێشتا فیلمێکی تریلەری پڕ لە ڕۆژە و پەپوولەییە و هەوایەکی ئاپۆکالیپت هەیە کە بە شێوەیەکی سەیر پێشبینی زۆرێک لە مێگاکانی ئەمڕۆ دەکات -Hits.
