فیلمی "Panic in the Streets" فیلمێکی تریلەری ورووژێنەر و کەشوهەوایە کە دەرهێنەر ئیلیا کازان بە وێنەگرتنی فیلمەکە لە نیو ئۆرلینز هەستێکی گەورەی ڕیالیزمی بەدەستهێنا، بە بەکارهێنانی ژمارەیەک کەسی ناوخۆیی بۆ پڕکردنەوەی ڕۆڵی جۆراوجۆر و بەکارهێنانی زیرەکی ئیمپرۆڤیزەیشن. لە ئەنجامدا کارەکتەرەکان و دیالۆگەکان هەردووکیان زۆر سروشتی و باوەڕپێکراو دەردەکەون. وادەیەکی گرنگ کە دەبێت بەدی بهێنرێت بۆ ئەوەی کارەساتێک ڕوونەدات، چیرۆکەکە بە هەستی گەورەی بەپەلە و خێرایی خۆی و ئەو کێشانە دابین دەکات کە کردەوەی پێویست لە ئەنجامدان دوادەخات، پاشان گرژییەکان زیاد دەکات بۆ ئاستێکی بەرز.<br / ><br />بەدوای ناکۆکی لە نێوان بەشداربووان لە یارییەکی کارتدا، پیاوێک بە ناوی کۆچاک (لویس چارڵز) تەقەی لێدەکرێت و جەستەی لە ناوچەی بەندەرەکە فڕێ دەدرێت. کاتێک تەرمی مردووەکە دەدۆزرێتەوە و پزیشکی دادوەری بوونی ڤایرۆسێک دیاری دەکات، بەرپرسی تەندروستی گشتی ئەمریکا دکتۆر کلینتۆن ڕید (ڕیچارد ویدمارک) بانگ دەکرێت و پشکنینەکەی بوونی تاعونی سییەکان پشتڕاست دەکاتەوە. ڕید پێداگری دەکات کە هەموو پەیوەندییە ناسراوەکانی پیاوە مردووەکە دەبێت بەبێ دواکەوتن کوتانیان بۆ بکرێت چونکە سروشتی زۆر تووشکەری نەخۆشییەکە بەو مانایەیە کە بەبێ ئەو جۆرە کردارە، هەر کەسێک تووشی نەخۆشییەکە دەکرێت لە ماوەی چەند ڕۆژێکدا بمرێت.<br /><br />وەک ناسنامە لەبارەی مردووەکە نادیارە، چاوەڕوان دەکرێت ئەرکی دۆزینەوەی پەیوەندییەکانی قورس بێت و ئەم دۆخە یارمەتیدەر نەبێت کاتێک بەرپرسانی شارەکە و کۆمیساری پۆلیس بە تەواوی قەناعەتیان پێناکرێت بە کۆبوونەوەکەى ڕید. ئەوان گومانیان هەیە کە مەترسییەکان بۆ سەر خەڵک بە ئەگەرێکی زۆرەوە ئەوەندە جددییە کە ئەو بانگەشەی ئەوە دەکات و نەبوونی سەرەتایی پابەندبوونیان تەنها یەکەم لە زنجیرەیەک بەربەستە کە ڕێگری دەکات لە ئەنجامدانی کردەوە بەپەلە. ئەو لێکۆڵینەوەیەی کە لە دوای ئەوە دێت بەهۆی نەبوونی هاوکاری کۆمەڵگەی کۆچبەران، کۆمەڵێک دەریاوان، خاوەنی چێشتخانەیەک و هەروەها هەندێک کۆچبەری نایاسایی پێش ناسنامەی پیاوەکە و پەیوەندییەکانی لە کۆتاییدا دەدۆزرێتەوە.<br /><br /> کۆچاک، کۆچبەرێکی نایاسایی، لە باندێکدا لەگەڵ بلاکی (جاک پالانس) و ڕیمۆند فیچ (سێرۆ میستێل) و ڤینس پۆلدی (تۆمی کوک) بووە و کاتێک بلاکی سەرۆکی باندەکە ئاگاداری لێکۆڵینەوە بەردەوامەکانی پۆلیس دەبێت، ئەو گریمانە دەکات کە دەبێت کۆچاک دەبێ'. ve بە قاچاخ شتێکی زۆر بەنرخی بۆ ناو وڵات. وەک چۆن کۆچاک و پۆلدی پەیوەندییان هەبوو، بلاکی وا گریمانە دەکات کە پۆلدی دەبێ شتێک لەم بارەیەوە بزانێت و دەچێت بۆ ئەوەی زیاتر بزانێت. بەڵام پۆلدی زۆر نەخۆشە و ناتوانێت هیچ زانیارییەک بدات. بلاکی پزیشکەکەی خۆی دەهێنێت و لەگەڵ فیچ دەست دەکات بە جوڵاندنی پۆلدی لە ژوورەکەی خۆی و خوارەوەی هەندێک پلیکانە و ئەمەش کاتێکە کە لەگەڵ ڕید کۆدەبنەوە و ڕاوکردنێکی سەرنجڕاکێش بەدوایدا دێت.<br /><br />ڕیچارد ویدمارک بەهێز دەدات ئەنجامدان وەک بەرپرسێکی گشتی کەم مووچە کە بە شێوەیەکی کارا لەگەڵ بەرپرسیارێتییە قورسەکانی کارەکەی ڕوبەڕو دەبێتەوە لە هەمان کاتدا مامەڵە لەگەڵ سەرقاڵییەکانی ناوخۆدا دەکات وەک پیاوێکی خێزان. لە جۆرێکی نائاسایی ڕۆڵدا بۆ ئەو، ئەو هەروەها سروشتی ئیرادەدار و جددی بیری دکتۆر ڕید بە شێوەیەکی زۆر قەناعەت پێکەر وێنا دەکات. یەکەم فیلمی جاک پالانس دەیبینێت کە نمایشێکی سەرنجڕاکێش دەکات وەکو چەقۆکێشێکی بێبەزەیی کە هۆکاری جێهێشتنی یاری کارتەکە و هەروەها هۆکاری لێکۆڵینەوە چڕەکانی پۆلیسە. هەروەها دیمەنە جیاوازەکانی یارمەتیدەر دەبن بۆ ئەوەی بوونی خۆی لەسەر شاشەکە زیاتر ناچارکەر بێت.<br /><br />بە شێوازی تایبەتی دۆکیۆم-نۆیر، سینەماکاریی دەربڕینخوازی و کاریگەرییەکانی نیوڕاریالیستەکان بە یەکەوە بەکاردەهێنرێن بۆ ئەوەی بە شێوەیەکی کاریگەر کەشوهەوای شوێنەکان بگرێت کە تێیدا کردارەکە ئەنجام دەدرێت. ئیلیا کازان بە وردی بە درێژایی بەڵام لە زنجیرەی ڕاوکردنە لەبیرنەکراوەکاندا لە کۆگاکە و لە لای دۆکەکەشەوە سەرکەوتوو دەبێت.
