پزیشکێک و پۆلیسێک لە نیو ئۆرلینز تەنها 48 کاتژمێر ماوە بۆ دیاریکردنی شوێنی بکوژێک کە تووشی تاعونی سییەکان بووە.<br /><br />an کاریگەر، و کلاسی، ترایلەری بچووک کە لەلایەن ئیلیا کازانەوە دەرهێنراوە کە ڕیالیزمی بەڵگەنامەیی لەگەڵ پێشبڕکێیەکدا تێکەڵ دەکات دژی کات لێدانی دڵی چەوری. لە نیو ئۆرلینز و دەوروبەری سێت و وێنە گیراوە، ترس و دڵەڕاوکێ لە شەقامەکاندا لە کەرەنتینەی چیرۆکەکە وەرگیراوە، هەندێکیان وەک 'ئێم سارد لەلایەن ئێدنا و ئێدوارد ئەنهاڵتەوە کە خەڵاتی ئۆسکاری بۆ چیرۆکی ڕەسەن بەدەستهێنا. هەروەها شانازی بە کاستێکی جوانی ئەنسەمبڵەوە دەکات کە نمایشی پلە بەرزەکان بۆ دەرهێنەرەکەیان پێشکەش دەکات. لە بەرامبەردا، Richard Widmark {هێنانی شێوازێک ساڵێک پێش ئەوەی مارلۆن بۆ کازان لە ترامیەک بە ناوی Desire}، Paul Douglas، Jack Palance (وەک Walter Jack Palance) & The Wonderfully بەناوی Zero Mostel، هەموویان بە ئارەقاوی مەزاجیی دەبن وەکو ڕاوەدوونەرەکان بەدواداچوون بۆ ڕاگرتنی سەرەتای پەتایەکی مردنی ڕەشی ئەگەری.<br /><br />کە فیلمەکە خاڵە سەرەکییە سەرەکییەکانی خۆی تۆمار دەکات لەگەڵ توانای زیرەکی کازان بۆ کەمکردنەوەی دواوە و دواوە لە نێوان پاڵەوانەکان بەبێ گۆڕینی ڕەوتی و مەزاجەکەی پارچەکە . لە پزیشکی تەندروستی گشتی ویدمارکەوە، بە دەرزی ژێر پێستەوە، بەدەوریدا ڕادەکات و هەوڵدەدات شوێنی کەسە خراپەکان بدۆزێتەوە تا بتوانێت چاکە بکات؛ بۆ ئەو کەسە خراپانەی کە خۆیان سەریان سوڕماوە لەوەی بۆچی ڕاوێکی هێندە فراوان بۆ ئەوان هەیە؛ گرژییەکە تا خاڵی شکاندنی تا کۆکراوەتەوە. کە سوپاس بۆ خوا سی خولەکی کۆتایی دەبێتە پارچەیەکی درزاوی سینەما. لەگەڵ ئەوەی کە وەک خراپەکارێکی ناشرین کە بە شێوەیەکی ئیرۆنی یەکێکیان لە بیری تۆمی ئودۆی ویدمارک دەخاتە سەر ماچی مردن سێ ساڵ پێشتر دەخاتە بەردەم.<br /><br />ئەوە چیرۆکێکی خەیاڵی و زیرەکانەی نووسراوە، یەکێک کە بە فێڵبازانە مشک و تاوانباران دەبەستێتەوە هەڵگری نەخۆشی بوون. کەمێک لە کۆمەڵگا وەک بڵێی. ئەوە توخمەکانی نۆیرییە، وەک پارانۆیا، بە جوانی تێکەڵ بە تریلەری ڕێکارە بنەڕەتییەکانی بوون. لە کاتێکدا هەندێک دیمەنی یادگاری بە شێوەیەکی گونجاو بەهۆی ئەو کەشوهەوای خنکانەوە کە کازان دروستی کردووە، پۆشاکیان لەبەردایە. هەرچەندە هەندێک لە دەروونناسی کارەکتەرە سەرەتاییەکان هەڕەشەی ئەوە دەکەن کە فیلمەکە لە هەندێک لە کوچە و کۆڵانەکانی بنچینەیی قسەخۆشدا بەڕێوەببەن، بەڵام ئەمە بە دڵنیاییەوە فیلمێکە شایەنی ئەوەیە تا کۆتایی لەگەڵیدا بمێنیتەوە. فیلم-نۆیرێکی جەوهەری نییە، و ڕەنگە تەنانەت کازانێکی جەوهەری نەبێت، بەڵام بە دڵنیاییەوە فیلمێکی زۆر پێشنیار کراوە کە داوای لێبوردن دەکات لەلایەن نەوەی نوێی خۆشەویستانی فیلمەوە بدۆزرێتەوە و لەلایەن پاسەوانەکەی کۆنەوە کە ڕەنگە لەم ڕۆژگارەدا بیری کردبێتەوە، هەڵسەنگاندنیان بۆ کراوە. 7.5/10
