پێشمەرجێکی ڕێک و پێکی 'ڕەگەز دژی کات' - جۆن دۆی کوژراو دەرکەوتووە کە تاعونی سییەکانی هەیە، بۆیە لە کاتێکدا دەسەڵاتی تەندروستی و NOPD شەڕ لەگەڵ هەمووان و یەکتر دەکەن کە هەوڵدەدەن پەیوەندییەکانی ئاوەکەی بدۆزنەوە، بکوژەکان پێیان وایە گەرما لەبەر ئەوەیە خەریکە بەسەریاندا دەگرێت. 

ئەم فیلمە بە ئازادی لە ئەرشیفی ئینتەرنێتەوە دەست دەکەوێت و شایەنی دابەزاندنیە. زۆرێک (هەموو؟) ئەم فیلمە لە شوێنەکانی ئەسڵی نیو ئۆرلینز وێنە گیراوە، کە وا دەکات سەرنجڕاکێش بێت بۆ سەیرکردن بۆ ئەوەی کە ئێستا وردەکاریی ماوەیە، هەرچەندە بۆ من ئەوە دەکات کە بە شێوەیەکی کەم ئاشکرا دەردەکەوێت، تەنانەت بۆ Noir - ڕەنگە مۆبایلی ڕووناکی مۆبایل پاشان ڕیگەکانی نەبوون کە ئەوان بوون. هەروەها ژاوەژاوی پاشبنەمایەکی زۆری شوێن هەیە، کە کەمێک سەرقاڵکەر دەبێت - هۆڕنی ئۆتۆمبێل لە دیمەنی خۆشەویستیدا، کەسێک؟ زۆرێک لە هونەرمەندەکانی پاڵپشتی ناپیشەی لە دیمەنەکانی قەرەباڵغیدا هەن، و ئەمەش ڕەنگە ئەوە ڕوون بکاتەوە کە بۆچی پەیمکردنی فیلمەکە کەمێک شل و شلۆقە بۆ دەستپێکردن - چانسێکی زۆر نییە بۆ دووبارە وەرگرتنەوە یان دووبارە داڕشتنەوە، هەرچەندە ڕاوکردنی کۆتایی شایەنی هەڵواسینی بۆیە. هەروەها زۆر شت لە ئەکتەرە سەرەکییەکانیشدا هەڵە نییە: جاک پالانس بەڕاستی ترسناکە وەک دەروونپیسییەکی کاریزمایی و زیرەک - دیمەنی دواتر کە بە یەکەوە دڵنەوایی دەدات و هەڕەشە لە ئامۆزای نەخۆش دەکات زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشە، لە کاتێکدا ویدمارک، وەک ئەوەی زۆرجار دەیکات، تووڕەیی ڕاستگۆیی دەکات ئەو پیاوەی لە ئاستێکی باوەڕپێکراودا هەیە - زۆربەی کاتەکان. 

کەسێک پێویستە ئەمە دووبارە دروست بکاتەوە - هیچ سەروو سروشتییەک، نە عیرفان، نە FX تایبەت، تەنها نێڵێکی باش پڕ لە ململانێی کارەکتەرەکان، و بابەتێکی بابەتیی. پێداچوونەوەکارێکی دیکە باسی نووسەر جۆن کێنێدی ئۆتولی کرد، و ئەوەش جێگەی سەرنجە لەگەڵ ژمارەی جۆرەکانی ئۆدبۆڵ نیو ئۆرلینز کە ئەم درامایە تاریکە، چەقۆکێش، لە بەرامبەر کاتژمێردا بیبەرن. تەنانەت ڕۆژنامەیەکی بچووکی ڕۆژنامە هەیە.

"کۆمەڵگە؟ چ کۆمەڵگەیەک؟ د'پێت وایە لە سەدەکانی ناوەڕاستدا دەژیت؟"
