ئەلیا کازان، یەکێکە لە باشترین دەرهێنەرەکانی شانۆی ئەم وڵاتە، نیشانیدا کە بە هەمان شێوە لە ماڵەوەیە و فیلمەکانی تێدایە. لەگەڵ "Panic in the Streets"، کاک کازان وەشانێکی سەرەتاییمان پێدەبەخشێت کە دواتر دێت، ڕەنگە پارچەی وەستاکەی بێت، "لە کەناری ئاوەکە"، هەرچەندە هەردوو فیلمەکە تەنها شوێنی ئاوەکە هاوبەشن، چونکە ئەوان دیدگای جیاوازن سەبارەت بە جیاواز بابەتەکان.

م. کازان لە شوێنی خۆی لە نیو ئۆرلینز تەقەی لێکرا. وەرگێڕانی دانیال فۆکس لە چیرۆکەکانی ئێدنا و ئێدوارد ئەنهاڵت کە بنەمای فیلمەکەن، جێگەی سەرنجە لەوەی کە دەمانباتە ئەو شوێنانەی کە هیچ گەشتیارێک نەیوێرا بیبینێت کاتێک سەردانی "گەورەی گەورە" دەکات. یەکێک لە سەروەت و سامانە گەورەکانی ئەم فیلمە سینەماکاریی ڕەش و سپییە نایابەکانی جۆزێف ماکدۆناڵد کە نیو ئۆرلینز لە باشترین ئاستی خۆیدا نیشان دەدات. هەروەها مۆسیقای ئەلفڕێد نیومان و گۆرانییەکەی بیلی هۆلیدای دەست لێدانێکی خۆش بە کۆبوونەوەکە دەبەخشێت.

ئەم فیلمە، دەکرا لە نیویۆرک وێنە بگیرێت، یان شارێکی گەورەی باکووری تر چونکە کارەکتەرەکانمان پێشکەش دەکات کە کارەکتەرەکان زیاتر وەک "برۆکلینێس" قسە بکە لە ڕەنگە ڕەنگە لەهجەیەکی باشوور کە ڕەنگە مرۆڤ لەو بەشەی وڵاتدا بیبیستێت.

شتێک لە فیلمەکەدا ڕوون دەبێتەوە، جاک پالانس، یەکەم جار شاشەکەی دەکات، هەموو جارێک شاشەکە دەسوتێنێت مرۆڤ دەیبینێت. ئەو زۆر چڕ بوو! لە هەمان کاتدا ئەم کابرایە سەختە لایەنێکی ناسکی خۆی نیشان دەدات کاتێک دەچێت بۆ بینینی هاوبەشە نەخۆشەکەی کە بۆی ناناسێت، تووشی نەخۆشییەکی کوشندە دەبێت. بلاکی، دڵنەوایی دەدات ئەم پیاوە نازی دەموچاوی ئارەقاوی خۆی دەکات و دەستەکانی بە قژە چەورەکەی پیاوە مردووەکەدا ڕادەکات لەگەڵ وازهێنان. جێگەی سەرنجە، ئەو ڕاستییە بوو کە کاک پالانس و کاک میستێل وا دیارە کاری stunts ی خۆیان کردووە، شتێکی زۆر تازەگەری چونکە هەردوو ئەکتەرەکە وا دەکەن کە ڕاستەقینە بێت.

شفکەکەش لایەنێکی ئاسایی پێشکەش دەکات لەگەڵ هێنانەکایەی بنەماڵەی ڕید لە سەرەتای فیلمەکەدا. دەبینین پیاوێکی خێزان لەگەڵ کوڕە گەنجەکەیدا مۆبیلیات دەکێشێت. دواتر ئەو و هاوسەرەکە باس لەوە دەکەن کە چۆن وا دەردەکەوێت کە ناتوانن بژێوی ژیانیان لەگەڵ مووچەکەی کۆبکەنەوە، شتێک کە زۆرێک لە خێزانەکان دەبێت ڕۆژانە مامەڵەیان لەگەڵدا بکەن. ڕیچارد ویدمارک، ڕۆڵی کەسێکی ئاسایی بەو شێوەیە کاریگەر نییە کە کاتێک ئەم ئەکتەرە ڕۆڵی کەسانی فێڵباز و چڕتر دەگێڕێت. باربارا بێل گێدێس، وەک هاوسەرەکە، وا دەنگ دەدات کە ژنێکی شارەدێی لە کۆنتێکتیکۆتەوەیە.

فیلمەکە بەهۆی دەرهێنانی کاک کازان و کاستە نایابەکەی کە لە فیلمەکەدا کاردەکات، چێژبەخشە.
