تەنها کۆمێنتێک لەسەر نیو ئۆرلینز لەهجە...

پێداچوونەوەیەکی پێشووتر ئاماژەی بەم شتانە کرد: "ئەم فیلمە، دەکرا لە نیویۆرک وێنە بگیرێت، یان شارێکی گەورەی باکوور چونکە کارەکتەرەکان پێشکەشمان دەکات کە قسە دەکەن زیاتر لە "برۆکلینێس" وەک ڕەنگە لەهجەیەکی باشوور کە ڕەنگە مرۆڤ لەو بەشەی وڵاتدا بیبیستێت." هەروەها کۆمێنتێکی دیکەش بە درێژایی ئەم دێڕانە لە پێداچوونەوەکارێکی ئینگلیزییەوە هەبوو.

زۆر کەس لە نیو ئۆرلینز دەیکەن، لە ڕاستیدا، "برۆکلینێس" دەنگیان هەیە. هەرگیز نەمزانیوە بۆچی. (لە فیلمی "کۆنفیدڕاڵیزمی دۆنسەکان" لەلایەن جۆن کێنێدی توولەوە باسکراوە.) هەمیشە ئەو فیلمانە بەرز دەنرخێنم کە لە نیو ئۆرلینز ڕوودەدەن کە ئەم وردەکارییە لەخۆدەگرن، وەک ئەم فیلمە. زۆرجار تەنها وەشانی هۆلیوودی لەهجەی ستانداردی باشوورە.
