بە لەبەرچاوگرتنی کاتی بڵاوبوونەوەی، ئەو چیرۆکەی کە لە ساڵی ١٩٥٠دا هەڵیدەگرێتەوە، بەزەحمەت فیلمی 'Panic in the Streets' بەزەحمەت شتێکی سەرسوڕهێنەر بوو. تەرمی کۆچبەرێکی نایاسایی نهێنی وەک کەسێک دەدۆزرێتەوە و دەگوازرێتەوە تا پشکنینی زیاتر لە پشکنەرێکی تەندروستی گشتی کە ئیدیعا دەکات تەرمی مردووەکە جۆرێک لە تاعونی بوبۆنی هەڵدەگرێت. بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا لەگەڵ درامای ئێستای جیهانی ئەمڕۆدا، ئەمە بە شێوەیەکی سەیر یارمەتی ئەم فیلمە دەدات لە دەرکەوتنی باوەڕپێکراو بۆ بینەرانی ئەمڕۆ. کاست و تیمەکە بێ کەموکوڕین. ڕیچارد ویدمارک لە یەکەم ڕۆڵیدا دوای نمایشە پێشکەوتووەکەی لە فیلمی 'Night and the City'، جاک پالانس لە یەکەم فیلمی سارددا، کە هەروەها لەم فیلمەدا ڕۆڵی سەرەکی دەگێڕێت، پۆل دۆگلاس و باربارا بێل گێدێسێکی گەنج (و تا ڕادەیەک نازدار)ن. کۆمەڵێک ئەکتەری بێ ئیعتبار و ناپڕۆفیشناڵ (تایبەتمەندی دەرهێنەر کازان) ئەو شوێنانەی کە ماونەتەوە پڕدەکەنەوە. ئیلیا کازان دەرهێنەری فیلمەکەیە، جۆ ماکدۆناڵد فیلمس (دواتر لەگەڵ ڕیچارد ویدمارک جارێکی دیکە لە ساڵی ١٩٥٣ لە فیلمی 'پیکاپ لە شەقامی باشوور'ی ساڵی ١٩٥٣ کاردەکرد) و ئەلفڕێد نیومانی گەورە گۆڵی تۆمار دەکات. نزیکەی هەموو ئەوانەی لێرە بەشدارن کاری باشتریان کردووە، 'پانیک لە شەقامەکاندا' تەواو کاتژمێرێکی پاداشتبەخشە، سەرەڕای ئەوەش. بە تایبەتی بۆ ئەو ئارەزومەندەی فیلم-نوویر.
