بەڕاستی ناتوانم فیلمەکە مەحکوم بکەم چونکە کار دەکات. ئەوەندە توخمەکانی فیلمی نۆئار هەیە کە بە فیلمێکی نۆئار بزانێت، بەڵام پێموایە تەنها تەنها لەم پۆلەدا هەیە.

هیچ شتێکی ترسناک لەم پارچەدا نییە، و لەوێدا توخمەکانی نۆئار شکست دەهێنن. دڵنیابە، ڕەنگە نەخۆشییەکە بە خراپەکاری هەژمار بکرێت، بەڵام من بە سەختی ئەو شتەم دەبینی. فیلمەکە ئاماژە بە لایەنی تاریکتر دەکات: ڕەنگە بلاکی بازرگانی بە مرۆڤەوە بکات، پۆلیسی نیو ئۆرلینز تەنها زۆر ئامادەن پەیامنێرێک دەستگیر بکەن، گەمژەیی تاعونەکە بەسەر هەموو ئەو کەسانەی لە فیلمەکەدا هەڵواسراوە هەڵواسراوە... بەڵام ئەوانە بەڕاستی تەنهان ئاماژەکان.

هیچ هەوڵێک نییە بۆ پرسیارکردن لە پاڵنەرەکانی ڕید، وەک ئەوەی یەکێک لەگەڵ مارلۆ یان سپەید، هەروەها هیچ هەوڵێک نییە بۆ هێنانی لایەنێکی مرۆڤ بۆ بلاکی، ئەمەش دەبێتە هۆی ئەوەی کە زیاتر سووکایەتی پێبکات ئەگەر ئەو بازرگانیکردن بە مرۆڤەوە لە ڕاستیدا یاری پێکرا.

ئەو کەمی قووڵییە ئەوەیە کە لە کۆتاییدا فیلمەکە شکست دەهێنێت.

چیرۆکەکە شایستەیە، نواندنەکە باشە، نووسین و دەرهێنان باشن... بەڵام هیچ شتێک نییە کە ئەمە بکاتە فیلمێک کە پێویستە دووبارە و سێبارە بگەڕێیتەوە. شایەنی سەیرکردنە، ڕەنگە دوو جار ئەگەر ساڵانێک لەمەوبەر لەبیرت نەچێت، و دواتر خۆت بخەیتە دوور.
