با سەرەتا ئەوە بڵێم کە لە کاتێکدا من لانیکەم دوو جار سەیری هەموو ئەڵقەیەکی STARTREKم کردووە، بەڵام خۆم بە گەشتیار یان ترێکی نازانم. ئەوانە ئەو کەسانەن کە لە ژێرزەمینەکەی دایک و باوکیان دەژین و بەشداری لە کۆنفرانسی جل و بەرگدا دەکەن کە جلوبەرگیان لەبەردایە و گوێی لاستیکیی نووکداریان هەیە. من ئەم فیلمەم بە حەوت کاستینگ بەخشی بە لایەکدا هەڵە مێژووییە خەیاڵییەکان. نواندنەکە لە ئاستی ئاسایی باشتر بوو، بەڵام پڵۆتەکە هیچ سەرسوڕمانێکی نەبوو. ئەوان زۆر هەوڵیان دا بۆ پێچەوانەکردنەوەی ئەندازیاری تەکنەلۆژیا بەڵام هێشتا کاریگەرییە تایبەتەکان تەنها بۆ وەسوەسەیەکی گەورە بوون. ئێستا سەبارەت بە هەڵە مێژووییەکان، ئەگەر تۆ پێیان بڵێیت ئەوە، یەکەم کاپیتان بۆ فڕۆکەوانی کۆمپانیاکە فەرماندەی ئەپریل بوو، پاشان کاپتن پایک، جیم کیرک، هتد.. پەروەردەیان کرد و تەکنەلۆژیایان پێدان (ئەوەش هۆکاری دروستکردنی ڕێنمایی سەرەکییە) بەڵام وەک من وتم ئەمانە هیچ هۆکارێک نین بۆ بێناوبانگکردنی ئەم زنجیرە جوانە. هیوادارم پڵۆتەکان قووڵتر بن، دواتر کاریگەرییە تایبەتەکان دەتوانن کورسییەکی پشتەوە بگرن.
