"Panic in the Streets" فیلمێکی تریلەری شایستە بوو، بەڵام هەستم بە کەمێک بێهیوایی دەکرد لێی. تەوەری ناوەندی شارێک کە لە سەردەمی مۆدێرندا هێرش دەکرێتە سەری لە سەردەمی مۆدێرن سەرنجڕاکێشە، بەڵام فیلمەکە هەرگیز بەڕاستی لێکۆڵینەوەی لەسەر ناکات و پەرەی پێنادات. ئەو بە باشی دروستکراوە و سەرگەرمی، بەڵام ئەو ئەوەندە سەرنجڕاکێش نەبوو کە دەبوو. سیناریۆی ئەم فیلمە بەڕاستی لاوازە و هەموو فیلمەکە دەخاتە خوارەوە. هیچ کام لە کارەکتەرە ناوەندییەکان بەڕاستی زۆر ناچارکەر یان باوەڕپێکراو نین.

بەختەوەر، فیلمەکە زۆر بە باشی دروستکراوە بۆیە قەرەبووی سیناریۆی لاواز دەکاتەوە. دەرهێنانی ئەلیا کازان فیلمەکە بە جێگەی سەرنج و بە خێرایییەکی خێرا لە ڕەشەبا دەهێڵێتەوە. هەندێک زنجیرەی سەرنجڕاکێش هەیە، بە تایبەتی لوتکەی یادگاری چەییز. کاتێک ئاراستەی ئەو لەگەڵ سیناریۆی باشتردا تێکەڵکرا چەند ساڵێک دواتر، پیاوەکە زیاتر دەیتوانی هیچ هەڵەیەک بکات.

ئایاش زۆر باشە. ڕیچارد ویدمارک هەمیشە پیاوێکی پێشەنگی چاودێر بوو و ئەوەی لە توانایدا بوو بە کارەکتەری گرێبەستکراو دەیکات. پۆڵ دۆگلاس کاتەکانی بەسەر دەبات بۆ ئەوەی کەمێک زۆر هاوار بکات بەڵام کارێکی شایستەش بە هەمان شێوە ئەنجام دەدات. شتە سەرنجڕاکێشەکانی ناو کاستەکە ئەو دوو خراپەکارەن. Zero Mostel کە بە پلەی یەکەم بە ڕۆڵە کۆمیدییەکانی ناسراوە، بە شێوەیەکی کاریگەر وەک یەکێک لە کارەکتەرە کۆتاییەکانی سینەمایی پۆشراوە. جاک پالانس، بێ ئەوەی جێگەی سەرسوڕمان بێت، خراپەکارێکی سارد و سڕە. "Panic in the Streets" نائومێدکەرە بەڵام هێشتا شایەنی سەیرکردنە. (7/10)
