کاتێک تاعون لە نیو ئۆرلینز دەشکێت، ئەوە ڕیچارد ویدمارکە بۆ ڕزگارکردن لە فیلمی "Panic in the Streets" کە یەکێکە لە فیلمە کەمتر ئاهەنگگێڕدراوەکانی ئیلیا کازان گەورە. کازان خێراییەکە بە خێرایی دەهێڵێتەوە، وە زۆر دەست لێدانی سەرسوڕهێنەر هەیە - دیمەنەکانی نێوان ویدمارک و باربارا بێل گێدێس، کە ڕۆڵی هاوسەرەکەی و دیمەنەکە لە بنکەی پۆلیس دەگێڕێت ژیانی خێزانیی و ژیانی کارکردن و پەیوەندییەکانی هاوڵاتیانی مامناوەند پیشان دەدات، کە لە دایە جیاوازیەکی توند لەگەڵ ژیان و پەیوەندییەکانی کەم تەمەنەکان، کە لەلایەن جاک پالانسی هەڕەشەئامێز، پیاوە لاوازەکەی بەڵێ، سفری میستێل، تۆمی کوک و لویس چارڵزەوە وێنا دەکرێت. هەروەها هەندێک دیمەنی سەرنجڕاکێش هەیە - پالانس یەک دوو دیمەنی هەیە لەگەڵ ئەکتەرەکان کە پێدەچێت لە باڵادا بێتە سەر ئەژنۆکانی.

نواندنەکە سەرسوڕهێنەرە و دیالۆگەکە تیژ ئەگەر چیرۆکەکە تەواو نەبێت بۆ ئاراستە و نمایشەکان. چەند لایەنێکی جێی پرسیاری هەیە کە لەلایەن بینەرەوە زۆر بە ئاسانی دەبینرێت. ئەوەش بە لایەکدا، شایەنی سەیرکردنە. کازان دەرهێنەرێکی وەستایانە بوو.
