لە ترس و دڵەڕاوکێدا لە شەقامەکاندا ڕیچارد ویدمارک ڕۆڵی پزیشکی هێزی دەریایی ئەمریکا دەگێڕێت کە هەفتەکەی بە بێئەدەبی پچڕاوە بە تەرمی کەسێک کە تاعونی تێدایە. وەک پۆلیس پۆڵ دۆگلاس بە شێوەیەکی دروست ئاماژە بەوە دەکات کە کابرا بەهۆی دوو فیشەکی سنگەوە مردووە. ئەوە لێرەدا مەسەلەکە نییە، ئەو دووانە دەبنە هاوبەشی نائامادە لە هەوڵێکدا بۆ دۆزینەوەی بکوژەکان و هەر کەسێکی تر کە بەرکەوتەی نەخۆشییەکە بوون.

وەک ئەوەی لەلایەن هەر ژمارەیەک لە خەڵکەوە ئاماژەی پێکراوە، بە هۆکارێک ئیلیا کازان خۆی بە پارچە بچووکەکانی نەداوە لەگەڵ کەسێک کە دەنگ دەدات وەک ئەوەی خەڵکی لویزیانا بێت. دوای ئەوەی چوومەتە نیو ئۆرلینز کە چیرۆکەکە لە کوێدا ڕوودەدات دەتوانم بە شێوەیەکی شەخسی ئیسپاتی ئەوە بکەم. ڕیچارد ویدمارک و هاوسەرەکەی باربارا بێل گێدێس دەتوانن بیانوویان بۆ بهێنرێتەوە چونکە وەک پزیشکێکی دەریایی دەتوانرێت لەوێ دەستنیشان بکرێت، بەڵام بۆ ئەوانەی کە خەڵکی ڕەسەنن کارناکات.

بەڵام لەگەڵ تاعون لەوێ و هەواڵەکان بەهۆی ئەوەی بە نهێنی دەهێڵرێتەوە، نیو ئۆرلینز پی دی دەست دەکات بە دەرهێنانی تۆڕێکی ژێرزەوی شارەکە. کابرای مردوو لە ئەوروپا لە کەشتییەکەوە هاتە خوارەوە و پەیوەندی جیهانی ژێرزەوی هەبوو. کابرایەکی ژیر و نیو ئۆرلینز کە لەلایەن جاک پالانسەوە ڕۆڵی تێدا دەبینرێت، باز دەداتە سەر کۆمەڵێک دەرەنجامێکی هەڵە و دەست دەکات بە هەراسانکردنی ئامۆزای ئەو کابرا مردووەی کە دەست دەکات بە نیشاندانی نیشانەکانی تاعون. Palance لە یەکەم فیلمدا پێداچوونەوەی زۆری بەدەستهێنا کە تێیدا ئاگاداری وەرگرت.

بە شێوەیەکی تایبەت خۆشەویستترینم لەم فیلمەدا سفری Mostel ە. ئەمە ڕاست پێش ئەوەی Mestel لە لیستی ڕەشدا بێت و لە دەوروبەری ئەو کاتەدا ئەو تایبەتمەندییەکی یاریکردنی کرد، کوڕانی سەخت دەبن کە بەڕاستی تۆادین. ئەو هەمان جۆری ڕۆڵی لە فیلمی هامفری بۆگارتدا دەگێڕێت، کە جێبەجێکارە. بەداخەوە دەتوانم جۆرێک لە خۆم بناسێنم لەگەڵ Mostel لەو دیمەنەی دوا چەییز کە ئەو و Palance لەلایەن ویدمارک و دۆگلاس و نیوەی پۆلیسی نیو ئۆرلینزەوە ڕاوەدوونران. بینینی کێشەکە کە تەحەدای سفری کرد هەوڵی بەردەوامبوون لە پالانس بوو شتێکی تر بوو چونکە من جۆرێکم لە خولی سفر ئێستا لە بەشی Heft.

کازان کردارەکەی بە کلیپێکی باش هێشتەوە، زۆر کەم هەیە کاتەکانی داون لەم فیلمەدا. ئەگەر کەمتر بووایە فیلمێکی ئیندیانا جۆنز دەبوو. ترس و دڵەڕاوکێ لە شەقامەکاندا خەڵاتی ئۆسکاری بۆ باشترین سیناریۆی ڕەسەن لەو ساڵەدا بەدەستهێنا.

کازان هەروەها سوودێکی باشی لە نیو ئۆرلینز واتەرفرۆنت و گەڕەکی فەرەنسی وەرگرت. هەندێک لە هەمان جۆرەکانی تەقەکردن دواتر لە کەنار ئاوەکە بەکاردەهێنرێن. لە ڕاستیدا ترس و دڵەڕاوکێ لە شەقامەکاندا باس لەوە دەکات کە خەڵک قیژەقیژ ناکەن لەکاتێکدا بەڕاستی دەبێ لە بەرژەوەندی خۆیاندا بێت. زۆر لەیەک دەچێت دیسانەوە لەگەڵ لە کەناری ئاو.

پانی لە شەقامەکاندا هەمووان شانازی دەکەن کە پەیوەندی بەوەوە هەبووە. ئێستا بۆچی نەیدەتوانی ئەلیا کازان هەندێک نیو ئۆرلینزی شایستە بەدەست بهێنێت کە خەڵک لە ڕۆڵە بچووکەکاندا دەنگ دەدات.
