تازەگەری `Lost' Gem! بە تایبەتمەندی دیالۆگێکی کاریگەر کە لەگەڵ نواندنێکی نایاب تێکەڵکراوە بۆ دامەزراندنی کارەکتەرەکان و بەشداریکردنت ئەوەندەت کە گرنگی پێبدەیت چی بەسەریاندا دێت. کارەکتەرە دۆگلاسەکان و ویدمارکەکان پاڵەوانی واقیعین. پالانس بوونی خراپەی ئاسایی ئەوە. ویدمارک لە دیمەنی شەڕی فیستفسدا سەردەکەوێت، ڕاوکردنی ئۆتۆمبێل کەمتر لە ٦٠ چرکەیە و کۆتاییەکەی `لۆژیکی' هەیە، و ڕاوکردنێکی درێژ بە پێ کە زنجیرەکانی ڕاوکردنی زۆری هۆلیوودی هاوچەرخ شەرمەزار دەکات. دەزانی بە ئەگەرێکی زۆرەوە کۆتایی دێت، بەڵام جێگەی سەرنج و ئارەزووەکە بە درێژایی بەردەوام دەبێت. کۆتایی ڕاوکردنەکە یەکێکە لە واقیعیترینەکان کە تا ئێستا دەیبینیت. پێدەچێت فیلمەکە کەمێک لە ناوەڕاست تێپەڕێنێت، بەڵام لەگەڵیدا بمێنەرەوە بۆ ئەو ئەنجامە پاداشتبەخشە.
