فیلمی "Panic in the Streets" فیلمێکی بچووکی تا ڕادەیەک نەناسراوە لە دەرهێنەر ئیلیا کازان و پێش شاکارە کلاسیکەکانی وەک "شەقامێک بە ناوی ئارەزووی" و "لە کەناری ئاو" و "ڕۆژهەڵاتی ئیدەن" دروستکراوە. کازان پێشتر لە ساڵی ١٩٤٧دا خەڵاتی ئۆسکاری بەدەستهێنا، پێش ئەم فیلمە، بۆیە ئەو کاتە بە تەواوی نەزانراو نەبوو. فیلمی "Panic in the Streets" زیاتر فیلمێکە کە لە ژێر ڕاداردا تێپەڕیوە.

شتە گەورەکەی ئەم فیلمە سیناریۆی بردنەوەی ئۆسکارە. چەمکێکی زۆر باشی هەیە و ماددە تریلەرە گرژ و گرژەکەی لەگەڵ بۆنکردنێک لە توخمەکانی تاوان/فیلم-نۆیر. هەروەها دیالۆگی ئەم فیلمە بەتەواوی نایاب و سەرنجڕاکێشە و هەست بە واقیع و متمانە بە فیلمەکە دەکات.

کاستەکە تا ڕادەیەک نادیارە (بەتایبەت لە کاتی بڵاوکردنەوەی) بەڵام هێشتا سفری Mostel و Jack ی تێدایە لە یەکێک لە یەکەم ڕۆڵەکانی فیلمەکانیاندا، فیلمی Palance. بە تایبەتی پالانس وەک سەرۆکی چەتە سەختەکە سەرسام دەکات، لەگەڵ ڕووخسارێکی زۆر بەهێزدا.

هێشتا فیلمەکە لە هەندێک خاڵدا کەمێک ڕادەکێشێت. فیلمەکە زۆر باش دەست پێدەکات بەڵام دوای دەستپێکردن فیلمەکە خاو دەبێتەوە و هەمیشە بڕیاری دروست نادات لە ڕووی خێرایی و دیدگاکە کە چیرۆکەکە لە.

هێشتا، "Panic in فیلمی The Streets" وەک فیلمێکی تەواو سەیرکراو دەمێنێتەوە، بە شێوەیەکی سەرەکی بەهۆی سیناریۆی تۆکمە و دیالۆگێکی بەهێزەوە کە فیلمەکە دەکاتە فیلمێکی باوەڕپێکراو بۆ سەیرکردن. بۆ هەوادارانی ژانری تریلەر ئەمە فیلمێکی زۆر باشە بۆ سەیرکردن.

8/10
