لە نیو ئۆرلینز، کۆچبەرێکی نایاسایی هەست بە نەخۆشی دەکات و یارییەکی پۆکەر بەجێدەهێڵێت لەکاتێکدا بردنەوەی بلاکی تاوانباری بچووک (واڵتەر جاک پالانس) دەباتەوە. ئەو لەلایەن بلاکی و پیاوەکانی ڕیمۆند فیچ (سێرۆ مۆستێل) و پۆلدی (گای تۆماجان) کە لەلایەن بلاکییەوە کوژراوە، ڕاوەدوونراوە و لە دەریاشدا فڕێ دەدرێت. لە کاتی پشکنینی جەستەیدا، فەرماندەی لیوای خێزانەکە دکتۆر کلینتۆن ڕید (ڕیچارد ویدمارک)ی خزمەتگوزاری تەندروستی گشتی ئەمریکا بۆی دەردەکەوێت کە ئەو کەسە مردووە تاعونی سییەکانی هەبووە کە بەهۆی مشکەوە بووە و پێویستی بە دۆزینەوەی ئەوەیە کە کێ لە ماوەی چل کەسدا پەیوەندی لەگەڵ ئەو پیاوەدا هەبووە -هەشت کاتژمێر بۆ ئەوەی پەتایەک نەبێت. سەرۆکی شارەوانی شارەکە کاپتنی گوماناوی تۆم وارن (پاوڵ دۆگلاس) دیاری دەکات بۆ یارمەتیدانی دکتۆر کلینت بۆ دۆزینەوەی ئەو بکوژانەی کە تووشی تاعون و کوتانیان کردووە.

"پانی لە شەقامەکاندا" چیرۆکێکی سادە ئاشکرا دەکات ، بەڵام هێشتا کاریگەرە و لەگەڵ خراپەکارێکی گەورە. ئەو پڵۆتە سەرنجڕاکێشە دوای پەنجا و حەوت ساڵ نەبووەتەوە. جاک پالانس لە یەکەم یارییدا چەقۆیەکی نەفرەتی ئەنجام دەدات و کامێراکەش کاردەکات لەکاتێکدا هەوڵدەدات بە سفری مۆستێل هەڵبێت هێشتا زۆر سەرنجڕاکێشە. دەنگی من حەوتە.

ناونیشان (بەرازیل): "Pânico nas Ruas" ("پانی لە شەقامەکاندا")
