کاتێک ڕەقێک لەگەڵ تاعونی سییەکان (جۆرەیەک لە تاعونی بوبۆنی)، دکتۆر کلینتۆن ڕید (ڕیچارد ویدمارک)، بەرپرسی خزمەتگوزاری تەندروستی گشتی ئەمریکا، یەکسەر هەموو ئەو کەسانە کە دەیناسێت کە دەیناسێت لە نزیک جەستەدا دەبێت، دەردەکەوێت. بەداخەوە ئەو ڕەقە بەو شێوەیەی کوژرا، و ئەگەرێکی زۆر هەیە کە بکوژەکە دەست بکات بە بڵاوکردنەوەی تاعونەکە، کە دەبێتە هۆی پەتایەک. کاپتنی پۆلیس تۆم وارن (پۆل دۆگلاس) کە وەرگیرا بۆ ئەوەی بە زووترین کات بەدوای بکوژەکەدا بگەڕێت و کارەساتێکی نیشتمانی ئەگەری دوور بخاتەوە.

لەوکات ترس و دڵەڕاوکێ لە شەقامەکاندا فیلمێکی کوالیتییە، بەڵام بەدەستەوەیە کەمێک بێ فۆکەس و کەمێک زۆر فراوان بوون (هۆکاری من بۆ هێنانی نمرەکە بۆ هەشت). ژانرەکان لە چەتەی نۆیریشەوە تا کارەساتی پزیشکی، رێکارەیی پۆلیس، تریلەر و تەنانەت رۆمانسی دەسووڕێتەوە.

ئەمە باشترین کاری دەرهێنەر ئیلیا کازان نییە، بەڵام دەڵێت ئەوە کەمێک ناڕاستگۆیی نییە. کازان ئەو هێلمەرەیە کە بەرپرسیارە لە شاکارەکانی وەک ترامێکی سەر شەقام بە ناوی Desire (1951)، لە کەناری ئاو (1954) و ڕۆژهەڵاتی ئیدەن (1955)، ئاخر. ئەم فیلمە پێش ئەوانە بووە، بەڵام کازان وتوویەتی کە پێشتر لەلایەن ستۆدیۆکەوە "بێ نەکراو" بووە. وەرگرتنی ئەو ئازادییە زۆر دوور ڕەنگە بەشێکی هۆکارەکەی بۆ فراوانبوونەکە بێت. فیلمەکە لە شاری نیو ئۆرلینز دانراوە، شارێکە کە کازان "بەکارهاتووە بەدەوریدا بسووڕێتەوە... شەو و ڕۆژ بۆیە بە باشی دەمزانی". ئەو ویستویەتی ژینگە بقۆزێتەوە. "زۆر نایاب و ڕەنگاوڕەنگە. من بەلەمم دەویست، بزوێنەری هەڵم، کۆگا، جومگەی جاز--هەموو لە نیو ئۆرلینز". باشتر. فیلمەکە بە مانەوە تەنها بە یەک یان دوو مەزاجەکەیەوە سوودمەند دەبوو. فراوانبوون لە ڕووی شوێنەوە هەر کاردەکرد. ڕەنگە بەشێک لە دووڕیانەکە بەهۆی ئەو ڕاستییەوە بووبێت کە ترس و دڵەڕاوکێ لە شەقامەکاندا هەوڵێک بووە بۆ تێکەڵکردنی دوو چیرۆکی نووسەران ئێدنا و ئێدوارد ئەنهاڵت، "کوارانتین" و "هەندێکیان وەک ساردی".

مادەی چەتەگەری کە لە خاکی تریلەردا بە توندی کۆتایی دێت و دیمەنێکی درێژکراوەی ڕاوکردن لە نزیک کۆتایی فیلمەکەدا هەیە، ڕەنگە جێگەی سەرنج بێت. سەیر نییە کە کازان وتوویەتی کە پێی وایە خراپەکارەکان "ڕەنگاوڕەنگترن--بەهەر حاڵ هەرگیز سۆزێکی زۆرم بۆ کوڕە باشەکان نەبووە. من حەزم لە پیوریتانەکان نییە". چرکەیەکی نزیک تاکە مادەیە کە لە "پانی"ی ناونیشانەکە نزیک دەبێتەوە--دۆزینەوەی تاعون و هەوڵەکانی بەدواداچوون بۆ بەرکەوتووەکان و کوتانیان و لەخۆگرتنی نەخۆشییەکە. لە کاتێکدا کە لە ماوەی ئەم دوو "موش"ەدا جێگەی سەرنجی زۆرە، زۆربەی فیلمەکە درامایەکی تا ڕادەیەک ڕاست و دروستە، لەگەڵ ئەوەی زیاتر تایبەتمەندی ئەو ژانرەیە.

دیالۆگەکە بە درێژایی زۆر باشە. جیاوازی ستایلیستی بۆ زۆرێک لە فیلمە مۆدێرنەکان بەزەحمەت دەکرا زیاتر بەرچاو بێت. زیرەکە، بە خێرایی دەگەیەنرێت و بە باشی لەلایەن هەر کارەکتەرێکەوە بەخشراوە. ململانێ بە بڕیاری "داماو" دروست نابێت بەڵکو جوڵەی زیرەک؛ ڕووداوەکان و کردارەکانی کارەکتەرەکان زیاتر لە یاری شەترەنج دەچێت. کاتێک هەڵوێستی نائاسایی دەگیرێتەبەر، وەک ئەوەی ڕید تاعون لە ڕۆژنامەکان ڕادەگرێت، ئەو پاساوی تاڕادەیەک درێژ بۆ بڕیارەکانی دەدات، کە کارەکتەرەکانی دیکە لەسەری قسە دەکەن.

لە ژێر ڕۆشنایی ئەمەدا، سەرنجڕاکێشە کە کازان پێیوابوو کە کە "سەرۆکی، ئایین، ئەخلاق و چینی ناوەڕاست هەموویان دەمانکوژن". ئەو بیرۆکەیە لە ڕێگەی گۆڕانکارییەکانی سەر نۆرمەکانەوە، یان دەرماڵەی دوور، کە لەلایەن پاڵەوانەکانەوە کراوە، رێگەی خۆی دەخاتە ناو فیلمەکەوە. بۆ نموونە، سەرۆکی چەتەی بلاکی (جاک پالانس لە یەکەم ڕۆڵی سینەمایی خۆیدا) کارتێکی "دەرچوون لە زیندان دەربهێنە" پێشکەش دەکرێت ئەگەر هاوکاری بکات لەگەڵ بەرەنگاربوونەوەی تاعون.

لایەنە تەکنیکییەکانی فیلمەکە باشن، ئەگەر هیچ شتێکی ناوازە نەبێت، بەڵام هۆکارە ڕاستەقینەکانی سەیرکردن بریتین لە نمایشەکان، سیناریۆی سەرنجڕاکێش و دیالۆگی باش نووسراو.
