ئەم فیلمە لە ڕاستیدا تەنانەت لەمڕۆشدا بە لەبەرچاوگرتنی هەڕەشەی بایۆ-تیرۆر، و مەترسییەکانی سوپەرباگەکان، ڤایرۆسی ڕۆژئاوای نیل و سارس جێگەی سەرنجە. وەک فیلمێکی تریلەر، گرژییەکە تا ڕادەیەک چڕ و پڕە. ڕیچارد ویدمارک و پۆڵ دۆگلاس لە ڕۆڵەکانیاندا زیاتر لە خزمەتگوزاریانن. دیمەنە ناوخۆییەکانی نێوان ویدمارک و هاوسەرەکەی ئینتەرلوودێکی جوان بۆ پڵۆتی سەرەکی دابین دەکەن. ئەو ئەکتەرەی لەم فیلمەدا هەیە کە زۆرترین جێی خۆی بەجێهێشتووە، جاک پارانسە. تایبەتمەندییە تیژ و پێناسەکراوەکانی و دەرەوەی بەڕواڵەت ئاسانە بۆ دەرخستنی پیاوە بەدبەخت و دڕندەکە لە ژێر ڕووی زەویدا. دیمەنی ڕاوکردن لە ڕێگەی کارگەی پاککردنەوەشەوە سەرنجڕاکێشە تەنانەت لەمڕۆشدا. پێشنیار کراوە، 7/10.
