ترس و دڵەڕاوکێ لە شەقامەکاندا بە شێوازی بەرزی نۆئار دەکرێتەوە، دیمەنێک بەدرێژایی شەقامێکی تاریک و دواتر کامێرایەک بەرەو سەرەوە دەکێشێت بۆ پەنجەرەیەک، کە لە پشتیەوە یارییەکی کارتی چەقۆیی دەکات - گەشەیەکی کردنەوەی کە، لەگەڵ هەندێک لە شوێنەکانی وێنەگرتن، پێشبینی دەکات بەشێک لە کەش و هەواکە وێڵز دوای دە ساڵ دواتر پەیوەندی بە خراپەکارییەوە هێنا. یەکێک لە یاریزانەکان پەنجەرەکە دەکاتەوە؛ ئەوە کردارێکی گونجاوە، وەک پێشەکییەک بۆ ڕووداوەکانی ناوەوە و هەروەها بە شێوەیەکی ڕستەیی کردنەوەی یەکەم دیدگامان لە جیهانی ژێرزەوی.Shot لە کۆنتراستی بەرز ڕەش و سپی، ترس لە شەقامەکان سوودێکی بێئەندازە لە کاستێکی بەهێز و هەروەها هەندێک شوێنی ورد وێنەگرتن لە نیو ئۆرلینز. ئەو دیمەنانەی لە شوێنەکانی وەک گۆڕستان، ئۆفیسی قەرەباڵغی کەشتیوانی یان لە نێوان بۆیەی توێکڵکردنی 'شوێنی فرانک'دا، کەشێکی ناوازە، و هەندێکجاریش کۆشکی کۆشکی، پێشکەش دەکەن، کە لە ستۆدیۆدا دووبارە دروست دەکرێنەوە. بەم توخمانە، فیلمەکەی کازان کاریگەری شارە ڕووتی پێشکەوتووەکەی داسین کە دوو ساڵ پێشتر بوو، کە شێوازی گریتی و نزیکەی بەڵگەنامەیی لەناو خولی نۆئاردا دامەزراند، نیشان دەدات. لە ڕاستیدا ڕۆڵی پێشووی ویدمارک لە شەوی جوانتری داسین و شارەکەدا بوو، فیلمێک کە تێیدا هەستکردن بە هەڵکشانی ترس و دڵەڕاوکێ لەوەش زیاتر باو بوو. جۆ ماکدۆناڵد، خۆشەویستترینی دەرهێنەر، وێنەی ترس و دڵەڕاوکێی لە ژینگەی وردی شەقامەکاندا گرتووە. ماکدۆناڵد هەروەها کاری لەسەر فیلمی Kazan's Pinky و Viva Zapata کرد!، و دواتر سێ ساڵ دواتر لە شاکارەکەی فۆلەر لە شەقامی باشووردا جارێکی تر تەقەی لە ویدمارک کردەوە. سەرلێشێواوی و نەخۆشی و بێ ئەخلاقی شەقامەکان لەگەڵ ژیانی ماڵەوەی بێگەرد و ئارام لە کانییەکان. بەڵام لە کاتێکدا (بۆ نموونە) لە فیلمی The Big Heat (1953) ژیانی ماڵەوەی پاڵەوانەکە بەهۆی توخمەکانی خراپەکارییەوە لەناو دەچێت کە دەوری کارەکتەری ناوەندیی شەڕ کراو دەدات - لە کۆتاییدا دەینێرێتەوە بۆ کارکردن بە زیادبوونی وریایی و هەستی تۆڵەسەندنەوە - ترس لە ترس و دڵەڕاوکێدا شەقامەکان دڵەڕاوکێی بەرزبوونەوەی ڕید لەناو سنووری ئەوەی کە دەکاتە تەنها بۆ 'ڕۆژێکی' کارکەرێکی دیکە دەخاتە ڕوو. سەرەڕای ئەو هەموو مەترسییە، لە کۆتاییدا دەگەڕێتەوە بۆ سنگی خێزانەکەی ڕەوا و ڕازی بوو. واتاکەی ئەوەیە کە هاوسەنگی کۆمەڵایەتی گەڕاوەتەوە، لانیکەم بۆ ئەو ساتەی بەهۆی پیشەیی بوونی و لێهاتووییەکانی چارەسەرەوە. ئەم دووانە لەم فیلمەدا پەیوەندییەکی نزیکیان هەیە. یەکێک لە تاگلاینەکانی زۆر کرودەر کوبرا (1986) بیردەخاتەوە - کە تاوانەکە نەخۆشییەکەیەتی. چارەسەرەکە بناسە، لێکچوونێکی ڕێک و پێک لە چوارچێوەدا، ئەگەر یەکێک کە زۆر ناڕەحەت بە کەمکردنەوەیەکی کۆمەڵایەتی بدات. لە لوتکەی خۆیدا، لە کاتێکدا بلاکی هەوڵدەدات لە کەشتییەکەدا هەڵبێت، دیمەنەکان بە تایبەتی ئاماژە بە مشک دەکەن کە هاوشێوەی تاوانبارن، هەردووکیان مەترسی لەسەر تەندروستی کۆمەڵگا دروست دەکەن. وەک (پێدەچێت تووش بووبێت) بلاکی لە دەوری ژوورە هەرزانەکان و بەندەرەکان لەگەڵ هاوڕێکانیدا دەگەڕێت، بەدوای شتێکدا دەگەڕێت کە گومانی هەیە هەموو کەسێک بەدوایدا بێت، ئەگەر بەبێ ئەوەی بە تەواوی بزانێت چییە، 'تایب' و 'بلاکی' پێکەوە دەنگ دەدەنەوە لە مێشکی بینەران ، زیادکردنی زیاتر بۆ کۆمەڵە بەستراوەکان. بە شێوەیەکی ئیرۆنی بلاکی لەبارەی ئامۆزایە بەدبەختەکەی پۆلدییەوە، کە شتێکی لە تێبینیدا هێنایە ناوەوە، ڕاستە - تەنانەت ئەگەر، لە کۆتاییدا، هیچی نەتوانێت بیفرۆشێت یان دزی بکات. گریمانە لۆژیکیەکەی بلاکی کە پۆلیس بە شێوەیەکی ئاسایی خۆی بە کوشتنی هەندێک کۆچبەری نایاسایی نادیارەوە سەرقاڵ ناکات، ئەڵقەیەکی ڕاستی لەبارەیەوە هەیە، و ئەوەندە سەرلێشێواوییەکەی تێگەیشتووە. پاڵەوانی نۆئار ڕاستەقینە. ئاشنای ژانرەکە پاڵەوانی سەرەکییە وەک پیاوێک کە بە تەنیا دەڕوات، ناچارە لە سنووری یاساوە گەشت بکات. ڕید لە ڕێگای ئەودا ناچارە لە پێناو کۆمەڵگادا بە گشتی ئەخلاق بخاتە دەستی خۆیەوە - ڕەهەندێکی فیلمەکە کە بە تایبەتی گونجاوە، بە لەبەرچاوگرتنی مێژووی کەسیی مشتومڕاوی دەرهێنەر کازان. بەڕێوەبەرەکە لەبەردەم هواکی بەناوبانگدا ئیفادەی دا و ناوی کۆمۆنیست و هاوڕێ گەشتیارە گومانلێکراوەکانی ناوناوە. فیلمەکەی ئەو گومانلێکراوانە نیشان دەدات کە بۆ لێپرسینەوە و مامەڵەکردن لەگەڵ ڕۆژنامەکاندا ڕادەکێشرێن، بەو پاساوەی کە چاکەی گشتی سەروەر ڕەوایەتی بە ئامرازەکان داوە. ئەم کارانە ڕەنگە هەستەکانی بەڕێوەبەر لەو کاتەدا دەنگ بدەنەوە، پێدەچێت ڕاوکردنی جادووگەری مەکارتایی و سەرکوتکردنی مافە مەدەنییەکان قبوڵ بکەن کە لە ژێر رۆشنایی دزەکردنی کۆمۆنیستەکانی پیشەسازی کات بەسەربردندا بەدوای خۆیدا هێنا. لەم کاتانەی هەڕەشە تیرۆریستییەکان و وەڵامدانەوەی دەوڵەت، ئەو پرسانەی کە لە فیلمەکەدا دەردەکەون، بە شێوەیەکی سەرنجڕاکێش مۆدێرنن. دیمەنە وەستاوەکانی فیلمەکە دیمەنێکی بەرچاویان تێدایە کە بلاکی لێکۆڵینەوە لە پۆڵدیی مردوو دەکات سەبارەت بە سروشتی وردی ئەو کەسەی کە ئامۆزاکەی گریمانە دەکات. پشیلە وەک، بلاکی قوربانییەکەی بەسەر ژوورەکەدا دەبەستێتەوە، لە کۆتاییدا نێچیر لە سەر جێگەی نەخۆشەکەی پیاوە مەحکومەکە دەدات، سەری تاواوی پۆلدی لە دەستەکانیدا گرتووە - شانەیەکی سەرنجڕاکێش و خراپەکار. ئەوە ئاماژەیەک کە جەخت لەسەر سروشتی ئینتیمی گەندەڵی دەکاتەوە، جا چ ئەخلاقی بێت یان فیزیکی. دیارە ئەکتەرەکان زۆر یان هەموو شتومەکی خۆیان کردووە، کە لە کۆتاییدا دەبنە هۆی هەندێک دیمەنی دیکە و زۆر دراماتیک، لە کاتێکدا بەرپرسانی پۆلیس و تەندروستی لە خراپەکارانی ژێر کەناراوەکان دادەخرێن. نیوە خەزان، نیوە خەزانە بەسەر دارە خلیسکەکاندا لە لێواری حەوزەکەی دۆک دەبێ ئەزموونێکی زۆر ناڕەحەت بووبێت بۆ پالانس، بەڵام ئەوە زنجیرەیەک بوو کە بە شێوەیەکی بێئەندازە زیاد دەکات بۆ دەستبەجێیی هەمووی. دیارە دکتۆر ڕید جێدەهێڵرێت بۆ بەرەنگاربوونەوەی پاشەکەوتێکی بچووکی حکومەتی فریاگوزاری نیشتمانی. ڕەنگە بە هەمان شێوە سەرسوڕهێنەر بێت، ئەو هەرگیز خۆی کوتان ناکات - بانگهێشتی وەرچەرخانێکی دراماتیک دەکات کە هەرگیز بەدی نایەت. لە کۆتایی فیلمەکەشدا، ئەو پەتایە ئەگەرییە وەستاوە، هەموو ئەوانەی پەیوەندییان پێوە دەکرێت، کەمێک زۆر بە ڕێکوپێکی. بەڵام ئەم لاوازییانە زیاتر لەوەی کە ڕەزامەندییەکانی تری فیلمێک کە تا ئەمڕۆش بۆ سەیرکردنی ناچاری و پەیوەندیدار، قورسایی زیاتریان لەسەرە.
