ئەم فیلمە گەورە نییە، بەڵام فیلمێکی باش و چێژبەخشە. هەست دەکەیت وەک فیلمێکی ئیندی کە لە سیناریۆیەکی شانۆنامە دروستکراوە. مۆرگان فریمان لە بنەڕەتدا ڕۆڵی خۆی دەگێڕێت، هەرچەندە دەرهێنەر سوێند دەخوات سیناریۆکە بۆی نەنووسراوە. وە ئیرۆنی بچووکی ئەو ئەکتەرە هەیە کە لە مارکێتێکدا دەچێت بۆ ئەوەی لێکۆڵینەوە بکات بۆ فیلمێک کە تا ئێستا پابەند نەبووە پێی. مەبەستم ئەوەیە، ئەو لە ڕاستیدا لە کۆتاییدا فیلمەکەی دروست کردووە و ئێمە سەیری دەکەین :)

من دیالۆگەکەم کەمێک زۆر ئەرێنی زانی بۆ سەلیقەی من، بەڵام سەرەڕای ئەوەش تازەگەری بوو. ئەمە فیلمێکە کە ئیلهام بەخشە بۆ بینەر بۆ ئەوەی چاوێک بە ژیانی خۆیدا بخشێنێتەوە و ئەو ئاراستەیە هەڵبژێرێت کە تێیدا بڕۆن. کەمێک زۆر جەخت لەسەر ڕواڵەت دەکاتەوە، ئەگەر لێم بپرسیت.

هێڵی خوارەوە: فیلمێکی بچووکی خۆش، لە دوو هەفتەدا دروستکراوە، لەگەڵ دوو ئەکتەر و چەند زیادەیەک، دیالۆگەکان دەگوازرێنەوە، مۆرگان فریمان سەیر دەکات باش :)
