من تا ئەو کاتەی لە بیرمە هاندەری فیلمی Star Trek م. کاتێک پلاندانان و یەکەم نمایشی زنجیرەی پێنجەمیان ڕاگەیاند زۆر پەرۆش بووم.

پێشانگای ئینتەرپڕایز شایانی چاوەڕوانی بوو. بە باشی ئەنجامدرا لەگەڵ رێکخستنی تەواو و کارێکی گەورەی نواندن کە لەلایەن هەموو کارەکتەرەکانەوە ئەنجامدرا. NX-01، Enterprise کەشتییەکی تەواو و بێ کەموکوڕییە بۆ نیشاندانی سەرەتای ئەو شتانەی کە زۆر کەس هاتوونەتە خۆشەویستی.

سکۆت باکولا تەنها وەک کاپتن جۆناسان ئارچەر باڵاتر بوو. جۆلین بلالۆک ئاستێکی فەرماندەیی پێشکەش کرد وەک فەرماندەیی ت'پۆل. کە ئەوە تەنها دوو کەس لەم تیمە نوێیە نایاب کە بوێرانە دەچێت ئێمە دەباتە ناو مێژووی گەورەی ستارفلیت.

ئێنتەرپرایز وا دەردەکەوێت کە دەچێت بۆ زنجیرەیەکی باش باش شایەنی سەیرکردن، و من پێشنیار دەکەم کە . تەماشای كە.
