ئەم فیلمە باس لە پەیوەندییە مرۆییەکان دەکات. دڵڕفێن و کۆمیدی و باش نووسراوە، بە دەقێکی مانادار. وا دیارە مۆرگان فریمان بە دڵنیاییەوە لە سێتەکەدا کاتێکی خۆش بەسەر دەبات. هەروەها مۆسیقایەکی باش. پاز ڤێگا ژنێکی جوان و زیرەکە. بەڕاستی چێژ لە نواندنەکەی وەردەگرم. ژنێکی وەک ئەو پاڵنەرێکی باشە بۆ فێربوونی زمانی ئیسپانی. هەر لەو ساتەوەی کە مۆرگان فریمان چاوی بە پاز ڤێگای نازدار دەکەوێت کە دیمەنەکە لە گەشتێکی ئینتیمیدا دەگیرێت و دوو کەسی نامۆ فێردەبن کە گرنگی بەو شوێنە بدەن کە ژیانیان بەرەو کوێ دەڕوات. ١٠ بابەتی یان کەمتر باس لە زەوقی ژیان دەکات. ئەگەر چێژ لەم فیلمە وەربگریت هەروەها سەیری بەدواداچوون بۆ خۆشی لەگەڵ ویل سمیس و کوڕەکەی بکە. Thats فیلمێکی ئەکشن یان کۆمیدیای ڕووت. هەموو شتێک لەبارەی پەیوەندییە مرۆییەکانەوەیە.
