من باوەڕم وایە خەڵکێکی زۆر لە خوارەوەی فیلمەکە هەڵسەنگاندووە، نەک لەبەر نەبوونی کوالیتی. بەڵام ئەو فۆرمولەی ستانداردی هۆلیوودی پەیڕەو نەکرد. هەندێک لە ناکۆکییەکان چارەسەر نەکراون. کۆتاییەکە تەنها کەمێک زۆر ڕاستەقینە بۆ ئەوانی تر، بەڵام ئەو گەشتەی کە کارەکتەرە دەوڵەمەندەکان و لیستی درێژی لایەنگرانی پێشکەشی دەکەن هەم بیرکردنەوە و هەم زۆر سەرگەرمکەر. تەنانەت سینەماکاریش نایاب بە لەبەرچاوگرتنی شوێنی شارەکان، دەرهێنانەکە هەروەها نایاب و داهێنەر.

ئەمە 10 لە کتێبەکەمدا، ئەم فیلمە دەتباتە جێگەی ئاسایی و چاوەڕوانکراو هۆلیوود سیناریۆ نایکات. هەندێک مەترسییان گرتە ئەستۆ و چەند شتێکی جیاوازیان کرد. پێموایە بە باشی کاری کردووە، من بە مەبەست هەوڵدەدەم خۆم لە هەر ئاماژەیەکی ڕاستەوخۆ بە فیلمەکە بەدوور بگرم چونکە بینینی بۆ خۆت باشترین وەڵامە، نەک قبوڵکردنی لێکدانەوەی کەسێکی تر.
