ناچارم دان بەوەدا بنێم کە بۆ نیو کاتژمێری یەکەمی ئەم فیلمە لە بنەڕەتدا ون بووم. هەندێک نوکتەی سووک و پێکەنیناوی هەبوو، بەڵام لە باشترین حاڵەتدا پڵۆتێکی بەریبۆن و هەستێکی گشتی بێمانایی کە لە لێواری ئەوەدا بوو کە وا لە من بکەم بیر لەوە بکەمەوە کە من کاتەکەم بەفیڕۆ دەدەم. پاشان - بەبێ هیچ هۆکارێکی دیار - لەناکاو تێگەیشتم کە چێژ لەم شتە وەردەگرم. هیچ ساتێکی کوێرکەرەوەی وەدیهێنان و هیچ دیمەنێکی لەناکاو دراماتیک نەبوو کە منی گرتبێت. لە ڕاستیدا هیچ شتێکی زۆر ورووژێنەر لە تەواوی فیلمەکەدا ڕوونادات. وەک ئەوە وابوو کە من تەنها لەناکاو تێگەیشتم کە فیلمەکە بۆ ئەوە بووە کە تا ڕادەیەکی زۆر بێمانا بێت - و لە زۆر بێمانایی خۆیدا سۆز و خۆشەویستییەکەی بوو.

Morgan Freeman ڕۆڵی ئەکتەری بێ ناو گێڕاوە کە “ دەدۆزێتەوە “ پرۆژەی بچووک” بۆ دەستپێکردنی ژیانی وەرزشی خۆی. ئەو ڕۆڵی بەڕێوەبەری مارکێتەکان دەگێڕێت، و ڕۆژەکە لە مارکێتێکی گەڕەکەکاندا بەسەر دەبات بۆ لێکۆڵینەوە لە ڕۆڵەکە. لەکاتێکدا لەوێیە لەگەڵ سکارلێت (کە لەلایەن پاز ڤێگا ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت) - کاشێرێک کە زیاتر لە ژیان دەوێت، کۆدەبێتەوە و پەیوەندی دەکات. ئەو یارمەتی دەدات خۆی بۆ چاوپێکەوتنێکی کار ئامادە بکات وەک ئەوەی ئاودیشن بکات بۆ ڕۆڵێک، لە کاتێکدا ئەو ژیانی ڕاستەقینەی پێدەناسێنێت. بەڕاستی پێکەنیناوییە سەیرکردنی “ئەو” (چونکە بەو شێوەیە کارەکتەرەکە لە کرێدتەکاندا دەناسرێتەوە) سەردانێک بۆ فرۆشگای ئامانجی ناوخۆیی سەرکوت دەکرێت.

فریمان و ڤێگا پێکەوە گەورە بوون، لەگەڵ سەیر بەڵام بە تەواوی بە تەواوی جۆرێکی باوەڕپێکراو لە کیمیای ڕۆمانسی بەڵام باوک و کچ. ئەگەر لە سەرەتاوە هەستت بە ونبوون کرد، پابەند بەمەوە. لە کۆتاییدا دەردەکەوێت کە فیلمێکی خۆش و دڵڕفێنە. 7/10
