ئەمە فیلمسازییە لە سادەترین و باشترینە.

من گومانەکانم هەبوو، چونکە هەرچەندە فریمان ئەکتەری گەورەیە، بەڵام هەندێک جار بەشداری لە پڕۆژە خراپەکاندا دەکات؛ ئەمە یەکێک نییە لەو کاتانە.

چیرۆکێکی بچووکە کە کەمێک زیاتر لە کاتژمێرێک و پانزە ساڵ بەردەوام دەبێت، لە سەردەمێکدا کە ئێمە ڕاهاتین بە بوونی فیلمەکان درێژتر و درێژتر بن، و مەرج نییە باشتر بێت، دەرهێنەرەکە کاتێکی کورت بە قازانجی خۆی بەکاردەهێنێت، چونکە کارەکتەرەکان لە سەرەتاوە زۆر باش پێناسە کراون (بەڕێگرییەکی گەورە لەلایەن فریمان و ڤێگا)، کە ئەو زانیارییە بچووکەی پاشخان لەسەریان ڕاستەقینە دەردەکەوێت، مۆرگان خۆیەتی هەرچەندە ئەو ناو باس نەکراوە، ئێستا یەک دوو ساڵە لە فیلمەکان دەرچووە چونکە لەلایەن ئەو بزنسەوە تێر بووە، و ترسێکی پەرەپێداوە بۆ پابەندبوون بە سیناریۆیەکەوە، و لێکۆڵینەوە دەکات بۆ کارەکتەرێک لە فیلمێکی ئیندیدا کە ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت بەڕێوەبەری فرۆشگا/سوپەرمارکێت. چیرۆکەکە بەو شێوەیە دەست پێدەکات کە ئەو لە مارکێتێکدا لە گەڕەکێکی زبردا کەوتە خوارەوە، کە تێیدا کاشێری ئەو ١٠ شتە یان کەمتر (ڤێگا) دەناسێت و دەبێت سواری بێت لەگەڵ هۆکارەکەی "بەرهەمهێنان" لەبیری کردووە هەڵیبگرێت.

لە زۆر ڕووەوە فیلمێکی ڕێگاوبانە، مۆرگان پێکەنینەکان دابین دەکات، و quirks بە زەردەخەنە بێ ڕکابەرەکەی و دیدگای ئەرێنی لەسەر هەموو شتێک، نمایشکردنی ئەکتەری لێهاتوو کە مێشکی ڕاهێناوە بۆ ئەوەی بتوانێت پێناسەی هەموو ئەو کەسانە بکات کە دەیبینێت لەناو کارەکتەرێکدا کە دەیتوانی ڕۆڵی تێدا بگێڕێت، و پاز (بە ڕێگادا، چ ژنێکی جوانی نائاساییە، تەنانەت لە پێنێلۆپ کروز جوانترە) لاوازی ژنێکی جیاکراوەی ٢٥ ساڵان دەهێنێت کە لە هەموو کەسێک زیاتر کاردەکات بەبێ ئەوەی هیچ کریدتێکی لە مردوودا بەدەستبهێنێت کۆتایی بە کار لە مارکێتێکی چەوت.

ئەوە قسەکردنە، دیالۆگێکی زۆر هەیە، بەڵام هاوسەنگی لە نێوان ڕووناکی و خۆشی و جدی و خەمناکدا بە باشی بەردەوامە، کارەکتەرەکان ئەوەندە خۆشەویست دەبن کە تۆ کۆتا ٢٠ خولەک بەسەر بەرە بۆ سواڵکردن بۆ کاتێکی زیاتر لە شاشەی Thi s odd couple، بەڵام کورتییەکە لە سروشتی چیرۆکەکەدایە، بۆیە بانگەوازێکی باش بوو لەلایەن دەرهێنەرەوە کە دەست نەدات.
