لەم فیلمەدا ئەوەندە شت ڕوونادات بەڵام مانایەکی زۆر. ژنەکە پێی وابوو لە ژیاندا هەموو ئەو شتانەی هەیە کە دەتوانێت، بەڵام بەڕاستی ئەوە ڕاست نەبوو، و خۆی دۆزیەوە کاتێک ئەم کەسەی ناسی کە هەندێک لێکۆڵینەوەی بۆ کارەکەی داهاتوو ئەنجام دەدا. بەڕاستی دەبێ جۆری زیاتری فیلمەکانی وەک ئەم هەبن، من تەنانەت ئەوەندە کۆنیش وەک "پێگەیشتوو" ( Im 13 بەڕێگەدا) و من هێشتا بیرۆکە و خاڵی فیلمەکەم دەستکەوتووە. خاڵی سەرەکی بەڕای منە: پێت وا نەبێت ناتوانیت ژیانێکی باشترت هەبێت، تەنها لەبەر ئەوەی لە ئێستادا ئەم فیلمەت هەیە.

هەرچەندە من دەبوو دان بەوەدا بنێم کە بیرم لە سەیرکردنی فیلمێکی تر دەکردەوە بەڵام دوای خوێندنەوەی هەموو پێداچوونەوەکان و بینینی ترەیلەرەکەم بڕیارمدا لەسەر ئەم یەکە هەرچەندە دەمزانی ئەوەندە کردار لە فیلمەکەدا دەرناکەوێت. من پێشنیار دەکەم هەر کەسێک سەیری ئەم فیلمە بکات چونکە خاڵێکی زۆر باشی لە فیلمەکەدا هەیە، و بەڕاستی کۆتایییەکی باشە.
