فیلمێکی قورسە بۆ پۆلێنکردنی "10 بابەتی یان کەمتر". بەگشتی من گرنگی بە پێناسەکردنی ژانرەکان نادەم، بەڵام شتێک هەیە لەم فیلمەدا کە وا دەکات حەز بکەیت بیخەیتە پۆلێکی دیاریکراوەوە، بۆ ئەوەی تەنانەت بە تەنها یەک وشە هەستەکانت لەبارەیەوە بگوازیتەوە. من بە تەواوی ئەم فیلمە پێشنیار دەکەم بۆ هەر کەسێک و ئەگەر بەڕاستی چێژ لە سینەما وەربگریت و ئەگەر چێژ لە ژیان وەربگریت، ئەوا دەتەوێت هەمان شت بکەیت هەر کە سەیرکردنی تەواو بوو. 

من ئەم فیلمە پێشنیار دەکەم و بە جوان و خۆش ناوی دەبەم دان بەوەدا بنێم کە تەواو نییە بەڵام هیچ هەڵەیەک ناکات. من نامەوێت وا دەنگ بدەم کە دژایەتی خۆم بکەم، بەڵام باوەڕم وایە نووسەر/دەرھێنەر براد سیلبێرلینگ بە تەواوی زانیویەتی کە کاتێک نووسینی ئەم سیناریۆیە ئیلهامبەخشەی تەواو کردووە، تووشی چی بووە. دڵنیام ئەو ویستویەتی بەرهەمێک بەدەست بهێنێت کە هیچ پەیوەندییەکی بە کامڵییەوە نەبێت: بەرهەمێک کە وەک ناونیشانەکەی سادە و سەرنجڕاکێش و سازشکەر بێت. باشە ئەو کارەی کردووە. 

Silberling، دەرهێنەری فیلمە درێژ و ئاڵۆز و دراماتیکییەکانی وەک "شارەکانی فریشتەکان" و "میلەیی میل"، بە "10 شت یان کەمتر" دەیسەلمێنێت، کە تەنها لە 70 خولەکدا دادەخرێت، ئەو سۆزەی کە ئەو بۆ کارەکانی و هەروەها ئەو باوەڕەی کە تێیدا هەیە. بۆ ئەوەی ئەکتەرێک (مۆرگان فریمان) بخەمە بەردەم ژنێک (پاز ڤێگا) لە دوکانێکی خواردن و بەتەواوی بیانبەیتە ئەو شوێنانەی کە ژیانی ئاسایی دەیانبات، ئەوەیە کە سیلبەرلینگ لێرەدا پێشنیاری دەکات. 

ناتوانم زیاتر پێت بڵێم چونکە لەناو سادەیی ڕواڵەتیدا پاشخانێکی بیرکردنەوەیەکی ورووژێنەر هەیە کە نابێت بە کەم سەیر بکرێت. چونکە لێرەدا هەمووان ئاشکرا دەبن: کامێراکە ڕاستەوخۆ سەرنجی لەسەر دوو کارەکتەری سەرەکییە، کە گفتوگۆی بێکۆتایی لە سواربوونی ئۆتۆمبێلدا لەگەڵ وەستانێکدا هەیە کە بێکۆتا نییە تەنها لەبەر ئەوەی ژیان ژیانە. وە با دەریببڕم کە چۆن ستایشی سیلبەرلینگ چەندە بە باشی مامەڵە لەگەڵ دۆخەکەدا دەکات بە وتنی ئەوەی کە ئەو دەگاتە، لە کاتێکی کەمتردا (نەک تەنها لە ماوەی ماوەی فیلمدا، بەڵکو لە تاکە ڕۆژەکەدا کە فیلمەکە پەرە بە ڕووداوەکانی دەدات) و لە شوێنێکی بچووکتردا، جۆری ئەو جۆرە پەیوەندی نێوان دوو کارەکتەری کە سۆفیا کۆپۆلا لە "Lost in Translation" دروستی کردووە.

ئەو فیلمە، کە لە تۆکیۆ دانراوە، هەروەها ڕووبەڕووی ئەکتەر و ژنێک بووەوە، هەروەها گفتوگۆیان هەبوو سەبارەت بەو ساتانەی کە لە ژیاندا دەژیان ژیانیان. لە گفتوگۆکاندایە کە هەست بە کوالیتی "10 بابەتی یان کەمتر" دەکەین و هەروەک چۆن لە فیلمی کۆپۆلادا، سروشتیی هەموو بارودۆخێک هەرگیز لەدەست ناچێت و وێنەکان بە هەموو مۆسیقایەک و هیچ وشەیەک پێناچێت زۆرەملێ و نەخرێنە ناوەوە لە وێنەکەدا بۆ 'کاتی کڕین'. 

لەم لایەنەدا، هاوکاری سیلبەرلینگ و بەڕێوەبەری فۆتۆگرافی فیدۆن پاپامیکل. ئەو پیاوەی کە دیمەنە جوانەکانی لە "Sideways"دا وێنەگرتووە و سەرنجی لەسەر هەموو هەستێکی "پاچ ئادەمز" بووە، لێرە بە بڕگەی بینراوی جوانی سروشتی ڕاستەقینە دڵخۆشمان دەکات. 

بەڵام جوانی کۆتایی "10 بابەتی یان کەمتر" دەتوانرێت لە کاستەکەیدا بدۆزرێتەوە (لەلایەن Avy Kaufman)، لە دوو پاڵەوانەکەیدا. ئەوانەن کە ئەم هەستە دەگوازنەوە کە لە سەرەتاوە باسم کرد و ناتوانم دیاری بکەم؛ ئێمە هەست بە پەیوەندییەکەی ئەوان دەکەین و دەتوانین بزانین کە ئەوان کاتێکی خۆش بەسەر دەبەن و تەنانەت ڕەنگە شتەکانی ئیمپرۆڤیزەکردن بن. براوەی خەڵاتی ئۆسکار مۆرگان فریمان، کە هەروەها بەرهەمهێنەری جێبەجێکاری فیلمەکەیە، بە سادەیی لەوێ وەستاوە و ئەو ستاتۆیەی ئەمڕۆ لە پیشەسازی فیلمدا هەیەتی پشتڕاست دەکاتەوە، و یەکێک کە شایستەی ئەوە بووە: پیاوێکی بێدەنگ، پڕ لە حیکمەت کە دەتوانێت بە ئاسانی وا بکات تۆ بگریت وەک ئەو دەتوانێت پێبکەنێت. وە جوانەکەی پاز ڤێگا (باشە، وتم لە "سپانگلیش"دا گەورە بووە)...لێرەدا دەیسەلمێنێت کە ئەو گرێبەستی ڕاستەقینەیە، و هۆلیوود بۆ ئەو بچووک نییە.
