براڤۆ! مۆرگان فریمان ئەکتەرە، لێکۆڵینەوە لە کارەکتەری ئەو دەکات کە بۆ ڕۆڵی هەڵبژێردرا، پێش ئەوەی پابەندبوونێک بکات. فریمان 'گونجاوێکی باشە' بۆ ئەم فیلمە (وەک ئەوەی بۆ "لێخوڕینی میس دەیزی" بووبێت)، و نەک هەر باوەڕپێکراو نییە، بەڵکو چانسی گۆڕینی وێنەی ڕۆڵی کارەکتەری بە کەرامەت و نیان و ڕەوشتی تەرخانکراو هەیە. هەرچەندە هیچ گەرەنتییەک لە ژیاندا نییە، بەڵام بۆ هەر کەسێک، ئەمە دەرفەتێکی گەورە بە ئەکتەرێک دەبەخشێت بۆ ڕۆڵی کارەکتەری جیاواز یان ناوازە کە جیاوازن، بۆ ئەوەی نەتوانێت چەشنە چەقبەستوویی بەدەست بهێنێت. وە دەبێت بڵێین کە سترێئۆتایپکردن ژمارەیەکی بەرچاو لە پیشەی نواندنیان تێکداوە، یان بە تەواوی تێکچووە. . فیلمێکە کە لەلایەن براد سیلبەرلینگەوە بە باشی دەرهێنراوە و نووسراوە. بەڕێوەبەری شوێنەکە کارسۆن، سی ئەی بۆ شوێنی فیلمەکە هەڵبژارد، و شوێنەکە یارمەتی دانانی تۆن و کاتی فیلمەکە دەدات بۆ فیلمەکە. مۆنتاژەکە دادپەروەرانەیە بۆ باش، بەڵام کەمێک زبرە.

سیلبەرلینگ 'بەڵێندەری لاوەکی' بوو، لە وەرگرتنی فریمان بۆ ئەنجامدانی ئەم فیلمە، لە کاتێکدا ئەکتەرەکە لە نێوان پڕۆژەکانی فیلمدا بوو.

کیمیایەکی باش لە نێوان فریمان و پاز ڤێگا، ئەکتەری ئیسپانی هەیە، ئەمەش دیالۆگێکی کاریگەر لە نێوان هەریەک لە ئەندامانی کاستەکەدا دەکاتەوە، کە هەمەچەشنن و لە کولتوورە جیاوازەکانەوە هاتوون. هەروەها فیلمەکە هاندەری تێگەیشتنە لە نێوان خەڵکدا، کە نەک تەنها بە دوو زمان (ئینگلیزی و ئیسپانی) قسە دەکەن، بەڵکو لە دوو جیهانی جیاوازی نەتەوەیی، ڕەگەز، ڕەگەز، نۆرم، مۆر، بیروباوەڕ، ڕێڕەوی فۆلکلۆر، بنەما و بەهاکانەوە هاتووە. فیلمەکە هەوڵدەدات بۆ هەندێک ڕاستگۆیی، و دەگاتە هەندێک ڕاستی، بۆ پاراستنی دەستپاکی فیلمەکە.

بەشێک لە کۆمیدیا ئەوەیە کە فریمان ڕۆڵی ئەکتەری بێکار دەگێڕێت کە چوار ساڵە لە کارەکانی دەرچووە. لە ڕاستیدا، فریمان وەک ئەکتەرێک داواکارییە کە بەردەوام کار دەکات.

فیلمەکە سەرگەرمییەکی بەستنەوە، خەمخۆری، هاوبەشکردن، گۆڕین و ئاڵوگۆڕکردن پێشکەش دەکات. وە، دەرچوونەکانی فیلمەکە پێشبینی هەندێک لەو شتانە دەدەن کە ئەکتەرێک دەبێت تێیدا تێپەڕێت لە ئامادەکاری بۆ ڕۆڵێک.

ئەگەر پێویست بوو، بە سەرۆکەکەت بڵێ کە تۆ 'ڕۆژێکی تەندروستی دەروونی وەردەگریت'. ، و بڕۆ ئەم فیلمە ببینە. ئەگەر توانای ئەوەت هەیە، ئەوی دیکە یان خێزانەکەت لەگەڵ خۆتدا ببە. من ڕیزبەندی فیلمەکەم لە ١٠ لە ١٠. چێژبەخشە، سەرنجڕاکێشە، زانیاریی زۆری هەیە، زەقە و شایانی باسە.
