مرۆڤ تەنها دەتوانێت هیوای ئەوە بخوازێت کە زۆر جار هەبێت کە کەسێکی بەهێزی وەک مۆرگان فریمان بتوانێت کاتێک بۆ یارمەتیدانی کەسێک تەرخان بکات کە پێویستی بە یارمەتی هەیە.

هەموو شتێک دێتە خوارەوە بۆ خۆشەویستی مرۆڤەکان. وەک ڕۆجەرز دەڵێت "هەرگیز پیاوێکم نەبینیوە کە حەزم لێی نەبووە." بێگومان ئەگەر پاز ڤێگا بناسیت، چیت پێ خۆش نییە؟ ئەو زەردەخەنەیەی ئەو دەتوانێت ئەڵماسەکان بتوێنێتەوە. ئەو تەنها ئەوەندە خەیاڵییە کە دەتوانم سەیری هەر شتێک بکەم کە ئەو تێیدا بێت، هەمان شت بۆ فریمانیش دەگونجێت. ئەو تەنها سیحرە لەسەر شاشەکە.

ئەو دووانە فیلمێکیان پێداین کە لە سەرەتاوە تا کۆتایی کۆمیدی بوو. لە مارکێتی مەکسیکەوە تا لۆرین و بۆبی تا پاکی. ناسک و دڵڕفێن و تەنها کۆمیدییەکی سادە بوو.

دەبێت ئەمە بپشکنیت.
