ئەمە فیلمێکی سادە و سەرنجڕاکێشە کە بە تەوەرێکدا دەگەڕێت، و شتێکی جیاواز دەدات بە هەر بینەرێک کە لێی وەریدەگرێت. پێشمەرجەکە سادەیە: ئەکتەری ناوداری بێ ناو (Morgan Freeman) بڕیار دەدات لێکۆڵینەوە بکات بۆ ڕۆڵی داهاتوو بە سەردانی فرۆشگایەک و سەیرکردنی خەڵک. ئەو گرنگییەکی تایبەتی بە کاشێرەکە دەدات لە "10 شت یان کەمتر" لەین (Paz Vega)، کە ئەو دەبینێت کە دۆستانە و بەهێز و کنجکۆڵە.

هەردوو ئەکتەر بە درەوشاوەیی یەکتر دەگێڕن و دەیهێنن و دەیهێنن ڕەهەندێکی تۆکمە بۆ کارەکتەرەکان لە What is a character study. نەک لێکۆڵینەوەیەکی کارەکتەری ئاسایی؛ هەریەکەیان نوێنەرایەتی تەواوی جیهان دەکەن. ژیانی کاشێرەکە لە "جیهانی ڕاستەقینە"ی توند و بێزارکەردا نوقم بووە، لە کاتێکدا ئەکتەرەکە ئەوەندە لە بوونە خەیاڵییەکەیدا جێگیرکراوە کە ناتوانێت ئەرکی سادەی وەک ژمارە تەلەفۆنەکانی بیرهێنانەوە ئەنجام بدات. بە ئامادەییەوە دان بەوەدا دەنێت کە کاتێک قسە لەگەڵ خەڵک دەکات، ڕووخساری دەخاتە سەر، و هەموو خاڵی لێکۆڵینەوە لە کەسانی ڕاستەقینە نیشان دەدات کە ئەو یەکێک نییە لەوانە.

بەڵام نەک هەر ئەکتەرەکە ئیلهام لە کەسانی ڕاستەقینە وەرگرتووە بۆ کارەکەی ; ئێمە پرۆسەی پێچەوانەش دەبینین. چەند کارەکتەرێک "ئەو" دەناسنەوە و ئاماژە بەوە دەکەن کە چۆن ئیلهامبەخش بووە بە ڕۆڵی فیلمەکانی.

گۆرانی دڵخواز و خۆشەویستەکەی کاشێرەکە "Al Pasar La Barca"، دەربارەی ئەوەی کە چۆن کچێک ڕەتیدەکاتەوە خۆی لە پشت جوانی و خۆی بشارێتەوە لەبری ئەوە پێی باشە پارە بدات (واتە: کاری ڕاستگۆیانە بکە) بۆ تێپەڕاندنی بەلەم، نەدەکرا باشتر هەڵبژێردرێت. هاوتەریبە لەگەڵ کاراکتەری ڤێگا، تاکە کارمەندی فرۆشگا کە هەر مێشکێک یان تەماحێک بێت، کە ئامادەیە زۆر کار بکات بۆ سەرکەوتن. (ئەوە تەواو ئاواتێکە، بۆ کەسێک کە لە پاز ڤێگا دەچێت.) فیلمێکی بچووکی سەیرە، ڕەنگە لەسەر پەڕۆیەکی پێڵاو دروست بکرێت. ئەگەر ئیزعاجت نەبێت لە خاوی پەیمکردن و رێبازێکی "قسەکردن"، ئەم فیلمە میوانداری دەکات. کارەکتەرەکان بە تەواوی دژ بەیەکن و نواندنی کاریگەر وایان لێدەکات خۆشەویست بن. کاتژمێرێکی خۆش.
