10 بابەتی یان کەمتر یەکێکە لەو وێنانەی 'لە ژێر ڕادار' کە لە سادەییدا تەڕکراوە کە زۆربەی فیلمە سەربەخۆکان هەیانە: نمایشی ڕاستگۆیانە، تایبەت لەلایەن دوو سەرەکییەکەیەوە -- مۆرگان فریمان و پاز ڤێگا کە دامەزرێنەری تەواو تەواوکەر ئەگەر بەدووری نەزانن Duo . شتە گەورەکە ئەوەیە، تەواوی ئەم فیلمە سەرەڕای ڕەگ و ڕیشەی 'فیلمی ڕێگاوبان'، بە ئەگەرێکی بێ ئەگەرەوە دەردەکەوێت. چۆن کارەکتەری مۆرگان فریمان کە ناوی نەهاتووە لە ڕووی دەروونییەوە (نەک جەستەیی) دەگاتە ئەو شوێنەی کە ئەم کچە چەواشەکارییە بێهێزەی لەگەڵ سەرپەرشتیاری ئێستایدا دەبینێت کە پەیوەندییەکی ناتەندروستی هەیە (کە بەڕێکەوت لەگەڵ هاوسەرە چەقبەستووەکەیدا دەیگەیەنن کە لەلایەن بۆبی کاناڤالەوە ڕۆڵی تێدا گێڕاوە لە بچووکدا ڕۆڵ) بە جۆرێک لە جۆرەکان بۆ ئێمە ماوە کە شاهیدی زیاتر لە دەربچین و گاڵتەجاڕییە ژیرەکانیان -- دوو کەس لە دیوی بەرامبەری دراوی کۆمەڵگادا -- بە شێوەیەکی فریودەر سادەن. کەواتە، بە کورتی، لە کاتێکدا هیچ تەقینەوەیەک نییە! ساتەکانی ئاشکراکردنی زەوی شکێن، ئەم فیلمە پارچەیەکی بچووکی مەزاجێکی کۆنەپەرستانەیە کە ڕەنگە بە پێچەوانەوە لەناو ئەو تێکەڵەی ئیندییانەدا ون بووبێت کە لە ساڵی ٢٠٠٦دا دەرکەوتن بەڵام شایەنی ئەوەن ببینرێت، ئەگەر تەنها بۆ ڕاستگۆییەکەی بێت.
