ئەمە سەرەتای زنجیرەیەکی نوێ و سەرنجڕاکێشە لە فیلمی Star Trek. "داون بۆ سەر زەوی"-جۆرێک هەستی هەیە لەگەڵ تاریکتر و کەمتر "پلاگی" سینۆگرافی.

کارەکتەرەکان پێویستیان بە کاتێکی زیاترە بۆ گەشەکردن بەڵام ئەوان توانایان هەیە. شتێک کە تاڕادەیەک نائومێدکەر و نائومێدکەر (لەگەڵ زنجیرەکانی هەموو ستار ترێک بەڕاستی) ئەوەیە کە وێنەیەکی وەها تەمومژاوی لە یەکسانی نێوان ژن و پیاو لە داهاتوودا نیشان دەدەن کاتێک وێنەیەکی زۆر ئەرێنی لەسەر هەموو شتێکی تر دەکێشن. (زەوی جەنگی وەستاندووە، برسێتی و هتد)

کارەکتەرە مێینەکانی لێرە دوون، فەرمانڕەوای ت'پۆل کە ڤولکان و ئەفسەری پەیوەندییەکان هۆشییە کە مرۆڤە. هۆشی تەواو wimpy و t'pol دروستکراوە بۆ ئەوەی ببێتە "ڤۆڵکان babe".

هەندێک لە هەڵوێستەکانی تیمەکە هەست دەکەن کەمێک زۆر ئەمریکی (بە پێچەوانەی هەستی نێودەوڵەتی زیاتر لە TNG-Crew) بەڵام داینامیکی سەرنجڕاکێش دروست دەکات.

فڕۆکەوانێکی زۆر باش هەرچەندە بۆ زنجیرەیەکی زۆر باش.
