زانینی کەی کۆتایی بە فیلمێک بهێنیت، بەقەد کاستینگ و دەرهێنان و نواندن گرنگە. وە خۆشە کە دەبینین کەی دەرهێنەر/سیپڕییەک بە باشی دەیگەیەنن. کاتژمێر تەنها 82 خولەک، 10 شت یان کەمتر چیرۆکەکە درێژ ناکاتەوە، هەوڵدەدات دەست بە بابەتەکانی Inane بگرێت. تەرکیز لەسەر ئەوە دەمێنێتەوە، کۆمیدییە، دڵتەنگە، و بە باشی بیری لێ کراوەتەوە.<br /><br />مۆرگانی فریمان (ژمارەی بەختەوەر سلێڤین) ئەستێرەکان وەک "ئەو"، ئەکتەری بەساڵاچوو کە لە هەر ڕۆڵێکدا پێشکەشی دەکات کە پێشکەشی دەکرێت. ئێمە بە "ئەو" دەناسێنین لەکاتێکدا گەشت دەکات بۆ مارکێتێک لە بەشێکی دەرەوەی شارەکەدا لەلایەن کیدەوە (جۆن هیڵ، کلیک بکە). ئەو منداڵەی کە تێدەگات ئەستێرەیەکی لە ئۆتۆمبێلەکەیدا هەیە، فشار دەخاتە سەر ئەوەی کە لە چەند ساڵی ڕابردوودا باسی نەبوونی لە سینەمادا بکات. ئەو زۆر لە ئارادا نییە چونکە، نەک هەر بۆ ماوەیەک لە دەرەوەی ئەو کارەیە، بەڵکو لە ڕێگای شوێنی وێنەگرتنی فیلمێکی ئیندیشدایە کە ڕەنگە تێیدا هەڵیبگێڕێت ("بڕیارم نەداوە ئەگەر من قبوڵ بکەم بەش."). ئەو منداڵە خزمێکی دەرهێنەرە کە بەشدارە لەم کارە ئیندییەدا و زۆری نەخایاند لە ناوەڕاستی هیچ شوێنێکی نادیاردا دەیخاتە خوارەوە. گیربوو، ئەو بڕیار دەدات سەیری بازاڕی ناوخۆیی بکات. یەکسەر ڕادەکاتە ناو ئەو سکارتە جوانە (پاز ڤێگا) کە ئەو ١٠ شتە یان کەمتر تۆمار دەکات. نەک تەنها جوان و سەرنجڕاکێش بەڵام زیرەک، ئەو دەست دەکات بە بەکارهێنانی ئەو وەک بابەتێکی توێژینەوەی سەرەکی بۆ ڕۆڵی داهاتووی سەربەخۆی فیلم. ئەو فێردەبێت کە چۆن ژمارەکان بەو خێراییە دیاری دەکات و بۆچی ئەو شتە کۆنەپەرستییەکانی هەموو ئەندامێکی ئەم کۆمەڵگە گۆشەگیرە دەزانێت.<br /><br />بەڵام ئەو تەنها سکارلێت بەکارناهێنێت، بەڵکو یارمەتی دەدات تا بتوانێت قووڵتر ببینێت لەناو ئەودا ژیان. ئەوان پێکەوە گەشت دەکەن بۆ ئەوەی ئۆتۆمبێلەکەی لە مێردێکی فێڵباز بگەڕێننەوە، ئەویش فێری دەکات چۆن مامەڵە بکات بۆ بەدەستهێنانی کارێکی نوێ کە ئەو بۆی دەکێشێت، و چۆن جل و بەرگ بۆ سەرکەوتن تەنانەت کاتێک ڕووبەڕووی تارگێت دەبێتەوە وەکو ئیپیتۆمی جل و بەرگی ناوخۆیی. ڕەنگە ئەمە یەکێک بێت لە کۆمیدیترین ساتەکان کە ئێمە وردەکارییەکی لەبارەیەوە دەبینین، هەروەها نیشاندانی تێنەگەیشتنی تەواوەتی خۆی لە جیهانی فرۆشتنی زنجیر فرۆشگا ("ئەم کراسانە تەنها 12 دۆلارە! ئەمە چۆن دەکرێت؟!") کۆتاییەکەی ، وەک لە سەرەتای ئەم پێداچوونەوەیەدا هاتووە، لەناکاوە بەڵام apropos. هیچ ڕێگەیەک نییە ئەم دووانە هەرگیز بتوانن بە هاوڕێ بمێننەوە هەرچەندە پەیوەندییەکی ناوازەیان پێکدەهێنن. دەزانن کەی ماڵئاوایی لێدەکەن و هەریەکەیان چی لە ئەوی دیکەیان کۆکردۆتەوە. ئەوە ساتێکی بێدەنگە بەڵام بە پەلە لە کاتێکدا ئۆتۆمبێلی سکارلێت لە دەرەوەی کۆشکی L.A. ی خۆی دادەنیشێت.<br /><br />ئەمە بەرهەمێکی سەربەخۆی گەورەیە و بەرهەمێکی کەمی هەیە کە کاتێکی کەم بەفیڕۆ دەدات. وە کاتەکەت بەفیڕۆ نادات.
