بە هەموو ڕاستگۆییەكەوە، ئەگەر كەسێكی پێ بڵێم دەرهێنەری زنجیرەی بۆنە بەدبەختەكانی لیمۆی سنیكێت، شاری فریشتەكان، و كاسپەرس بڕیار بوو فیلمێكی ئیندیی كەم بچووكی كەم بچووكی كەم بچووك بێت و ئەوە باش بێت، من دەڵێم ئەو كەسە دەبێت گاڵتەجاڕی بێت. بەڵام ئەوە ئەوەیە کە دەرهێنەر براد سیبەرلینگ کردوویەتی. وە بەڕاستی باش بوو.<br /><br />"10 بابەتی یان کەمتر" خۆبەزلزانینێکی هاوشێوەی فیلمەکانی وەک "پێش خۆرهەڵاتن"، "لە وەرگێڕان" یان لەم دواییانەدا "جارێک"ی هەیە. ئەوە کۆبوونەوەی بەڕێکەوتی دوو کەس دەگرێتەوە کە ئەگەر سەرلێشێواوی نەیخستبێتە ئەوێ، ڕەنگە هەرگیز ڕێگاکانیان نەبڕیوە، یان ئەگەر ئەوانیش یەک وشەیان بە یەکتر نەدەگوت. وەک ئەو فیلمانە، "10 بابەتی یان کەمتر" سەرنج دەخاتە سەر ئەو پەیوەندییەی کە بنیات دەنێت و چۆن کارەکتەرەکان دێن بۆ تێگەیشتن لە یەکتر و بنیاتنانی لەسەر خاڵە بەهێز و لاوازەکانی یەکتر.<br /><br />چیرۆکەکە مۆرگان فریمان دەگرێتەوە، ڕۆڵی ئەکتەری بێناو کە دەچێت بۆ لێکۆڵینەوە لە ڕۆڵی خۆی وەک کارمەندی دوکانی خواردن بۆ فیلمێکی سەربەخۆی داهاتوو و بەهۆی ئەو شتانەی کە لە دەرەوەی کۆنترۆڵی ئەون، لە کۆتاییدا ڕۆژەکە لەگەڵ ئەو خانمە بەسەر دەبەن لە 10 شتەکەدا یان کەمتر لەین کە لەلایەن پاز ڤێگا ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت. ئەو هاوسەرگیرییەکی خراپە و بە هیوایە کارێکی نوێ وەک سکرتێرێک بنیشێنێتەوە. سەرەتا کارەکتەری فریمان تەنها پێویستی بە بەرزکەرەوە هەیە. بەڵام دوای ئەوەی کات لەگەڵیدا بەسەر دەبات، دەیەوێت بناسێت و ڕەنگە تەنانەت چەند ئامۆژگاریەکی پێشکەش بکات.<br /><br />براد سیبەرلینگ نزیکەی تەواوی کارەکتەرەکان لە ڕێگەی ئاڵوگۆڕەکانی نێوان فریمان و ڤێگا دروست دەکات. پڵۆتەکە تەنها ڕێکخستنێکە بۆ ئەم دوو کارەکتەرە بۆ ئەوەی لەگەڵ یەکتردا کارلێک بکەن بۆ زۆربەی ماوەی ٨٠ خولەکی فیلمەکە. فریمان کاتێکی خۆش بەسەر دەبات لەگەڵ کارەکتەری خۆی، چونکە دەردەکەوێت کەسێکی دەرەکی لە جیهانی چینایەتی خوارەوەدا کە کارەکتەری ڤێگا بەناوی سکارلێت تێیدا نیشتەجێیە. ڤێگا، لەم نێوەندەدا، گەشە دەکات لەودیو ئەو کارمەندە سەرسەختەی کە لە کاتی ژیانیدا ناڕەحەت دەکات لەگەڵ دۆخی ژیانیدا کە بەدوایدا دەگەڕێت. سەرەتا ڕەنگە سیبەرلینگ لە سینەمای سەربەخۆوە تێبینی کردبێت بۆ ئەوەی دڵنیابێت لەوەی پەیوەندییەکە دڵسۆزە و ناچێتە هیچ تەڵەیەکی هۆلیوودەوە. هاوڕێیەتییەکی زۆر دوولایەنەیە کە بە درێژایی فیلمەکە بە شێوەیەکی قەناعەت پێکەر گەشە دەکات. کار دەکات، هەرچەندە دۆخەکە خۆی کەمێک بێهیوا دەردەکەوێت.<br /><br />منیش سەرسامم بە نمایشەکان. لە کاتێکدا کە بوونی فریمان ئەم فیلمە متمانەپێکراوی ئەم فیلمە لە سەرەتاوە دەدات، بەڵام بڕێکی دیاریکراو لە سۆز و خۆشی نیشان دەدات کە بەزۆری لێی نابینرێت. لە لایەکی دیکەوە پاز ڤێگا خۆی بۆ پێشکەوتنێک لە فیلمەکانی ئەمریکادا لە داهاتوودا لە داهاتوودا دەخاتە ڕوو. من بە زمانی سپانگلیش خۆشم دەویست و ئەویش بە هەمان شێوە باشە وەک سوور و بێمانا و بێمانا. لە کۆتایی فیلمەکەدا بە سەرکەوتوویی گەشەی کارەکتەری خۆی دەگەیەنێت. من بەوپەڕی خۆشحاڵییەوە چاوەڕێی بینینی دەکەم لە فیلمی زیاتردا.<br /><br />بە گشتی، 10 بابەتی کەمتر لە فەنکشنەکان باشترینن وەک پارچە کارەکتەرێک، بە باشی سیناریۆ و دەرهێنان لەلایەن براد سیبەرلینگەوە. ئەو نووسینێکی زۆری نەکردووە و کاری فیلمی درێژی ئەو زیاتر لە فیلمە گەورەکانی هۆلیوود پێکهاتووە. بەڵام بە دڵنیاییەوە هونەرمەندێک لێرە کار هەیە و بە دڵەڕاوکێیەوە دەبینم کە ئایا جارێکی تر ئەم ڕێگایە دەگرێتەبەر یان نا.
