لە نمایشی دووەمی 12ی ئەیلولی 2006 لە شانۆی پارامۆنت 1 لە کاتی فێستیڤاڵی نێودەوڵەتی تۆرۆنتۆدا پێداچوونەوەی بۆ کراوە. فیلمەکە جیهانی بۆ یەکەمجار لە ژووری نمایشی ڤیزەی شانۆی ئێلگین بۆ یەکەمجار نمایشکرابوو.

پڵاوەکەی بنەڕەتی بریتییە لە ڕۆڵی مۆرگان فریمان ڕۆڵی ئەکتەری بەناوبانگی یەکجار ئەو ڕۆڵانەی کە ڕەنگە لە ژێرەوەی ئەودا بن، بەڵام کە هێشتا بە هەڵوێستێکی ئەرێنی دەیکات بە زانینی ئەوەی کە پێویستی بە پێدانی کرێی خانووەکە و هتد. لەلایەن یاریدەدەرێکی بەرهەمهێنان کە زۆر دڵنیا نییە کە فریمان لە بازاڕێکی کۆمەڵایەتی ناوخۆییدا دەخاتە خوارەوە کە بڕیارە لێکۆڵینەوە بکات بۆ ڕۆڵێک وەک بەڕێوەبەری مارکێتەکان. زۆری نەخایاند بۆی دەردەکەوێت کە بازاڕی ژیانی ڕاستەقینە لەلایەن کارمەندێکی هێڵی کۆتایی هاتنی "10 شت یان کەمتر" بەڕێوەدەبرێت کە لەلایەن پاز ڤێگاوە ڕۆڵی تێدا دەبینرێت. کاتێک سواربوونی فریمان هەرگیز ناگەڕێتەوە و ڤێگا پێویستی بە یارمەتی هەیە بۆ ئامادەکاری بۆ چاوپێکەوتنەکە بارودۆخەکە دەبێتە هۆی ئەوەی هێزەکان لە سواربوونێکدا یەکبگرن لە سەرانسەری شارەکەدا بۆ ئەوەی فریمان بگەڕێننەوە ماڵەوە و ڤێگایان دەست بکەوێت کە کارێک بەدەستبهێنێت کە دەیگەیەنێتە ڕێڕەوێکی زیاتری پیشەیی مۆبایل. 

لە کاتێکدا فیلمەکە چێژبەخش بوو، هەست دەکرا کە هێشتا سکێچێک بووە یان کارێکی لە پێشە. دوو زنجیرەی میوزیکیی درێژکراوە هەبوون (یەکێکیان لەگەڵ ڤێگا و فریمان فێری گۆرانی منداڵانی یەکتریان دەکرد لە ئۆتۆمبێلەکەدا، یەکێک کە بە شێوەیەکی ڕستەیی وەک ڤیدیۆکلیپی پۆل سیمۆن دەژەنێت) کە هەستی دەکرد وەک پادکردن بۆ هێنانە پێشەوەی کات و تەنانەت ئەو کاتەش فیلمەکە تەنها نزیکەی 80 بوو 80 چەند خولەکێک درێژە.

شتێکی باشە مۆرگان فریمان وەک خۆی حەزی لێیە چونکە بەبێ ئەو ئەمە زۆر کەم دەبوو. دڵنیابە لە بەشەکاندا کۆمیدی بوو و پاز ڤێگا بە هەمان شێوە خۆشییەکی زۆرە، بەڵام تەنها لێرەدا بەس نەبوو بۆ ئەوەی بڵێم فیلمێکی تەواو بوو.

منیان لەدەستدا کاتێک مۆرگان فریمان دەستی کرد بە باسکردنی وەستاندنی ئۆتۆمبێلەکە بۆ ئەوەی داوای ڕێنمایی بکات و پاز ڤێگا وتی هەرگیز ئەو کارە ناکات. کێ گوێی لە کابرایەک بووە کە دەیەوێت داوای ڕێنمایی بکات و ژنەکەش دەڵێت نەخێر!؟ لە جیهانی ڕاستەقینەدا ئەوە تەواو پێچەوانەکەیە.

دڵنیابە بۆ ئەوەی لە کرێدتەکاندا بمێنیتەوە. ئەو بیتەی لەگەڵ فرۆشگای ئامانج Saleslady فێری مۆرگان فریمان چۆنێتی جەنجاڵی فرۆشتن تەنها پێکەنیناوییە! بەشێکی سەرەتایی کە شۆفێری فریمان پێداگری دەکات کە دەنگی فریمانە لەسەر "کتێبەکان لەسەر شریت" خوێندنەوەش زۆر کۆمیدی بوو.

دەرهێنەر/نوسەر براد سیلبەرلینگ و ئەکتەری بەناوبانگی ئەمریکی پاز ڤێگا لەوێ بوون بۆ کورتەیەک لە پرسیار و وەڵام سکرینکردن. سیلبێرلینگ وەڵامی پرسیارێکی دایەوە و وتی کە سیناریۆکە بە تایبەتی بۆ مۆرگان فریمان نەنووسراوە و کاتێک فریمان ئەو ڕۆڵەی گرتە ئەستۆ کە لە ڕاستیدا زۆر کەمی گۆڕی لەوەی کە لەوێیە. دەستخۆشییەکی تەواو بۆ هەردوو نووسینی سیلبەرلینگ و هەروەها سەبارەت بەوەی کە چۆن فریمان دەتوانێت تەنها خۆی بخزێنێتە ناو ڕۆڵێکەوە و وا بکات هەست بکات بە تەواوی وەک ئەوەی لەدایکبووبێت بۆ یاریکردنی.
