تەنها حەفتا و دوو خولەک بەڕێوەدەچێت، ئەم درامادییە بچووکە و چاوپۆشی لێکراوی ساڵی ٢٠٠٦ بەڕاستی تەنها پارچەیەکی سکێچی دوو پیتە بەڵام یەکێکە کە زۆر بە باشی کاردەکات لە چوارچێوەی سنوورەکانیدا. نزیکەی تەواوی لە شوێنە جیاوازەکان و نادیارەکان لە باشووری لۆس ئەنجلۆس بەڕێوەدەچێت، چیرۆکەکە خۆی بێ ئەنجامە، بەڵام وەک "ونبوو لە وەرگێڕان"ی سۆفیا کۆپۆلا، فیلمەکە زۆر زیاتر باسی دوو کەسی نامۆ دەکات کە بە شێوەیەکی چاوەڕواننەکراو کۆدەبنەوە، پەیوەندییەکی هاوبەش دەدۆزنەوە و دەڕۆن و دەڕۆن گەڕانەوە بۆ ژیانیان ڕۆشنبیر بۆ ئەو بەریەککەوتنە گرنگە. هەروەها یارمەتیدەرێکی بەرچاوە کە مۆرگان فریمان و پاز ڤێگا ڕۆڵی کارەکتەرەکان دەگێڕن. لە کۆتاییدا لە حەکیمە ژیرەکان و کەسایەتییە دەسەڵاتدارەکان کە لە دەرەوەی سەرزەنشتکردنن کە بوونەتە تایبەتمەندی شاشە گەورەکەی، پێدەچێت فریمان بە بەراورد لەگەڵ ئەستێرەیەکی سینەمایی تا ڕادەیەک خۆبەزلزانە ڕزگاری بێت. کارەکتەری ئەو دەگوازرێتەوە بۆ دوکانێکی خواردنی کەم کرێ لە کارسۆن، لەوێ دەتوانێت لێکۆڵینەوە لە ڕۆڵێک بکات کە لە فیلمێکی ئیندیدا بیری لێدەکات کاتێک دیڤیدی فیلمەکانی لەناو سەبەتەی سەودا دەبینێت، بەڵام ئیگۆی ئەو بە جۆرێکە کە ئەو تەمێرییەی کەم نییە بۆ سەیرکردن و تەنانەت تقلیدکردنی ستافی فرۆشگای وزەبەخشیش. سەرسامییەکی تایبەت بەو سکارلێتە، کرێکارێکی تاڵاو لە ئیسپانیاوە و دابەزیوە بۆ هێڵی ئێکسپرێس کە ئەو مۆدێلی نەگۆڕی کاراییە. ئەو چاوپێکەوتنێکی بۆ کاری سکرتێری لە کۆمپانیایەکی بیناسازیدا هەیە، بەڵام پێدەچێت ئەو نائەمنیەی کە تۆوێکی قووڵی هەیە، لە ئێستاوە چانسەکانی شکست پێبهێنێت. هێشتا لە خوشکی ئەمازۆنی پێنێلۆپ کروز دەچێت، ڤێگای جوان (یەکێکە لە چەند لایەنە ڕزگارکراوەکەی "سپانگلی"ی جەیمس ئێڵ بروکس) لێوارێکی چەقۆکێش و لاوازییەکی واقیعی دەهێنێتە سەر سکارلێت. ئەو و فریمان زۆر بە باشی یاری دەکەن بە درێژایی چیرۆکەکە، کە وەستانی نەک تەنها لە دوکانی خواردن بەڵکو لە تارگێت، ئاربی و ئۆتۆمبێلێکی خزمەتگوزاری تەواو. هیچ شتێکی زەوی شکێن ڕوونادات جگە لەوەی کە چۆن دوو کەس درک بە ڕاگوزەری دەنگدانەوەی ڕووبەڕووبوونەوەی ڕێکەوت دەکەن.<br /><br />سیلبەرلینگ دانیشتنەکان بە سادەیی دەهێڵێتەوە، بەڵام بەرهەمهێنانەکەش ڕەنگدانەوەی کاری شارەزایی لە سینەماکارییە زیندووەکانی فیدۆن پاپامایکلە (ئەو لە ئەلێکساندەر پاینی لێس. "Sideways") و نمرەی تووشکەر لەلایەن ئاوازدانەری بەڕازیلی ئەنتۆنیۆ پینتۆ ("شاری خودا"). کامێرای خێرا هەیە لەلایەن بۆبی کاناڤال (وەک سکارلێت کە بەم زووانە دەبێت بە هاوسەری پێشوو) و وەک خۆیان، دانی دیڤیتۆ و ڕیا پێرلمان، هەروەها بەشێکی کۆمیدی لەگەڵ جۆنا هیڵ ("لێدان بەرزکردەوە") وەک شۆفێری بێ ئیشارەتی و جیم پارسۆنس ("شۆڕشگێڕ" لە "دەوڵەتی باخچە") وەک پێشوازیکارێکی پەرستراو. DVD ی ساڵی 2007 زۆر شتی زیادەی تێدایە، لەوانە فیلمێکی دیکۆمێنتاریی دروستکردن، "15 ڕۆژ یان کەمتر"، ئامانج لێی خوێندکارانی فیلم و بەڕێوەبردنی ماراسۆنێک 103 خولەک؛ شەش دیمەنی درێژکراوە؛ گفتوگۆیەکی سێلایەنەی سووک بەڵام تێڕامان لە نێوان سیلبەرلینگ، فریمان و ڤێگا لە ناوەڕاستی تارگێت؛ و یەک دوو پارچە کە بە تایبەتی ریکلام بۆ دیڤیدییەکە دەکەن.
