فیلمێکی گەورە و کۆمیدی و شیرین لەگەڵ مۆرگان فریمان (کە خۆی ڕۆڵی دەگێڕێت) و لە فرۆشگایەکی بچووکدا کچێکی ئیسپانی بە ناوی سکارلێت (پاز ڤێگا) دەناسێت لە کاتێکدا لێکۆڵینەوە لە فیلمێکی سەربەخۆی ئەگەری دەکات. بۆ دە خولەکی یەکەم کەمێک گومانم لە فیلمەکە کرد بەڵام هەر کە لە فرۆشگاکە بوو بەڕاستی دەستم کرد بە چێژوەرگرتن لە فیلمەکە. ئەوە نیشان دەدات کە چۆن هەڵوێستێکی ئەرێنی دەتوانێت هەر شتێک بگۆڕێت. هیچ پڵۆتێکی ئاڵۆزی تێدا نییە و شوێنکەوتنی ئاسانە بەڵام خەمبارترین مەزاج بەرز دەکاتەوە و وا دەکات بە درێژایی ڕێگاکە زەردەخەنە بکەیت بەبێ ئەوەی پێویستت بە ڕۆمانسیەتی کلیشەی بچووک بێت. چەندین دیمەنی تێدایە کە بە درێژایی ئەو ڕێگایە وات لێدەکات بە پێکەنینەوە لاکانت بەدەست بهێنیت. شاکارێکی زۆر دەگمەن!
