نازانم بۆچی خەڵک هەمیشە لە فیلمەکاندا مانای قووڵتریان دەوێت یان ئەگەرنا بە بێ بەها دەزانن.

ئەی تەنها کات بەسەربردن؟ شتێک کە مۆرگان فریمان تێیدا سەرکەوتوو دەبێت. ئەو چانسی ئەوەی بۆ ڕەخساوە کەمێک خۆی نیشان بدات. پاز ڤێگا، هاوئەستێرەکەی، لە ژیانی وەرزشیدا گەشەیەکی زۆری بەدەست دەهێنێت و براد سیلبەرلینگ ناوێک بەدەست دەهێنێت بۆ ئەوەی خەڵک ڕابکێشێت بۆ سەیرکردنی فیلمەکەی.

پێموابوو فیلمێکی باشە. هەندێک نوکتە، هەندێک پاتۆس، هەندێک تاڵ و شیرین بەڵام هیچ لە سەرەوە. من وەک پێشوازیکارێک لە کۆمپانیایەکی بیناسازی لە جیم پارسۆنسم وەرگرت. کاتێک بە پەرۆشەوە سەیری فریمان دەکات و دەڵێت "تۆ وا لە من دەکەیت حەزم لە ژن بم". ئەو تەنها پێکەنیناوییە. دیمەنی شەڕ لە نێوان خاتوو ڤێگا هاوسەری پێشووی و خۆشەویستەکەی زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشە.

بە کورتی، فیلمێکی نازدار و دڵڕفێنە کە وا دەکات زەردەخەنەیەک بکەیت. دەتوانیت زۆر زۆر خراپتر بکەیت.
