ئەم فیلمە بەڕاستی ڕاستەقینە و هەڕەمەکییە. بەڕاستی سەختە فیلمی وەک ئەو لە کۆمەڵێک فیلمی ئێستا لە هۆلیوود بدۆزیتەوە. بەڕاستی چێژ لە سەیرکردنی ئەم فیلمە وەردەگرم، ئەم هەفتەیە DVD ی ئەوم کڕیوە و 4 جار سەیریم کردووە. من لەهجەی سپانگلیزی پازم خۆشدەوێت، ئەوە تەنها بەڕاستی نازدارە وەک ئەو. و نواندنەکەی و مۆرگانەکانی زۆر کۆمیدی و سروشتین.

ڕەنگە تامی فیلمەکەم بەڕاستی جیاواز بێت لەوانی تر بەڵام دەبێت بڵێم بەڕاستی ئەم فیلمەم خۆشدەوێت، سادەکە باشترینە!

من شتێکی زیاترم لەبارەی ژیانەوە فێربووە لەم فیلمەوە (باشە، یان لانیکەم ژیانی ئەمریکا)... ژیان بەڕاستی بە شێوەیەکی هەڕەمەکییە... هەندێک جار، تۆ کەسێک بناسە، ئەوان بە ژیانی تۆدا تێدەپەڕن و بە ڕێکەوت هاوڕێکانت بە، وە u ئەوەندە کات لەگەڵ ئەوان بەسەر نابەیت، ڕەنگە تەنها ماوەیەک بەڵام ی چێژ لەو ''لە کاتێکدا'' لەگەڵ ئەوان، و پاشان u و ئەوان هەرگیز یەکتر نابیننەوە جارێکی تر، بەڵام ئەو کاتەی u پێکەوەن بەڕاستی لەبیرنەکراوە. تەنها ئەو ساتانەی لە مێشکتدا بهێڵەرەوە وەک یادگارییەکی سوپاسگوزار و جوان...

ڕەنگە ئەم فیلمە هەرزان بێت لە نرخی دروستکردنی بەڵام ماناکانی بە تەواوی هەرزان نین. من بە دەگمەن دەتوانم لە فیلمەکان فێر بم، بەڵام ئەمە ئیستسنایەکە.
