10 شت یان کەمتر لە دوو هەفتەدا لەسەر بودجەیەکی پەڕۆی پێڵاو لەلایەن نووسەر/دەرھێنەر براد سیلبێرلینگەوە دروستکرابوو، تەنها فیلمێکی بچووک لە کارسۆن، سی ئەی کە هەست دەکات وەک ئەوەی تەواوی چیرۆکەکە ئیمپرۆڤیزە کراوە...بە باشترین مانا لە وشەکەدا. سیلبێرلینگ ئەو بەختەوەرییەی هەبوو کە ئەکتەری دێرین مۆرگان فریمان جووت بکات، لە نێوان پڕۆژە گەورەکانیدا، لەگەڵ ئەکتەری ئیسپانی پاز ڤێگا، و ئەنجامەکەی دیالۆگێکە لە نێوان دوو کەس لە ڕوانگەی جیاوازەوە کە توانیویانە ژیانی ئەوی دیکە بەرز بکەنەوە.

Morgan Freeman ڕۆڵی خۆی دەگێڕێت - بەڵام بەشێک لە کۆمیدیا ئەوەیە کە ئەو وەک ئەکتەرێک وێنا کراوە کە چوار ساڵە لە کارەکانی دەرچووە، شوێنێک بۆ کەمێک 'فیلمی پڕکەرەوە' دەگێڕێتەوە بۆ ئەوەی بگەڕێتەوە ناو ڕەوتی شتەکان . 'ڕۆڵ'ی ئەو ئەوەیە کە بەڕێوەبەری بازاڕ بێت و لە بازاڕی سیدی لە کارسۆن وەلا دەنرێت کە لەنێو ئەوانی تردا ڕووبەڕووی یەک سکارلێت دەبێتەوە، ئەو کچەی لە هێڵی 10 شت یان کەمتردا دەبێت یان کەمتر. سکارلێت نەک هەر بێزارە لە کارە ئیستاتیکییەکەی، بەڵکو بەگشتی توڕە دەبێت لە هاوسەرە چەقبەستووەکەی (بۆبی کاناڤال)، لە ئێستادا لەگەڵ هاوکارە تەمبەڵیەکەی سکارلێت (ئان دودێک)، و نەبوونی توانای بەدەستهێنانی کارێکی شایستە لە شوێنێکی تر. ئەو دوو جووتە دوای چەند کێشەیەکی هاوبەش و ئەوان دەچنە سەر 'گەشتێکی ڕێگا' کە لە ئەنجامدا هەریەکێک لە کارەکتەرەکان گەشە دەکەن لە بوونی و چیرۆکی ژیانی ئەویتر.

ئەوە چیرۆکێکی سادەیە، بە سادەیی گێڕدراوەتەوە، بەڵام بەهۆی پەیوەندی ناسک لە نێوان فریمان و پاز زۆر باش کاردەکات. ئەمە یەکێکە لەو فیلمە بچووکانە کە باس لە پەیوەندییە مرۆییەکان دەکات کە لاوازی بوون بە گۆڕانکاری و ئاڵوگۆڕکردن پەیامەکەیە. شایەنی سەیرکردنە، و ئەمەش دیڤیدییەکە کە تایبەتمەندیەکانی تێدایە کە کاریگەرییان لەسەرە، زانیاری و کۆمیک - جێگەی خۆشحاڵییە بۆ بینین. گرادی هارپ
