ئاشکراکردنی تەواو: من کینیکم. من حەزم لە کۆتاییەکانم دڵتەنگە و هانکیەکانم وشک دەبنەوە. من نەگریم کاتێک دایکی بامبی تەقەی لێکرا. فیلمە نوێیەکەی ویل سمیس بەختەوەری لە داوای بێهیوا بۆ خەڵاتی ئۆسکار دەچێت. لە بنەڕەتدا من بەبێ ڕۆحێکی هونەری لەدایک بووم. 

کەواتە بۆچی لەسەر زەوی حەزم لە "10 بابەتی یان کەمتر بوو؟" ڕەنگە ئەوە ئیسپرێسۆی دووانە بووبێت کە پێش نمایشەکە دابەزیم. یان (بە ئەگەری زۆرەوە) ڕەنگە ئەوە بووبێت کە تەنانەت هەوادارە ڕەقەکانی فیلمەکان دەتوانن ناوبەناو وێنەیەکی شیرینی بەکاربهێنن. 

و شیرینە. هەر لەو ساتەوەی "ئەو" لەگەڵ "سکارلێت"دا کۆدەبێتەوە (ڕووداوێک کە دوورە لە نۆرا ئەفرۆن "یەکێتی نازدار") ئەو دیمەنە دەگیرێتەبەر بۆ گەشتێکی ئینتیمی لەگەڵ دوو کەسی نامۆ کە فێردەبن گرنگی بەو شوێنە بدەن کە ژیانیان بەرەو کوێ دەڕوات. (بە جوانی بە کاری کامێرای ستایلی سینەمای ڤێریتی فیدۆن پاپامیکاڵ بە یارمەتی.)

گەردیلەی سەرەکی سەبارەت بە فیلمەکە ئەوەیە کە زۆر دوور بووە. ئایا فیلمەکە زۆر دێت؟ من نازانم. خۆت پێم بڵێ. هێشتا لە بازاڕدا چاوم بە ئادریان برۆدی کەوتووە. (هەرچەندە، نەک لەبەر نەبوونی هەوڵدان). ئایا من چێژ لە ڕەچاوکردنی ئەو سەرگەرمییانە وەردەگرم کە ڕەنگە ڕوو بدەن ئەگەر ئەم ڕووداوە گرنگە ڕووبدات؟ دارن ڕاست من دەکەم . . .ئەوەیە کە زۆربەی پێداچوونەوەکانی "10 بابەتی یان کەمتر" کەم دەبنەوە . . .ئەوان بیر لەوە دەکەنەوە کە تەنانەت ئێمەی سینیکەکانیش خەیاڵمان هەیە. وە هێک، هەندێک جار، شایەنی نرخی وەرگرتنە بۆ ئەوەی بە شێوەیەکی جێگرەوە بژیت، 82 خولەک لە یەک کاتدا.
