من هاندەری گەورەی مۆرگان فریمانم. فیلمی 'The Shawshank Redemption' لە لوتکەی فیلمە دڵخوازەکانی هەموو کاتەکانمدایە. بەڵام دەبێت دان بەوەدا بنێم کە زۆرجار پرسیارم لەبارەی هەڵبژاردنی ڕۆڵەکانیەوە کردووە. بۆیە زۆرێک لە نازناوەکانی کلیشە گەورەکانی بودجە بوون و هیچ دڵێکیان نەبوو. '10 بابەتی یان کەمتر' بۆ من گەڕانەوەی فریمانە بۆ ڕۆڵێک کە بەڕاستی بەهرەیەکی بەرچاوی نواندنەکانی پیشان دەدات.<br /><br />فریمان ڕۆڵی ئەکتەری هۆلیوودی بێ ناو و پێشتر گەورە دەگێڕێت کە چەند ساڵێکە کار نەکردووە . بەشداری لە وێنەیەکی INDI ی دیارینەکراودا کراوە کە هەندێک لێکۆڵینەوەی بۆ دەکات لە دوکانێکی خواردن لە گەڕەکێکی هەژار لە لۆس ئەنجلۆس. دوای ئەوەی لەلایەن شۆفێرە چەقەڵەکەیەوە لەوێ گیری خواردووە، فریمان لەلایەن کچە کۆتاییەکانی سکارلێت (پاز ڤێگا)ەوە پێشکەش دەکرێت بۆ ماڵەوە، کە نیمچە دۆن. بەڵام پێش ئەوەی بتوانێت بیباتەوە ماڵەوە، سکارلێت چاوپێکەوتنێکی کاری گەورەی هەیە کە پێویستە بگاتە ئەوێ، فریمانیش ڕازی دەبێت تاگی بکات لە بەرامبەر سواربوونەکەدا.<br /><br />فیلمەکە بەدوای سکارلێت و فریماندا دەگەڕێت بۆ چەند شوێنێک ، بەڵام فیلمەکە بەڕاستی تەنها پارچە کارەکتەرێکە دەربارەی کارلێکەکانی نێوان ئەو دووانە. فریمان جۆری هۆلیوودی پچڕاو کە پەیوەندی بە تارگێتەوە نەبیستووە، و ژمارەی تەلەفۆنی خۆی و تەنانەت چ ڕۆژێکی هەفتە نازانێت. ئەو حیکمەت لە دالای لاما دەفلتەر دەکات لە ڕێگەی 'هەموو جیهان تەنها قۆناغێکە' عەقڵیەتی، و چەندین جار بە چاوپێکەوتنی کارەکەی سکارلێت بە 'ئاودشن' ناودەبات. وە لەگەڵ ئەوەشدا ڕێگەیەکی لەگەڵ خەڵکدا هەیە، ڕێگەیەک بۆ کاریگەری لەسەریان کە لە ناوبانگەکەی زیاتر درێژ دەبێتەوە. ئەو هاندەری مرۆڤایەتییە. ئەو لێیان دەکۆڵێتەوە، پرسیاری بێوچان لەبارەیانەوە دەکات، و دڵخۆشە بەو شتە چەقبەستووانەی کە ئەوانی دیکە بە سادەیی بێزار دەبن. لە سکارلێتدا، ئەو تاکە کەسی سەرسەخت و سەربەرز دەبینێت کە ئەو بووە؛ ئەو پیاوە دەبینێت کە پێشتر بووە، لە لای خۆیەوە، شانازییەکی توند و زمانێکی تیژ نیشان دەدات کە خزمەت بە شاردنەوەی نائەمنیەکانی خۆی دەکات سەبارەت بە خۆی. ڤێگا ڕۆڵەکە دەگێڕێت بە پەیوەندییەک بە فریمانەوە کە هێڵی نێوان خۆشەویستییەکی نزیکەی کچ و سەرنجڕاکێشی جەستەیی دەخلیسکێنێت، هەرچەندە بە جوانی دەیژەنێت و بە هیچ شێوەیەک ئەوەندە ترسناک نییە کە دەنگ دەدات. بەڵام تەنانەت لە کاتێکدا هەست دەکات پەیوەندییەکەی بە فریمانەوە گەشە دەکات، سکارلێت چاوێکی توندی هەیە بۆ واقیعی جیهانە جیاوازەکانیان و بڕینەکانی لە ڕێگەی گامێشی هۆلیوودی فریمانەوە بە پراگماتیزمێکی تیژ کە رەتیدەکاتەوە هیچ شتێک قبوڵ بکات جگە لە راستی.<br /><br />فیلمەکە زیرەکە، کۆمیدییە و بە باشی نووسراوە، لەگەڵ دیالۆگێک کە سادەیە بەڵام کاریگەرە. من یەک پێداچوونەوەی IMDBم خوێندەوە کە دەیگوت دێڕەکان 'ناوەڕابوو'، کە پێموایە لێکدانەوەی هەڵەیە لە قسەی مرۆیی واقیعی. لێرەدا هیچ سۆلیلۆکییەکی گەورە نییە، ساتەکانی گەڕان بەدوای ڕۆحی قووڵدا نییە. و بەم شێوەیە فێڵەکە ئەوەیە، پێموایە، ئەوەیە کە نیشان بدەین کە چۆن مرۆڤەکان لە ژیانی ئاسایی و ڕۆژانەدا دەتوانن پەیوەندی لەگەڵ یەکتردا دروست بکەن. وە پێموایە فریمان و ڤێگا بە جوانی دەیکێشن، وێنەیەکی پەیوەندییەک لە نێوان دوو کەسدا دەکێشن کە وەک خۆر لەسەر زەریاکە دەدرەوشێنەوە، ئەسمانی و زەحمەتکێش. زۆر دوای ئەوەی نەماوە لە یادەوەرییەکانتدا دەژی، بەو شتەی کە ڕەنگە بووبێت، ورووژێنەرت دەکات. باشە، ئەوە کەمێک گوڵاوی بوو، بەڵام بەڕاستی حەزم لە نمایشەکان و فیلمەکە بوو. بە دڵنیاییەوە پێشنیاری دەکەم.
