

کەنۆنی ستار ترێک هەیە -- زۆری لێیەتی. لە کانۆنەوە مێژووی داهاتوو دەزانین. پێشکەوتن لە تەکنەلۆژیا، ڕووداوەکان، شوێنەکان، یەکەم پەیوەندی لەگەڵ بوونەوەرە نوێیەکان، ناوەکان، بەروارەکان، هتد

کارهێنان زۆر بە باشی پشتگوێ دەخات زۆربەی کانۆن. ڕاستییەکی بەدبەخت بۆ ماوەیەکی زۆرە هەوادارانی جدی. وەک یەکێک، من وامدەزانی کە بەرهەمهێنەران لانیکەم چاوێک لە چەند ئەڵقەی یەکەمی TOS و Retro لەوێشەوە دەخشێننەوە -- بەڵام نەخێر.

دەڵاتی قۆناغەکان، وەک زۆربەی تەکنەلۆژیاکان، سەیرکە سەیرکە زۆر مۆدێرنتر لەوەی لە TOS دەدۆزرێتەوە. دەمانچەیەکی لەیزەری ئەستێرەیی ستایلی کۆن، کاریگەرییەکی هێواشی گواستنەوەی سپێکڵی زێڕین -- ئەوە ئەوەیە کە چاوەڕوانم دەکرد بیبینم. هەروەها، من چاوەڕوان نەدەکرد گوێم لە کاریگەرییە دەنگییە پاکەکانی بنەمای بیپ بێت کە هاوشێوەی TNG بێت بەڵام دوور لە کاریگەرییە دەنگییەکانی TOS. 

لە سەرەتاییترین دیمەنی TOS (فڕۆکەوانی ڕەسەن: قەفەس)، ئێمە ئەستێرەیەکی ئەستێرەیی دەبینین کە لایەنێکی سەربازی فەرمی ترە -- کەمێک لە هێزی دەریایی زەوی کۆن. لەگەڵ ئینتەرپڕایز، ئێمە بێ بایەخی شۆککەر بۆ پلە دەبینین. کۆدی سەربازی زیاتر لە ئەستێرەی کارتۆنی بلیزەرزدا هەیە وەک لە ئینتەرپڕایز.

باشە کە کاپتن ئارچەر دڵنیا نییە لە پێداویستییەکانی گەردوون (بە پێچەوانەی کیرک کە هەرگیز متمانەی بە بەکارهێنانی دادپەروەری مرۆڤایەتی نەبووە. ), بەڵام لەناو ئینتەرپڕایزدا هەمووان وەک یەکسان دەبینرێن. ناپڕۆفیشناڵ، دڵنیا نەبوون، دوورتر لە هەستی خزمەتکردنی سەربازی فەرمی لەوەی لە هەر زنجیرەیەکی ST دەدۆزرێتەوە -- و ئەوەش زۆر شت دەڵێت!

گۆرانیی کردنەوەی مۆسیقای وڵاتی ئاسایی مژدەی گەشتەکانی خێزانێک دەدات نەک لە لەی سەرگەرمیەکانی کەشتییەکی گەورەی سەربازی گرنگ.

ئێنتەرپرایز بەدوای ئەوەدا دەڕوانێت کە زۆربەی خۆش و گەرم و گوڕ و گەرم و گوڕ بەدوای پەیوەندییە مرۆییەکاندا دەگەڕێت نەک بمانباتە سەر گەڕانێکی مێژوویی، بوێر و زەق و ریک. Space.

من ئادریان پاوڵم هەڵدەبژارد بۆ ڕۆڵی کاپتن و مرۆڤێکی گەورەتر بۆ ئەوەی پزیشک بێت. هێشتا لە زۆربەی کاتەکاندا ئەکتەرەکانم بەدڵ بوو. لیندا پارک، سەماکارێکی نایابی هۆڵی ئاهەنگەکانە لە کۆلێژی بۆستن، بە دڵنیاییەوە بە جوانی گەشە دەکات. ئەو کارەکتەرانەی کە تیمەکە پێکدەهێنن پێدەچێت بە بیرکردنەوە دروستکراون.

EnterPrise دەست دەکات بە بەهێزتر لە سێ زنجیرەی ڕابردووی ستار ترێک. با هیوای داهاتوویەکی باشمان هەبێت!
