ئەم فیلمە لە وەرزێکی تاریکدا تیشکێکی بچووکی تیشکی خۆرە. ئاهەنگ دەگێڕێت بە کوالیتییەکی باشترین وەسف کە بە دۆستایەتییەکی کۆن و سادە وەسف دەکرێت. مۆرگان فریمان ڕۆڵی کارەکتەری زۆر هاوشێوەی خودی فریمان دەگێڕێت--ئەکتەرێکی سەرکەوتوو کە پاڵ بە 70 کەسەوە دەنێت. گەشتێکی کردووە بۆ دوکانێکی بچووک و تاڕادەیەک پیس بە مەبەستی لێکۆڵینەوە لە بەشێک کە ڕەنگە ڕۆڵی تێدا بگێڕێت، وەک بەڕێوەبەری شوێنێکی لەو جۆرە. زۆری نەخایاند ستاف و کڕیارەکانی بە تایبەت ئەو ژنە گەنجە خۆشەویستە، ئەگەر چەقەڵ و گەنج (پاز ڤێگا) کە سەرۆکایەتی دەکات لە هێڵی "10 شت یان کەمتر"دا.

10 بابەتی یان کەمتر نایکات لێدوانێکی گەورەت هەبێت بۆ دروستکردن و وا نیشان نادات کە دەیکات. بەدوای فریمان و ڤێگادا دەگەڕێت کاتێک دەبنە دۆستانە، و وەک پیاوە گەورەکە پێشکەش بە ئامۆژگارییەکانی دەکات، لە بەرامبەر ماڵێکی سواربووندا--کۆمپانیاکە گۆفەر کە بڕیارە هەڵیبگرێت هەرگیز نمایش و فریمان ژمارەی تەلەفۆنی خۆی لەبیر کردووە بۆیە ناتوانێت بانگەوازی یارمەتی بکات. لە نیوەڕۆیەکی یەکشەممەی خۆڵەمێشیدا لە شاری نیویۆرک کەیسێکی کەمم لە بلوز هەبوو و ئەم فیلمە چارەسەرم کرد کە چیم بە دڵ بوو.
