مۆرگان فریمان و پاز ڤێگا ئەو جووتە نەگونجاون کە دەچنە ناو ئۆتۆمبێلەکەوە و بەپێی پێویستی یەکێک یان ئەوی دیکە دەچنە سەر کار. مۆرگان فریمان بە شێوەیەکی نایاب مرۆڤە، پەیوەندی بە یەک و هەمووانەوە هەیە، لە کاتێکدا پاز ڤێگا کاشێری ئیدجییە لە پشت هێڵی "10 شت یان کەمتر" چێک ئاوت، کڕیار ترسناکە و لە مێشکیدا بێزارە. پێکەوە دەگەڕێن و دەدۆزنەوە و لە یەکتر فێر دەبن. بۆ ئەوەی ئەوە بکەن بێگومان دەبێت لاواز بن، حەزیان لە گۆڕانکاری بێت و هەستێکی نوکتەیان هەبێت، کە هەموویان هەردووکیان هەیانە. خۆزگە ئەم فیلمە واقیعی بووایە، خۆزگە ئەم جۆرە چیرۆکە زۆرتر ڕوویدا، خۆزگە پێویست بوو بچینە فیلمەکان بۆ ئەوەی بزانین کە بەڕاستی دەتوانین پەیوەندیمان لەگەڵ یەکتردا هەبێت تەنانەت ئەگەر لە پاشخانێکی زۆر جیاوازەوە هاتین. پەیامی فیلمەکە لە دڵی کراوەدا جێگیرە، و وامان لێدەکات پرسیار بکەین لەبارەی ئەگەری جیهانێکی دیکە کە لەوێوە یەکتر دەبینین - جیهانێک کە ئاشتی دەتوانێت ئەگەرێک بێت.
