"The Brak Show " باشە .پێدەچێت لە هەمان ئاستدا نەبێت لە "برسێتی هەرزەکاری Aqua " یان "Space Ghost Coast to Coast "، بەڵام بە دڵنیاییەوە چەندین سات و سات و کاتە درەوشاوەی هەیە .لە بنەڕەتدا ژیانی زۆراک و براک کە ژیانی ئاسایییان هەیە. و بڕۆ بۆ قوتابخانە ,ژیان لە گەڕەکێک لەسەر شێوازی 50 'sitcoms . نوکتە و ئەنیمەیشنی ئەم نمایشە زۆر وەک "Aqua Teen Hunger " (و لە یەک ئەڵقەدا دەتوانیت Meatwad ببینیت) لەگەڵ دۆخە سەیرەکان و کارەکتەرە سەیرەکان .بەڵام باشە ,ئەوە پارچەی کۆمیدی هەیە . هەندێک لە گۆرانییەکان زۆر باشن ,others زۆر نین بەڵام من حەزم لەم نمایشە . کۆمیدیترین کارەکتەری باوکی براکە . (ئەوە مرۆڤە ,کەس نازانێت بۆچی )
