جێی بهێڵە بۆ برایك تا نمایشێكی باش دابنێت. لە کۆتاییدا ئەو و زۆراک ژیانی خۆیان لە دەرەوەی کەناری جنۆکەی سپا بۆ کەنار دەریا دەژین. ناچارم بڵێم کە من هەردوو ئەم نمایشە زۆرم خۆشدەوێت. ئەوان بە تەواوی ئەوانەن کە دەستیان بە مەلەکردنی گەورەساڵان کرد. براک بە ئەلبوومێک کە لە ساڵی ٢٠٠٠دا دەرچوو، گەورەی کرد. من دەبێ بڵێم کە لە هەموو نمایشەکانی مەلەوانی گەورەساڵان بەبێ هیچ پڵۆتێک، ئەمە دەبێت ئەو نمایشە بێت کە زۆرترین پڵۆتی نییە کە تا ئێستا دروستکراوە. هەر بۆیە زۆر حەزم لێیە، تەنها وەها کلاسیکە لە مێژووی مەلەوانی گەورەساڵان. من پێم وایە ئەمە تەنها نمایشێکی وەها گەورەیە، ئەگەر حەزت لێی نییە. هێی تۆن هەبوون کە ڕقیان لێی بوو و تۆنێک کە خۆشیان دەویست.
