بەڕاستی بەڕاستی ئەم نمایشەم خۆشدەوێت! من هەمیشە حەزم لە نمایشەکانی ساڵی 1990 ی جنۆکەی بۆشاییە! ئەم نمایشە پێکەنیناوی بوو و باوەڕ ناکەم بۆچی مەلەوانی گەورەساڵانی کارتۆن نێتۆرک نمایشێکی وەها کۆمیدی وەک ئەم لە هەوادا دەبات. هیوادارم ئەم نمایشە بخەنە سەر DVD یان شتێک. نمایشەکە باس لە براکە دەکات (لە کارتۆنی جنۆکەی بۆشایی ئاسمان، SGCC و Cartoon Planet) کە ژیانی ڕۆژانەی خۆی لەگەڵ دایکی و باوکی و باشترین هاوڕێیدا دەژی کە حەزی لە دابەزینە زۆر، زۆراک! خۆشترین ئەڵقەکانم ئەو ئەڵقەیە بوو کە زۆراک ئەم دەنگە گۆرانییە بەڕاستی باشە بەدەست دەهێنێت و دواتر دەنگی هیچ پارەیەکی پێنادات کە زۆراک لە گۆرانی وتن بەهیچ شێوەیەک دروستی کردبێت. ئەڵقەیەکی تر کە من حەزم لێیە ئەو ئەڵقەیە کە براک و زۆراک ئەرکەکانی ماڵەوەیان تەواو نەکرد و دواتر لە یەکشەممەوە بۆ هەینی دەگەڕێنەوە و تەنها دەگەڕێنەوە و دواتر دەگەڕێنەوە بۆ ئەو ڕۆژە ئەرکی ماڵەوەی ئێستا بوونی نەبوو! ئەڵقەیەکی تر کە حەزم لێیە ئەو ئەڵقەیەیە کە باوکی براک و دراوسێی تەنیشتیان، ڕەشەباکە ڕۆبۆتەکە بەردەوام دەچێتە ناو ئەم چەورکردنەوە و دواتر کرمێکی زەبەلاح دەخورێت. ئەڵقەیەکی تر کە حەزم لێی بوو ئەو ئەڵقەیە بوو کە زۆراک جێگەی چەوسێنەرێک دروست دەکات و دواتر هەندێک کابرای نوێ جێگەی گرتەوە. هەروەها زۆرێک لە ئەڵقەکانی ترم بەدڵە! شتێک کە هەرگیز شکست ناهێنێت لە پێکەنینی من کاتێکە کە زۆراک لێی دەدات و تەقێنراوەتەوە و زاپ دەکات!
