لە نێو ئەو هەموو فیلمانەی تۆپی پێ کە سەیریم کردووە، ئەمە یەکێکە لە ٢ باشترینەکان. ئەوی تریان کە تاوەکەیە. بەڵام هیرۆ باس لە گەورەترین مۆندیالی تا ئێستا دەکات و لە ئەنجامدا دەتوانرێت گەورەترین یاریزانیش بێت کە تا ئێستا لە مۆندیالی دیێگۆ مارادۆنا یاریی کردووە. ئەم چیرۆکە بە شێوەیەکی بنەڕەتی لە دەوری ئەودا کۆکراوەتەوە بەڵام لە دەوری زەبەلاحەکانی تری یارییەکەدا دەسوڕێتەوە لەو کاتەدا.

کۆی مۆسیقا وەبیرهێنەرەوەیە و وێنەکان بەهێزن. گێڕانەوەی مایکل کەین بە شێوەیەکی گونجاو بێلایەنە و هەروەها بە هێمنی دراماتیک. ئەم چیرۆکە پەیوەندی بە یارییە تاکەکەسییەکانی مۆندیالەوە نییە؛ بەڵکو زیاتر باسی هەست و سۆزی یاریزانەکان و جوانی خودی ڕووداوەکەیە.

یارییە وروژێنەرەکانی وەک فەرەنسا دژی بەڕازیل( یەکێک لە گەورەترین یارییەکانی هەموو سەردەمەکان ) لە هەمان خوێنبەردا داپۆشرابوو. هەروەها کۆتا ئەرجەنتین دژی ئەڵمانیا لە هەمان دەماردا بوو. زۆر پێشنیار دەکرێت. کلاسیکێکی تۆپی پێی جیهان. بۆ ئەوەی چاودێری و دووبارە بکرێتەوە، ESP ئەگەر هاندەری مارادۆنا بیت.
