دیێگۆ ئارماندۆ مارادۆنا لە ساڵی ١٩٧٨ تەمەنی شانزە ساڵ بوو، کاتێک ئەرجەنتین لە یاریگای خۆیدا مۆندیالی بەدەستهێنا. ئەو پێشتر گەورەترین ئەستێرە بوو، و گەورەترین یاریزان بوو لە وڵاتێکدا کە وەسوەسەی تۆپی پێی هەبوو. هەمووان داوایان کردبوو کە سیزار لویس مێنۆتی ڕۆڵی کوڕە نابغەییەکە بگێڕێت، بەڵام بەڕێوەبەرەکە پێی وابوو کە هێشتا ئامادە نییە.

تۆماری مێژوویی کە ئەرجەنتین بە شێوەیەکی دادپەروەرانە مۆندیالی 1978ی بەدەستهێنا - بەڕاستی پێویستیان بە مارادۆنا نەبوو . لە ساڵی ١٩٨٢دا هەمان شت نەبوو، ئیسپانیا کەتەلۆگێکی کارەسات بوو بۆ ئەرجەنتین. مێنۆتی - هێشتا زنجیر جگەرەکێشان - ئەمجارە دیێگۆی بینی، بەڵام بۆنەکە زۆر بوو بۆ کوڕێکی وەها میزاج. مارادۆنا لە ٤ی حوزەیرانی ١٩٨٢ بە نزیکەی ٧ ملیۆن دۆلار گرێبەستی لەگەڵ یانەی بەرشەلۆنە واژۆ کردبوو - دوای نۆ ڕۆژ یەکەم یاری خۆی لە کەمپی نۆو ئەنجامدا و بەلجیکا یەک نیل لە ئەرجەنتینی بردەوە. یەکەم یارییەکی خۆش نەبوو، هەرچەندە لە یاری داهاتوودا دوو گۆڵی بەرامبەر بە هەنگاریا تۆمارکرد، بەڵام مارادۆنا موندیال وەک شوێنی نادرەکەی لەبیر دەکات - فاوڵێکی خام و چەقۆکێش لەسەر باتیستای بەرازیل لە قۆناغی دووەمدا کە لەناکاو کۆتایی بە پاڵەوانێتییەکەی هێنا و کۆتایی بە پاڵەوانێتییەکە هێنا و حوکمڕانی ئەرجەنتین وەک پاڵەوانی جیهان.

بەڵام ئێستا ئەوە هەمووی لە پشتیەوە بوو. مارادۆنا لە بارسادا رێگەی خۆی بە هەندێک کاتە شێتەکاندا تێکەڵ کردبوو، و لە ساڵی ١٩٨٤دا ڕۆیشت بۆ ئەوەی پەیوەندی بە ناپۆلیەوە بکات. وەک ئەوە وابوو کە دواجار لە ماڵەوە بێت. تیفۆسی ناپۆلی هەموو شتێکی کردبوو بۆ ڕاکێشانی مارادۆنا بۆ ناپۆلی هەژار و کەمئەندام. دیارییەکانی پیرەژنەکان و پارەی گیرفانی کوڕە گەنجەکان بە شێوەیەکی نائارام لەگەڵ ملیۆنانەکەی کامۆرا وەک بەشێک لە کرێی گواستنەوەکە هەڵیانکوتایە سەر، و شارەکە بڕیاریدابوو هەست بە ماڵەوە بکات. کەواتە، بۆ ئێستا لانیکەم، مارادۆنا ئێل ڕی بوو - ئەو لایەنی ئەرجەنتینی خۆی هێنایە مەکسیک وەک یەکێک لە خۆشەویستەکان، و لەگەڵ بەڕێوەبەرێکی نوێ - کارلۆس بیلاردۆ لە شوێنی مێنۆتی.

مارادۆنا پاڵەوانە لەم چیرۆکەدا، ئامێرێکی یەک کەسی براوەی مۆندیالی. لە ساڵی ١٩٨٢ سەدان گەنج لە شەڕێکی بێمانا بۆ دوورگەکانی فۆڵکلاند کۆچی دوایی کردبوو؛ ئێستا ڕۆژنامەی بەریتانی لە شاری مەکسیکۆ سیتی تامەزرۆی دووبارەکردنەوە بوو (بە هەمان ئەنجام). مارادۆنا هێشتا بە جیاوازی لە ئینگلتەرا سەیر دەکرا، زیاتر لە بیری ئاستێکی نایاب بوو لە بەریتانیا لە کاتی گەشتێکی ساڵی ١٩٨٠دا نەک بۆ ئیسپانیا. بەڵام ئەو هێشتا ئارگی بوو: دوژمن.

ئینگلتەرا لە ڕاستیدا بە باشی دەستی پێکرد، و لینکەر دەیتوانی دوای تەنها دوانزە خولەک گۆڵ تۆمار بکات. ڕووداوێکی سەرەکی لە ٨ خولەکدا ڕوویدا. فێنویک، بەرگریکاری گەورە و سنوورداری ئینگلیزی، حجزکرا - ئێستا ترساوە لە دروستبوونی هەر تەحەدایەك لە دەوری ناوچەی سزا.

دوای 45 خولەکی گرژ، گێمی دووەم بە بانگ دەستیپێکرد. مارادۆنا دوای 50 خولەک سەمای کرد بۆ پێشەوە، بەڵام نەیتوانی هیچ ڕێگەیەک بدۆزێتەوە. بە هەمان شێوە هەوڵی ڤاڵدانۆ تەنها کراسێکی سپی لێدا. پاشان ئەو ساتەی کە بێمانا و بێ ئیرادە وەکو ئیپیتافی دیێگۆ دەبینرێت. هۆدج بە سەیر و سەمەرە تۆپەکەی گرتەوە بۆ ناوچەی سزای خۆی، شیڵتۆن بە پەلە بازێکی دا و ئیدیعای کرد - بەڵام مارادۆنا هەبوو، بە جۆرێک لە جۆرەکان لە سەرووی گۆڵپارێزی ئینگلیزییەوە بەرزبووەوە بۆ ئەوەی تۆپەکە بخاتە ناو تۆڕەکەوە. چۆن ئەو کارەی کردبوو؟ سادە: تۆپی دەست.

بەناوبانگترین فۆڵ لە مێژووی تۆپی پێدا بە جوڵەیەکی نزیک لە خاو تێپەڕی. هەموو بینەرێک چاوەڕێی ئەوە بوو کە بەڕێز ئەلشەریف لە سوریا بۆ فاوڵەکە بفڕێت (ئەو نەیکرد). شیڵتۆن سەیری کرد و بانگەوازی بۆ لای هێرشبەرەکە کرد - ڕایکرد بۆ بازنەی ناوەڕاست. مەگەر پاپا تیرۆر نەکات، یان ببێتە یەکەم پیاو کە پێی لەسەر مەریخ بنێت، کاتێک پیاوە گەورەکە دەمرێت ئەم ساتەی یەکەم نمایش دەکرێت - بە جووڵەیەکی درێژ و درێژخایەن و خاو، دواتر نیگای خۆشحاڵی لەسەر دەموچاوی. وێنەی داهاتوو دیاری داهاتووی دەبێت بۆ جیهان - باشترین گۆڵی مۆندیال.

بۆروچاگا تۆپەکەی لێدا بۆ مارادۆنا کە لە لای ڕاستی نیوەی خۆیەوە بەدەوری خۆیدا دەسوڕایەوە. ئەو درێژ دەبێتەوە، و خێراتر لە بێردسلی و ڕید. ئەمە دیێگۆی ڕاستەقینە بوو - ئەو لە ڕێگەی قەسابەوە تەقیەوە و هێرشی کردە سەر فێنویك. ئێستا فێنویك دەرفەتی ئەوەی هەبوو هێرشەكە بوەستێنێت. بە شێوەیەکی ئاسایی، ئەو لە شوێنێک لە نزیک رانی مارادۆنا بۆتەکەی دەکردە ئامانج - دڵنیابە کارتێکی سووری هەڵدەگرت، بەڵام کێ گرنگی پێدەدات؟ پاشان فێنویک شەپۆلێکی مێشکی هەبوو - دوودڵ بوو، و بڕیاریدا لە مارادۆنا ڕابکات کە قۆڵەکانی دەجووڵێنێت - ڕەنگە هەوڵی دواخستنی بدات؟ دیێگۆ تەقەی لە بۆکسەکە کرد کاتێک فێنویك کەوتە خوارەوە. بوتچەر شانبەشانی نابغەیەک ڕایکردبوو وەک ئەوەی هاندان پێشکەش بکات. شیڵتۆن بە ترسەوە هێرشی کردە دەرەوە و مارادۆنا بە دەوری خۆیدا پێچایەوە و خۆی ئامادە کرد بۆ گۆڵکردن. ئێستا بوتچەر ڕۆڵی خۆی لەبیر کرد و هەوڵیدا هێرشەکانی ئەرجەنتینی پەك بخات - لەبری ئەوە پاڵنەرێکی زیادەی بە لێدانەکە دا، کە بە گۆڵەکەدا شکا. ئینگلتەرا دەهاتەوە ماڵەوە.

لەم هاوینەی مەکسیکی ئەفسوناویدا، جیهان جێنشینێکی بۆ پێلێ دۆزیەوە. لە ڕاستیدا گەورەترین یاریزانی تۆپی پێی تا ئێستا تێپەڕیبوو - پێلێ لە ساڵانی ١٩٥٨ و ١٩٧٠دا نایاب بوو، بەڵام یاریزانی گەورەی لە هەموو دەوروبەریدا هەبوو. مارادۆنا نەیکرد. ساڵی ١٩٨٦ مۆندیالەکەی بوو.
