ئەم فیلمە پێویستە بۆ هەموو ئەو کەسانەی کە حەز بە تۆپی پێ دەکەن وەک هونەرێک. ئەوەی سەرەتا لەم فیلمەدا باسی مۆندیالی تۆپی پێ دەکات، ئەو شێوازەیە کە وێنەی گیراوە. جگە لە شوێنکەوتنی شانۆنامەکە وەک پەخشێکی تەلەفزیۆنی، گرتەیەکی بەخشندە هەیە کە تایبەتە بە شوێنکەوتنی تاکە یاریزانەکان لە یارییەکاندا. ئەمەش ئەو هەست و سۆز و بارودۆخانە دەهێنێتە پێشەوە کە ئەم پیاوانە تێیدا تێدەپەڕن لەکاتێکدا هەوڵدەدەن بگاتە شکۆمەندی. شێوازی پەخشی تەلەفزیۆنی ئەمڕۆ، کە ئەوەندە جیاوازە لە شێوازی ساڵی ١٩٨٦، هێشتا لە کوالیتیدا کەمترە بە بەراورد بەم فیلمە.

یاریزانەکان تاکە ئەستێرە نین. ئامادەبووان، ناوبژیوانان، ڕۆژنامەنوسان کە یارییەکان ڕووماڵ دەکەن و خودی ژینگەکە هەموویان ڕۆڵێکی سەرەکی دەگێڕن لە پەرەپێدانی ئەوەی ئەمڕۆ مێژووە. لەم فیلمەدا دەتوانن بزانن چۆن ئەم هەموو هۆکارانە بە شێوەیەکی زۆر ڕوون پێکەوە یاری دەکەن. لەو ڕووەوە، شێوازی پەخشی تەلەفزیۆنی ئەمڕۆ هێشتا نەگەیشتۆتە ئەم ئاستەی کوالیتی، هەرچەندە ئێستا زۆر لە پێشوو نزیکترە.

چەند یاریزانی دیاریکراو هەن: Maradona (Argentina)، Elkjaer و Laudrup (Denmark )، فرانسیسکۆلی (ئۆروگوای)، پلاتینی (فەرەنسا)، لاینکەر (ئینگلتەرا)، ڕومانیج (ئەڵمانیا)، بوتراگیۆس (ئیسپانیا)، سۆکرات (بەرازیل)، و سانچێز (مەکسیک).

ئەم فیلمە کۆمەڵێک باشترین جوڵەی تۆپی پێی مەکسیک ساڵی ١٩٨٦ نییە، هەرچەندە زۆربەیان بە باشی داپۆشراون. لە سەرانسەری هەموو فیلمەکەدا، سترێسێک هەیە بۆ پێشکەشکردنی چەند لایەنێکی یارییەکە و خودی پێشبڕکێکە لەسەر بنەمای پێشکەوتنی ئەم یاریزان و تیپانە، تەنانەت بە تێچووی بەجێهێشتنی یارییە پەیوەندیدارەکانی خودی یارییەکان. ئەمەیە کە ئەم فیلمە زۆر سەرنجڕاکێش و ناوازە دەکات.

بەهۆی ئەوەی کە بەهۆی ناوبژیوانان لە کاتی مەکسیک 1986 ڕوویدا، زۆربەی کۆمێنتەکان دەربارەی ئەم فیلمە و مۆندیال لەڕادەبەدەر مارادۆنا-ڕێبەریان هەیە. زۆربەی ئەم سەرنجانە لەبەرچاو ناگرن کە ناوبژیوان و دوو هێڵی هێڵیان هەیە، کە ئەوان وەک یاریزانەکان مرۆڤن و هەموو ئەوانەی سەرەوە بەم شێوەیە هەڵە دەکەن یان بەو شێوەیەی تر. یاساکانی تۆپی پێ ڕێگە بە ناوبژیوانان نادەن کە دووبارەکردنەوەی تەلەفزیۆنەکان بەکاربهێنن بۆ بڕیاردان، بۆیە بۆ زۆربەی بەشەکانی ناوبژیوان دەبێت بڕیار لەسەر ئەوەی کە هەست بە چی دەکەن. لە ئەنجامدا ناوبژیوانان بەشدارییەکی چالاک دەکەن لە پەرەپێدانی یارییەکدا. کاریگەری ئەوان لە چەند بەشێکی ئەم فیلمەدا دەبینرێت.

فیلمی درێژەی مۆندیالی ١٩٩٠، بە بەراورد بەم فیلمە، تەنها سەرچاوەی نائومێدییەکی تاڵە. زۆربەی ئەو شتە لەو ڕاستییەوە سەرچاوە دەگرێت کە زۆر بەشدار بووە لە یارییەکەدا، لە کاتێکدا ئەم فیلمە لە ڕوانگەیەکی دوور و بێلایەنترەوە شتەکان دەگێڕێتەوە.
