دیێگۆ ئارماندۆ مارادۆنا وەک باشترین یاریزانی تۆپی پێ ماوە، و هێشتا ماوە، یارییەکە پێشکەشی کردووە. نەک تەنها وەرزشوانێک، بەڵکو هونەرمەندێکە. ئەم بەڵگەنامەیە ئەگەر مۆندیالی ١٩٨٦ بۆ هەمیشە لە یادەوەری هەموو هاندەری تۆپی پێ لە سەرانسەری جیهاندا بژی. بەهۆی ئامانجە گەورە و باوەڕپێنەکراوەکەیەوە، کە لە بەرامبەر وڵاتی خۆمدا گۆڵی تۆمارکرد(ئینگلتەرا). بە هیچ شێوەیەک هیچ سوودێکی نییە کە ئەم ئەستێرەیە کەم بکرێتەوە. هەرچەندە من بە زمانی ئیسپانی کەم و بە زمانی ئیسپانی ناکەم، بەڵام دەتوانم گێڕەرەوەی ئەرجەنتینی بەرز نرخێنم. لە ڕاستیدا ئەو لە بەختەوەریدا دەگری، و بەزەحمەت دەتوانێت هەستی خۆی دەرببڕێت..... هەر شتێک کە من نووسیومە دەتوانێت بێمانا بێت و تێگەیشتن لێی قورس بێت، بەڵام خوێنەران.....دەبێت سەیری ئەمە بکەیت بۆ ئەوەی بزانیت مەبەستم چییە.
