نایاب و سەرنجڕاکێشە کە دەبینین کە شەین میدۆس لە ئێستاوە کاریگەری نێودەوڵەتی دەخاتە سەر - لێس کارڤۆ خزمەتکار چەندین بابەت لەگەڵ ژوورێکدا بۆ ڕۆمیۆ مس: ناسنامەی چینایەتی ناڕوون لە سەرووی کارکردن بەڵام زۆر لە خوار ناوەڕاستەوە، باوکی نەهێڵراو، ژینگەی شارە جێهێڵراوەکان، هەستی گەورەساڵان. شکست، ئەو فاشیزمەی کە بەزەحمەت شاردبووەوە بنەمای ژیانی شارستانی مۆدێرن بوو. 

بەڵام ئەگەر میدۆس فۆرمالیستێکی شارەزا بێت، ماریاج لە وێنەکاندا بازرگانی دەکات، و چوارچێوەیەکی فێنک و نایابی سوریال و تاکڕەنگی تێدایە، خزمەت بە دوورکردنی بابەتێکی پیس و تا ڕادەیەک تاریک دەکات، کە، وەک چۆڵەوانی، ves لە مەسخەرەی بەرزەوە بۆ کارەسات لە ماوەی چەند چرکەیەکدا. 

لۆنگۆر و کلیشە هەیە، بەڵام پۆیلڤۆرد بە شێوەیەکی ناچارکەر شێتە، پیاوێکی ئاساییە کە تەماحی ئاسایی هەیە، کە هەوڵەکانی بۆ بەدیهێنانیان مەترسیدارە؛ لە کاتێکدا کە تاکە سێت-پارچە - تەقینەوەکانی پۆپکۆرن/پیدجیۆن؛ باشترین زنجیرەی هاوسەرگیری لە دوای مردوو و کوشندە - توانیویەتی لە نائومێدیەوە ئیپیفانیا بڕوخێنێت.
