هەندێک لە ڕەخنەگران ئەم فیلمەیان بە تاریکی زانی، بەڵام بۆ من ئەوەندە نوکتە و گەشبینییەکی باش هەبوو کە بەسەر ئەم کاریگەرییەدا زاڵ بوو. بۆ نموونە، کارەکتەری هێمن و ئەرێنی و ستۆیکی کچەکە ناوەندی فیلمەکەیە، زۆرجار بەرامبەر بە هاوسەنگکردنی لایەنە ناخۆشەکانی شوێن و هێڵی پڵۆت.

فیلمەکە پڕە لە بیرۆکە و کارەکتەرە ڕەسەنەکان، و دەرئەنجامی کۆتایی پێشبینی نەکراوە: هەستم کرد دەیتوانی بە هەر دوو ڕێگاکەدا بڕوات.

بەڕێزان، زۆرێک لە پێداچوونەوەکان کە خوێندوومەتەوە باسیان لە بەکارهێنانی کاریگەری ڕەش و سپی کردووە، بەڵام ئەو چاپەی کە بینیومە، لە تۆڕی تەلەفزیۆنی SBS لێرە لە ئوسترالیا نمایشکرا، بە تەواوی ڕەنگ بوو.

