ئەمە کۆمیدیای تاریکی بێمانایە لە بەلجیکا. بە تەواوی لە ڕەش و سپی کریسپی وێنە گیراوە، بێنۆیت پۆیلڤۆرد (سەگی گازگرتنی پیاو) لە فۆرمێکی ورددایە وەک ڕۆجەر، باوکی تووڕە و وەسوەسەیی خێزانێک لە شارۆچکەیەکی بچووکی بەلجیکی بەلجیکا. ڕۆجەر فۆتۆگرافەرە کە لەگەڵ کچە گەنجەکەی لویس، سەردانی ڕووداوەکانی ڕێگاوبان دەکات بۆ گرتنی وێنە. هەروەها وەسوەسەی بردنەوەی ئۆتۆمبێلێکی هەیە بە بەشداریکردن لە پێشبڕکێیەکدا کە پێشبڕکێکارەکە دەبێت ژمارەیەکی پێوانەیی بشکێنێت - و بڕیار دەدات کە کوڕەکەی، میشێل، دەبێت هەوڵی شکاندنی ژمارەی پێوانەیی هەمیشەیی بدات لە دەرگایەکدا - تەنانەت ڕاهێنەرێکی کێشی زیادە بەکرێ دەگرێت بۆ ئەوەی ڕاهێنانی پێ بکە. میشێل وەک ئێلڤیس جل و بەرگەکانی لە بەرنامەیەکی ڕادیۆییدا هەیە بە ناوی 'سینێما درۆ'، کە تێیدا باس لە هەڵەکان دەکات لە فیلمەکاندا. لویس دۆستانەیە لەگەڵ نزیک لە دراوسێی فێلیکس، کە کۆترێکی خەیاڵییە. ڕۆجەر کەسایەتییەکی بێهۆشکەر و بێهۆشکەرە کاتێک لە کاتی هەوڵی تۆمارکردندا میشێل ڕاست بەسەر سنوورەکەدا دەنێت، کە نزیکە ببێتە هۆی مردنی. لە سەرانسەری فیلمەکەدا وێنەی سوریالێکی هاوشێوەی ماگریت هەیە. بێ ئینکاری دڵڕفێنە و شایەنی کاتت بێت.
