ئامادەبووی فیلمی Les Convoyeurs یەکەم فیلم بوو کە لە ساڵی ٢٠٠٠ بینیم و گومانم هەیە ئەمساڵ فیلمێکی باشتر ببینم. ئەم تراجیکۆمیدییە جوانە لەلایەن سینەماکاری بەلجیکی Benît Mariage لە ناوچە وێرانەکانی پیشەسازی والۆنیا هەڵکەوتووە. بینۆیت پۆیلڤۆرد ڕۆڵی باوکێک دەگێڕێت کە بە نائومێدیەوە دەیەوێت کوڕەکەی ئۆتۆمبێلێک (لادایەک!) بۆ ئەو بباتەوە. بۆ ئەم مەبەستە کوڕ دەبێت دەرگای کردنەوەی ژمارە پێوانەییەکان بشکێنێت. ئەوەی باوکەکە لە ڕاستیدا دەیەوێت کوڕەکەی خۆی هەبێت، چونکە خۆی هەرگیز وەک پەیامنێری هەواڵی ناوخۆیی بۆ ڕۆژنامەیەک کە بە شێوەیەکی ئیرۆنی پێی دەوترێت ل'ئیسپۆیر (هیوا) زیاتر نەیکردووە. بێگومان هیچ شتێک وەکو پلانەکە دەرناکەوێت. ئەم فیلمە بە باشترین شێوە دەتوانرێت بەراورد بکرێت بە هەورە وەرگەڕاوەکانی Aki Kaurisäki، هەرچەندە دراماتیکترە و نوکتە تاریکترە. هەروەک چۆن لەم فیلمەدا هەرچەندە تۆنەکە خەمۆکترە لە خەمۆکی و کۆتایی هاتنی گەشبینی، بەبێ ئەوەی لە ڕووی ناڕاستەقینەوە دڵخۆش بێت. نوکتەییەکە بێمانایە، بەبێ ئەوەی پڵۆتەکە باوەڕپێنەکراو بکات و ماریاج وێنەی سەرسوڕهێنەر لە شوێنە تاریکەکاندا دەدۆزێتەوە کە هەرگیز دەستکرد دەرناکەون. باشترین شت لەبارەی ئامادەبوونی Les Convoyeurs ەوەیە کە لەلایەن Poelvoorde ەوە نواندنە. ئەم ئەکتەرە وێنەیەکی زۆری بەدەستهێنا لەگەڵ هەروەها درەوشاوەی کولت-کلاسیکی c'est Arrivé Près de chez ڤۆس کە تێیدا ڕۆڵی یاریزانی کاریزماتیک بێن بوو. لەو کاتەوە تەنها دوو ڕۆڵی بچووکی لە فیلمەکاندا بینیوە کە لە هۆڵەندا بڵاونەکراونەتەوە، چونکە وەک لە چاوپێکەوتنێکدا وتی قەناعەتی بە تواناکانی نواندنی خۆی نەبوو و هەموو ئەو ڕۆڵانەی پێشکەشی دەکرا، لە کارەکتەری بێن دایناوە. لەگەڵ گەڕانەوەی بۆ ڕۆڵی سەرەکی لە LCA نابێت گومانی لە نواندنەکەیدا هەبێت. ئەو بە سادەیی وەک پیاوێک گەمژە و خراپە ئەوەندە درەوشاوەیە کە خێزانەکەی بخاتە ناو نەهامەتیەوە، بەڵام ئەوەندە زیرەکە کە بزانێت چی کردووە و بە پەشیمانی دڕاوە لەو بارەیەوە. پێویستە بیبینیت.
