ئەمە پێشکەشکردنێکی خۆش بوو. هیمۆ (خوێن) وەک خوداوەندێکی یۆنانی ئەوەندە باش لەلایەن ئەنیمەیشنەکەوە بە بێهودەیی و خۆبەزلزانین و باڵادەستی خۆبەزلزان و سەرسوڕمانی بێتاوانییەوە ڕۆڵی تێدا دەگێڕا. ئەو قسەیە (یان دیمەنە) کە بە زیندوویی بیرم دێتەوە کاتێکە کە هیمۆ لە "هەموو ئەم لۆریەیە تایم دەدات ... تۆ بە هیچ شێوەیەک نهێنییەکانی منت فێر نەبووە" و هەڕەشەی ئەوە دەکات کە هێرش بکاتە سەرت، زاناکە بە یەک وشە "تالاسا" وەڵامی دەداتەوە -- -- ئاوی خوێ کە نووسەری چیرۆکی خەیاڵی ترسناک دەکات بەڵام هیمۆ و سیگس بە ڕێکوپێکی لە لایەنە کیمیاییەکانی خوێندا نەرم دەکات. 

تێکەڵەیەکی وەها نایابی کات بەسەربردن و زانیاری ئەمە دەکاتە کلاسیک وەک تازە و سەرنجڕاکێش ئەمڕۆ وەک ئەو ڕۆژەی کە بڵاوکرایەوە. هاندانی حەز و خەیاڵ بنەڕەتییە بۆ فێرکردنی منداڵان بۆ خۆشەویستی فێربوون.
