بە خودا، ماوەیەکی زۆرە ئەمەم نەبینیوە. ڕەنگە نزیکەی ١٨ ساڵ لەمەوبەر؟

فیلمەکە هەموو شتێک لەبارەی خوێنی مرۆڤ و سیستەمی سوڕی خوێنەوە پێمان دەڵێت. زۆر بە شێوەیەکی پیشەیی پێکەوە دانراوە--ئەنمەیشنی شێوازی دیزنی، لەگەڵ ئەکتەرە مرۆییەکان--لە دەرهێنانی فرانک کاپرا، لە پێناو پیت!

جۆرێک لە ئۆڤەرکیڵێک. من پرسیار دەکەم ئایا بەهای بەرهەمهێنانی زۆر بەرز شایەنی ئەوەیە کە بەهای زانیاری لەسەر جەستەی مرۆڤ هەیە؟ بەڵام کوڕ ئایا ئەو منداڵانە سەیری دەکەن فێری دەبن: تەنانەت ئێستاش دەتوانم بە ڕوونی بیرم بێت کە دکتۆر باکستەر لەلایەن هیمۆ خۆیەوە تەحەدای بکرێت بۆ ئەوەی ناوی بهێنرێت کە چ ماددەیەکی باو زۆرترین لە خوێنی مرۆڤ دەچێت، کە پزیشکەکە یەکسەر وەڵامی "ئاوی دەریا" دەداتەوە.
