فیلمێکی فرانک کاپرا سەرسوڕهێنەرە لە ژیان.

هێشتنی خوێنەکە لە ڕێگەی دەمارەکانمانەوە پەمپ دەکات لە ئەستۆی هیمۆی ماندووکردنە.

لە ناوەڕاستی ساڵانی 1950، AT&T و Bell Science لەگەڵ دەرهێنەری بەناوبانگی هۆلیوود فرانک کاپرا بۆ بەرهەمهێنانی زنجیرەیەک فیلمی زانستی تەلەفزیۆنی سی بی ئێس بۆ پەروەردەکردنی خەڵک سەبارەت بە گەردوونی دەوروبەریان. دوور لە خۆراکی ڕەش و سپی خەمناک کە زۆرجار بەسەر زانایانی گەنجدا دەسەپێندرێت، فیلمەکانی کاپرا هەم ڕێنمایی و هەم بە سیناریۆی زیندوو و دیمەنە سەرنجڕاکێشەکان کە لە Technicolor نمایشکراون، دەیویست. ئەو چوار فیلمە - م. سون (1956)، کەیسی سەیر و سەمەرەی تیشکە گەردوونییەکان (1957)، هیمۆ The Magnificent (1957)، خوداوەندی نەزمدار (1958) - بە خێرایی بوو بە دڵخوازەکانی خانووی قوتابخانە، لەوێ بێ کۆتایی بە شێوەی 16mm نیشاندرا.

ئەستێرەی زنجیرەکە دکتۆر فرانک سی باکستەر (١٨٩٦-١٩٨٢) بوو، کە مامۆستای زمانی ئینگلیزییە و لە زانکۆی باشووری کالیفۆرنیایە. ئەم پێداگۆگی ئەڤونکوڵە سەلماندی کە ڕاهێنەری فیلمی تەواو بووە، بە شێوەیەکی بەخشندە ڕاستییە هەندێکجار ئاڵۆزەکانی بە بینەرانی دەبەخشێت بە شێوەیەک کە هەرگیز وایان نەکات مات و بێزارکەر دەرکەون. دکتۆر باکستەر، کە خەڵاتی پیبۆدی بۆ دەستکەوتەکانی بەدەستهێنا، بەردەوام بوو لە دروستکردنی فیلمی فێرکاری کوالیتی بەرز دوای ئەوەی کوارتێتی کاپرا کۆتایی هات.

هیمۆ The Magnificent، کە بەرهەم هێنرا، نووسرا و دەرهێنانی بۆ کرا، پەیوەندی دەکات چیرۆکی سیستەمی سوڕی دڵ و خوێنی مرۆڤ، بە بەکارهێنانی ئەنیمەیشن و نوکتەی نەرم. ئەستێرەی سینەما ڕیچارد کارلسۆن وەک نووسەری چیرۆکی خەیاڵی دەردەکەوێت، بە وزە یارمەتی دکتۆر باکستەر دەدات بۆ گێڕانەوەی چیرۆکی هیمۆ.

ماڤێنەکانی فیلم ستێرلینگ هۆلۆوەی دەناسنەوە وەک بەشێک لە تیمی بەرهەمهێنانی تەلەفزیۆن، و دەنگەکانی مارڤین میلەر، مێل بلان , June Foray & Pinto Colvig وەک کارەکتەری کارتۆنی جۆراوجۆر، هەموویان بێ باوەڕپێکراو.

کامی پەرستش کە فیلمەکە دەست پێدەکات بە تەواوی هاوئاهەنگە لەگەڵ Tenor & Tone ی بەرهەمهێنانەکە.
