زۆرێک لە فیلمە پەروەردەییەکان لە زەحمەتکێشان زیاتر نین، تەنیا بەو ڕاستییە ڕزگاریان کردووە کە "MST3K" گاڵتەیان پێدەکات ("بۆچی هونەرە پیشەسازییەکان دەخوێنن؟" "هیمۆی شایستە" لە ڕاستیدا زۆر باشە. هەمووی پەیوەندی بە خوێن و دڵ و سیستەمی سوڕانەوە هەیە. من دان بەوەدا دەنێم کە هەموو شتێکم لەبیر نییە لێی، بەڵام کاری باش دەکات لە ڕوونکردنەوەی هەموو شتێک، بە جددی دەهێڵێتەوە بەڵام سەرگەرمی دەکات. من پێشبینی دەکەم کە تۆ دەتوانیت هەمیشە لە june foray (بە بەناوبانگترینیان دەنگی ڕۆکی squirrel، ئەو ڕۆڵی ئاسکێک لێرە) لێرە).

بەو پێیەی "hemo the magnificent" خۆی ڕەنگە سەخت بێت بۆ دۆزینەوە، ڕەنگە ئەو باشترین شوێن بۆ بینینی لە "Gremlins" دایە: پۆلێک سەیری دەکات لەکاتێکدا گرێملینێک دروست دەبێت.
