پەرستگایەکی خۆش و خۆشی پیرۆز. ئەکتەرە منداڵەکان کە دێڕەکانیان هاوار دەکرد، پێدەچوو بۆ ئەو ڕۆژ و کاتە نۆرمێک بێت. ڕەنگە پێویستی بە قەرەبووکردنەوەی "بینین و نەبیستراو" بوون بێت. جگە لەوەش ئەمە خۆشە. بە لەبەرچاوگرتنی سەردەمی فیلمەکان هەندێک لایەنی شتەکە هەیە، لە ڕوانگەیەکی کۆمەڵایەتییەوە، کە هەم وەک زۆر پێشکەوتنخوازانە و هەم وەک لیبڕاڵێک لێم دەدەن. من لێرەدا ناچمە ناو ئەوانە، پێم باشە بۆت تێک نەچێت بەڵام ڕێگەت پێدەدەن بۆ خۆت سەیری بکەیت و بزانیت ئایا ئەو توخمانە دەبینیت یان نا. هەر زوو ئەوە ئاسان بوو بۆ بینینی لەم کورتە سەرسامییە کە لە ئێستاوە پەرەی پێدەدا بۆ پەرستگا. ئەوەش وا دەکات شایەنی سەیرکردن بێت ئەگەر تۆ هاندەری پەرستگا بیت. بۆ هەندێکی تر ڕێگەیەکی فێنک بۆ کوشتنی دە خولەک لە کاتێکدا تۆ چاوەڕێی پەرداخ شیری شەو خۆشت بۆ گەرمکردنەوە لەسەر سۆبەکە.
