ئەمە دووەم کورتە فیلمی Baby Burlesk ە کە بڵاودەکرێتەوە، و ڕەنگە بەناوبانگترینیان بێت، سپۆفێکی فیلمی بێدەنگی ساڵی ١٩٢٦یە کە چ نرخێکی شکۆمەندی هەیە.

من سەیری ئەم فیلمەم کرد و لە کیدی-پۆرن تێناگەم کە ئیدیعا دەکرێت. تەنها فیلمێکی بچووکی نازدارە. من بینیومە کە لە ساڵانی '80 و 90دا سەیری خێزانەکانم کردووە کە من بە سەیرکردنی کچانی بچووک زیاتر جل و بەرگی ورووژێنەریان لەبەردا بووە و بە 'بە شێوەیەکی پێگەیشتوو' مامەڵەیان کردووە. زیاتر ئیستفزازی بوو، چونکە دایبییان لەبەردا نەبوو. هیچ شتێکی ورووژێنەر نییە لە دایبیدا مەگەر یەکێک لەو فیتیشانەت نەبێت. (تەنها نوکتەیەک) ئەو وەسفەی فیلمەکەم خوێندەوە و لە کوێدا دەڵێت تەنها منداڵفرۆشێک چێژ لە سەیرکردنی ئەم بابەتە وەردەگرێت. ئەوە نەخۆشە. بۆ من، ئەگەر سەیری ئەمە بکەیت و بێزار بیت لێی، ئەوا ڕەنگە پێویستت بە سەیرکردنی دەروونی خۆت بێت و هەوڵبدەیت بزانیت بۆچی بێزارت دەکات. فیلمێکی بێتاوانە کە وەک پارۆدییەکی فیلمێکی تر دروستکرابوو. هەموو فیلمەکانی بی بی پارۆدی بوون، هیچی زیاتر. پارۆدی/چەپەکانی ئەمڕۆ لە سروشتدا گرافیکین و دیمەنی نزیکەی پۆرنۆگرافی ڕاستەقینە و زمانێکی تەواو چەوتیان هەیە. ئایا نابێت ئەوانە ترسناکتر بن؟ من دەتوانم سەیری ئەو کەسانە بکەم کە کێشەیان نییە، بەڵام هەندێک جار چیرۆکی منداڵان دەبەن و لەسەر ئەو پارۆدیانە دەیکەنە پیس. ئەوەش ئەوەیە کە دەبێ لە ژێر پێستتدا بێت. نەک ئەوەی کە ئەوان بابییان کرد (نەک وشەیەک، دەزانم) فیلمێکی گەورەساڵان لە ساڵی ١٩٢٦، چونکە دەزانین ئەو فیلمە بێدەنگانە چەندە پۆرنۆگرافی بوون، ها؟ ئیتر باسی ئەو 'فیلمانەی سەردەمی پێش کۆدی هۆلیوودی قەدەغەکراو' ناکەین کە ئەوەندە چەوت و پیسن. ئەمڕۆ هەرگیز پیسییەکی لەو شێوەیەیان نەدەکرد؟ (تێبینی گاڵتەجاڕی)
