بانگم بکە هەرزەکارم بەڵام بەڕاستی پێم وایە کە ئەمە زنجیرەیەکی نایاب و ناوازەیە. ئەگەر چانسی ئەوەت نەبووە چەند ئەڵقەیەک لە نوێترین زنجیرەی ستار ترێک ئەزموون بکەیت، بە دڵنیاییەوە پێویستە سەیری ئەم ئەڵقەیە بکەیت. ڕەنگە زیاتر لە زنجیرەی چاودێرکەری ڤۆیەجەر کە زنجیرەکەی بە CPT دەستپێکرد، زۆرتر ناچارکەر بێت. جینوا، سەرگەرمیەکانی ئارچەر تەواو جیاوازن، بەڵام بە شێوەیەکی سەیر ئاشنان...مۆسیقاکەش جێگەی سەرنجە. هیچ هەوادارێکی ڕاستەقینەی Sci-Fi ناتوانێت بچێت بەبێ ئەوەی لانیکەم یەک ئەڵقەی ستار ترێک ببینێت--و ئەم قیستانە وا لە چاوەڕوانی دەکەن شایانی بێت.
