لەکاتی گەڕان بە ئینتەرنێتدا بۆ نرخی فرۆشتنی پێشوو، من بەسەر ئەم کۆمێنتانەدا ڕامکرد. بۆچی هەموویان ئەوەندە جدین؟ تەنها فیلمێکە و پۆرنۆگرافی نییە. من ٣٠ ساڵ لەمەوبەر ئەم کورتە فیلمەم لە دایک و باوکم وەرگرت و هەمیشە بە تەواوی دڵخۆش بووم پێی. من نیشانم داوە بۆ زۆرێک لە هاوڕێکانم & هەموویان زۆریان خۆشویستووە. من هەست بە ئیمتیاز دەکەم کە خاوەنی ئەم فیلمە ڕەسەنەی 1932 8mm Black and White Silent of Shirley بم پێش ئەوەی ببێتە بەناوبانگ یان ناسراو. دوای خوێندنەوەی کۆمێنتەکانی تر، منیش لەگەڵ ئەوەدام کە فیلمەکە "ڕەگەزبازە". بابەتێکی گرنگ! تەنها خۆزگەم دەخواست درێژتر بووایە. وا دیارە دەبێ من تاکە کەس بم کە خاوەنی یەکێک لەم ئەسڵانە، لانیکەم بۆ فرۆشتن، بۆیە پرسیار دەکەم کە چەندە بەهای هەیە؟
