من خۆم هەست دەکەم ئەم فیلمە گەنجینەی دەگمەنە. نەک هەر سەرەتای پیشەی شیرلی تەمپڵ، بەڵکو نیگایەکی دەگمەنە لەسەر ئەوەی کە کۆمەڵگاکەمان چۆن گۆڕاوە. دەبێت تێبگەیت، هەندێک شت کە ئەمڕۆ ئێمە وەک سێکسی سەیری دەکەین، ئەو کاتە بە بێتاوان دادەنرێت. بۆ نموونە، دایک و باوکی منداڵانی ناو فیلمەکە و هەروەها ئەو دایک و باوکە زۆرانەی کە منداڵەکانیان دەبرد بۆ بینینی ئەم فیلمە، ئەمەیان بە تەنها منداڵێک دەبینی کە تەقلیدی گەورەکانیان دەکرد. زۆربەی خەڵک بیریان لەوە نەدەکردەوە کە کەسێک سەیری منداڵان بکات کە لە ڕووی سێکسییەوە سەرنجڕاکێش بێت، جگە لە کوڕە هەرزەکارەکان کە لە کچانی هەرزەکاردا شەهوەتبازیان هەیە. بۆ ئەوان سێکسی نەبوو. بیرت بێت ئەمە پێش ئەوەی ئینتەرنێت و تیڤی و هتدمان هەبێت... زۆربەی تاوانە سێکسییەکان بە ئاشکرا پەروەردە نەکراون. ناوبەناو چرپەیەک لەبارەی ئەو منداڵە لەگەڵ "مالێکی کۆمیدی"دا دەبوو. بەڵام زۆرجار ئەوە هەموو ئەو شتانە بوو کە لێیەوە دەهات. بەڵێ زۆر دڵتەنگە. بەڵام ئەمڕۆ تا ڕادەیەک جێگەی داخە، چونکە تەنانەت منیش دەتوانم ئەم فیلمە وەک شتێکی تر ببینم جگە لەوەی کە مەبەست لێی بووە، بێتاوان و کۆمیدییە. کاتێک بینیم شیرلی بەو شێوەیە سەما دەکات و چاوی کوڕەکان پێی دەدا، بەڵێ هەستم بە ناڕەحەتی کرد. دەبێت ئەو کاتەی کە ئەمە ڕوویدا خۆم بیر بخەمەوە! ئەو منداڵانە نەیاندەزانی سێکس چییە. دایک و باوکەکە دەیانزانی، هەم ئەوانەی منداڵەکانی ناو فیلمەکە و هەم ئەوانەی سەیری دەکەن. ڕەنگە بیرکردنەوەکە تەنانەت نەچووبێتە ناو مێشکیانەوە. لە چاوی گەورەساڵانی ئاسایی ئەو کاتە، ئەمە زیاتر سێکسی نەبوو ئەوا ئەگەر شیرلی یاری ماڵ دەکرد. تەنانەت ئەمڕۆ منداڵان دەچنە ناو پێشبڕکێی جوانکاری، زۆربەیان بە شێوەیەکی زۆر پێگەیشتوو خۆیان پۆشیوە، بۆ تەمەنی سێ ساڵ. هەرچەندە منداڵەکە تەنها خۆی نیشان دەدات. من منداڵەکە تاوانبار ناکەم کە دەیەوێت وەک کەسێکی گەورە مامەڵە بکات. یان ئەو فیلمە کۆنانەی کە ئەمە پیشان دەدەن. بە هەموو ڕاستگۆییەكەوە، میدیاكانمان وایكردووە زۆر شت لەو كاتەدا دەركەوتبێت ئەو كاتە نەخۆش و هەڵە دەركەوتووە. ئەمە هەندێک جار دەتوانێت بۆ باشترین بێت. بەڵام من بەڕاستی باوەڕم وایە ئەم فیلمە یەکێک نییە لەوانە. ڕوخسارێکی دەگمەنی عەقڵیەتی بێتاوان دەدات، کە لە مێژە لەدەستمان داوە.
