من ئەم فیلمانەی "بەیری منداڵ"م خۆشدەوێت! ئەمڕۆ نەتدەتوانی فیلمێکی وەک ئەم فیلمە دروست بکەیت و دەوڵەمەندە بە مێژووی سینەمایی. گەمژەیە و فیلمەکە بۆ ئەوە دروست کراوە کە پێبکەنیت، کە ئەویش دەیکات. چۆن ئەم منداڵانەیان گەیاندە "ئەنجامی" هەرگیز نازانم. پێم وایە ئەوان بەنرخن و منداڵەکانم پێدەکەنن بەڵام ئەوانیش ئەوانی تریش هەروا کە ئەم فیلمەیان دروست کردووە وەک ئەوەی ئەو بێئەندازەیە نیشان دەدات کە لە سەرەتای ٣٠ ساڵیدا هەبووە. دەبێت ئەوەت لەبیربێت کە ئەمە ئەو کاتەیە کە پیشەسازی فیلم زۆر گەنج بوو، بازاڕی بۆرسە کەوتبووە خوارەوە، خەمۆکی جیهانی دەستی پێکردبوو و ئەم فیلمانە دروستکرابوون بۆ ئەوەی کەسێک لە جیهانی ڕاستەقینەدا پشوو بدەن. ئەو ڕاستییەی کە دەتوانیت فیلمەکان بە پێنج سەنت ببینیت لە دەرەوەی تێگەیشتنی منە، بەڵام دواتر ئێوارەخوان بە ٢٥ سەنت زۆرە. کاتێکی جیاواز بوو لەگەڵ کۆمەڵەیەکی عەقڵی تەواو جیاواز.
