بابەتێکی کورتی تەمپڵی شیرلی.

دەتوانێت لە کافێی Bouthtermilk Pete زبرێکی بەهێز بەدەست بهێنێت کاتێک ڕوداوی ناوخۆیی منداڵانی جەنگی دایبی دێنە ژوورەوە بۆ شکاندنی شیری نیوەڕۆیان.

ئەمە فیلمی بچووکی سەرەتایی - چەقۆیەک لە فیلمە سەربازییەکان - چەند پێکەنینێک پێشکەش دەکات، بەڵام شتێکی کەمی تر: تۆتەکانی بچووکی قسەکردن دەتوانن لە ماوەیەکی کورتدا دەست بکەن بە لێدان. شیرلی تەمپڵ کە ڕۆڵی شاجوانی فەرەنسی دووپات و هێپ دەگێڕێت، لەم نمایشە پێش جەنامەیەدا زۆر شت نییە بیکات. جێگەی سەرنج: نیشانە ڕاستەقینەکانی توڕەیی منداڵی ساوا کاتێک چەند کەسێک لە کۆرپەکان بە شێوەیەکی چاوەڕواننەکراو چاک دەبنەوە و بەڕاستی تەڕ دەبن بە شیر.

زۆرجار چاوپۆشی لێکرا یان پشتگوێ خران، بابەتگەلێکی کورت و دوو بزوێنەر بەسوود بوون بۆ ستۆدیۆکان وەک شوێنی گرنگی ڕاهێنان بۆ بەهرەمەندە نوێ یان گەشەسەندووەکان، چ لە پێشەوە و چ لە پشت کامێرا. داینامیکی بۆ دروستکردنی کورتە بابەتێکی سەرکەوتوو تەواو جیاواز بوو لە فیلمێکی درێژی درێژ، شتێک کە هاوشێوەی نووسینی کورتە چیرۆکێکی سەرەکی بوو نەک ڕۆمانێک. ئابووری بۆ بەرهەمهێنان لە ڕووی هەردوو بودجە و خشتەی کارکردن و توانای وێناکردنی کۆمەڵێک مادەی بەرفراوان، کورتە بابەتەکان تەواوکەری تەواو بوون بۆ فیلمە درێژەکانی ستۆدیۆکان.
