"نهێنی عەدەسەکە" ڕەنگە یەکێک بێت لە خۆشەویستترین کەمپیی لە هەموو کاتێکدا لە مندا. باشترین و کۆمیدیترین لە کاجاواری یۆشیاکی، کە بە ئەنیمەی سپلاتێر و ئەنیمەی هێنتای-ئیکی چەقۆکێش ناسراوە. خۆزگە زیاتر کەمپی بەم شێوەیە دەکرد.

دیمەنە خۆشەویستەکانی من زنجیرەی سی جی سایکێدلیکن، ئەو بەشانەی کە لۆرد هێلومز چەکدارە شکستخواردووەکانی دەتەقێنێتەوە، ئەو ئاژاوەگێڕییانەی کە بیل دروستی دەکات (یەکێک لە کۆمیدیترین دیمەنەکان) و هەر کاتێک کارەکتەری دڵخوازی من، worsle دەردەکەوێت.

ئەمە بپشکنە.

ئاگادارکردنەوە:ئەمە بۆ هەوادارانی ئەنیمە ئاڵۆزە جدییەکان نییە!
