پێناچێت خەڵک بەس کریدت بدەن بە لێنزمان لەو شوێنانەی کە شایستەی خۆیەتی. چەند پرسێک چاوپۆشییان لێ کراوە کە کلیلی تێگەیشتن لە ئەزموونی لێنسمانن.

ساڵ: بۆ ئەو ساڵەی کە لە (1984) دروست کراوە، هەندێک لە سەرسوڕهێنەرترین کاریگەرییەکان کە تا ئێستا بینیومە. وەک کەسێک کە سەیری زۆرێک لە سەرەتای هەشتاکانی ئەنیمەیشن لێنسمان دەکات تایبەتە لە بەکارهێنانی ئەو شتەی کە پێدەچێت وێنەسازی کۆمپیوتەر بێت لە کاتێکدا کە کۆمپیوتەرەکان لەڕادەبەدەر سەرەتایی بوون. شەڕی کیم لە دژی پۆدەکانی بڕکەری ئەندازەیی لە مەزەی لەیزەردا دەتوانرێت وەک نموونەیەکی نایابی ئەمە وەربگیرێت. هەر جارێک کە سەیری ئەوە دەکەم کە دەبێت بەردەوام بم لە دووبارەکردنەوەی بۆ خۆم کە ساڵی ١٩٨٤ بوو کاتێک دروستکرا.

The Sound: Lensman یەکێکە لە دەنگی شێتانەترین دەنگەکان کە بیستوومە، و ئەم هیستریاییە شێتانەیە بیت هەموو گۆشەی فیلمەکە دەگرێتەوە. لێنسمان زۆر قەرزی بە دوو هەڵەی ڕۆژئاوایی قەرز کرد و توانی تا ڕادەیەک مامەڵە لەگەڵ یەکەمدا بکات - پێویستی پڕکردنەوەی هەر چرکەیەک لە بێدەنگی لە فیلمێکدا بە مۆسیقا و پێویستی بە پاڵەوانێک. لە کاتێکدا کە مۆسیقاکە بە باشی هاوئاهەنگە و دیمەنەکانی وەک شەڕی ماتۆڕسکیل لە کارگەی Thionite لەسەر Radelyx گالڤانایز دەکات، بەڵام تەوەرەی پاڵەوانەکە بەهۆی بەهای بێزارکەری تەواوەتی کریسەوە شکست دەهێنێت. سەرنجڕاکێشە کە مۆسیقای بەردەوام هەوڵەکانی منی لە لابردنی ژاوەژاو پووچەڵ کردەوە کاتێک من لە شریتی ئەنالۆگەوە بۆ فۆرماتێکی دیجیتاڵی ئەرشیفم دەکردەوە - لەبەر ئەوەی یەک چرکەی بێدەنگی لەبەردەستدا نەبوو بۆ بەکارهێنان وەک خاڵێکی ئاماژە.

کاریگەرییەکانی ڕۆژئاوا: هێلمۆت - دەنگەکانی وەک "Helmet" دەدات و بە نزیکەیی هەمان دەنگی دارث ڤەیدەری هەیە. کلاریسا فێربۆرن - هەمان شێوازی قژی شازادەی SW ی هەیە و ناوەکەی بە شێوەیەکی گوماناوی هاوشێوەی ماریسا فێربۆرن لە فیلمی Transformers دەنگ دەدات. ڕۆڵی هان سۆلۆس دەگرێتە ئەستۆ بە فڕینی کەشتییەکە و هەبوونی هەندێک شارەزایی تەکنیکی. Buzzkirk - پێشکەوتنێکی دیاریکراو لە چیوباکا. عەدەسەکە - کۆپییەکی کۆنکرێتی جوانی ئەو هێزەی کە کەمتر وەک دەرفەتێک بۆ بانگەشەی مەسیحیەت لە ئامادەبوواندا دێتە ئاراوە نەک لە SW ی ئەسڵیدا. لە کاتێکدا هێزەکە زۆر زیاتر لە تەرکیز پشتی بە باوەڕ بەستووە، بەڵام عەدەسەکە ئامرازێکی چڕ و پڕە لە چڕبوونەوە. لە ڕووی تیۆریەوە هەر کەسێک دەیتوانی عەدەسەکە بەدەستەوە بێت. عەدەسەکە زۆر سنووردارترە لە هێزەکە - کە تەنیا چەکێکی بەرگری/هێرشبەرە.

تەکنەلۆژیا: هاوپەیمانی بۆسکۆن کەشتییەکانی ئیسفەنجە سەرنجڕاکێشەکانی کۆبۆی هەیە. ئەوان لە ستۆرمترۆپەرەکان دەچن تەنها بە یەکپۆشی سوور لەبری سپی. بیرۆکەی چەکی DNA خۆش بوو ئەگەر تەنها پەرەی پێدرابا. هاوپەیمانی گەلەئەستێرەکان لە ستاربلایزەر دەچوو (یان هەر شتێک کە پێی دەگوترا - ئەو زنجیرەیەی ساڵانی شەستەکان کە شەڕیان لەگەڵ سایلۆنەکان دەکرد). کەشتییەکە بەس نەبوو بۆ ناردنی شەڕ بۆ من - ئەمە زۆر باشتر کراوە لە فیلمی دووەمی لێنسمان.

لەمکاتدا تێبینییەک لەسەر وۆرزێل. ئەم کارەکتەرە دیزاینی کارەکتەری ناوازە و زۆر سەرنجڕاکێشە کە خۆشبەختانە بەردەوامە لەسەر فیلمی دووەم.

