هەرچەندە من حەزم لە کتێبەکانی E.E. "دۆک" سمیس و کتێبەکانی دەیڤید ئەی کایڵز لە لێنسمان، بەڵام ئەنیمە کە لەسەر بنەمای کتێبەکان شلە، بەڵام دادپەروەرێکی زۆر خۆش و تا ڕادەیەک داهێنەرانەیە.

هەرچەندە ڕەنگە چیرۆکەکە ڕەنگە چیرۆکەکە پێدەچێت ئاشنا بێت بە بافەکانی زانستی-فی/فانتازیا، وەک هەندێک منداڵ لەسەر هەسارەیەکی دابڕاو هێزە عیرفانییەکان بە میرات دەگرێت و تۆڵەی مردنی خێزانەکەی دەکاتەوە، بەڵام ئەوە تەواو سەرگەرمکەرە سەرەڕای ئەوەش. زێدەتر، لێنسمان یەکەم وێنەی جوڵاوی ئەنیمەیشن بوو کە بە دەست کێشراو و ئەنیمەیشنی CG بە یەکجار بەکاردەهێنا. دڵنیابە، ڕەنگە ئێستا کەمێک بەسەرچوو دەربکەوێت، بەڵام هێشتا داهێنانێکە. ئەگەر بۆ لێنسمان نەبوایە، هیچ کام لەوانە هەرگیز ڕووی نەدەدا (بە شێوەیەکی شەخسی، پێموایە گرافیکی کۆمپیوتەر لە ئەنیمەیشندا باشتر دەردەکەون کە کردارێکی ڕاستەوخۆیە.)

زۆر خراپە ئەوان تەنها لەسەر DVD/VCD بڵاویان کردۆتەوە لە A کەم وڵات لە وەرلەکاندا هەیە (زۆربەی لەسەر ئەو فۆرمەتەی کە تەواو بیانی و جیاوازە). تەنها خۆزگەم دەخواست لە هەموو بەشەکانی جیهان فیلم و زنجیرە تەلەفزیۆنییەکانی لێنسمان لەسەر DVD/VCD بڵاوبکەنەوە، نەک تەنها هەندێک بەش.

p.s. خراپتر یاساکان! من تەنها پێموایە ئەو زۆر سەرسوڕهێنەرە و ڕێک و پێکە بە هەمان شێوە.
