قەڵای مان لە یەکێک لەو جێرییە جێگیرکراوە کە شوێنی نیشتەجێبوونی لەسەر زەوییە چۆڵەکان و پارکەکان دروستکردووە کە لەم کاتانەدا بە 'هۆڤەرڤیل' ناودەبرێن کە ناوی لە ٣١هەمین سەرۆکی بەدبەختمانەوە ناونراوە کە گیربووە لەگەڵ ئەو خەمۆکییە گەورەیەی کە لە ئیدارەکەیدا ڕوودەدات. گەڵاڵەی ئەم فیلمە ئەوەیە کە ماڵی پیاوێک هێشتا قەڵاکەیەتی تەنانەت لە کاتێکدا تەنها کۆشکێکە لە هوڤەرڤیلێکدا.

سپێنسەر تریسی وەها کۆشکێکی هەیە و ڕاستییەک بەم کابرایە بڵێت تەنانەت لە کاتە خۆشەکانیشدا نابێت بەو هەموو شتە کار بکە. بەڵام لە بەشێکی زۆر تایبەت بە تریسی پێش ئەوەی وەک قەشەیەک لە سانفرانسیسکۆ کاست بکرێت، سەرەتای ڕۆڵێکی کلاسیک، ئەو کۆپێکی سروشتی باشی باش دەژەنێت کە لۆریتا یۆنگ دەبات.

یەک لە شتەکانی قەڵای پیاو ئەوەیە کە کاریگەرییەکانی خەمۆکی لەسەر ژنان و هەروەها پیاوان نیشان دەدات. ژنان هەندێک جۆری زیادەیان لەسەر دانابوو، ئەگەر پیاوان کێشەیان هەبوو لە دۆزینەوەی کار، ژنان دوو هێندە زیاتریان هەبوو. وە هەراسانیان کرد و هەندێکیشیان پەنایان بردە بەر لەشفرۆشی تەنها بۆ ژەمێکی چوارگۆشە. سپێنس لۆریتا یۆنگ دەباتە ناو ئەوەی کە ڕووبەڕووی ئەو جۆرە کێشانە بووەتەوە و هیچ داواکارییەکی لەسەر نییە لە قەڵاکەیدا. زۆر زوو هەرچەندە ئەوان عاشقن، هەرچەندە تریسی لەو جۆرە نییە بۆ جێگیربوون.

دیمەنە خۆشەویستییەکان هەندێک زینگی زیادەیان بۆ ئەوان هەبوو چونکە تریسی و یۆنگ لە کاتی تەقەکردن لە مرۆڤدا کارێکی تاڵیان دەکرد قەڵا. وە هەردووکیان کاسۆلیک بوون و هاوسەرگیریان کرد و لەو ڕۆژانەدا ئەوە بەربەستێکی بێ سەرپەرشتی بوو لەبەردەم هاوسەرگیریدا. هەردوو تریسی و یۆنگ ئیمانی کاسۆلیکییان بە تەواوی بە جددی وەرگرت.

هەروەها لە کاستەکەدا واڵتەر کۆنۆلی وەک جۆرێک لە فیگەری باوک بۆ هەموو کەمپەکە، مارجۆری رامبۆ کە بەو هەموو تەڵانەی گەنجدا تێپەڕیوە کە ڕەنگە یۆنگ تووشی بێت و هەوڵ بدات بۆ ئەوەی بە ڕوونی و ئارسەر هۆل، بەڕاستی قیژەقیژێکی قێزەون کە چاوی لەسەر گەنجەکانیش هەیە، بە ئاڕاستەی خۆی ببەخشێت. هۆل لە ڕێگەی پیلانەکەیەوە پڵۆتی قەڵای مرۆڤ دەخاتە لوتکە. 

قەڵای مرۆڤ سەیرە سەیری خەمۆکی گەورە بکە، نەک کرێی ئاسایی فیلمی Escapist بۆ ئەوانەی هەوڵدەدەن لە کات بەسەربردنیاندا خۆیان لەو جۆرە واقیعە بەدوور بگرن.
