ئەمە زۆر مێژووییە، بەڵام ئەوە بەشێکە لە سۆز و خۆشەویستی لەگەڵ ئەم فیلمەی ساڵی ١٩٣٣. دەتوانیت هەمان شت بۆ زۆربەی فیلمەکانی پێش کۆد بڵێیت؛ ئەوان تەنها جیاوازن، و بەزۆری بە شێوەیەکی سەرنجڕاکێش.

کاتێکی کورتی ڕاکردن بوو، نواندنی گەورەی سپێنسەر تریسی و دەموچاو و شیرینی جوانی کارەکتەری لۆریتا یۆنگ کە وای لێکردم سەیرکردن و چێژوەرگرتن لە ئەم فیلمە ستایگی-بەڵام-سەرنجڕاکێشە.

ئێوە تووشی زەحمەتی سەخت دەبن بۆ دۆزینەوەی کچێکی خۆشتر لە فیلمی "Trinna"، کە لەلایەن گەنجە ٢٠ ساڵانەوە ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت کە پێشتر خەریکی دروستکردنی فیلمی ٥٠ ساڵەی بوو ! (ئەو وەک منداڵێکی بچووک دەستی بە نواندن کرد. ئەوە، و ئەو ڕاستییەی کە لە ڕۆژانی کۆن بە خێرایی فیلمیان دروست دەکرد.) کامێرا، هەرچەندە لە فۆکۆسی نەرمدا بە درێژایی زۆربەی فیلمەکە، چەندین جار زوومی لەسەر دەموچاو و چاوەکانی لۆریتا کرد و منیش بووم و منیش بووم بە جوانیەکەی سەرسام بوو.

ڕۆڵی پیاوێکی کرۆتچێتی بە تێڕوانینێکی کینیی بۆ ژیان، "بیل"ی تریسی هێواش هێواش گۆڕدرا بۆ پیاوێکی خۆشەویست، سوپاس بۆ تریننا. سپێنسەر لێرەدا دێڕەکانی خۆی بە سروشتییەوە پێشکەش کرد کە بەزەحمەت دەتزانی کە ئەو نواندن دەکات.

هەرچەندە ڕۆڵی بچووکیان هەیە، ئەکتەرە پاڵپشتەکان واڵتەر کۆنۆلی، مارجۆری رامبۆ، ئارسەر هۆل و گلێندا فارێل کاریگەرییەکی درێژخایەنیان هەیە دوای بینینی ئەمە فیلمی ٧٥ خولەکی. من بە تایبەتی سەرسام بووم بە ڕۆڵی کۆنۆلی وەک وەزیر/باوك فیگەری ئۆردوگاكە.

چیرۆكەكە كەمێك دوور و درێژە بەڵام - هێی - ئەوە فیلمەكانە. ئەم چیرۆکە باس لە دوو قوربانیی تەنیایی خەمۆکی تەنیا دەکات کە هەوڵدەدەن لە کەمپێکی جۆری "هۆڤەرڤیل"دا بژین و تا چیرۆکێکی زۆر کاریگەر دەبێت.
