ئەمە ئەوەیە کە من چاوەڕێی دەکردم کاتێک فیلمی Star Trek DS9 بۆ یەکەمجار نمایشکرا. نەک بۆ کەمیی DS9. ئەوە نمایشێکی نایاب بوو لە خودی خۆیدا، هەرچەندە هەرگیز بەڕاستی زیاتری بە هاندەران نەدا لەوەی کە دەیانویست. ئینتەرپڕایز ئەو نمایشەیە. لە کاتێکدا کە لێکچوونێکی لەگەڵ گەشتە ڕەسەنەکەدا هەیە، بەڵام ئەوەندە جیاوازە کە بە شێوازی خۆی ڕەسەن بێت. بیرۆکەکانی گەڕان ورووژێنەر بۆ ئێمە ورووژێنەر دەکاتەوە. وە ئەوە یەکێک بوو لە پێکهاتە سەرەتاییەکان کە وایکرد ئەسڵیەکە زۆر خۆشەویست بێت. پێکهاتەیەکی دیکە بۆ سەرکەوتن ئەو پەیوەندیانە بوو کە لە نێوان ئەندامانی تیمەکەدا پەرەیان سەند. بەڕاستی بینەران بە قووڵی گرنگییان بە تیمەکە دەدا. ئینتەرپڕایز لەم بوارەدا بەڵێنی زۆری هەیە. کیمیای نێوان باکولا و بلالۆک زۆر ئومێدبەخشە. لە کاتێکدا گرژی سێکسی لە نمایشێکدا زۆرجار دەتوانێت ببێتە چەقۆیەک، هەست دەکەم گرژییەکانی سەر کاروبارەکان دەتوانێت ببێتە هۆی زۆر زیاتر و بڵێم زۆر زیاتر لەوەی کە ئاساییە. پێموایە کاتێک مامەڵە لەگەڵ کارەکتەرە گەورەکانی ڕەگەز یان جۆرە جیاوازەکان دەکەین تەنانەت، چەند بیرۆکەیەک و تەلەفزیۆنێکی زۆر سەرنجڕاکێشمان دەست دەکەوێت. هەروەها، پێویستە تێبینی نمایشەکان بکەین، بلالۆک زۆر قەناعەت پێکەرە چونکە ڤولکان تیپۆل و باکولا بەڕاستی خاوەنی ئیحراجی و بەهێزی کارەکتەرە کە نمایشێکی گەورە پێشکەش دەکات. باقی کاستەکە نمایشی باشیان پێشکەش کرد. تاکە گرینگی من بەم شێوەیەی خوارەوەیە. بابەتەکە. باشە جیاوازە، بەڵام کەمێک بۆ ئەوەی دڵت سووک بێت بۆ حەزی من. ئێمە پێویستمان بە شتێکی کەمێک گەورەترە. مەرج نییە ئۆرکێسترایی بێت. ڕەنگە شتێک کەمێک دەنگی ئەلیکترۆنی زیاتری هەبێت بەسە. وە یەکێکی تر گلەیی و گلەیی و گلەیی و گازندەی منیش. زۆر شت دەفرۆشن زیاد دەکەن. دەیانتوانی ئەمە چاک بکەن بە فرۆشتنی ریکلامی کەمتر، یان دروستکردنی هەموو نیشانەکانی دوو پارتەر. ئەگەرنا لە کۆتاییدا دەبینین کە نمایشەکان کۆتایی ئەکتێک زۆر بە خێرایی دەپێچرێتەوە وەک یەکێک لە گلەییەکانم لە ڤۆیەجەر.
