وەک پێداچوونەوەکارانی دیکە ئاماژەیان پێکردووە، ئەمە فیلمێکی سەردەمی خەمۆکییە کە بە شێوەیەکی ناڕەوا پشتگوێ خراوە. لە دەرهێنانی فرانک بۆرزاج (دوو خەڵاتی ئۆسکار) و نووسینی جۆ سوێرلینگ (بەهەشت بەجێبهێڵە، ڕۆژئاوایی، بەلەمی ڕزگارکەر و هتد)، ئەوە جوڵەیەکی سەختە، باش ستراکتۆرە و -دڵنمایی کراوە سەبارەت بە دانیشتوانی شاری نیویۆرک شانتی تاون . ئەوان گریفتەر و سواڵکەر و ژنن کە بە زۆر دەخەنە ناو لەشفرۆشیەوە، بەڵام کۆمەڵگەیەکی خەڵکن کە هەم باش و هەم خراپن، دڵسۆزییەکی ئاڵۆزیان هەیە وەک هەر گروپێک.

ڕەنگە سەرەتایی لە نێو ئەم فیلمەدا چەندین سیفەتی سەرنجڕاکێشی ئەم فیلمە جیاوازی نێوان کارەکتەری سپێنسەر تریسی و بیل و ترینای لۆریتا یۆنگە. ئەو قسەی توند و شەڕانگێزی جەستەیی و دیارە چاونەترس-- بەڵام بیل ئەو کارەکتەرە نییە کە هەستی پۆڵاینی مانەوەی خۆی بە ئەم فیلمە دەبەخشێت. لە کاتێکدا کە ئەو بە زەق و زەنگ دەدات، ترینا لە ڕاستیدا بە توندی هەڵواسراوە (ئەگەر ئەو زاراوەیە بتوانرێت بۆ کارەکتەری زۆر خانمانە بەکاربهێنرێت). پەرۆشی ئەو بۆ ئەو ڕوونە، و تەواو. کاتێک دووگیان دەبێت، دەڵێت ئەگەر بیەوێت بڕوات، خۆی پەروەردەی دەکات، یان "تەنانەت دەستبەرداری منداڵەکەش دەبم ئەگەر تەنها دڵخۆش بیت". کەرامەتی نمایشی لۆریتا یۆنگ (لە تەمەنی ٢٠ ساڵیدا) وەک کارەکتەری تەواو سادەیە، کە پێدەچێت نە لاواز بێت و نە وابەستە بێت، بەڵکو ژنێکە کە بەختەوەری دەناسێتەوە کاتێک دەیدۆزێتەوە، و هیچی زیاتری ناوێت.
