شەرمەزارییە ئەم فیلمە زۆر قورسە دەستت پێی بگات لە ئەمریکا. من لە ڕێگەی بریکارێکی ڤیدیۆیی دەگمەنەوە دۆزیمەتەوە، بە دڵنیاییەوە شایانی ئەوە بوو. ئەمە بێ گومان باشترین فیلمە کە لە سەردەمی پێش کۆدکردندا دروست دەکرێت، و باشترین فیلمی ساڵانی ١٩٣٠. دەرهێنەری وەستایانە فرانک بۆرزاج فیلمی نایابی لەسەر خەمۆکی دروستکرد، لەگەڵ قەڵای مرۆڤدا چیرۆکێکی ئەفسانەیی دروستکرد لە نێوان سەختییەکانی ئەو سەردەمەدا.

لۆرێتا یۆنگ و سپێنسەر تریسی کیمیای نایابیان هەیە لە نێوانیاندا، و یارمەتیدەر دەبن ئەم فیلمە بکە بە ڕۆمانسیەتێکی نایاب. ترینای یۆنگ شیرین و هیواخوازە، لە کاتێکدا بیلەکەی تریسیش زەق و زەقە و داخراوە. دینامیکی نێوان کارەکتەرەکە یەکێک لە قورسترینەکان دروست دەکات، بەڵام لە کۆتاییدا پەیوەندییە پاداشتبەخشەکان لەسەر فیلم.

قەڵای مرۆڤ نەرمترین فیلمی پێش کۆدکردنە کە بینیومە. بۆرزاج تەکنیکە تەمومژاوی و خەوناوییەکە بەکاردەهێنێت بۆ ئەوەی گوندی سخاکەرەکە بگۆڕێت کە بیل و ترینا تێیدا دەژین و دەبنە کۆشکێک. سەختیەکانی خەمۆکی هەرگیز پشتگوێ ناخرێن، لە ڕاستیدا ئەوان بەشێکی دانەبڕاون لە فیلمەکە. بەڵام لە کاتێکدا بۆرزاج فیلمەکە وەک چیرۆکێکی فۆکەسی نەرم دروست دەکات، خۆشەویستی نێوان کارەکتەرەکان وا دەکات دۆخەکە کەمتر توند دەرکەوێت. فیلمەکە گەرم و سۆزدار دەکات.

قەڵای مرۆڤ تاجی دەستکەوتی سەردەمی پێش کۆدکردنە. ئەگەر خەڵکی زیاتر بتوانن بیبینن.
