من بەگشتی لۆریتا یۆنگ بە سەختی دەزانم، زۆر خەمی نیگاکانی و زۆر خانمە بە هەموو شێوازە هەڵەکان. بەڵام لەم ڕۆمانسیەتە لیریکییە فرانک بۆرزاگەییجەدا، و هەرچەندە ئەو ڕۆڵی پاتسییەکی کەم خۆبەگەورەزانین دەگێڕێت کە بە تەواوی لەگەڵ قسەی ناشرین لە پارامۆر سپێنسەر تریسیدا بەرگە دەگرێت، بەڵام ڕاستەوخۆ و ڕاستگۆیە و بەرگەی ناگیرێت. فیلمێکی بچووکی سەیرە، زیاتر لە کۆشکێکی یەک ژووردا لە هوڤەرڤیلێکدا یاری دەکات، بە شێوەیەکی نائاسایی سەرەوە باسی خەمۆکی دەکات و لە هەمان کاتدا ڕۆمانسی و ئایدیالیزە کراوە. تریسی، کە ڕۆڵی "کوڕێکی ئاسایی" دەگێڕێت کە سەختە بگیرێتەبەر و بە پێوەرەکانی ئەمڕۆ شۆڤینیستێکی ترسناک و چەوسێنەر دەبێت، لێواری ڕەقی کارەکتەرەکەی نەرم دەکات و نزیکە وا لێبکات سەرنجڕاکێش بێت. کاری پاڵپشتی باش لە مارجۆری رامبۆ و گلێندا فارێلەوە هەیە (کە هەرگیز تا ئەو جێگایەی کە دەبوو نەگەیشتبێتە ئەو ئاستە)، سیناریۆی جۆ سوێرلینگیش بێگەرد و کارامەیە. بەڵام پاڵەوانە ڕاستەقینەکان بۆرزاژن، کە هەمیشە حەزیان لە دراماتیزەکردنی خۆشەویستی ڕاستەقینە لە نزیکەوەی لیریکی، و گەنجی. تۆ جۆرێک دەتەوێت شەقێکی لێ بدەیت و کارەکتەری خۆی پێی بڵێیت ژیر بێت، ئەو زۆر باشە بۆ ئەم کابرایە، بەڵام ئەو زۆر دیوی و قایلکەر، تۆ بە ڕازییەوە سەیری چیرۆکەکەیان دەکەیت کە یارییەکە دەکات بۆ ئەنجامێکی دڵخۆشکەر.
