بەداخەوە ئەم فیلمە لە مێژە لەبەردەستدا نییە (وەک پۆستەرەکانی دیکە ئاماژەیان پێکردووە)، بەڵام ئەمە یەکێکە لە دراما جەوهەریەکانی خەمۆکی گەورە، درامایەکی لیریکی و کاریگەرانەی خۆشەویستییە کە لە شارۆچکەیەکی قایلداردا دانراوە. نمایشەکانی سپێنسەر تریسی و لۆریتا یۆنگ پێشکەش دەکات کە تەنها نزیکەی باشترینەکانی پیشەکەیانن، و ئەوە نموونەیەکی تێپەڕبووە کە چۆن دەرهێنەر، فرانک بۆرزاج، توانی ئاورایەکی نزیکەی چیرۆکی لە دەوری توخمەکانی هەژاری، تاوان و نایەکسانی کۆمەڵایەتی ترسناک، کە تەنها دەیسەلمێنێت کە بەهرەکانی چەندە بەڕاستی ڕۆمانسی و ڕۆحی بوون. ئەم فیلمە نیشان دەدات کە چۆن خۆشەویستی لە نێوان پێویستییەکی خراپ و بێهیوادا دەمێنێتەوە و بە تەواوی ژیانی بە تەواوی پشتڕاست دەکاتەوە. ئەمە شاکارێکی ڕاستەقینەی ئەو سەردەمەیە، و فیلمێکە شایەنی ئەوەیە زیاتر بناسرێت.
