قەڵای مرۆڤ نموونەیەکی نایابی فیلمێکی پێش کۆدکردنە. ڕووداوە واقیعییەکان بە کارەکتەرە بەڕاستی چێژبەخش و ناتەواوەکانەوە دەگرێتەوە. سپێنسەر تریسی ڕۆڵی بیل دەگێڕێت کە ڕۆحێکی ئازادە و لە گیرفانیدا یەک دینار نییە. ئەو بژێوی ژیانی بە کاری سەیر و سەمەرە و گەشتکردن بۆ شارێکی نوێ دابین دەکات کاتێک لە دەوروبەرەکەی بێزار دەبێت. شەوێک، لەگەڵ ترینا، بە هەر پێوەرێک کە سارد و تەنیا بێت، لەگەڵ ترینا دەناسێت. ئەو رەتیکردووەتەوە پەنا بۆ لەشفرۆشی ببات بۆیە چەند رۆژێک نەخواردووە، بەڵام ئەو دووانە زۆر بە باشی یەکتر دەگرن و پەیوەندی دروست دەکەن. ڕۆحە ئازادەکەی وەسوەسەی بۆ دەکات کە جێی بهێڵێت، بۆیە ژیان بەردینە، بەڵام پریشکێکی ڕاستەقینە لە نێوان ئەو دووانەدا هەیە، تەنانەت ئەگەر لە کۆشکێکدا لە لای ڕووبارەکە بژین.

تراسی یەکێکە لە ئەکتەرە گەورەکان لە شاشەی زیوین. کارەکتەرەکانی سەرسوڕهێنەر و پەیوەندیدارن. دەتوانین بیرکردنەوەکانی لەسەر ڕووخساری ببینین، ئەمەش وا دەکات کە ئاسانکاری لەگەڵدا بکات، تەنانەت ئەگەر باوەڕمان بەوە هەبێت کە ئەو ڕەفتارێکی خراپ دەکات. یۆنگ لە فیلمەکانی پێش کۆدکردندا گەورەیە. کارەکتەری ئەو زۆر شیرینە بەڵام دوورە لە تەواوبوون، ئەمەش وای لێدەکات زیاتر بەدڵ بێت.

توخمەکانی پێش کۆد بریتین لە نوقمکردنی لاواز، دووگیانی پێش هاوسەرگیری، و تاوان.
