پێموانییە زۆربەمان مەیلی ئەوەمان هەبێت کە زاراوەی "دەبێت-ببینن" بۆ فیلمە ئەکشنەکان بەکاربهێنین، بەڵام زۆر سەرسام بووم کە ئەم فیلمە چەندە باش بوو و بە شایستەیی مۆری "پێویستە" لە من وەربگرێت.

دادی ڕۆڵی شانۆن لی (کچی کۆچکردوو و گەورە بروس لی و خوشکی براندۆن لی کۆچکردوو) لەلایەن مارتن وەرگیراوە، کە دزێکی پیشەگەرە بۆ یارمەتیدانی ڕاکێشانی دزییەکی ئەڵماس لە مۆزەخانەیەکدا بۆ سەندیکای تاوانکاری ، و بە قۆزیی پاداشت وەردەگیرێت بۆی. کەم دەزانن کە جووتە دزێکی دیکە (لوسی و تۆمی، جووتێک باڵندەی خۆشەویست)، کە پێشتر لەلایەن مەندی و مارتنەوە ڕەتکراونەتەوە بۆ ئەوەی بچنە ناو گرێبەستەکەوە، هەروەها پلانیان هەیە ئەڵماسەکە بدزن.

چۆن هەر جووتێک لە دزەکان پلانی دزیکردنەکە دادەنێن و جێگەی سەرنجە بۆ سەیرکردن. شتەکان بە هەڵەدا دەڕۆن، کاتێک مارتن و مەندی بەبێ ئەوەی بزانن خۆیان دەبیننەوە هەنگاوێک لە دوای لوسی و تۆمی.

خۆت دەبینیتەوە کە ڕەگ بۆ ئەم دزانە دەڕەخسێنیت کاتێک بۆیان دەردەکەوێت کە پێویستیان بە یەکترە بۆ ئەوەی لە سیندیکی تاوانەکە بە زیندووی بمێننەوە ، کە بە هیچ شێوەیەک دڵخۆش نین کە ئەڵماسەکە لە دەستی خۆیدا نییە.

هەوادارانی ئەکشن بێهیوا نابن، وەک چۆن دۆزی تەندروست لە شەڕی دەمانچە و هونەری جەنگی و شەڕی دەست بە دەست هەیە زنجیرەکان.

ئەوەی سەرسوڕهێنەرە ئەوەیە کە، ئەوە تەنها ئەو کردارە نییە کە ئەم فیلمە هەڵدەگرێت، بەڵکو ڕۆمانسیەت و پێکەنینەکان (و مەبەستم ئەوە نییە کە یەک لاینەری تایبەت بە خۆت لە فیلمە ئەکشنەکاندا باو بێت) کە دزێو in.

ئاسان نییە بۆ ڕۆتکردن بۆ کەسە خراپەکان، بەڵام دەگەینە بینینی لایەنی مرۆیی ئەم دزانە و ئەو کیمیایەی کە پەرەی پێدەدەن.

فیلمێکی گەورە بۆ میسکردن!

9 لە 10
