من تۆنێک لە ئەکشنەکانی HKم بینیوە، ئەمیش ڕاست لە لوتکەی ژانرەکەدایە. دیمەنە ئەکشنەکان وەک هەر شتێک کە لە هەر فیلمێکی ئەکشندا بینیوتە، ورووژێنەر و جووڵەیی و سەرنجڕاکێشە. کۆنگ فو سەرنجڕاکێشە، چاوی بڕبڕەی پشتە، شتومەکەکان دڵنانی کار دەکەن. دەستکاریکردنەکە بە تەواوی پەلەی هەیە، گرژییەکە بەرز دەکاتەوە و دەستخۆشی لە کاری کامێرای شلە دەکات. ئەم فیلمە لە دەرهێنانی ئۆڵد کۆری یوێنە، کە سیڤییەکەی پڕکراوە لە هەندێک لە باشترین کارەکانی ئەم ژانرە، لەنێویاندا ئۆتۆمبێلی جێت لی ئەفسانەی فۆنگ سای-یوک. ئەگەر شتێک لەم فیلمەدا کەم بێت، ئەوە بوونی کارەکتەری سێ ڕەهەندییە، هەرچەندە مارتن کە ڕۆڵی سەرەکی نێرە، نزیکترینە لێی. ئەم فیلمە پڕە لە ئارکیتایپەکان نەک کارەکتەرەکان--بکوژە سێکسییەکە، دزی گەمژە و خۆشەویستە کچە کۆیلەکەی، خراپەکارە کۆنکرێتییەکان. کە ووتمان، شانۆن لی بوونی شاشەیەکی نایابی هەیە؛ ئەو لەگەڵ شەڕ و شتومەک و دەمانچەکاندا زۆر باشە. کاتێک لە شاشەدایە سەختە چاوت لێ لابدەیت. ئەو ئەوەندە باشە. بۆچی ئەم ژنە ئەستێرەیەکی سەرەکی نییە؟
