شانۆن لی، کچی بروس لی، داوای لە بەرزایی هونەری جەنگی هونەری جەنگ لە سپادەکان لەم فیلمە ورووژێنەرە هۆنگ کۆنگ و دەیسەلمێنێت کە وەک برا کۆچکردووی براندۆن ئەو چیپێکی ڕاستەقینە لە بلۆکی کۆن. لەم فلیکە خێرا و پەلەوەرییەدا کاری stuntwork هەیە بۆ مردن و دروستکەرانی فیلمەکانی بۆندەکان دەبێت سەیرێکی بکەن ئەگەر بیانەوێت بەهارات بە quotient ی داهاتووی 007 سەرگەرمی وەک زۆر شتی داهێنەرانە لێرە لەگەڵ هەندێک تازە و تازە و تازە و یەکەی دووەمی ئەسڵی کار دەکات بۆ بەهێزکردنی ناوەڕۆکی کردارە بەرزەکانی "و ئێستا، تۆ مردوویت". کاتێک سەیری فیلمێک دەکەیت بەو شێوەیە خێرا و سەرگەرمکەرێک دەست دەکەیت بە پرسیارکردن کە چۆن سینەما خۆی توانی بژی پێش ئەوەی ژانری هونەری جەنگی دروست بکرێت. فیلمەکانی کۆنگ فو یەکەم دەرکەوتنیان ئەنجامدا. بروس لی باوکی سینەمای ئەکشنی مۆدێرن بوو و نەوە ڕەواکەی نەوەکان شانۆن رێگە نادات ناوی خێزانەکە لێرە دابەزێت. نمایشێکی سەرنجڕاکێش وەک Mandy the Hitgirl Supreme.Hell;ڕەنگە تۆ بە باشی بێیتە دوور شەڕەکانی!
