درەنگ گەیشتە ئەم نمایشە - باوەڕ بکە کە ئەوە سێیەم، و ئەڵقەی کۆتایی بوو، کاتێک بۆ یەکەمجار سەیری کرد - و لەلایەن شرۆڤەیەکی کۆمەڵایەتییەوە فڕێدرایە دەرەوە کە لە تەلەفزیۆنی ئەمریکییەوە نەبینراوە لە 'All in the Family'.

ئایا زۆر سەرسوڕمانی هەبوو کە سی بی ئێس تەنانەت لە یەکەم جاردا ئەمە بەڕێوە دەبرد.

کە تەنها بۆ ئەوەیە بڵێین دوایین جار کە سی بی ئێس 'کۆمەڵەیەکی هەبوو' - ئەگەر بزانیت مەبەستم چییە - گەڕاوەتەوە لە ڕۆژی 'هەموو لە خێزانەکەدا'. مشتومڕاویترین بڕیار کە ئامادەن ئەمڕۆ ڕووبەڕوویان ببنەوە ئەوەیە کە چەندە ماکیاژێکی چاو لەسەر کەتی کوریک دابنێن.

ئەگەر دەتەوێت کۆمەڵێک کەس دروست بکەیت بەڕاستی، بەڕاستی شێت - با ئەوان بدۆزنەوە ڕاستی دەربارەی خۆیان. وە ئەگەر دەتەوێت ئەوان ئامادەبن تارەکان بکێشن، پەیوەندی بکەن، و کارێکی هونەری لاببرێن - با ئەو ڕاستییە بدۆزنەوە بە بیستنی وشەکانی خۆیان کە لە دەمی خۆیانەوە قسەیان لەسەر کراوە.

خەڵکی ئاردمان هەمیشە هەیانە زۆر لە پێشەوەی کێشەکە بوو. وە ئەم نمایشە جیاوازی نییە. بە جۆرێک لە جۆرەکان لە ژێر ڕاداری CBS/کۆمەڵایەتی/سیاسی/سانسۆر'دا بە دزییەوە بۆ ئەوەی بیخاتە سەر خشتەکە (ڕەنگە 'مسێکی گەورە' هەرگیز بەڕاستی سەیری نەکرد تا دواجار پەخشکرا؟)، بەڵام جارێک باش 'ئۆل ناوەڕاست 'مێریکا بیستووە و خۆیان بینی کە خۆیان بوون - باشە، دەتوانن گرەو لەسەر ئەو پەیامە بکەن کە پەیامەکە، یان نێردراوەکە، زۆر ناخایەنێت.

ئێستا، ئەگەر تەنها 'ئەڵقە ونبووەکان' بتوانن ڕێگەی خۆیان بدۆزنەوە بۆ سەر usenet یان bit- تۆرێنت ;-)

سوپاس BC Kelly Tallahassee Fla
