فڕۆکەوانی ئینتەرپڕایز شتێکی هەیە کە لە دوای فیلمی ڕەسەنی ستار ترێک: دۆزی کەسایەتییەکی واقیعی و کەموکوڕی کەمی هەیە. کارەکتەرە یۆتۆپیەکانی نەوەی داهاتوو ماندوو بوون، ئەوەندە شەریف بوون کە باوەڕپێنەکراو بوون. هەروەها حەزم لەو ژێرپلۆتەیە کە مرۆڤەکان تاڵن بەرامبەر بە ڤولکانەکان. کۆمیدییەکەی دەبینێت کە ئەوان وەک سنۆبی خۆنمایشکردن. وادەکات چاوەڕێی ئەوەم بکەم کە کاتێک مرۆڤەکان دەبنە ڕەگەزی باڵادەستی نێوان ئەو دووانە، هەرچەندە پێموانییە لە چوارچێوەی کاتیی نمایشەکەدا کار بکات. تاکە نێگەتیڤەکان کە بازیان دا بە مندا، هەستی "خێرابوون لە کۆتایی لە 2 کاتژمێر"دا بوو، کە لە نێوان زۆرێک لە نمایشەکانی ترێکدا باو و ئاساییە. دووەمیان هەڵکەندنی بێشەرم بوو بۆ ڕیتینگەکانی یەک دوو دیمەنی بێمانای سێکسی. لە شوێنی خۆی نەبوو، نمایشێکی زانستی خەیاڵی باش دەبێ بتوانێت لەسەر خۆی بوەستێت بەبێ ئەوەی هەوڵی پادکردنی بینەرانی پێش هەرزەکاری بدات بە هەندێک پێست. بەڵام کاری من نییە کە نمایشەکە قازانج بکات، بۆیە ئای باشە.

با بزانین ئەڵقەی داهاتوو چۆنە.
