ئەگەر تۆ "وەریبگریت"، ئەوە شایستەیی.

ئەگەر تۆ نەیکەیت، ئەوە شایستەیە.

تکایە تێبگە کە "دەستخستنی" مەرج نییە مانای ئەوە بێت کە ڕۆشتیت لە ڕێگەی تەقەکردنی قوتابخانەوە. زۆر شتی تر هەیە بۆ ئەم فیلمە کە، لە هەندێک کاتدا، وێنەگرتنی قوتابخانەکە بێ بایەخ دەبێت.

لە سەرەوە هەموو، فیلمێکە دەربارەی قبوڵکردن، هەم بە ڕووکەش--لە ڕووداوێکی زەبر جیاوازن بە هەر هۆکارێک بێت.

هەروەها فیلمێکە دەربارەی ئازاری نەتوانراو، و چۆن کەسانی جیاواز بەرگەی دەگرن. لەم حاڵەتەدا، جیاوازی نێوان توڕەیی ئەلیسیا و وەسوەسەی دیانا کەشێکی دڵەڕاوکێی وەها بەرچاو دروست دەکات کە لە نیوەی فیلمەکەدا ئێمە پرسیار دەکەین کە چۆن دەرهێنەر دەتوانێت کۆتایییەکی خۆش لە کڵاوەکەیەوە دەربهێنێت. سوپاس بۆ خوا ئامادەبووان کریدتیان پێدەدرێت کە مرۆڤ بوون؛ زیرەکی ئێمە بەهۆی کۆتایییەکی خراپ و بێئەندازەیی ئەخلاقییەوە سووکایەتی پێناکرێت.

لە سەرەوە و لەوە زیاتر، هەوڵدەدەم سەرێکی ڕوون بهێڵمەوە سەبارەت بە فیلمەکان کە خەیاڵ و هەموو ئەوانەن. بەڵام دەبێت دان بەوەدا بنێم، من وەک منداڵێکی بچووکی ونبوو لەم فیلمەدا گریام. هەندێک شت هەبوون لەو بارەیەوە کە *زۆر* لە ماڵەوە نزیک بووەوە و هەندێک برینێکی کۆنیان کردەوە کە هەرگیز بە تەواوی چاک نەبوونەوە. بەڵام مەرج نییە ئەوە شتێکی خراپ بێت.
