فوتز تاکە نمایشە کە لە بزووتنەوەی شانۆی تاقیکاری لە نیویۆرک لە ساڵانی شەستەکاندا (سەرچاوەی ئۆف ئۆف براد وەی) پارێزراوە. هەرچەندە بۆ هەموو کەسێک نییە، بەڵام حیکایەتێکی بەڕاستی درەوشاوە و تاریکی کۆمیدییە، تەنانەت زۆرتر بە قووڵی ناڕەحەتکەر سەبارەت بە خۆشەویستی، سێکس، ئازادی کەسی، و تۆڵەسەندنەوە، چیرۆکێکی ئەخلاقی جددی کە ئێستا زیاتر پەیوەندیدارە لە سەردەمێکدا کە کۆنگرێس دەیەوێت هاوسەرگیری هاوڕەگەزبازان لە یاسا دەربکات بە زبڵدانی دەستوورەکەمان. چیرۆکەکە پەیوەندی بە هاوڕەگەزبازییەوە نییە، بەڵام -- قسە لەسەر خۆشەویستی و سێکسە کە لەگەڵ نۆرمە کۆمەڵایەتییەکان ناگونجێت و هەربۆیە دەبێت لە ڕێگەی توندوتیژی و ڕقەوە لاببرێت. لە ڕووکەشدا، چیرۆکی پیاوێک دەگێڕێتەوە کە عاشقی بەرازێک دەبێت، بەڵام وەک هەر ئەفسانەیەكی گەورە، لە ڕاستیدا پەیوەندی بە ئاژەڵانەوە نییە، باسی شتێکی گەورەتر دەکات -- خنکاندن لە ئەمریکا.

وەشانی شانۆیی لە بەرهەمە سەرەتاییەکانیدا ستایشی زۆری بەدەستهێنا، گەشتێکی بە ئەمریکا و ئەوروپادا کرد و لەگەڵ ئەوانی دیکەشدا کە لە جۆری خۆیدا بوون، کاریگەرییان لەسەر نزیکەی هەموو شانۆیەک هەبوو کە دوای ئەوە هاتبوون. خۆشبەختانە، ئێمە لێرەدا نمایشەکەمان پاراستووە زۆر بە باشی وەک ئەوەی لە سەرەتادا بیری لێکرایەوە، لەگەڵ کاستی ڕەسەن و دەرهێنەری ڕەسەن، تۆم ئۆهۆرگان (کە هەروەها دەرهێنانی قژ و عیسا مەسیح سوپەرستار لە برادۆی).

ئەمە فیلمێکی سەرەکی نییە، کە ئاسانە بۆ وەرگرتن، ئەمە پارچەیەکی شەڕانگێزانە، نائارام، شکۆمەند، قووڵی سۆزداری، خەیاڵی کێوییە لە چیرۆکگێڕان کە هەرگیز لەبیرت ناچێت. وە تەنها لەوانەیە بەو شێوەیەی کە تۆ جیهان دەبینیت بگۆڕێت...
