دەبوو کۆمفۆرتەکانی بوونەوەر لە ئەمریکا لە تۆڕێکی جیاوازدا بڵاوبکرێنەوە، یان لانیکەم دەرفەتیان پێدرابوو کە تەواوی ئەڵقەکانی هەبێت. بەداخەوە ئەمە وانییە. بە سەرنجدان بەوەی کە بینەرانی ئەمریکی (بە ڕواڵەت) شوێنی سەرنجی کۆئەندامی زاوزێیان هەیە کاتێک باس لەو نوکتەیە دەکرێت کە لە قسەی ناشرین و بەستراو پێک نەهاتووە، یان سەرقاڵییەکی هەیە لەگەڵ ئەرکە سکاتۆلۆژییەکان (هەم دەنگ و هەم بۆنەکان)، نیشان دەدات کە وەک ئەمانە کەم دەبن و کەم دەبن و کەم دەبن و کەم و زۆر لە نێوان. یەکێک لە کێشە سەرەکییەکان ئەوە بوو کە هەرچەندە درەوشاوە بوو، بەڵام بۆ بینەرێکی دەگمەن دروستکرا کە دەیزانی چاوەڕوانی چی بکات بەڵام لەلایەن بینەر و ژوورەکانی بۆردەوە سەیر دەکرا کە ئاماژەیەکیان نەبوو بۆ ئەوەی سەیری چییان دەکرد. کە جێگەی داخە، بەڵام چاوەڕواننەکراو نییە. پێم خۆش بوو لانیکەم سێ وەرزی دیکەی ئەم نمایشەم بینیبا تەنانەت ئەگەر بۆ بڵاوکردنەوەی ڕاستەوخۆی DVD بەرهەم هێنرابا. ماددە و کارلێکەکانی نێوان بوونەوەرەکان دەوڵەمەند بوون بە کۆنتێکستی لاوەکی و گفتوگۆی دیکەش هەبوون تەنها چاوەڕێی ئەوە بوون لە ژێر ڕووی زەویدا هەبن. بەڵام بەهۆی ڕاستگۆیی سیاسییەوە، ئەم جۆرە گفتوگۆیانە تەنها لە مێشکمدا ئەنجام دەدرێن.
