ئاردمان جارێکی تر دەیکاتەوە. لە تەنیشت پیکسار، ئەنیمەیشنی ئاردمان دووبارە و سێبارە دەیسەلمێنێت کە چۆن ئەنیمەیشن بە باشی ئەنجام بدەم.

کاتێکی خۆشم بەسەر برد لە سەیرکردنی یەکەم ئەڵقەی کۆمفۆرتەکانی بوونەوەر. پێم وابوو بە باشی وەرگێڕدراوە بۆ بینەرانی ئەمریکی. تاکە نیگەرانی من ئەوەیە کە زۆربەی بینەران لەم نمایشەدا نوکتەی وردیان دەست ناکەوێت.

بەخۆم هەواداری وەشانی بی بی سی و کورتە فیلمەکە بوو، دەمزانی من لە چیدا بووم کاتێک دانیشتم بۆ سەیرکردنی ئەمە. ئەنیمەیشنەکان کاری زۆر باشیان کرد کە هاوتای دەنگە پێشوەختە تۆمارکراوەکان بوون لەگەڵ ئاژەڵێکی یەکسان و تەواو. سەیری ئەڵقەی یەکەم بکە لەگەڵ بزنەکە، کە دەنگ بە بەرد دەبەستێت، و ئەو سەگانەی لەسەر شەقامەکەن کە بەردەوام بە یەکتر دەڵێن "داوگ".

ئایا ئەمە بۆ هەموو کەسێکە؟ نەک بە تەقەیەکی دوور. لە ڕاستیدا دڵخۆش دەبم کە ببینم نمایشەکە بۆ وەرزێکی تەواو بەردەوام بێت. بەڵام وەک پێشتر وتم، بینەران ناچن.
