من ئیمتیازم هەبوو کە هەندێک پارچەم لە ڕاکردنی ڕەسەنی ئەم نمایشەی ئاردمان لە بەریتانیا بینیوە. هەمیشە خۆش بوو و هەمیشە کۆمیدی بوو. هیچ کام لە سۆز و خۆشەویستییەکان لە وەرگێڕاندا لەدەست نەچووە--بەقەد ئەو کەسانەی چاوپێکەوتنیان لەگەڵدا کراوە تازەن--هەندێکیان سیناریۆی بۆ کراوە یان نا، وەک ئەوەی دەنگۆی لەسەر هاتووە، لە تەنیشت خاڵەکەوەیە. هەمیشە سەرگەرمییە.

ئەردمان ئەنیمەیشنەکان خەیاڵێکی گەورە لە کارەکتەرەکانی بەکارهێنراو بۆ هەر دەنگێک نیشان دەدات، ئەو تاکە لایەنەی کە ڕەنگە من زۆرم خۆشبوێت لە نمایشەکەدا و چەمکەکەی (خودای نێوان پانداکان، پۆرکاپینەکان باس لە ترس دەکەن لە دەرزی، تابلۆی میمون). بەڕاستی ئاساییەکان لەسەر تۆش گەشە دەکەن، وەک هەرزەکارانی ئەسپ و کەر لە میریلاندەوە، زۆربەی هەموو ژن و مێردێک (پەتاکان، مێرووەکان، و پشیلەکان بۆ ناوهێنانی چەند کەسێک) و کارەکتەری منداڵیی، و من بەڕاستی هاتوومەتە سەر کۆترەکە هەڵکەنە! دواجار ڕۆژی دووشەممە دەبێتە ڕۆژێک کە چاوەڕێی ئەوە بکەیت.
