من بڕیار نەبوو سەیری ئەم نمایشە بکەم. بەڵام، خۆشحاڵم کە ئەوەم کرد. ڕەخنەگرانی ئەمە تەنها بەدەستی ناهێنن! یەکێکە لە کۆمیدیترین و سەرگەرمکەرترین شتە لە T.V لە ئێستادا! هەرچەندە، کاتێک چاوپێکەوتنەکان لەگەڵ خەڵکی ئاسایی ئەنجامدراون، ڕەنگە بێسوود دەرکەوتن؛ بەڵام، بیانخە ناو دەمی ئاژەڵ و مێرووەکانەوە، و ئەوە ئاژاوەیەکی پێکەنینە. ئەوەندە بە توندی پێکەنینم پێدەهات، فرمێسکم لە چاوەکانمدا بوو. ئەو بەرازەی کە کۆرپەکان دەمژن و دایکی بێ نرخە. باڵندەکانی ژن و مێرد باسی کێشە تەندروستییەکان دەکەن، باڵندەی نێریش دوای ئەوەی ژنەکە گوتی کە ئەو قسەیەی کردووە بە تەواوی منی شکاندووە! بوونەوەرەکانی بوونەوەر خەیاڵیترین نمایشە کە تا ئێستا لە ماوەیەکدا بینیومە! بەهیوای ئەوەی هاوینی داهاتوو بگەڕێتەوە کاتێک ئەم ڕاکردنە کۆتایی هات.
