بەڵام هەر بەو شێوەیەی کە سەرگەرمی و هەڕەمەکییە! خۆشت بوێت یان ڕقت لێی بێت، بەڵام چاوەڕوانی پڵۆتێکی ئاڵۆز یان کلیفهانگەری بزمار لێدان مەکە. وەک Seinfeld بیری لێ بکەرەوە، بەڵام بەبێ نمایشی بەدواداچوون و دووبارەبوونەوەی کارەکتەرە وەحشەتەکان (باشە...تا ئێستا؛ هەستێکم هەیە من پەرە بە دڵخوازەکان دەدەم لەگەڵ بەردەوامبوونی وەرزەکە).

"Creature ئاسوودەییەکان" بۆ بێهێزی نوکتە نییە - مەبەست لێی چێژوەرگرتنە لە کەمترین هەوڵ لەلایەن مێشکتەوە. هەر بۆیە ئەم نمایشە هەموو ئەو شتانەی کە پێویستم پێیانە لە بەرنامەیەکدا بەرجەستە دەکات کاتێک لە ئێواران لە کارەوە دەگەمەوە ماڵەوە: گفتوگۆی ڕووکەش لە پاشخانەکەدا بە تەنها بڕی گونجاوی "کتێب" بۆ کارەکتەرەکان بۆ ئەوەی چێژ وەربگرم کاتێک لە کۆتاییدا لە The لە کۆمپیوتەر بۆ ئەوەی بزانم چیم نەماوە.

funnier لە زۆربەی سیتکۆمەکانی ئەمڕۆ، ئارامتر لە ئێوارەیەک لە ناسکار. تەنها تێکەڵەیەکی دروستی هەوای مردوو و گەڕانەوە. ناتوانم چاوەڕێی یەکێکی داهاتوو بکەم.
