لەگەڵ فیلمەکانی وەک "Wallace & Gromit" و "Micken Run" لە ژێر پشتێنەکەیاندا، ئەو کەسە باشانەی لە دیوەکەی تری گۆمەکەوە، ئەنیمەیشنی ئاردمان، ئێستا ئێمە بە کەمێک نوکتەی پێچاوپێچیان لە شێوەی "ئاسوودەیی بوونەوەر"دا دەناسێنن. .

لە کورتێکەوە وەرگیراوە کە لە سەرەتای کارەکانیاندا ئەنجامدراوە، "ئاسوودەیی بوونەوەرەکان" نمایشێکی پارچەی ژیانە کە تێیدا پارچەی گفتوگۆ لە کۆنتێکستەکەیان لادەبرێت و دەدرێت بە ئاژەڵێکی جۆرێک.

ئەردمان ئەنیمەیشن لە سەرانسەری وڵاتدا چووە چاوپێکەوتن لەگەڵ کەسانێک کە پرسیاری بێ زیانیان هەیە وەک "ئایا تۆ درۆزنیت؟" پاشان کەمێک شتەکان خێراتر بکە و پرسیار لەبارەی ژیانی سێکسی خۆیانەوە بکە.

وەڵامەکان، لە کاتێکدا وا دیارە بێزارکەر و ئاسایین، لە ڕاستیدا تەواو کۆمیدین، کاتێک تێدەگەیت دیالۆگەکان لە پێشەوە دێن و ئاژەڵەکان دواتر زیاد دەکرێن .

چەند لەم ئاژەڵانە لە کەسەکە دەچێت کە لێدوانەکان دەدات؟ یەکێک لە کارەکتەرەکان باس لەوە دەکات کە لە ژنێکدا بەدوای چیدا دەگەڕێت، "من حەزم لێیە جۆرێک لە تەنک". مێروویەکە، داری ڕۆیشتن.

دوو سەگ هەن کە باس لە بۆن و بۆن دەکەن، لە هەمان کاتدا پشتی پودلێک بۆن دەکەن، کاتێک باس لە بۆنی جیاوازی ژن دەکەن.

دوو باڵندە لە قەفەسێکدا هەیە. وەک "ژن"ەکە بە لیتانی دەڵێت کە تەندروستییەتی، مێردەکەی کە درێژخایەنە لە تەنیشتیەوە وەستاوە و هیچ ناڵێت.

لەکاتێکدا ڕەنگە کاتێکی زۆری بخایەنێت تا "ئاسوودەیی بوونەوەرەکان" بۆی دەرکەوتووە کە "قاچەکانی"یە، پێویستە لە تەلەفزیۆن شوێنێک بۆ ئەو کەسانە بدۆزێتەوە کە لە ئاسایی بێزارن. لە کاتێکدا کە نمایشی واقیعی زیاتر هەیە لەوەی کارتەر حەبی جگەری هەیە، "ئاسوودەیی بوونەوەر" یەکێکە لە جۆرەکانی و بە دڵنیاییەوە شایەنی سەیرکردنە.

هەندێک لە نوکتەکان ڕەنگە کەمێک ڕەگەزی دەرکەون، ئەوە ئەو چەقۆکێشەیە کە دەیگرێت سەرنجی منداڵەکان (وەک زنجیرە کۆنەکانی باتمانی ساڵانی شەستەکان، گاڵتەجاڕییەکان بەس وردن منداڵەکان بەدەستیان ناهێنن) و ئەوە گاڵتەجاڕییەکانن کە بۆ گەورەکان لەوێدان.
