بیرمە لە ساڵی ١٩٦٥دا لە کاتی سەرگەرمی کەناڵەکاندا تووشی ئەم تایبەتمەندییە بووم، پێشتر گوێم لە باربرا نەبوو. کاتێک نمایشەکە کۆتایی هات، بیرم کردەوە "پێدەچێت ئەمە باشترین شت بێت لە تیڤیدا کە لە ژیانمدا دەیبینم". دوای ٤٢ ساڵ، کە ئەوە ڕاست بووە. هێشتا هیچ شتێکی وا سەرسوڕهێنەر نییە، ئەوەندە ڕاستگۆیانە سەرسوڕهێنەرە وەک ئەو بەهرەیەی لێرەدا نمایشکرابوو. دەتوانیت باسی هەموو ئەو سوپەر-ئەستێرانە بکەیت کە دەتەوێت، ئەمە سوپەرلاتیڤترینە لە هەموویان!

تۆ ناوی لێ بنێ، ئەو دەتوانێت بیکات. کۆمیدی، پاتۆس، وەسوەسەی گەرم، بالەدا، باربرا بەڕاستی چیرۆکنووسێکە. توانای ئەو بۆ ڕاکێشانی هەر شتێک کە هەوڵی دەدا، ئەفسانەییە. بەڵام ئەم تایبەتمەندییە لە سەرەتاوە دروستکرا، و یارمەتی دروستکردنی ئەو ئەفسانەیەی دا کە بە خێرایی بوو بە... سەرەڕای ئەوەی تا ئێستا لە ماوەیەکی کورتدا بەرز بووەوە، ئەو بەڵێنەکەی جێبەجێ کردووە، کە زیاتر لە بەهرەکانی خۆی ئاشکرا کردووە لەگەڵ ڕۆیشتنی. بەڵام هەموویان هەر لە سەرەتاوە لێرەن. لە بینینی ئەم شتە بێ هیوا نابیت.
