یەکەم یاری تەلەفزیۆنی باربرا سترایزاند هێشتا ساتێکی لوتکەیە لە مێژووی کات بەسەربردندا - لە هەر میدیایەکدا. بە زیرەکی دابەشکراوە بەسەر سێ کردەوەی جیاوازدا (بۆ کەمکردنەوەی پچڕانی پشووەکانی بازرگانی)، سترایزاند بڕیاری بوێر-هێشتا-کۆمپانیای داخستنی فۆڕماتی نمایشی جۆراوجۆری ئاسایی ئەو کاتەی دا (هەر بۆیەش ئەستێرەی میوان نییە و نە گاڵتەجاڕی زۆرەملێ) و هەڵگرتن تەواوی نمایشەکە لەسەر شانەکانی بە تەنیا. ئەو هەنگاوە مەترسیدارە زۆر سوودی هەبوو، چونکە ناوی من باربرا ستانداردێکی نوێی بۆ بەرنامەسازی مۆسیقی لە تەلەفزیۆن دانا. من ناوم باربرا بێ کەموکوڕییە و بە شێوەیەکی سەرنجڕاکێش تەقەی لێدەکرێت. بەڵام ئەوەی وا دەکات نمایشەکە بەڕاستی زاڵ بێت، خودی سترێیزاند. سەیرکردنی ئەو ئەکتەرەی ئەوکاتەی تەمەن ٢٣ ساڵ، خۆی لە ماوەی ٥٥ خولەکی نمایشەکەدا بەناودا دەبڕێت، هیچی کەمتر نییە لە وروژێنەر. ئەو بە دەنگێکی خەیاڵییە (و تەنانەت تەواوی ئەکتەکانی یەکەم و سێیەم بە شێوەی ڕاستەوخۆ پێشکەش دەکات)، و بەڵگەی یەکەم دەدات لەسەر هێزی ئەستێرەی بێئەندازە کە بەم زووانە بەدوایدا دەگەڕێت بۆ شاشەی گەورە.<br /><br />گەورەترین سەرمایەی تایبەتەکەیەتی ئەوە بوێرییە لە ڕێگەدان بە سترایساند کە بە سادەیی لەسەر شانۆ بوەستێت و چەند گۆرانییەکی نایاب بڵێت. دوای نمایشی بەهێزی کردنەوەی "زۆر زیاتر" (بە پارچەیەکی کورتی کردنەوەی لە "ناوی من باربارا"ی لیۆنار بێرنستێن)، باربرا دەچێتە سەرگەردان لە ڕێگەی سێتی ستۆدیۆی فرە ئاستەوە کە وەشانی هێمنانەی کلاسیکی دیزنی "من درەنگ." لە نێوان بەیتەکانی "من درەنگ کەوتم"، سترایزاند لە ئاستە جیاوازەکانی کۆمەڵەکەدا دەوستێت بۆ گۆرانی وتن بە چەند ژمارەیەکی نایابی وەک "باوەڕ بکە" و ڕەشەبا "چی تامی شەرابەکە؟" لە نیوەی ڕێگای ئەکت یەکەمدا، باربرا منداڵی خۆی دەخاتە ڕوو بۆ ئەوەی "منداڵێک دووبارە" بێت، و پاشان نمایشی زۆر وزەبەخشی "من پێنجم" و " باخچەی ئاژەڵانی شیرین" پێشکەش دەکات لە کاتێکدا لە نێو کۆمەڵەیەکی قەبارە زۆردا دەسوڕێتەوە. بەڵام لە کۆتاییدا وەهمەکە دەشکێت، چونکە سترایزن خۆی لە فانتازیا و گەڕانەوە لە جیهانی ڕاستەقینەدا دەبینێتەوە. پاشان گۆرانی دەڵێت لەسەر ئەم بێتاوانییە ونبووەی منداڵی لە خۆشەویستەکەی "سەرسوڕهێنەر لە کوێیە؟" پاشان سترایزاند بە پەلە دەچێتە سەر شانۆیەکی سەکۆ کە بە تەواوی ژوورێک دەورە دراوە-پڕ لە مۆسیقاژەنان و گۆرانییەکی ورووژێنەری "خەڵک" پێشکەش دەکات پێش ئەوەی چەپڵەی ڕەشەبا لە بینەری ستۆدیۆی ڕاستەوخۆ.<br /><br />کردەوەی II لە سەرەتای تایبەتەکان دەست پێدەکات لەگەڵ سترایزاند هامی بۆ بینەرانی ستۆدیۆ بە گێڕانەوەی کەمپیی "من بلوزم دەستکەوتووە"، پێش ئەوەی مۆنۆلۆگێکی کۆمیدی دەربارەی "مرواری لە ئەستەنبوڵەوە" پێشکەش بکات. پاشان سترایزاند بەرەو فرۆشگای گەورەی بێرگدۆرف گودمان دەڕوات، کە ڕێگەی پێدەدات گۆرانییەکی زۆر لە گۆرانییەکانی هەژاری بڵێت لەکاتێکدا لە هەندێک لە مۆدە ڕەسەنەکانی فرۆشگاکەدا نمایش دەکات. ئەم سێگمێنتە گەشاوەترین جێگەی سەرنجی تایبەتە بۆ زۆرێک لە هەواداران و ڕەخنەگران. هەندێک لە خاڵە بەرزەکانی Act II Medley بریتین لە strisand گۆرانی وەشانێکی خۆگرتوو لە "Second Hand Rose" بۆ بینەران، وەک گاوانێکی لاتینی دەردەکەوێت بە ئاوازی "کەس ناناسێت کاتێک تۆ لە خوارەوە و دەرەوە بیت"، و وێناکردنی بێزارکەرێک کاغەزی کاغەز لە کاتێکدا کە تاڵان دەکات بۆ ئەوەی "برا، دەتوانیت لە یەک دیناردا بەخشندە بیت". سێیەم ئەکتەکەی تایبەتەکە کۆنسێرتێکی ڕاستە، کە هیچ پارچەیەکی سێت و چەمکی نییە. سترایزاند ئەکتەرێکە کە بەڕاستی لەسەر شانۆی کۆنسێرتەکان گەشە دەکات و ئەم سێگمێنتە وروژێنەرترین ساتەکانی تایبەتە. سترایزن دەچێتە ناو پشتێنەکردنەوە لە گێڕانەوەی نزیکەی کێشکردن لە "کاتێک خۆر دێتە دەرەوە"، و بەردەوامە لە سەرسامکردنی بینەر بە وەشانی خۆشەویست لە بالەدای ساڵانە "بۆچی تۆم هەڵبژارد" من" و میدلییەکی پڕ لە سۆز لە سێ گۆرانی پێکدەهێنن کچێکی کۆمیدی. سترایزاند بەڕاستی خۆی لە خۆی دەباتەوە، بە گۆرانییەکی دیاردەیی ستانداردی جەژنی فانی بریس/بیلی "پیاوەکەم" کە لە یەک کاتدا بوو بە گۆرانییە خۆشەویستەکانی گۆرانیبێژەکە. وەشانی "ڕۆژانی خۆشی لێرە دووبارە" وەک کرێدیتەکانی داخستنی لە لای چەپی شاشەکە دەڕۆن. کۆتایی ئایکۆنی بۆ ژمارەکە دووپات دەکاتەوە بۆ بینەر کە بەڕاستی شتێکی تایبەتی بەڕاستی بینیوە. من ناوم باربرا سەرکەوتنێکی گەورە بوو لە ڕیتینگدا کاتێک بۆ یەکەمجار پەخشکرا، و لە کۆتاییدا پێنج خەڵاتی ئیمی بەدەستهێنا جگە لەوەی دوو ئەلبوومی دەنگی پێنج سەرەکی و زێڕی فرۆشراوی بەخۆیەوە بینی. بە سەیرکردنی هەمووی دیسانەوە، بە هیچ شێوەیەک هیچ سەرسوڕمانێک نییە.
