وەک یەکەم لە تایبەتمەندیەکانی تەلەفزیۆن کە لە سێتی سندوقی ورد و درشت پێشکەش دەکرێت، "Barbra Streisand: The تەلەفزیۆنەکان"، کە لە مانگی نۆڤەمبەری ساڵی ڕابردوودا بڵاوکرایەوە، ئەم دیسکە بە جیا بڵاودەکرێتەوە بۆ ئەوانەی کە نایانەوێت لە سەر دۆلارەکان بۆ هەر پێنج تایبەتمەندییەکە چەسپ بکەن. وەک وەبەرهێنانێک، ئەمە بەڕاستی باشترینی کۆمەڵەکە ئەگەر تەنها بۆ ئەو ڕاستییە بێت کە ئەمە streisand لە پاکترین و بە تامەزرۆترینی بۆ سەرسامکردن. ئەوەی کە ئەو زۆر بە درەوشاوەیی سەرکەوتوو دەبێت، پێکهاتەیەکی سەرەکی ئەفسانەیەکەیەتی. گرێبەستێکی درێژخایەنی لەگەڵ کەناڵی سی بی ئێس واژۆ کرد بۆ بەرهەمهێنانی نمایشی جۆراوجۆری یەک کاتژمێری، کە فۆرماتی نزیکەی لەناوچووە لەم سەردەمەدا، سترایزاند هەمووی 22 بوو لەم یەکەم پەخشە تایبەتەی سی بی ئێس لە نیسانی 1965. لەو کاتەی کاروانی هونەریدا، ناوبانگەکەی سنوردار بوو بە مشتێک لە ئەلبوومە پڕفرۆشەکان، چەند دەرکەوتنێکی تەلەفزیۆنی سەرسوڕهێنەر لە بەرنامەی جۆراوجۆر و قسەکردن، و ڕاکردنی سەرکەوتووی برادۆی لە فیلمی "کچی کۆمیدی". دابەشکراوە بەسەر سێ بەشدا. لەگەڵ بەکارهێنانی ئینتقالی داهێنەرانە لە "من درەنگ" لە "ئەلیس لە وڵاتی سەرسوڕهێنەر"ی دیزنی، یەکەم بەشی بە زیرەکی لە منداڵییەوە لە ژمارە هەمەچەشنەکانی وەک "من باوەڕ" و "من پێنجم" گەورە دەبێت. بە مۆنۆلۆگێکی کۆمیدی سەبارەت بە مرواری لە ئیستەنبوڵەوە دەکرێتەوە، بەشی دووەم لە شوێنەکەدا دەگوازرێتەوە بۆ فیلمی شیک بێرگدۆرف گودمان لە مانهاتن کە بە شێوەیەکی نایاب لە زنجیرەیەک جلوبەرگی سەرنجڕاکێشدا پۆشراوە لە کاتێکدا گۆرانییەکانی سەردەمی خەمۆکی وەک "من زۆرم هەیە لە نوتین' و "باشترین شتەکانی ژیان بەخۆڕایین" بە ئیرۆنی کۆمیک. گەڕانەوە بۆ بنەماکان، سێگمێنت کۆنسێرتێکی ڕاستەوخۆیە کە بە وەشانێکی زبڵاوی "کاتێک خۆر دێتە دەرەوە" دەکرێتەوە، "کچی کۆمیدی" مێدلی لەخۆدەگرێت، و بە کلاسیک و خەمبارەکەی کۆتایی دێت لە "ڕۆژانی بەختەوەر لێرە لێرەن دیسانەوە" لەسەر کۆتاییەکانی کۆتایی. هەروەها لەم کورتە پێشەکییەدا کە لە ساڵی ١٩٨٦دا تۆماری کردووە کاتێک تایبەتەکە بۆ یەکەمجار لە VHS بڵاوکرایەوە. بۆ ئەوانەی کە سترایزاند دەناسن تەنها بۆ بلیتی کۆنسێرتەکانی گرانبەها و کۆکردنەوەی پارەی سیاسی، ئەمە چاوکراوەیەکی ڕاستەقینەیە بۆ ئەوەی بۆچی ئێستا زۆر ڕێزی لێدەگیرێت.
