منیش، وەک زۆرێک لە دایە-ڕەقەکان (یان ترێکی، من گرنگی پێنادەم!) ئازارم چەشت لە حەوت وەرزی "Star Trek Voyager"، خەون بە نمایشێکی باشترەوە دەبینم کاتێک کۆتایی هات، ناڵەی کۆتایی "فەزای قووڵی نۆ" لە 1999. دوعاکان، وەڵام دراوەتەوە. "Enterprise" خەیاڵییە. دیدگای تازە، کارەکتەرە جیاوازەکانی ڕیشەیی، دیمەنە نوێیە سەرسوڕهێنەرەکان، گۆرانییەکی پۆپ بۆ ئینترۆ. (من تووشی شۆک بووم!) ناتوانم بیر لە هیچ شتێک بکەمەوە کە حەزم لێی نەبوو. بۆ ماوەی ١٠ وەرزی ئەم نمایشە ناوم تۆمار بکە. "ستار ترێک" گەڕاوەتەوە - "ڤۆیاگەر"، کەس بیرت ناکات! بەردەوام بە لە Trekkin'!

>
