هەوادارانی سترایزن تەنها ئاشنان بە کارەکانی لە فیلمی کچە کۆمیدیەکە بەدواوە پێویستە ئەم بەرنامەیە ببینن بۆ ئەوەی بزانن سترایزاندی نمایشکارێکی درەوشاوە چی بووە - پێش ئەوەی ئامانجەکەی بەدەستبهێنێت کە ببێتە ئەستێرەی سینەما. پێشتر هەرگیز گۆرانیبێژێکی ژن نەبووە، و هەرگیز جارێکی تر هەرگیز نەدەبوو (ببورە، سێلین - تەنها لە خەونەکانتدا! ), بەڵام هەرگیز جارێکی تر strisand گۆرانی بە زیندوویی، وزە، و، لە سەرووی هەموو، ئەو حەماسەت و لاوازییەی کە ئەو لێرە پێشکەش دەکات - تا ئەو کاتەی کە دەگاتە ئەو کۆنسێرتەی سەنتەری پارک تەنها 2 یان 3 ساڵ دواتر، ئەو بووە بووە بووە. وێنەگرتنی کچێکی کۆمیدی لە هۆلیوود و شێوازی نمایشکردنی کەمتر لەسەرخۆ بووە و زیاتر یەدەگ بووە، زیاتر پرۆڤە کراوە (و، با راستی بڵێین: تووڕەتر) - دیوارێک هەیە لە نێوان ئەو و بینەران. نمایشی ڕاستەوخۆ هەرگیز ئەوە نەبوو کە بەڕاستی چێژی لێ وەرگرت - ئەو ئەوەى کرد چونکە دەیزانی بلیتەکەیەتی بۆ هۆلیوود، و جارێک کە چیتر ناچار نەبوو ئەوە بکات ئەو تا دەتوانێت کەمی کردووە (و ئاه، ئەو ترسناکەی شانۆکەى وەها باش دابین دەکات بەهانە! ). بەڵام تا ساڵانی حەفتاکانی سەدەی ڕابردوو سترایزاند هەوڵی دەدا گۆرانیبێژی ڕۆک بێت، ئەلبوومەکانی بۆ بینەرانی گەنجتر وەربگێڕن، بە هاوارێکی زۆرەوە گۆرانییەکان کە شایستەی هەوڵەکانی یان دەنگی نەبوو. لە ساڵانی هەشتاکان هاتەوە لەگەڵ ئەو ئەلبوومە درەوشاوەی برادۆی، بەڵام بەردەوام بوو و بەردەوام بوو لەسەر ئەوەی کە چ ململانێیەک بوو بۆ ئەوەی ئەو کارە بکرێت، چۆن پێیان وت کە ئەو کارە نەکات و هتد. ئای تکایە - کەی کەسێک بە سترایز وتووە چی بکات؟ دەیتوانی بە درێژایی ماوە شتگەلێکی باشی لەو جۆرە بکات، بینەران بگەیەنێتە ئاستی خۆی لەبری ئەوەی بچەمێنێتەوە بۆ ئەوەی کە ئەو پێی وابوو خەڵکی گەنج دەیانەوێت. (وێنەی Back to Broadway نزیک نەبوو لە باش، چونکە پێدەچێت سترایزاند هەست بە پێویستی بکات بۆ باشترکردنی کارەکانی ئاوازدانەرانی دیکە: ئەگەر ئەو کاتە لە ژیاندا بووایە، ئایا ڕیچارد ڕۆدجێرز تەنانەت هەندێک ئێوارەی سیحراویشی دەناسیەوە؟ ڕۆدجێرز کە بەناوبانگە بە بردنی گۆرانیبێژان بۆ ئەوەی ئەرکی یاریکردنی بە ئاوازەکانیەوە هەبێت، بێ گومان بەدوای ستریسانددا دەگەڕا بۆ ئەوەی گۆرانی بڵێت کە ئەو نووسیویەتی! هەروەها مایکل کراوفۆرد بە دووتی مۆسیقای شەوەکەیان دەفڕێنێت - دیارە بیری دەخاتەوە کە ئەمە تەنها سی دیەکەیە. بۆچی پێداگری دەکات لەسەر گرتنی گۆرانی کە دوێت و گۆرانی وتنیان بە تەنیا، و گۆرانی کە دوێت و گۆرانییان وەک دووێت لەگەڵ کەسێکی تر کە دواتر دەچێتە سەر کەمبوونەوە؟ ) ) گوایە جودی گارلاند سترایزاندی بردە لای خۆی و ئامۆژگاری کرد، مەهێڵە چییان بەسەرمدا هێنا، ئامۆژگاری سترایزاند هیچ کاتێکی بەفیڕۆ نەدا لە گوێگرتن - سەرەڕای ناڕەزایەتییەکانی بەرامبەر بە پێچەوانەوە، بە دڵنیاییەوە وا دیارە هەمیشە ڕێگەی ئەو بووە یان ڕێگەی ئەو بووە یان ڕێگای خێرا. تەنها بیهێنە بەرچاوت - ئەو بە کەناڵی سی بی ئێس براسی وت کە چۆن یەکەم تایبەتمەندی تەلەفزیۆنی خۆی ئەنجام دەدرێت - هیچ میوانێک نییە، تەنها ئەو. بەڵام کەس ناتوانێت موناقەشە لەگەڵ ئەو ئەنجامانەدا بکات کە لێرەدا زۆر بە ئاشکرا دیارە. خۆت مامەڵە لەگەڵ ئەم دیاردەیە مۆسیقییە درەوشاوەیە بکە پێش ئەوەی ئەو ئەفسانە بێت - تۆ بە تەواوی سەرسام دەبیت بە جیاوازییەکە!ps - من دوێنێ شەو (12/01) جارێکی تر سەیری ئەمم کردەوە دوای ئەوەی ساڵانێکی زۆرم نەبینی - تەنانەت باشتر بوو لەوەی کە باشتر بوو لە بیرم کەوتەوە! یەکەم ئەکت دەست پێدەکات کە من درەنگ بووم و بریتییە لە دروستکردنی باوەڕ و چۆن تامی شەرابەکە، و ڕێزگرتنی باربرا بۆ منداڵی، من پێنجم - من لوتکە دەگرێت وەک streisand دەردەکەوێت لەگەڵ ئۆرکێسترای پڕ (و من پڕ) بۆ گۆرانی وتن بە خەڵک - ئەو هێشتا بێزار نەبوو لە گۆرانییەکە و هەرچەندە تا ڕادەیەک گێڕانەوەی تا ڕادەیەک کورتترە بەڵام بەڕاستی بەرز دەبێتەوە - بەراورد بکە بە هەندێک لە وەشانی دواتری ئۆتۆپایڵۆتەکەی. دووەم ئەکت (دوای سترایزاند کووکی شتیک-پاتەر، کە بەدرێژایی ساڵان زۆر نەگۆڕاوە) زنجیرە گۆرانییە بەناوبانگەکانی خەمۆکییە کە لە نێوان ئیسرافی بێرگدۆرف-گودماندا دانراوە. ئەکتە سێیەمەکە سەرسوڕهێنەرە - ناوی بنێن ستریساند، ئۆرکێستراکە. ، و بینەران (هەرچەندە هەرگیز ئەو ئامادەبووانە نابینین کە گوایە شاهیدی ئەم ڕووداوە مێژووییەن). بە ترسی لە بینەران و ناحەزی لەم جۆرە نمایشانە، ڕەنگە ئەمە سەختترین بەش بووبێت بۆ ئەو، بەڵام ئەگەر وایە، بە شانازییەوە ئەوە نیشان نادات. ئەو دڕنێک لە خۆشەویستەکە دەدڕێنێتەوە و کاتێک خۆر دێتە دەرەوە، دێتەوە لای من و گەردوونی (هەرچەندە بیرم ناچێتەوە کە لە کام ڕێزدا! )، ئەو پەژارەیە بۆچی تۆم هەڵبژارد؟ (یەکێک لە نمایشە دڵخوازەکانی streisand ی هەموو کاتەکانم) و تێکەڵەیەک گۆرانی کچە کۆمیدییەکان پێشکەش دەکات، لەوانە (بێگومان) باران لە نمایشەکەم و گۆرانییە دڵخوازەکەم لە نمرەکەوە، ئەو مۆسیقایەی کە وا دەکات سەما بکەم. ڕوونکردنەوەی ئەوەی کە فانی بریس گۆرانییەکی لەو جۆرەی لە ساڵی ١٩٢٢دا وتووە، و وای لێکرد کە تۆستی برادۆی بێت، پاشان سترێساند گۆرانییەکەی من دەڵێتەوە، و نزیکە لە قاڵبێکی پرۆڤەی جل و بەرگ بۆ گۆرانیبێژی دواتری شاشەکەی لە فیلمی کچە کۆمیدییەکەدا (جیاوازی سەرەکی ئەوەیە ئەوەی کە جلە ڕەشەکەی لێرە بێ قۆڵە - جل و بەرگی فیلمەکەی قۆڵی درێژی هەبوو و لە بەرامبەر پاشبنەمای ڕەشدا تەنها دەست و دەموچاوی دەبینی)، بەڵام دەنگی لێرە بەپەلەتر و بارگاوییە لە دەنگی فیلمی دواتری. (ئەنجامدانی گۆرانییەکە هەموو شتێکی پەیوەندی بە سترایزاندەوە هەیە و هیچ پەیوەندییەکی بە فانی بریسەوە نییە کە بێگومان هەرگیز گۆرانییەکەی بە شێوەیەکی وەها هەمووی وتووە وەک ئەوەی سترایزن لێرە یان لە فیلمەکەدا دەیکات - زیگفیڵدی گەورە ببینە بۆ A وردەکارییەکانی وەشانی کەمتر لە بریسی بیان.) نمایشەکە بە گۆرانی وتن بە ڕۆژانی خۆشی سترایزاند جارێکی تر لێرەیە لەسەر کریدتەکان.
