ئەگەر خەڵک نەیانزانی باربرا سترایزاند کێیە پێش ئەمە،...(ئایا ئەوە دەکرێت؟)...ئەوان بە دڵنیاییەوە دەیانزانی کە ئەو کێیە!

ئەم نمایشە ڕۆیشت بۆ بردنەوەی 5 ئیمی، & جیاوازە وەک یەکێک لە باشترین شتەکان streisand تا ئێستا کردوویەتی.

لە 3 ئەکت پێکهاتووە. ژوور، پڕ لە مۆسیقاژەنان، لەنێویاندا بەشێک کە کچێکی بچووکە دیسانەوە، هەموو شتێک کۆتایی دێت بە وەشانێکی نایابی گۆرانییە واژۆکراوەکەی،(لەو کاتەدا). ....گەشتێکی مۆسیقی بۆ بێرگدۆف-گودمان، لەکاتێکدا باربرا گۆرانی هەژاری دەڵێت..باشترە لەوەی دەنگ دەدات...

ئەکت III.....باشترین بەش، تەنها باربرا،مۆسیقاژەنان ,& چەند گۆرانییەکی نایاب,وەک ......"ڕۆژانی خۆش لێرەن”,& "کچێکی کۆمیدی" مێدلی....

بە گشتی، بەشێکی گەورەیە لە مێژووی تەلەفزیۆن، لەلایەن یەکێک لە گەورەترین نمایشکارەکانی جیهان دروستکراوە!
