باربرا سترایزاند لە ساڵی ١٩٦٤ هێشتا شتێکی کنجکاو بوو، و ڕەنگە زیاتر لە چەند برۆیەکی پیشەسازی کۆبکاتەوە کاتێک سی بی ئێس گرێبەستی لەگەڵدا واژۆ کرد بۆ گرێبەستی تەلەفزیۆنی ١٠ ساڵە و ٥ ملیۆن دۆلار (هیچ لەم ڕۆژانەدا هیچ). بەڵام لەوە گرنگتر، باربرا و بەڕێوەبەرەکەی پێداگریان لەسەر کۆنترۆڵی داهێنەرانە دەکرد--و بەدەستیان هێنا. ئەو ئەم تایبەتەی بە ڕێگای خۆیەوە گرتبوو، لە زۆربەی کاتەکاندا دیدگای ئەو بە نۆرە زیرەک و کان و باوەڕپێنەکراو بوو. کردنەوەی ئەکت I لەگەڵ گۆرانی ناونیشان (بە تایبەتی بۆی نەنووسراوە)، سترایزاند لە ڕێگەی کاستێکی کلاسیکی گۆرانییەوە کە پەیوەستە بە "من درەنگ" (لە "ئەلیس لە وڵاتی سەرسوڕهێنەر"!--تەنانەت لە هێڵەکەدا دەهێڵێتەوە دەربارەی گوێی فاززی. وە ڕیش و "کاتێکی زۆر بۆ ڕیش تاشین"!); ئەمە هەڵبژاردنێکی تەواو دڵڕفێنە، ئەگەر سەیر و سەمەرە نەبێت، و چێژ لەوە وەربگرە چونکە دوو ئەلبوومی دەنگی بڵاونەکردەوە. ئەو خاو دەبێتەوە بۆ "مەیک باوەڕ" (کە ڕەنگە زۆر خاو بێتەوە)، بەڵام دراماتیک "چۆن شەراب تام؟" سەرسوڕهێنەرە. "منداڵێک دیسانەوە" نازدارە (لەگەڵ سترایزاند لە کورسییەکی گەورەدا بچووک دەردەکەوێت--ئایا ئەوە لە کوێی لیلی تۆملین بیرۆکەکەی وەرگرتووە؟)، هەروەها "زێی باخچەی شیرین" ("من ماسیم--کڕۆجێک؟؟--نا , aligator!"). "Where The Wonder" زۆر فێنک و ڕەسەنە، ژمارەی "خەڵک"ەکەی، کە لەلایەن ئۆرکێسترایەکەوە دەورە دراوە کە لە کۆتایی گۆرانییەکەدا بۆی لێدەدات، سەرسوڕهێنەرە. Act II لە بێرگدۆف گودمان لە شاری نیویۆرک هەڵکەوتووە، لەگەڵ کووکی نواندنی سترایزاند لە یارییەکانی مۆدەی بەرزدا (کاتێک بە یاریکردنەوە لەسەر مینکەکە دەسوڕێتەوە، بینەران سەیری شریتەکە دەکەن لە ڕاستیدا هەناسە دەدات). ئەکت III، پێش بینەری ستۆدیۆ (کە لە پەرستیارانی هاندەرانی بەختەوەر پێکهاتووە)، بە وەشانێکی بەهێزی "کاتێک خۆر دێتە دەرەوە" دەست پێدەکات (Streisand لەڕاستی تۆ?" (پێدەچێت باشترین گۆرانی سەرەتایی ئەو بێت)، "لۆڤەر، وەرە بۆ لای من" (کە لە کۆتاییدا لەلایەن ئۆرکێستراکەوە دەخنکێت)، و مێدلییەکی 'کچێکی کۆمیدی'. کۆتایی، "ڕۆژانی خۆشی لێرە جارێکی تر"، کە بەپێی زانیارییەکان 12 گرتنی گرتووە، کاتژمێرەکە بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر دادەخات. بە سپۆنسەری Chemstrand (کۆمپانیایەکی فایبەر ساز!)، ئەم گەوهەرە ڕەش و سپییە بە خێرایی دەجوڵێت، لەگەڵ رێکخستنی جازیی، سینەماکارییەکی نایاب، سێتی کیکی و جلوبەرگ. بەڕاستی ئەوان ئیتر بەم شێوەیە دروست ناکەن--و ئەوەش پەیوەندی بە تایبەتەوە هەیە و پەیوەندی بە لا ستریساندەوە هەیە.
