بەزەحمەت شاکارێکە. ئەوەندە باش نەنووسراوە. سینەماکاری جوان پێم وایە نا. ئەم فیلمە زۆر ترسناک نەبوو بەڵام ئەوەندە باشتر نەبوو لە ئاستی ئاسایی. چیرۆکی سەرەکی کە مامەڵە لەگەڵ هەرزەکارانی زۆر بێئەخلاقی دەکات، دەبوو زیاتر سەرنجی لەسەر ڕۆمانسیەتی قەدەغەکراو بێت و بۆچی ئەمە بوو... دەبوو بەڕاستی بچێتە ناویەوە لەبری ئەوەی ڕووی زەویەکە بخوێنێتەوە و لە بنەڕەتدا "چونکە دایکم دەڵێت ناتوانین." دەبوو هەندێک بەش بە تەواوی بخرێتە خوارەوە یان دووبارە کاری لەسەر بکرێتەوە بۆ ئەوەی گرنگی زیاتری هەبێت بۆ دۆخی نالەباری دوو کارەکتەری سەرەکی. یەک دوو جار پرسیارم دەکرد کە ئایا نووسەر/دەرھێنەر ھەواداری گرافیتی کلاسیکی ئەمریکی جۆرج لوکاسە. نەک ئەوەی هەڵە بێت کە هەواداری ئەو فیلمە بیت بەڵکو بۆ ئەوەی فیلمەکەت هەندێک جار بەو شێوەیە دەرکەوێت، مەبەستم ئەوەیە وەرە! خراپترین بەش لەمە ئەوە بوو کە مادچن ئەمیک بەشێکی زۆر بچووکی هەبوو، مەبەستم دوو جار وەرە!! ئەو تاکە کەس بوو، لە یەک یان دوو دێڕدا، کە لە ڕاستیدا لەهجەیەکی باشووریان تاقیکردەوە. (گوێگرتنێکی باش، ئەوە لەوێ بوو هەرچەندە کارەکتەری ئەو خەڵکی کالیفۆرنیا بوو! دۆه!!) ڕەنگە ئەگەر ئەو ئەستێرە بووایە دەیانتوانی ئەوانی تر بەدوایدا بگەن و ئێمە فیلمێکی دەنگدارترمان هەبێت. ئای باشە، چی دەتوانێت بکات کاتێک دەرهێنەرێکت هەیە کە تەنها دەرهێنەرە و هونەرمەند نییە، هەروەها. زۆر خراپ. بە گشتی من ئەمە دەدەم بە B- و ئەوەش کەمێک بەخشندە بوون 'چونکە من بەشێکم لە خاتوو ئەمیک.
