ئەگەر تۆ وەک من بیت ئەوا ئەم فیلمە گەورەیەی تەمەنت خۆشدەوێت کە تەمەنی هەرزەکاری هەیە. پێموایە لەوێیە لەگەڵ فەسادی/کتێبی خۆشەویستی/قوتابخانەی ئامادەیی ئەمریکا/گروول/کچ/کاڵدەری کچ/کریبابی/ هەموو فیلمە گەورەکان کە لە LAT 50s & سەرەتای ساڵانی شەستەکان و دەنگێکی نایابی هەیە. نەک ئەوەندە گۆرانی وەک لە هەندێک لەم جۆرە فیلمانە بەڵام هێشتا نایاب. زیاتر جۆری ئەم فیلمە نایابانە. فیلمی دڵخوازی من لە هەموو کاتێکدا گەڕاوەتەوە بۆ داهاتوو کاتێک مارتی مەکفلای دەگەڕێتەوە بۆ ساڵی 1955 باشە لەم فیلمە نایابانەی کە لە Fab 50s(سەرەتای 60s) دەمێنێتەوە هەندێک فیلمی لەم جۆرە هەیە باشتر لە باشتر لە ئەمە بەڵام زۆر نییە.
