پێموایە ئەمە توانای ئەوەی هەیە کە باشترین زنجیرەی ستار ترێک بێت تا ئێستا، دەڵێم پۆتانسێل.. هەموومان دەزانین ئەگەری ئەوە هەیە تۆپەکە بخەنە خوارەوە و بیرۆکەکان تەواو بکەن... بەڵام هیوادارم نەبێت! بۆ ئەوانەی کە نەیانبینیوە..ببینە! بەبێ ئەو "ڕێنماییە سەرەکییە" بێزارکەرەی کە بەسەر سەریاندا دەسوڕایەوە هەر جارێک کە ڕووبەڕووی ڕەگەزەکان دەبنەوە دەتوانێت فێنک بێت.. و سکۆت باکولا بێ گومان هەڵبژاردەیەکی زۆر باش بوو بۆ کاپتن، و ڤولکان بەیبیش گەرمە، (سەیفی پیساییکردنەکە بپشکنە) من ئەمەم بەخشی 10 ی تەواو... هەموو کردنەوەی زنجیرەکانی تر دەهەژێنێت.. هیوادارم ئەمە زیاتر لە 7 ساڵ بێت...
