فیلمێک دەبێ لە کاتی هەوڵدان بۆ گرتنی جەوهەری ئەو شتەی کە زۆر سوریالییە، دەبێ ئەمە بێت. ئەم ئۆڤەرتۆنە تەمومژاوییەی هەیە کە بە دەگمەن لە فیلمدا دەگیرێت، هەست دەکەیت وەک زنجیرەیەکی خەونەکان وایە و بەڕاستی دەتجوڵێنێت بۆ یادەوەرییەکی تاریکی وەحشیگەرانە. منداڵەکان لەڕادەبەدەر باوەڕپێکراو بوون و من چاوەڕوانی هەندێک شت دەکەم کە لە داهاتوودا لەوان دەربچن. نواندنی زۆر سروشتی بۆ ئەو جۆرە گەنجانە، نازانم بیل لەوان دەریهێناوە یان لەوێ تەنها ئەوەندە باشە، بەڵام نەخێر تا کەمتر نایاب. بیل تا ئەو شوێنەی کە من پەیوەندیم پێوەی هەیە و بۆ لێدوانی کیڤنێف سەبارەت بە بەڕێز پاکستۆن خراپ نواندن، چی دەتوانێت چی بکات لەو ڕۆڵەدا. ئەو بەڕای من تا ڕادەیەک باش ڕۆڵی بینیوە. ئەمە لە کەسێکەوە دێت کە وتی هاملێت باشە (وەشانەکەی ئیتان هۆک؟) واو......... گوێ لە کۆمێنتەکانی مەگرە. فلیکی گەورە بۆ ئەوەی هەست بە ناڕەحەتییەکی بەڕاستی بکەیت، ئەگەر ئەوە بێت کە تۆ دەتەوێت؟ سینەماکاری بەدەست دەهێنێت لە سەرووی تێکڕای ڕیزبەندی هەروەها.
