ئەم فیلمەم بە کرێ گرت و ٢٠ جار سەیری کردم پێش ئەوەی بیبەمەوە بۆ دوکانەکە. بیل پاکستۆن هەندێک بەهرەمەندی ڕێژە یەکەم بەکرێ گرت بۆ ئەوەی فیلمێکی تریلەری باش دروست بکات بە چەند پێچێکی سەرنجڕاکێشەوە. چیرۆکەکە ڕەسەنە و بە باشی نووسراوە. پاوەرز بووت و پاکستن هەردووکیان کارایی باش پێشکەش دەکەن. چیرۆکەکە بە شێوەیەکی سەرنجڕاکێش دەگێڕدرێتەوە لەگەڵ هەردوو فلاشباکی ٢٠ ساڵ لەمەوبەر، پاشان پەڵەکانی ئێستا، بە یەکەوە بە یەکەوە دەڕۆن و دەگەڕێنەوە. ئەم شێوازەی چیرۆکگێڕان وا دەکات کە تریلەرێکی باش کە ناتوانێت مات بێت. بیل پاکستن، تکایە فیلمی ترسناکتر دروست بکە، بەهرەی بۆت هەیە!
