لاوازی--8/10-- نازناوی نائاگایی و "بیل پاکستن دەرهێنەری دەرهێنەر"ە بە لایەکدا، ئەمە ڕیبێکی زۆر باشی مۆدێرن و ترسناکە لە فیلمە ترسناکەکانی کتێبی پیرۆزدا. لە کۆتاییدا، ڕەنگە لە کۆتاییدا تەنها ببێتە ئامۆزای گۆتیکی باشووری خۆبەزلزان لە "Shining"ی کوبریک---بەڵام هێی، ئەوە چەمکێکی زۆر نەفرەتی سەرگەرمییە. هەروەها دووزی پێچێکی پڵۆتی هەیە...و پەیامێکی ئەخلاقی زۆر ناڕوون. ئەمە ئەو جۆرە فیلمەیە کە ساڵانێک لەمەودوا خەڵک لە درەنگانی شەودا بە کەیبڵی بنەڕەتی دەیگرن و بیجسوس لە خۆیان دەترسێنن و سەیری دەکەن. دەرهێنەری زۆر خراپ بیل پاکستۆن دەبوو بچێت خۆی بەکرێ بگرێت بۆ ئەوەی ڕۆڵی سەرەکی بگێڕێت...ئۆه باشە....هێشتا شەیتانێک لە کرێیەکی باش.
