نەمتوانی خۆم بپارێزم و هەست بکەم کە ئەمە دەکرا فیلمێکی گەورەتر بێت لەوەی کە هەبوو. سیناریۆی فیلمەکە زۆر زیرەکە و تەنها وا دیار بوو کە دەکرا بە شێوەیەک بکرێتەوە کە حەوت کەس زیاتر بیریان بخاتەوە. نەک بە گۆڕینی چیرۆکەکە - من پێموایە بە شێوەیەکی سەرەکی لە ڕێگەی سینەماکارییەوە. سینەماکارییەکە تاکە شت بوو کە بۆم دەرکەوت فیلمەکەی ڕاگرتووە. لە لایەکی ترەوە، پەیمەکە بە تەواوی لەسەر خاڵ بوو. هەرکەسێک کار لەسەر مۆنتاژەکە بکات بەڕاستی کاری خۆی بە باشی ئەنجامدا. وە پێم وابوو بیل پاکستۆن کاری زۆر باشی کرد لە دەرهێنان. ئێستا دوور لە شتە تەکنیکیەکان...<br /><br />ئەم فیلمە بۆ لوپێک فڕێیدام. سپۆیلەر لە پێشەوە!!!! بە درێژایی ماوە، بەڕاستی هەستم کرد کە بیل پاکستن شێت بووە و دواتر کاتێک ئادەم لە کۆتاییدا بریکاری FBI ی برد بۆ باخچەی گوڵەکان بۆ ئەوەی نیشانی بدات کە تەرمی مردووەکان لە کوێ نێژراوە و ئاشکرای کرد کە ئەو کێیە، من فڕێمدا بۆ لوپێک. من گومانم لە بەشی یەکەمی پێچەکە هەبوو بەڵام ئەوەی بەڕاستی فڕێیدام کاتێک دەستی لە بریکارەکە دەدات و دەبینێت بریکارەکە دایکی دەکوژێت و ئەو ڕاستییەی کە بریکارەکەش (بەبێ هیچ وشەیەک، بە سادەیی بە دەست لێدان) جارێکی تر لەگەڵ ئادەم و لێی دەپرسێت چۆن دەیزانی. دووڕیانەکەم ئەوە نەبوو کە ئەوە هێشتا پێچێکی دیکە بوو کە فڕێدرایە ناویەوە بەڵکو ئەو بیرۆکەیەی کە نزیک بوو لە دەستنەکەوتووە کە ئەم پیاوە و باوکی شێت نەبوون بەڵکو لە ڕاستیدا 'کەسە خراپەکان'یان هەڵبژارد بۆ ئەوەی بڵێین، بە زانینی گوناه و تاوانەکانیان لە ئێستاوە. من چاوێک بۆ چاوێک پشتگیری ناکەم بۆیە فیلمەکەم بەجێ نەهێشت کە توانیویەتی باوەڕ بکەم کە ئەوان کاری خودا دەکەن. لەبری ئەوە من هەڵمبژارد باوەڕم بەوە هەبێت کە هەردووکیان کڵەڤۆی بوون و باوکەکە ڕۆژێک لە کۆتایی قووڵەوە لە کۆتاییەوە ڕۆیشتبوو و لە ڕێگەی ئەو شتانەی کە کوڕەکانی خستە ژێرەوە، بۆ هەمیشەیی تێکدا. ئەوە لێکدانەوەی من بوو بەڵام شتە بێزارکەرەکەی فیلمەکە ئەوە بوو کە وەک خانوویەکی کارت و بازنەیەکی بێکۆتایی وایە و لێکدانەوەی دروستی ئەو ڕووداوە تێکدەرانەیە کە تۆ تێیدا دانیشتوویت. بە دڵنیاییەوە یەکێکە لەو فیلمانەی کە زۆرم پێ خۆشە بتوانم لەگەڵ نووسەرەکەدا بناسم بۆیە دەتوانم تەنها لێی بپرسم کە مانای ڕاستەقینە چییە بۆ هەموو ئەمانە. ئایا ئەوان شێت و دەروونی بوون؟ ئایا تەنها تەلەپاتی بوون و بەهۆیەوە مۆڵەتیان وەرگرت؟ یان جۆرێک لە ڕواڵەتیان لە خوداوە هەبووە؟ وە ئەگەر وایە، ئایا خودا بوو یان شەیتان خۆی وەک خودا دەپەرستێت. من و هاوڕێکانم خۆمان بینیەوە کە هەموو شەوێک باسی ئەوە دەکەین و هەوڵدەدەین بزانین چی و چی سینەماکاران پێیانوابوو وەڵامەکەیە کاتێک ئەم فیلمەیان دروست کردووە.<br /><br />بە دڵنیاییەوە سەرلێشێواو و بیرکردنەوە فیلمی بانگکردن لەگەڵ هەندێک لەگەڵ هەندێکیان زۆر ناڕەحەتکەر بەڵام بە دڵنیاییەوە توخمە هەستیارەکان نییە بۆی. فیلمێکی تەواو نییە، بەڵام بە دڵنیاییەوە شتێکی تایبەتی خۆیەتی. کاری دەرهێنانی گەورە و نواندن لەلایەن بیل پاکستن و ئەو منداڵەی کە یاری فێنتۆنی دەکرد زۆر باش بوو. هیوادارم لە کۆتاییدا نەیکاتە خوارەوە بۆ نەخۆشی ئەکتەری منداڵان چونکە پێدەچێت بەڵێنێکی زۆری هەبێت. من دەنگێکی باشم بەم فیلمە دا بۆ زۆربەی ئەو پێکهاتانەی کە فیلمێک دروست دەکەن، بەڵام دەنگم بەرزتر دەدا ئەگەر بەو هەستە نەبوایە کە شتێک (هەرچەندە ناتوانم بە وردی ئاماژە بە چی بکەم) بوون، فیلمەکە دەچوو بۆ ئاستێکی بەرزتر. هێشتا پێشنیارێکی دیاریکراو، بە تایبەت بۆ ئەوانەی کە پرسیارکەرن.
