کاکە، هەندێک لە ئێوە خەڵک دەبێت ساردی بکەنەوە. ئەم فیلمە زانای هونەری بوو. لەبری ئەوەی بەدوای ئیستدلال یان پەیامدا بگەڕێیت بۆ ئەوەی لە واقیعی تۆدا پاساوی بۆ بهێنیتەوە، بۆچی ناتوانی تێبگەیت کە ئەوە کارێکی خەیاڵییە؟ چیرۆکێک. کات بەسەربردن، لە پێناو خودا (بێ قسەیەکی خراپ). وا پێم دەچێت کە زۆرێک لە خەڵکی ئێرە هەوڵ دەدەن ببنە ڕەخنەگری فیلم--و ئەوان بە باشی کار ناکەن. من ئەوەندە سەرسامم بە فیلمەکە و کاری بیل پاکستن لە دەرهێنان، کە من بە شێوەیەکی شەخسی پەیوەندی پێوە دەکەم بۆ ئەوەی پێی بڵێم. دەزانی، ئەگەر تۆ هەوڵت نەداوە لە ئەگەری هێڵی چیرۆکەکە شیکاری بکەیت، لەوانەیە تەنها چێژ لە فیلمەکە وەربگریت. من و هەموو هاوڕێکانم کردمان!
