ئەمە فیلمێکی نایاب و ناوازەیە کە پێویستە هەموو کەسێک بیبینێت. وەک کتێبێکی دین کوونتز یاری دەکات.

ئەدای بیل پاکستن زۆر باش بوو لەبەر ئەوەی بەڕاستی وا دیارە باوەڕ بەو شتە دەکات کە دەیڵێت و دەیکات.

نازانم نازانم بۆچی بینەران دەبێت لە جۆرێک لە داکۆکیکردن لە کوشتنی ئایینی لە فیلمەکەدا بخوێننەوە. خەیاڵە. کۆتاییەکەی سەرسوڕهێنەرە، بەڵام خەیاڵییە. ئینجا چی? پێم وایە ئەوەش وایکردووە ئەم فیلمە زۆر باش بێت. سپۆیلەر زیاتر مەخوێنەرەوە ئەگەر فیلمەکەت نەبینیوە. بە درێژایی فیلمەکە بینەر بەردەوام تووشی شۆک دەبێت بە نەخۆشی کارەکتەری پاکستن، کاریگەری لەسەر منداڵەکان و شێوازی مامەڵەکردن لەگەڵ منداڵەکان ئەم ڕەفتارە توڕەییە. و پاشان لە کۆتاییدا، دەردەکەوێت کە ڕاستە. خودا ئەوی خستۆتە سەر ئەرکێک بۆ ڕزگارکردنی جیهانی جنۆکە. پاکستن وەک بینەرانی دیکە پێشنیاری دەکەن، کلەڕڤۆینت نییە. دڵنیابە، ئەو زانیاری پێدەدرێت کە نەیدەتوانی بە پێچەوانەوە بزانێت، بەڵام فیلمەکە زیاتر دەڕوات بۆ ئەوەی نیشان بدات کە چۆن خودا "پاراستنی" ئادەم لە ڕێگەی کێشەی کوالیتی ڤیدیۆی گونجاو و نەبوونی تەواوەتی بیرەوەریی دووەمی FBI. فیلمەکە بانگەشە بۆ کوشتنی مەسیحی ناکات، بەڵکو تەنها بینەر دەباتە سەر سواربوونێکی زۆر چاوەڕواننەکراو.
