من چوومە ناو ئەم فیلمە ڕەنگە کەمێک بێزار بووم لە فیلمە هاک و سلاشەکان کە لەم ڕۆژانەدا لەسەر شاشەکە بڵاوبوونەتەوە. کوڕم، ئایا من سەرم سوڕما. ئەم گەنجینە بچووکە بە شێوەیەکی خۆش بە کەشێکی تاریک و تاریکەوە دەڕۆیشت. سەرسوڕهێنەرتر بەڵام ئەو ڕێژەیە زۆر سنووردارەی خوێن بوو کە لە ڕاستیدا نیشاندرابوو. وەک زۆربەی فیلمە باشەکان، ئەم فیلمە شتێک بۆ خەیاڵ بەجێدەهێڵێت، بیل پاکستۆنیش کاری نایابی لە دەرهێناندا کرد. ئەو دیمەنانەی لەناو ئۆتۆمبێلەکەدا وێنەگیراون وەک ئەوەی بە باشی ئەنجامدراون و، دوای سەیرکردنی ئەڵقەی "ئەناتۆمی دیمەنێک" لە کۆتایی شریتی ڤیدیۆکەدا، باش بوو کە بینیم هەندێک لەو شتە وردانە، بەڵام نایابەکان کە تێبینیم کردبوون بە مەبەست بوون و نا تەنها جۆرێکی "ئۆه، کە جوان دەردەکەوێت، بیهێڵەرەوە". ئەمە فیلمێکی مەزاجییە، پڕە لە تاریکی. هێشتا بۆ ئەو بابەتە تاریکە، بەشێکی بەرچاوی لە ڕۆژدا وێنە دەگیرێت، تەنانەت هەندێک لە دیمەنە ناڕەحەتکەرەکانیش. نواندنەکە ناوازەیە (باشە، من هەمیشە هەواداری کۆشکی پاوەرز بووم)، و هەرگیز ناچمە سەر لوتکە. Au Contraire، زۆر چەوساوە کە زۆر بە باشی کاردەکات بۆ ئەم جۆرە فیلمە. ئەگەر هەر بوارێک هەبێت کە ئەم فیلمە کەم بێت، ئەوا لە کۆتاییدایە، کە پێدەچێت تەنها کەمێک زۆر داڕێژراوە، بەڵام هێشتا لەسەر ئاستێکی سادەتر کاردەکات بەبێ ئەوەی مەزاج یان پەیامی فیلمەکە لەناوببات. پەیامەکە چییە؟ شتێکە کە هەر تاکێک بڕیاری لەسەر دەدات بۆ خۆیان. بە گشتی لە پێوەرەکەی 1-10، ئەم فیلمە 8 بۆ ئەو کەسانە تۆمار دەکات کە حەزیان لە ژانری گۆتیکی باشوورە (واتە: "گەرمی جەستە" یان "نیوەشەو لە باخچەی چاکە و خراپە")، و نزیکەی 5 بۆ ئەوانەی کە دۆن دەکەن 'ت.
