باشە، کەواتە، ئەمە چەند هەفتەیەک دواکەوتووە، بەڵام لێرەدایە. زۆربەی کات، ئەمەش بەهۆی لێدوانی سروشتی نەرێنی جۆراوجۆرەوەیە. سەرەتا بە تەکنەلۆژیا. کاتێک ستار ترێک: تۆس ڕایکرد، تەکنەلۆژیای کاریگەری تایبەت بە شێوەیەکی زۆر نزم بوو، و زیاتر لەوە، تیمەکە پارەیەکی کەمیان هەبوو بۆ ئەوەی هیچ جۆرە مۆک ئەپێکی دروست ئەنجام بدەن. لە 35 ساڵەی SEINCE TOS بۆ یەکەمجار نمایشکرا، تیمی ستار ترێک بوونەتە شارەزا لە بواری ئابووری.

لە کۆتاییدا، ئەوان بڕیاریان داوە، تەواو ڕاست لە مێشکی مندا، واز لە دیمەنی TOS و ئەندازیاری پێچەوانە TNG et بهێنن گشت. کەواتە چی ئەگەر بڕیاریان دا کە گواستەرەوەکە لە بریقەداری زێڕ دەرنەچێت یان دەمانچەی قۆناغەکان نزیکتر لە ئەوانەی ستار ترێک دووەم دەربکەوێت؟ سەبارەت بەوەی کە ئەو نیتانەی کە لەبارەی یەکەم پەیوەندی لەگەڵ ئیمپراتۆریەتی کلینگۆن هەڵدەبژێردرێن، بە پشتبەستن بەو تێبینیانەی کە کیرک و ریکەر خراونەتەڕوو، گریمانە کرا کە زەوی تەنها لە ساڵی ٢٢٠٠دا لەگەڵ کلینگۆنەکان کۆبووەوە. بەڵێندەرترین شوێنی گەڕان کە لە ماوەیەکدا بینیومانە. ئەمەیە کە ڤۆیەجەر دەیتوانی بێت. هیچ زنجیرەیەک ناتوانێت پەرەبستێنێت بەبێ چەند ناتەبایییەک، بەڵام سوپاسگوزار بە کە ستار ترێک زۆر کەمی هەیە. بۆیە، واز لە گرتن و چێژ وەرگرتن.
