ئەم فیلمە بە جوانی دیزاین کراوە! هیچ کەموکوڕییەک نییە. نەک لە دیزاینی سێتەکەدا، ڕووناکی، دەنگەکان، پڵۆتەکە. سیناریۆکە بانگهێشتێکە بۆ یارییەکی ئاڵۆز کە بەشداربووان لە ئەرکێکی سادەدان.

پاکستن لە باشترین ئاستی خۆیدایە لەم ڕۆڵەدا. شێوازەکانی ئەو، ئەو هەوکردنانەی لە تۆنەکانی دەنگەکەیدا بەکاردەهێنرێن بێ هەڵەن. هەر تەقەیەک بە وردی ئەنجام دەدرێت! سوپرایزەکان یەک لە دوای یەک دەردەکەون کاتێک فیلمەکە دەگاتە یەکەم کاتژمێری خۆی. ڕەنگە ئەمە باشترین وێنەی ساڵ نەبێت، بەڵام گەوهەرێکە کە زۆر بە باشی پۆلێش کراوە. بۆ عەقڵی سادە نییە.
