فیلمی "Froalty" لە ڕاستیدا زیاتر فیلمێکی تریلەری دەروونییە نەک فیلمێکی ترسناک. هەموو تەڵەی فیلمێکی ترسناکی هەیە بەڵام ئەمە نییە. فیلمی "Fralty" فیلمێکە دەربارەی تێڕوانینەکانی ئایین و بەدیهێنانی جیاوازییەکانی نێوان ڕاست و هەڵە.

لە "پەڕۆ"، باوکێکی تەمەن ناوەڕاست (بیل پاکستن) و دوو کوڕەکەی بانگەشەی ئەوە دەکەن کاری خودا. دەردەکەوێت کە ئەوان سێ کەسن لە بکوژە زنجیرە بەناوبانگەکان کە پێیان دەوترێت "دەستی خودا". ئێمە سەیری باوک دەکەین کە "جنۆکە" بە هەندێک شێوازی تا ڕادەیەک دڕندانە دەکوژێت لە کاتێکدا کوڕەکانی و خۆی قەناعەت پێدەکەن کە ئەوان خودای کارەکە دەکەن و ئەوەی ئەوان دەیکەن ڕاستە. ئەو بانگەشەی ئەوە دەکات کە پەیامێکی لە فریشتەیەک وەرگرتووە کە ڕێنمایی تایبەتی پێداوە بۆ نەهێشتنی ئەو جنۆکانەی لێرە لەسەر زەوی دەژین. خودا لیستی ناوەکانی پێبەخشیوە و لە بەرامبەر "خزمەتگوزارییەکانی"دا؛ ئەو و کوڕەکانی پارێزگارییان لێدەکرێت، کە لە بنەڕەتدا مانای ئەوەیە پۆلیس هەرگیز ناتوانێت دەستگیریان بکات. ئێمە هەموو ئەمانە لەبەردەمماندا دەبینین بە شێوەیەکی زۆر ناڕەحەتکەر. بەڵام ئەوەی بەڕاستی ناڕەحەتکەرە لەبارەی هەموو ئەمانەوە ئەو کاریگەرییەیە کە لەسەر ئەو دوو کوڕە هەیەتی، بە تایبەتی کوڕە گەورەکە، ئادەم. ئادەم خۆی بەجدی گومانی لە بوونی بوونەوەرێکی باڵا هەیە، واتە تا باوکی و هەفتەیەک لە ژێرزەمینەکەدا هەموو ئەوانە دەگۆڕێت. دەزانێت کە باوکی دیارە مێشکی لەدەستداوە و زۆر دڵنیایە کە هەمان شت بەسەر برا بچووکەکەیدا دێت کە ناوی فێنتۆنە. فێنتۆن کە نیوەی دیکەی ئەم مەتەڵە، هەموو شتێک وەک ئەوەی ئایینی خۆی بێت، وەردەگرێت. پێدەچێت لە جیهانی خودا و جنۆکەکانی باوکیدا گیری خواردبێت. من پێم وایە ئەمە لەبەر ئەوەیە کە ئەو زۆر گەنجە و بە ئاسانی کاریگەری لەسەرە. بەڵام هەموو ئەو شتانەی کە بەسەر ئەم سێ کەسەدا دێت، تا ڕادەیەک قەناعەت پێکەر و قەناعەتبەخشە، لە ڕاستیدا زۆر قایلکەر. 

ئەو ڕووداوانەی لە فیلمەکەدا ڕوودەدەن دەتوانرێت وەک خەونێکی زیندوو سەیر بکرێت کە لەلایەن سێ کارەکتەری سەرەکییەوە ئەزموون دەکرێت. من ئەمە دەڵێم چونکە هەریەکەیان بە شێوازی جیاواز کاردانەوەیان بەرامبەر بە دۆخەکە هەیە و لە خاڵێکدا لە فیلمەکەدا هەریەکەیان بانگەشەی بینینی خودا دەکەن. باوکم سەرەتا کوشتنەکان وەک ئەرکەکەی دەبینێت. "ئەرک"ەکەی لە کۆتاییدا دەیخوات و بە خێرایی دەگۆڕێت بۆ وەسوەسەیەک بۆ جنۆکە بنبڕەکان. لە ڕاستیدا خەونبینینی ئەو سەرەتاییە. "فەرمانەکانی" و لیستی ئەو ناوانەی کە وەریدەگرێت هەموویان بەشێکن لەم خەونە. سەیری ئەو دیمەنە بکەن کە باوکم تەقەمەنی لەناو ئەشکەوتێکدا دەدۆزێتەوە بۆ ئەوەی بزانێت لە کوێوە هاتوومەتە دەرەوە. فێنتۆن، کوڕە بچووکەکە، بە ئاسانی سەرسامە بە هەموو ئەم باسەی جنۆکە و لەناوچوون. بەو پێیەی زۆر گەنجە، ئاسانە بۆی بکەوێتە ناو تەڵەی باوکیەوە. ئادەم، لە لایەکی دیکەوە زۆر گوماناوییە بەرامبەر بە کردەوەکانی باوکی. 

***سپۆیلەر*** 

بە جۆرێک، خەونەکە کاتێک کۆتایی دێت کە باوک بەرەو کۆتایی فیلمەکە دەکوژرێت. (من ناڵێم چۆن یان لە چ بارودۆخێکدا). بەڵام من دەڵێم کە خۆش نییە. دوای مردنی، بە خێرایی بەرەو ئەمڕۆ دەڕوات. (چیرۆکەکە لە ڕێگەی فلاش باکەوە دەگێڕدرێتەوە، وەک لە چاوی چاوی ئادەمی کوڕە گەورەکە دەبینرێت). لە ڕاستیدا ئەوە فێنتۆنە کە چیرۆکەکە دەگێڕێتەوە، نەک ئادەم وەک ئەوەی لە بنەڕەتدا باوەڕی پێدەکرا. چیرۆکەکە بەو شێوەیە دەگێڕدرێتەوە کە هەستی پێکردووە، لە ڕێگەی کردەوەکانی و کردەوەکانی براکەیەوە. فێنتۆن شێت بووە و بەردەوامە لەوەی باوکی دەستی پێکردووە بە ڕاکێشانی بریکاری FBI بۆ ناو تەڵەکەی.

بەو پێیەی ئایین بابەتێکی سەرەکییە لەم فیلمەدا، فیلمەکەش یاری دەکات لەسەر ئەوەی کە چەندە ئاسانە بۆ ئایین بۆ ئایین بە هەڵە لەلایەن ئەو کەسانەی کە تێگەیشتنێکی تەواویان لێ نییە لێکبدرێتەوە. پێش ئەوەی باوکم ئەرکی تازە دۆزراوی خۆی بدۆزێتەوە، خۆی تێگەیشتنێکی ڕوونی لە ئایین نەبوو و نە بە تەواوی بڕوای بە بوونەوەرێکی باڵا نەبوو. کوڕەکانی فێنتۆن و ئادەم زۆرجار سروودی کڵێسای بچووکی بێتاوانیان دەوتەوە بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا ڕەنگە تێگەیشتنێکی ڕوونیان نەبووبێت لەوەی کە تێکستەکان مانای چییە. دوای ئاشکراکردنی ئەرکی تازە دۆزراوی باوک، هەردووکیان بە ئاراستەی جیاوازدا بەرزبوونەوە - ئادەم لە گومانی ئەوەدا بوو کە بوونێکی باڵا هەیە لە کاتێکدا فێنتۆن وردە وردە لەناو شێتی باوکیدا مژرا. 

ڕۆژێکی زۆر باش کە هێک لە تۆ دەخزێنێتە دەرەوە، بە تەنیا سەیری مەکە.
