ئەمە یەکێکە لەو فیلمانەی کە دوای سەیرکردنی، تۆ بەردەوام بیر لە بیرکردنەوە و گەڕانەوە بۆ مانگەکانیش دەکەیتەوە دوای بینینی. نواندنەکە سەرنجڕاکێشە بۆ ڕۆڵی سەرەکی دوو منداڵ (بەزۆری ڕقم لە فیلمەکانە لەگەڵ نواندنی منداڵانی گریاو). بیل پاکستن زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشە، یەکەم دەرهێنانی ئەو تەنانەت باشترە لەوەی چاوەڕێم دەکرد لە ئەکتەرێک کە یادگارترین دێڕەکەی "یاری ئۆڤەر، پیاو! یاری ئۆڤەر!" (لە فیلمی "Aliens").

باشترین بەش لەبارەی فیلمەکەوە دووبەرەکی نێوان ئەو دیمەنانەیە کە ئەکتەرەکان ڕۆڵی خێزانیان تێدا دەگێڕن، وە کاتێک "کارەکانیان" دەکەن. بەڕاستی فیلمەکە باوەڕپێکراو و لەبیرنەکراو دەکات.

بەردەوام بە، بیل. چاوەڕێی فیلمی زیاتر دەکەم کە دڵنیام خۆشم دەوێت!
