لاوازی فیلمێکی ترسناک و ناگرێیە کە بە شوێنکەوتنی لۆژیک و کاریگەری وەهم/وەسوەسەی پیاوێک ڕاستەوخۆ دەچێتە ناو خراپییەوە، لەرزەکەی بەدەست دەهێنێت. باوکم (هەرگیز ناوەکەی فێر نەبووین) پیاوێکی نەرم و نیان و باوکێکی خۆشەویستە کە کوڕەکانی بە تەنیا پەروەردە دەکات دوای ئەوەی دایکم مرد کوڕە بچووکەکەی لەدایکبوو، ئادەم. جیهانی خێزانەکە درەنگانی شەوێک بە سەرەوە دەڕژێتە خوارەوە کاتێک باوک بەپەلە دەچێتە ژووری کوڕەکان و پێیان دەڵێت خودا بینینێکی پێبەخشیوە. وە چ دیدگایەک – کاری هەموو خێزانەکە لەناوبردنی جنۆکەکانە، کە بێگومان لە شێوەی مرۆڤدا خۆیان لەبەر کردووە.<br /><br />بەرزکردنەوە لەم بنەمایە، فیلمەکە لە شوێنکەوتنیدا ناتەواوە. باوک ئەو خەڵکە/جنۆکانە دەڕفێنێت کە خودا پێی وتووە لەناویان ببات، دەیانبەستێتەوە، دەستی لەسەر دادەنێت بۆ بینینی بینینێک بۆ خراپەیان، پاشان دەیانکوژێت – لە کاتێکدا کوڕە گەنجەکانی سەیر دەکەن. فێنتۆن، کوڕە گەورەکە، زۆر تووشی ترس و تۆقاندن بووە، تەنیا باوکێکی دەبینێت کە بووەتە بکوژێکی شێت. ئادەم، بچووکترە، ناڕەحەتە، بەڵام متمانەی بەوە هەیە کە باوکم شوێنکەوتنی ویستی خودایە. لە کۆتاییدا، باوک کوڕەکانی دەباتە سەر ئەرکەکان بۆ رفاندنی ئەو "جنۆکانە"ی کە خودا لە لیستی باوکدا داناوە، و لە کۆتاییدا، بانگهێشتیان دەکات بۆ ئەوەی بە تەواوی بەشداری لە ئەرکی خودا بکەن بۆ خێزانەکە.<br /><br />ئەمە نییە، تۆ تێبگە، باوکێکی توندوتیژ. منداڵەکانی خۆشدەوێت. ئەو تەنها ڕێنماییەکانی خودا پەیڕەو دەکات: "ئەمە کاری ئێمەیە ئێستا کوڕم. دەبێت ئەمە بکەین." کاتێک فێنتۆن بە ترسەوە و قەناعەتی پێکرد کە باوکی شێت بووە، دەڵێت ڕاپۆرتی دەدات بە پۆلیس، باوکی ڕوونی دەکاتەوە "ئەگەر تۆ ئەوە بکەیت، کوڕم، دەمرم. فریشتەکە لەسەر ئەمە ڕوون بوو." ئەو فشارەی کە منداڵەکان لە ژێرەوەدان، بەرگە نەگیراو و کارەساتبارە، و هەموو ژیانیان دەشێوێنێت.(1) پێکهاتەی فیلمەکە هاوشێوەی ئەو پێکهاتەیە کە لە گومانلێکراوەکانی ئاساییدا بەکارهاتووە: چیرۆکێک لە فلاشباکیدا، لە بنکەی پۆلیسدا بۆ بریکاری FBI گێڕدراوەتەوە. ڕووناکی مەزاجیی و کەشوهەوای زریاناوی و ئارامیی ترسناک لە سەردەمی ئێستادا هەڕەشەی چیرۆکی پشتەوە زیاد دەکات. من ویستم باوەڕم بەوە هەبێت کە ئەو ترسناکییەی کە دەکرێتەوە تەنها چیرۆکێکە، تا ئەو کاتەی هاوتەریبی ژیانی ڕاستەقینەی ئەندریا یەتسم بیرکەوتەوە، کە پێیوابوو شەیتان خاوەندارێتی دەکات و دەتوانێت منداڵەکانی ڕزگار بکات بە خنکاندنیان. تەنانەت ئەو کاتەش، ویستم باوەڕم بەوە هەبێت کە من سەیری کارەساتێکی مرۆیی دەکەم، نەک چیرۆکێکی تۆڵەسەندنەوەی خودایی.<br /><br />فیلمەکە هیچ ئاسوودەیییەکی لەو شێوەیەی پێنەدام، هەرچەندە، چونکە لە کۆتاییدا ئاماژەی بەهێزی پێدەدا ڕاستیی بینینی باوک. و ئەمەش، ئەوەندەی هەندێک کونە پڵۆتەکان، کێشەیەکیان بۆ من دروست کرد. بەبێ گوێدانە وردی دیدگاکانی باوک، بەبێ گوێدانە ئەو خراپەیەی کە ڕەنگە قوربانییەکانی ئەنجامیاندابێت، هەر کەسێک دەسەڵاتی ئەوەی لە کوێوە وەرگرتووە کە وەک فریشتەیەکی مردن مامەڵە بکات؟ (1) پێداچوونەوەی ڕۆجەر ئیبەرت، 4/12/02
