مەککۆنۆی لە ترسناک/تریلەرێکدا؟ ناچار بووم ئەمە ببینم. من بە شێوەیەکی خۆش سەرم سوڕما.

پلۆتەکە لە دۆخی فلاشباکیدا دەگێڕدرێتەوە، و پەیوەندی بە خێزانێکی ئاسایی و بەختەوەرەوە هەیە کە سێ کەسی تێدایە و بە دۆخێکی زۆر سەیردا تێدەپەڕن. ناتوانم زۆر زیاتر بڵێم بەبێ ئەوەی تەواوی فیلمەکە تێک بدەم، ببورە. تەنها ئەوە بزانە کە ئەگەر بڕیارت دا سەیری بکەیت، ئەوا، بە کەمترین شێوە، سەرسام دەبیت.

هەموو یاریزانە سەرەکییەکان زۆر باشن. بیل پاکستۆن کاری زۆر باشی کرد لە دەرهێنانی ئەو منداڵانە، و نواندنەکەی زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشە. نواندنی مەککۆنۆی بە درێژایی پتەو و بە تەواوی لەگەڵ پڕۆژە یاساکەدا دەگونجێت.

ئەم فیلمە تەحەدای تۆ دەکات کە بیری لێبکەیتەوە. باوکە شێتە؟ ئایا خودایەک هەیە؟ ئایا جنۆکە بوونی هەیە؟ تا چەند دەڕۆیتە سەر هەڵەیەک. وە بەهەر حاڵ "ڕاست" چییە؟ من هێشتا بیردەکەمەوە.

و بەم شێوەیە پێشنیاری "Frailty" دەکەم. 7/10 و ئەمە یەکێکە لەو فیلمانەی کە شایەنی بینینی دووەم، یان تەنانەت سێیەمیشە.
