بیل پاکستن، لە فیلمی Aliens، لە نزیک تاریکی، و ناوبانگی تێرمیناتۆر، بە یەکەم دەرکەوتنی وەک دەرهێنەر بۆ لاوازی سەرسامم دەکات. ئەو لە هەموو سلندەرەکان دەدات، بەڵام یەک ناباوەڕی لە نزیک کۆتاییەکەدا هەیە کە بریکاری FBI (دەسەی هێزەکان) دەگرێتەوە کە خاڵێک لەم شتە وروژێنەرە وروژێنەرە دەبڕێت. جگە لەوەش ئەم فیلمە تەنها باش بوو.

بیل پاکستۆن ڕۆڵی باوک دەگێڕێت. هەرگیز ناوی یەکەمی پێ نەدراوە، بەڵام ئەوە لاوازی فیلمەکە نییە. لە ڕاستیدا فیلمەکە بەهێز دەکات، ڕێگە بە بینەر دەدات وەک جۆرێک لە هێمای جۆرێک بیبینێت. ئەو ڕۆژێک بینینێکی هەیە کە دەڵێت لە خوداوە نێردراوە و پێی وتووە کە جیهان کۆتایی دێت و هەم ئەو و هەم دوو کوڕەکەی فێنتۆن میکس(مات ئۆلیری) و ئادەم میکس (جێرمی سامپتەر) دەبێت جنۆکەکان غەرامە بکەن و بیانکوژن و بیکوژن . جنۆکەکان لە کەسانی ئاسایی دەچن کە دەیکوژن، ئەمەش وا دەکات بینەر پرسیار بکات کە ئایا باوک تازە بیری لەدەستداوە، یان بەڕاستی کاری خودا دەکات. دیمەنگەلێک هەن کە ڕەنگدانەوەی هەردوو خاڵەکە کە زیاد دەکات بۆ سەرلێشێواوی و زیاتر جێگەی سەرنجی فیلمەکە دەدات.

چیرۆکەکە لە فلاشباکی یەکێک لە کوڕەکاندا دەگێڕدرێتەوە کە ئێستا گەورە بووە (ماتیۆ مەککۆنۆی) و قسە دەکات لەگەڵ بریکاری FBI Wesley Doyle (Powers Booth) کە زۆر گوماناوییە و بە مافی خۆیەتی. ئاخر ڕۆژانە نییە کە کەسێک دێتە ناو ئۆفیسەکەتەوە بۆ ئەوەی پێت بڵێت کە دەزانێت بکوژەکە کێیە.

فیلمەکە چەندین پێچ و پەنا هەیە، و بیل پاکستن بە شێوەیەکی گەورە دەرهێنەری بە هێشتنەوەی ئێمە بەبێ لەدەستدانی ئارەزووی ئێمە. نواندنەکە باوەڕپێنەکراوە. ئەو دوو گەنجە پێشەنگ و پاکستن پێکەوە کاردەکەن، لە خێزانێکی ئاسایی دەچن هەرچەندە هەموویان بەشدارن لە کوشتن. وەک وتم ئەو یەک شتە هەیە کە کارەکتەری کۆشکی هێزەکان دەگرێتەوە، بەڵام بەڕاستی شتێکی گەورە نییە. ئەمە فیلمێکی زۆر باش بوو کە ئیمان و خێزانی تێدابوو.
