ئەمە دەتوانێت بە کەم نرخترین فیلمی ژانرەکەی بێت. بیرم ناچێت هیچ ریکلامێک یان ریکلامێکم بۆ ئەم ریکلامە بینیبێت کە دەتوانێت هۆکارێک بێت بۆ ئەوەی لە بۆکس ئۆفیسدا ئەوەندە باش نەیکردبێت. بەڵام، لاوازی فیلمێکی ترسناک و بەڕاستی ڕەسەنە. من ڕیزبەندی دەکەم لەناو 10 فیلمی ترسناکترین فیلمی ترسناکدا لە لیستەکەمدا.

فیلم بە وێنەی وێنە و بابەتەکانی هەواڵ دەست پێدەکات کە باسی بکوژێکمان بۆ دەکات کە خۆی بە "دەستی خودا" ناودەبات. و پاشان پیاوێک دەچێتە ناو بنکەیەکی پۆلیس و بە بەرپرسی سەرەکی دەڵێت کە دەزانێت بکوژەکە برایەتی. دوو کەسیان پێکەوە دەڕۆن بۆ ئەوەی بچنە شوێنێک کە قوربانییەکان تێیدا نێژراون کە ڕەنگە یارمەتیدەر بێت لە چارەسەرکردنی کەیسەکە. لەو گەشتەدا پیاوەکە دەست دەکات بە گێڕانەوەی چیرۆکی براکەی و ئێمەش دەگەڕێینەوە بۆ کات کە ڕووداوەکان دەستیان پێکرد. فێنتۆن و ئادەم دوو برا گەنجن کە لەگەڵ باوکی توند و ئایینی خۆیان دەژین کە ڕۆژێک دێت پەیامێکی خودایی لە خوداوە وەرگرتووە کە داوای لێکردووە ئەو جنۆکانە بکوژێت کە وا دیارە مرۆڤی ئاسایین. ئەو لە خوداوە لیستی ناوی جنۆکان وەردەگرێت کە لەناو ببرێن و داوای لە کوڕەکانی دەکات یارمەتی بدەن بۆ ئەنجامدانی ئەم ئەرکە خوداییە. کورسییەکەت. گرژییەکان بەرز دەبنەوە، خەڵکی بێتاوان (یان جنۆکە؟) دەکوژرێن و ئەزموونی ئایینی دەخرێنە ژێر پرسیارەوە. لە کۆتاییدا یەکێکیان نییە بەڵکو کەم پێچ و پەنایەکی زۆر زیرەکی هەیە. ئەگەر ئەم ژانرەتان بەدڵە، زۆر پێشنیاری لاوازیتان بۆ دەکەم. من خاوەنی DVD م و یەکێکە لە شتە ترسناکە دڵخوازەکانی هەموو کاتەکانم.
