چ چارەسەرێکی ڕاستەقینە و تەواو چاوەڕوان نەکراو. ئەمەیە کە فیلمێکی تریلەری ڕاستەقینە هەمووی لەسەرە. پەلەم کرد لە دوکانی ڤیدیۆکە، فیلمێکم گرت بەبێ ئەوەی تەواوی بخوێندەوە لە پشتەوە و هیوای باشترینم دەخواست. بە تەواوی سەرم سوڕما و دڵخۆش بووم. بەڕاستی چێژم لە ئەکتەرەکان و کارەکتەرەکانیان وەرگرت. پێم وابوو هەموویان نمایشێکی گەورەیان پێشکەش کرد و کارەکتەرەکانیان واقیعی کرد. پڵۆتەکە بە باشی بیری لێکرایەوە،بە باشی نووسراوە و دەرهێنەر بووە. لە سەرەتاوە تا کۆتایی سەرنجت ڕاگرت و هەرگیز بێزارکەر نەبوو بۆ یەک خولەک.

من زۆر پێشنیاری ئەم فیلمە دەکەم بۆ ئەوانەی کە حەزیان لە تریلەرە، بە تایبەت تریلەرەکان کە بە باشی رێچکە و ئەوانەی کە سەرنجتان دەهێڵنەوە. بە دڵنیاییەوە 10 لە 10 لە منەوە.
