سەرنج ڕاکێش. زۆر سەرنج راکێشە. ئەمە فیلمێکە دەربارەی دوو منداڵ کە باوکی لەناکاو دیدێکی هەیە. ئیدیعا دەکات فریشتەیەک سەردانی دەکات، و پێی دەڵێت کە پێویستیان بە کوشتنی "جنۆکە" هەیە. دواتر ڕێنمایی وەردەگرێت، و دەست دەکەن بە کۆکردنەوە بۆ جنۆکەکان، کە تا چاوی ڕووت، خەڵکی ئاسایین. ئەم بەناو جنۆکانە دەکوژن بە تەقەمەنییەک بۆ سەر و وردیان دەکەن و لە باخچەی گوڵەبەڕۆژەدا ناشتن. باوکیان بانگەشەی ئەوە دەکات کە دەتوانێت گوناهەکانیان ببینێت کاتێک دەستی لێدەدات. فیلمەکە بەردەوامە، لەگەڵ پێچێک لە کۆتاییدا.

ئەو شتەی کە من زۆرم خۆشدەوێت لەم فیلمەدا، ئەوەیە کە بە تەواوی لاوازی تێگەیشتنی مرۆڤ دەگرێت. ئایا باوکیان بە تەواوی شێتە؟ یان، ئایا ئەو ڕاستی دەڵێت؟ ئامادەبووان ماوە بۆ بڕیاردان. بڕۆ بۆ خۆت حوکمەکە بدە، و فیلمەکە ببینە. ئێستا.
