دوای 7 ساڵ لە سەیرکردنی ئەو قسە بێمانا ترسناکانە بە ناوی Star Trek Voyager هەستم بە زۆر بێهێزی دەکرد. نێکس جێن و DS9 شتێکی خوێناوی باش بوون و ڤۆیەجەر گەشتی تەلەفزیۆنی تێکدا. ئەمەش بە باشترین فڕۆکەوان بۆ نمایشێکی ترێک کرایەوە. تیمەکە بەڕاستی باش بوون هەروەک چۆن هەڵبژاردنی ئەکتەرەکان بۆ بەشەکان. سکۆت باکولا ڕۆڵی کاپتنێکی ئاسایی یەکەمجاری لە دیپ سپەیس بینی و شێوازە نەپۆلێدەکەی بۆ ئەنجامدانی کارەکان گۆڕانکارییەکی تازەگەری بوو بۆ ئەو شتانەی کە پێشتر هەموو شتێک دەزانن کە لە پێشترەوە. باقی تیمەکە بەڕاستی لە ڕۆڵەکانیاندا جێگەی نیگەرانی بوون و پێموایە گەیشتنە وەرزێکی یەکەمی باش. کاتێک نمایشەکە پێشوەختە هەڵوەشایەوە من بەڕاستی بێهیوا بووم. لە ئاوێنەیەکدا بە تاریکی نیشانی داین کە کاستەکە توانای چییان هەبووە. بەزەیی بە فیلمێک یان فیلمێکی تەلەفزیۆنیدا بێتەوە هەرگیز لەبەرچاو نەگیرا. چیرۆکێکی زۆری پشتەوە و دامەزراندنی فیدراسیۆنەکە کە بۆ گێڕانەوەی جێهێشت، لەوانەش دەستپێکردنی شەڕ لەگەڵ کلینگۆنەکان..........
