من بۆ یەکەمجار ترەیلەری ساختەکاریم لە فیلمەکانی یاهوودا بینی کە لە ڕۆژگاری پێشوودا بوو، دوای ئەوەی گوێم لە ستیڤن کینگ بوو کە ستایشی بۆ دەکات بۆ بەهەشتی بەرز. لە ڕاستیدا هەواداری هەریەک لە ئەستێرەکان نییە، هێشتا ویستم بیبینم چونکە من هەوادارێکی گەورەی تریلەرم.

من بێهیوا نەبووم. نواندنەکە زۆر نایاب بوو، بە تایبەت لە دوو کوڕە گەنجەکە. بەگشتی من لە ئەکتەرە منداڵەکان بێزارم، بەڵام ئادەمی گەنج و فێنتۆنی گەنج نایاب بوون. بەڕاستی بیل پاکستن کاری باشی کرد لە دەرهێنانی. بە جوانی وێنەگیرا.

پێویستە مرۆڤ سەرنج بداتە پێچ و پەناکانی پڵۆت. ئەو سێ پێچ و پەنایە لە کۆتاییدا بە توندی و خێرا لێیان دا، منیش نەمبینی کە دێن. کۆتا پێچ و پەناکانی فیلمەکە، لەگەڵ کێشی ئەو شتەی کە تازە ئاشکرا بووبوو، تا ئەمڕۆش لەرزم پێدەبەخشێت، هەرچەندە چەندین جار سەیری فیلمەکەم کردووەتەوە.

گەشێکی ڕاستەقینە .
