ماتیۆ مەککۆنۆی پیاوێکی نهێنییە و چاوەڕێی بریکاری وێسلی دۆیل (پاوەرز بووس) دەکات لە ئۆفیسی FBI ی خۆیدا. ئەو بانگەشەی ئەوە دەکات کە زانیاری لەسەر بکوژێکی زنجیرەیی هەیە کە لەلایەن FBI ەوە ڕاوەدوونراوە. کاتێک بریکاری دۆیل دەگاتە ئۆفیسەکە، پێی دەڵێت کە بکوژە زنجیرەییەکە بەڕاستی برا مردووەکەیەتی. بریکاری دۆیل داوای هەندێک بەڵگە دەکات و پیاوەکەش چیرۆکی ژیانی دەگێڕێتەوە، هەر لە منداڵییەوە. خێزانێکی سادەی سێ کەسی بوون: باوکی بێوەژنەکەی میکس (بیل پاکستۆن)، براکەی و خۆی. شەوێک باوکی ئەو دوو برایە کۆدەکاتەوە و پێیان دەڵێت کە فریشتەیەکی خودا تازە سەردانی کردووە و خێزانەکەی بۆ لەناوبردنی جنۆکەکان ڕاسپاردووە. ئەوەی لە دوای ئەوە ڕوودەدات یەکێکە لە ترسناکترین فیلمەکان کە تا ئێستا بینیومە. 

چوار مانگ پێش ئێستا سەیری ئەم فیلمەم کرد لەسەر VHS، دوێنێش جارێکی تر سەیریم کردەوە، ئێستا لە DVD. هەرچەندە فیلمێکی کەم بودجەیە، سیناریۆی فیلمەکە تیژە، هیچ کەموکوڕییەکی نییە. کاستەکە نایاب و سەرنجڕاکێشە، بەڵام حەز دەکەم تیشک بخەمە سەر ئاستی مات ئۆلیر وەک فێڵتۆنی گەنج. ڕۆڵێکی زۆر قورس و ئاڵۆزە کە لەلایەن هەرزەکارێکی گەنجەوە ئەنجام دەدرێت. ئاراستەی بیل پاکستن جێگەی سەرنجە. لەم فیلمە ترسناکەدا هیچ توندوتیژییەکی ڕوون نییە. یەکەم یارییەکی نایاب لە پشت کامێراوە. من پەشیمانم لە ناونیشانی بەڕازیلی ئەم فیلمە: 'A Mão do Diabo' (دەستی شەیتان'). ئەگەر لانیکەم 'دەستی خودا' بووایە، لەوانەیە قبوڵ بکرێت. بەڵام بەڕاستی ناونانی ئەم فیلمە بە 'دەستی شەیتان' گاڵتەجاڕییە. برێنت هانلی، سیناریۆنووس، شایەنی ئەوە نەبوو کە لەلایەن دابەشکەری بەڕازیلیەوە وەها ڕێزی لێ بگیرێت. ئەم فیلمە زۆر پێشنیار دەکرێت. دەنگی من هەشتە.

ناونیشان (بەرازیل): "A Mão do Diabo" ("دەستی شەیتان")
