کورتە باس بۆ ئەم فیلمە کاری زۆر باش دەکات لە ڕوونکردنەوەی ئەوەی کە چاوەڕوانی چی بکەیت. فیلمێکی تریلەری زۆر باشە. باشە تەقە. سەختە باوەڕت بەوە هەبێت کە یەکەم دەرهێنەری بیل پاکستۆن بوو، هەرچەندە هەندێک لە وێنەکان بەڕاستی وەک وەشانی ستۆری بۆرد دەچن. 

هێشتا، چەند وێنەیەک هەن کە بەڕاستی باش دەردەکەون و هەندێک خەیاڵی ڕاستەقینە لە لایەن پاکستنەوە نیشان دەدەن. 

چیرۆکێکی تۆکمەیە کە لە کۆتاییدا چەند پێچێکی نایابی هەیە، چەندینیان، هەموویان باوەڕپێکراو، هەمووی خۆشن و باشترینیان، بە باشی تەمومژاوی کراوە بۆ ئەوەی پێچ و پەنایەکی ڕاستەقینەیان پێبدات. 

ئەکتەرە منداڵەکانی ناو فیلمەکەش کارێکی نایاب دەکەن. من بەگشتی ئاگاداری ئەو فیلمانەم کە منداڵیان هەیە لە ڕۆڵی سەرەکیدا چونکە زۆرجار وەک ڕەتکردنەوەی نیکلۆدیۆن دێنە دەرەوە، بەڵام هەردوو ئەم منداڵانە کارێکی باش دەکەن.

ئەم فیلمە گۆری نییە. زۆر ترسناک نییە. بەڵام زۆر زۆر ترسناکە.
