یەکەم دەرهێنانی زۆر بەڵێندەر بۆ بیل پاکستن. فیلمێکی تریلەری زۆر تاریک/کە بەڕاستی لەلایەن ستیڤن کینگەوە پێشنیار کراوە. ئەمە چیرۆکێکی ترسناک و بەهێز و باش بیرکراوەیە سەبارەت بە پیاوێکی پەرستراو، بەڵام پیاوێکی شێت لە شاری تۆرمان لە ویلایەتی تەکساس کە دەچێتە سەر کوشتنێک دوای ئەوەی فەرمانی لە خودا وەرگرتووە بۆ نەهێشتنی جنۆکەکان کە هەوڵی کۆنترۆڵکردنی مرۆڤ دەدەن. یەک دوو پێچ و پەنا پڵۆت و کۆتایی ترسناک وا لە پارەکانت دەکات بەهای تۆ بێت. زۆربەی ئەو توندوتیژییەی کە بەڕاستی نایبینیت، بەڵام هێشتا بەسە بۆ ئەوەی گەدەت دوو هێندە زیاد بکات.

دەرهێنان پاکستن ڕۆڵی پیاوی پێچاوپێچ دەگێڕێت بۆ ئەوەی بە دەستی خودا بکوژ بناسرێت. ماتیۆ مەککۆنۆی بە هەمان شێوە سەرنجڕاکێشە وەک کوڕە گەورەکەی پیاوە شێتەکە کە لە کۆتاییدا ئەم چیرۆکە دەگێڕێتەوە بۆ بریکاری دالاس FBI(پاوەرس بووس). بووس وەک هەمیشە، پتەو و بێ کەموکوڕییە. کۆترە سپییە جێگیرەکان! زۆر پێشنیار دەکرێت.
