بیل پاکستۆن ڕۆڵی سەرەکی لە فیلمی ئەم فیلمە بەرزەی ڕەسەن دەگێڕێت و دەرهێنەری فیلمەکەیە. یەکەم جار سەیرم کرد کە چەندە باش بووم. ئەو پێداچوونەوەیانەی کە بیستبووم باش بوون . لە ئەنجامدا من چاوەڕوانی مامناوەندی تریلەر بووم زۆرترین .هەرچەندە بەهۆی پاکستنەوە دەرهێنان و نواندن فیلمەکە بە باشی شایەنی سەیرکردنە , بە تایبەت ئەگەر تۆ فیلمێکی ترسناک فەناتیکە. داخستنی کرێدیتەکان . فیلمەکان بەهێزترین خاڵ هێڵی چیرۆکە کە دەبێت بڵێم زۆر ڕەسەنە و وەک ئەوە وایە پێشتر بینیبێتم. باشە هەروەها بۆ 2 گەنج لیدە کە بە تەواوی دەگەیەنێت هەستەکان ئەگەر ئەم کوڕە سەرلێشێواوەکان. من ئەم فیلمە دەدەم بە 9/10 و زۆر پێشنیار دەکەم کە هەمووان بیگرن.
