فیلمەکە زۆر تەواو بووە لەوەی کە هەیە، هێشتنەوەی مرۆڤ بە بەردەوامی ئارەزووی لەگەڵ فلاشباکی منداڵی و گەورەبوون لەگەڵ باوکێکی وەها سەیر، و تێکەڵکردنی لەگەڵ کلکی کوشتنی زنجیرەیی، مرۆڤ بە سادەیی ناتوانێت بە هەڵەدا بچێت. هەر پڵۆتەکە خۆی لە خۆیدا، هەر چیرۆک و جەوهەری فیلمەکە، جێگەی سەرگەرمییە. ئەو جۆرە چیرۆکەیە کە دەرهێنەر (بیل پاکستن) دەتوانێت زۆری پێ بکات، و لەم حاڵەتەدا، بەڕاستی زۆری لەگەڵیدا کرد.

لە سەرەتاوە تا کۆتایی تۆ زیاتر پێشبینی ئەوە دەکەیت کە زیاتر پێشبینی دەکەیت وە زیاتر لەسەر ئەوەی چی ڕوودەدات و فیلمەکە بۆ کوێ دەڕوات، و ئەو داهێنانەی کە لە پشت ئەم چیرۆکەوەیە پلەی یەکەمە. هەستم دەکرد وەک ئەوەی ئەم فیلمە لە سەرەتاوە تا کۆتایی بە شێوەیەکی نایاب ئەنجام بدرێت، و یەکێک لەو گەوهەرە دەگمەنانەی کە پێدەچوو هیچ هێورکەرەوەیەکی بێزارکەر بێت -- کردارەکە بە ڕێکوپێکی و خێرا و توند لە دیمەنێکەوە بۆ دیمەنێکی تر دەڕژێت. 

ئەوە نیشان دەدات کە خەڵک چەندە دەتوانن بڕۆن: بۆ ئەوەی شتگەلێکی ترسناک لەم جۆرە بۆ ئازیزانیان بکەن، و ئەو جۆرە کردەوە خراپانە بکەن، بە ناوی 'خودا' کاتێک بێهیوا دەبن وەک لە ئەم کەیسە. هەروەها هەندێک جار سەرنجڕاکێشە لە پێچ و پەنا و وەرگرتنی چەمکی ئەخلاق بە گشتی.

بە گشتی، ئەمە ئەو جۆرە فیلمەیە کە مرۆڤ بە ئاسانی چاوپۆشی لێدەکات، بەڵام من پێشنیار دەکەم کە بە هەمان شێوە نەیکەیت وە بۆ پشکنینی ئەم فیلمە -- زۆر زۆر شایەنی کاتت.
