زبڵ و خاشاکێکی وا هەیە لەسەر کەناڵەکانی فیلمی کەیبڵ کە بەم یەکەیان گەوهەرێکم لێدا. لە سەرەتاوە تا کۆتایی منی گرتبوو و شایەنی نمرەی سەرەکییە.

باوکە دوو کوڕەکە گوێی لە پەیامەکانی "خودا" دەبێت بۆ کوشتنی ئەو کەسانەی کە پێیان دەوترێت 'جنۆکە'.

کاتێک کریدتەکانی کردنەوەی دەرهێنەرەکە وەک یەکێک لە کاستەکان نیشان دا کە زۆرجار دەتوانێت هۆشدارییەک بێت لە فیلمێکی خراپ؛ بە شێوەیەکی نائاسایی لێرەدا پێچەوانەکەیە چونکە دراما لە سەرەتاوە تا کۆتایی بێ وەستانە.

و یەک سات لە فیلمەکەدا نییە کە مرۆڤ بە تەواوی سەرسام نەبێت چونکە هیچ شتێکی ناپێویست یان بێ پێویست نییە- پڵۆتەکان، و سیناریۆکە پلەی یەکەمە. 

هەموو ئەکتەرەکان بە تەواوی نمایشی قەناعەت پێکەر پێشکەش دەکەن بە تایبەت ئەکتەری منداڵی سەرەکی کە ناوازەیە. 

ئەم فیلمە بەلایەنی کەمەوە بەقەد هاوشێوەی 'بێدەنگی بەرخەکان' باشە.
