ئەکتەری ناوداری ئەمریکی پاکستن یەکەم دەرهێنانی خۆی بەم ساردییە و تاریک و لێهاتووەی کردە فیلمێکی تریلەر لەبارەی میکانیکی بێوەژن (پاکستن خۆی) کە دوو کوڕەکەی بە پەتەوە دەبەستێتەوە و بەشداری لە کوشتنی تەقەمەنی ساڤاج دەکات، ئیدیعا دەکات کە قوربانییەکان بە هیچ شێوەیەک مرۆڤ نین جگە لە "بیرمۆنەکان". ، و کە لەلایەن خوداوە هەڵبژێردراون بۆ لەناوبردنی ئەم "جنۆکە"انە. ئەمە هەمووی لە فلاشباکی یەکێک لە کوڕەکاندا دەگێڕدرێتەوە، ئێستا گەورە بووە (ماتیۆ مەککۆنۆی) بۆ بریکاری گوماناوی FBI (Powers Boothe).

ڕەق بۆ ئەوەی بە شێوەیەکی ئۆتۆماتیکی ئەم فیلمە لەبیر بکات؛ باشترە لە زۆربەی تایبەتمەندییە بکوژەکانی زنجیرەیی، چیرۆکێکی پێچاوپێچ و نائارامییە و بە شێوەیەکی ڕاستەوخۆ گێڕدراوەتەوە و کەمترین فێڵی سینەمایی هەیە. پاکستۆن، بە شێوەیەکی جێگەی دەستخۆشی، بەزەحمەت هیچ خوێنێک نیشان نادات بە هیچ شێوەیەک تا نزیک کۆتایی. بە باشی لەلایەن هەمووانەوە نواندن، بە تایبەت دوو ئەکتەری منداڵ (جێرمی سامپتەر لە "پیتەر پان" و مات ئۆلیر لە "Spy Kids 2" و "Domestic Applishance"). تاکە هۆکارێک کە بەهیچ شێوەیەک هیچ خاڵێکم لێبڕیوە ئەوەیە کە دەتوانم تێبگەم کە ڕەنگە هەندێک کەس هەموو ئەمانە بە سەختی بۆ گەدەیان بزانن. لە هەر حاڵەتێکدا، فیلمێکی تریلەری نائاساییە و سیناریۆیەکی شایستەی هەیە.

8/10
