ئەمە فیلمێکی تریلەری زۆر تاریک و سەرنجڕاکێشە کە لەسەر بنەمای بیرۆکەی کوشتنی ئایینییە. هێڵی چیرۆکەکە سەنتەری لەسەر پیاوێکی شێت کە لە تەکساس دەژی، ئێمە کە لەناکاو لەگەڵ دوو کوڕە گەنجەکەیدا دەچینە سەر کوشتنێک دوای ئەوەی لەلایەن خوداوە رێنمایی کرا بۆ ئەوەی جیهانی کەسانی خراپ بگەڕێنێتەوە.

بیل پاکستن کە دەرهێنەری ئەم فیلمە ڕۆڵی باوکی شێت دەگێڕێت کە بە دەستی خودا بکوژ ناسراوە لە کاتێکدا ماتیۆ مەککۆنۆی باشترین نمایشەکانی خۆی تا ئێستا وەک کوڕە گەورەکە، فێنتۆن میکس ڕۆڵی دەگێڕێت. فیلمەکە لە دەوری فێنتۆن دەسوڕێتەوە کە بڕیار دەدات چیتر ناتوانێت بارگرانی منداڵی کوشندەی خۆی بە تەنیا لە ئەستۆ بگرێت و فلاشباک بەکاردەهێنێت بۆ ئەوەی بە شێوەیەکی وەحشیانە چیرۆکەکە بگێڕێتەوە بۆ بریکاری FBI Wesley Doyle (کە لەلایەن هێزەکانەوە ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت Bothe).

ناتوانم بیر لەوە بکەمەوە لە زۆرێک لە فیلمەکان کە بە شێوەیەکی ڕستەیی بینەر لە سەرەتاوە تا کۆتایی بە زنجیر بە کورسیەکەیانەوە دەهێڵنەوە و ئەمە بە دڵنیاییەوە یەکێکە لەوانە. تەنانەت ئەگەر بتەوێت واز لە سەیرکردن بهێنیت، بەهۆی هێزی تەواوەتی ئەم فیلمە ناتوانیت.

دەرهێنەران ئەم فیلمەیان زۆر بە باشی وێنەگرتووە، و ئەوان یارمەتیدەر دەبن بۆ دانانی پڵۆتەکە لە ڕێگەی دیمەنە باشەکانەوە . نواندن لەم فیلمەدا زۆر باشە بەڵام ئەگەر هەر کەموکوڕییەک هەبێت ئەوە ئەوەیە کە هەندێک بەش زۆر بەهێزن و ڕەنگە هەندێک کەس تێک بدەن.

لەکاتێکدا چەمکی ئەم فیلمە زۆر تاریکە، منداڵانی بچووک یارمەتیدەر دەبن بۆ ئەوەی یارمەتی بدەن بیرۆکەکە لە ڕێگەی نواندنی درەوشاوەوە نیشان بدە. ئەمە بەڕاستی فیلمێکی بڕبڕەی پشتی تینگلییە و گرەنتی ئەوە دەکرێت کە تۆ لە لێواری کورسییەکەتدا بێت بە درێژایی. من زۆر پێشنیاری ئەم فیلمە دەکەم بۆ هەر کەسێک کە حەزی لە فیلمی ترسناک و نائارامکەر و بەهێزە یان هەر کەسێک کە تەنها دەیەوێت شتێکی جیاواز ببینێت.

8/10
