ناچار بووم دوو جار ئەم گەوهەرە ببینم بۆ ئەوەی بەڕاستی هەمووی قەدر بزانم. کاتێک باوکێکی بێوەژن کە دوو منداڵی دوو کوڕەکەی بە ئاشکرایەکی شۆککەرەوە دەبڕێت، لە نێوان باوەڕکردن بە ئەودا دڕاون و نا. لەگەڵ پەرەسەندنی ڕووداوە ترسناکەکانی ئەم چیرۆکە، ئێمە زۆر شت لەبارەی باوکەوە و دەربارەی دوو کوڕەکەی و چارەنووسەکانیان فێر دەبین. بە پێچێکی شۆککەر دوای پێچێکی شۆککەر، ئەم فیلمە هەرگیز ڕێگە بە هێورکردنەوەیەک نادات لە پڵۆتەکەدا. بیل پاکستۆن ڕۆڵی باوکەکە دەگێڕێت، بەڵام دیارترین نمایشەکان بریتین لە کوڕە گەورەکەی کە ناوی فێنتۆنە و ماتیۆ ئۆلیر و کوڕە بچووکەکەی بەناوی ئادەم ڕۆڵی تێدا دەگێڕن کە جێرمی سامپتەر ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت. ئەمە یەکێکە لە باشترین تریلەرەکان کە لە ماوەیەکدا بینیومە، وە تۆ دەتەوێت چەند جارێک سەیری ئەم بابەتە بکەیت بۆ ئەوەی قەدری هەموو لایەنێکی ئاڵۆزی پڵۆتەکە بزانیت. من ئەم فیلمە بە ٩/١٠ دەدەم.
