باشە، مێژووی ئەم دواییەی ستار ترێک باش نەبووە. نەوەی داهاتوو لە چەند وەرزی ڕابردوودا کاڵ بووەوە، DS9 بە بوێریەوە مایەوە لەو شوێنەی کە پێشتر کەس نەمابوو، ڤۆیەجەر زۆر خراپ دەستی پێکرد و هەرگیز بەڕاستی بەڵێنەکەی نەدا. بۆیە، کاتێک زنجیرەیەکی نوێی ستار ترێکیان ڕاگەیاند، من چاوەڕوانییەکی زۆرم نەبوو. وە، ئەڵقەی یەکەم، کەوانێکی شکاو، هەندێک کێشەی هەبوو. بەڵام، بە گشتی مادەیەکی تۆکمەی ترێک بوو و ڕۆمپێکی باش بوو.

سەرەتا نیتەکان لە ڕێگاکە دەردەهێنم. تەوەرەی سەرەتایی ماتە و من بەوپەڕی چاوەڕوانییەوە چاوەڕێی ئەوە نیم کە بە بەردەوامی لە ڕێگەیەوە دابنیشێم، بەڵام ئەوە ئەوەیە کە ریمۆتەکان بۆ ئەوەن. ئەوەی بەڕاستی خراپ بوو ئەو دیمەنەی غسولی تەواو بێ بەرامبەر بوو کە تەنها خەریک بوو ژنەکەم لە ژوورەکە دەربکات. پێویستە ئەو قسە بێمانایانە ببڕن.

بەڵام، پڵۆتەکە بەهێز بوو و بە باشی جووڵەی کرد. کارەکتەرەکان، هەرچەندە هێشتا تازەن، بەڵام پێدەچێت بە باشی گەورە بن و هەمیشە نەک ئەوەی چاوەڕێی دەکەیت. ڤولکانەکان بە ڕوونی زۆر جیاوازتر لە پێشووتر پێشکەش دەکرێن، لەگەڵ تەوەرێکی کەمێک نەگبەت. من بە تایبەتی حەزم لە زمانناس بوو، کە یەکەم کارەکتەری ستار ترەکە کە نەیدەتوانی لەبەردەم مردندا شانازی بە شانازییەوە بکات، بەڵکو دەبێت مامەڵە لەگەڵ فۆبی و ترسەکانیدا بکات. پێدەچوو ئەوان بە ڕاستی بمێننەوە لەگەڵ کۆمپانیای Trek Lore، شتێک کە کێشەیەکی بەرچاو بووە لە زنجیرەی ڕابردوودا، هەرچەندە کاتێکی زۆریان هەیە بۆ ئەوەی شتەکانمان بۆ بهێنن وەک تەقەکردن لە ڕێگەی قەڵغانەکانەوە، داهێنانی خێرا لە تەکنەلۆژیا کە دەتوانێت هەر شتێک چاک بکاتەوە، و ئەو شتە حەتمییەی کە چیرۆکی گەشتکردن بە کات. کەس هەیە بیەوێت دەست بە حەوزێک بکات لەسەر ئەوەی کە چەند کاتژمێر پێش ئەوەی بۆرگ دەربکەوێت؟

بە گشتی، زنجیرەکە توانایەکی زۆری هەیە. خەریکە بە چاوی تازە گەردوون دەبینن. ئێمە چانسمان هەیە بزانین چۆن شتەکان بەو شێوەیەی کە لە زنجیرەی دواتردا بوون. چۆن کلینگۆنەکان تەنها لە سووکایەتییەوە بۆ جەنگ ڕۆیشتن؟ چۆن ڕۆمولانەکانمان ناسی؟ چۆن فیدراسیۆنەکە دروست بوو و تەنها کێ زەوی خستبووە سەر. بۆچی ڕێنمایی سەرەکی زۆر گرنگە؟ ئەگەر ئەم شتانە باس بکەن نەک تفکردن لە ئەڵقەکانی گەشتکردن بە کاتدا، ئەمە زنجیرەیەکی سەرنجڕاکێش دەبێت.

دێڕی دڵخوازی من: زێفرام کۆکران دەڵێت "لە کوێ پێشتر هیچ پیاوێک نەچووە" (نەک "کەس")
