ئێمە بەڕاستی چێژمان لە کۆترێکی خۆڵەمێشی وەرگرت: چیرۆکێکی سادە بە باشی گێڕدراوەتەوە لە مۆدەی کلاسیکی ئاتنبۆرۆ: کەمێک زیادەڕۆیی لە ڕۆمانتیک، لەگەڵ ئارکیتایپ، نوکتە، و فشاری کەرامەت و بەهاکان.

بە جوانی وێنە گیراوە و لە خۆشیدا گێڕدراوەتەوە Pace ئەمە چیرۆکی ڕاستەقینەی ئارچییە، ئینگلیزێکە کە بووە هیندییەکی ڕەسەن، و چووە لایڤ و تەڵە لە کەنەدا.

نمایشکردنی ڕەق لە هەمووانەوە ئەم فیلمە بە پەیامێک دەکات بە ئاسانی سەیرکردن.

دوو ئەستێرەی فیلمەکە بێ گومان نازدارترینن کە تا ئێستا بینیومانە - و پەیامەکەش پەیامێکی باشە لەگەڵ ئیکۆلینینگەکانی. دەبێ زۆر باش بووبێت بۆ کۆبوونەوە یان خوێندنەوەی کۆترە خۆڵەمێشیەکان لە ساڵانی ١٩٣٠، کارەکتەری ناوازە و ئەمەش ڕێزلێنانێکی فیلمی گونجاوە.
