ژمارەیەک لە فیلمەکانی ڕیچارد ئاتنبۆرۆ وەک دەرهێنەر ژیاننامەی کەسایەتییە مێژووییە سەرەکییەکان بوون- "یۆنگ وینستن"، "گاندی"، "چاپلین". "خۆڵەمێشی خۆڵەمێشی" هەروەها ژیاننامەیەکی فیلمی تاکێکی مێژووییە، بەڵام لەم حاڵەتەدا بابەتەکەی ئاتنبۆرۆ کارەکتەری زۆر ناڕوونە.<br /><br />کۆترێکی خۆڵەمێشی نووسەرێکی کەنەدی بوو لە ساڵانی ١٩٢٠ و ١٩٣٠ کە بیرۆکەکانیان بەرەوپێش برد لە ژینگەپارێزی و پاراستنی سروشت لە سەردەمێکدا کە ئەم هۆکارانە کەمتر مۆدێرن بوون لە چاو ئەمڕۆ. بە شێوەیەکی بەرفراوان باوەڕ وابوو کە هیندییەکی ئەمریکییە؛ ئەو چیرۆکەی کە خۆی گێڕایەوە ئەوەیە کە لە مەکسیک لە باوکێکی سکۆتلەندی و دایکی ئەپاچی لەدایکبووە و کۆچی کردووە بۆ کەنەدا و لەوێ وەک ئەندامی هۆزی ئۆجیبوای بەخێو کراوە. لە کابینەیەکدا لە لای دەریاچەیەک لە بەشێکی دوور و درێژی بیابانی کەنەدیدا دەژیا، لەوێ وەکو تەڵەیەک بژێوی ژیانی دەستدەکەوێت. دوو جار گەشتێکی بۆ بەریتانیا کرد، لە ساڵانی ١٩٣٥ و ١٩٣٧، بۆ ئەوەی کتێبەکانی بەرز بکاتەوە و وتارەکانی لەسەر پاراستن پێشکەش بکات، و سەرکەوتنی گەورەی بەدەستهێنا، تەنانەت بە بنەماڵەی شاهانە ئاشناکرا. (لە ماوەی یەکێک لەم گەشتانەدا ئاتنبۆرۆ، کە ئەوکات هەرزەکار بوو، لە شانۆی لەندەنی پالادیۆم جۆگەلەی خۆڵەمێشی بینی). بەڵام دوای مردنی لە ساڵی ١٩٣٨، ئاشکرا بوو کە ئەو نەبووە ئەو کەسەی کە ئیدیعای کردووە؛ ناوی ڕاستەقینەی ئارچیباڵد بێلانی بوو، و لە شارۆچکەی هاستینگس لە کەناری دەریای ئینگلیزی لەدایکبووە.<br /><br />فیلمەکە تا ڕادەیەک لە ڕاستییەکانی ژیانی گڕای ئۆول دوور دەکەوێتەوە. لە دیمەنێکدا کە لە ساڵی ١٩٣٤دا دانراوە دەڵێت کە تەمەنی ٤١ ساڵە؛ لە واقیعدا لە ساڵی ١٨٨٨ لەدایکبووە، بۆیە لەو ساڵەدا ٤٦ کەس دەبوو. (46 دەبوو تەمەنی پیێرس برۆسنان بوو کە فیلمەکە دروست دەکرا، بۆیە دڵنیام نییە بۆچی ئەم گۆڕانکارییە ئەنجامدراوە). چەندین ڕووداوی زۆر پاڵپێوەنراوە بۆ چوار ساڵی کۆتایی ژیانی کۆترە خۆڵەمێشیەکان (١٩٣٤-١٩٣٨). لە فیلمەکەدا لەم قۆناغەدا چاوی بە گێرترود بێرنارد دێت و هاوسەرگیری لەگەڵ دەکات کە ناوی لێنابوو ئاناهاریۆ؛ لە واقیعدا، هەر لە ساڵی ١٩٢٥دا گەرترودی ناسی و هاوسەرگیری لەگەڵ کرد. هەروەها فیلمەکە ئەو ڕاستییەی نەهێشتەوە کە لە ساڵی ١٩٣٦ جیابوونەتەوە و کەمێک پێش مردنی هاوسەرگیریی کردووەتەوە. کاریگەری خراپی لەسەر ناوبانگەکەی لە دوای مردنی، و ئەو وەک "فێڵ" لە کارەکەی دوورخرایەوە. تەنانەت ئەو فێڵەی کە گوایە ئەو قسەیەی دەکرد بۆ بێناوبانگکردنی ئەو هۆکارانەی کە پاڵپشتی کردبوو، بەکاردەهێنرا. بەڵام ڕیچارد ئاتنبۆرۆ دیدێکی هاوسۆزی زیاتر لە دەستکەوتەکانی دەگرێتەبەر. یەکێک لەو بابەتانەی کە فیلمەکە لێی دەکۆڵێتەوە، پرسی ناسنامەی نەتەوەییە. هەرچەندە ئارچیباڵد بێلانێی پێشوو لەدایکبووی هیندییەکی کەنەدی نەبوو، بەڵام گومانی تێدا نییە کە زانیارییەکی قووڵی لەبارەی کولتوور و زانستە ئۆجیبوییەکانەوە هەبووە و بە زمانەکەیان بە ڕوان قسەی کردووە. لەلایەن ئۆجیبووەیی وەک ئەندامێکی هۆزەکەیان وەرگیرا. بۆیە پێدەچێت نادادپەروەرانە بێت کە ئیدیعای خۆی بۆ ناسنامەیەکی ڕەسەنی ئەمریکای باکوور وەک ناسنامەیەکی ساختە وەسف بکرێت، تەنیا لەبەر ئەوەی ناسنامەیەک بووە کە هەڵیبژاردووە نەک ناسنامەی کە لەدایکبووە.<br /><br />بەپێی فیلمەکە ، گەرترودی هاوسەری گرای ئۆول خۆی بە ڕەچەڵەک هیندی بوو، بەڵام لە خێزانێکەوە هاتبوو کە ئاسمیلە کرابوو بۆ کولتوری سپی کەنەدی. بۆیە دەتوانرێت هاوسەرگیرییەکەی وەک وەرگرتنەوەی میراتی کولتووری ڕەسەنی خێزانەکەی سەیر بکرێت. ئەو بە ڕوونی لەژێر کاریگەری هاوسەرەکەیدا بوو، بەڵام کاریگەری لەسەری هەبوو، ڕازیی دەکرد دەستبەرداری کارەکەی بێت وەکو پەڕێکی پڕ لە پەڕ چونکە ناڕەزایەتی ئەخلاقی هەبوو لە کوشتنی ئاژەڵەکان بۆ پڕچەکانیان.<br /><br />یەک ڕەخنە لە فیلمەکەدا دروستکراوە ئەوەیە کە پیێرس برۆسنان وەک پاڵەوانەکە "میسکۆست"ە، ڕەخنەیەک کە پێدەچێت ڕەگ ​​و ڕیشەی لە پێشبینییەکەدا بێت کە برۆسنان تەنها دەتوانێت ڕۆڵی پاڵەوانە ئەکشنەکان لە قاڵبی جەیمس بۆنددا بگێڕێت. بەڵام وا پێم دەچێت کە برۆسنان بە ئەنقەست ئەم ڕۆڵەی گرتبێتە بەر بۆ ئەوەی تایپکردن نەبێت، کۆترە خۆڵەمێشییە پەرداخدارەکەی پشتەوەی پەرداخداری پەرداخدار کە دوور بوو لە بۆندی بریکاری سووک و ئاڵۆز کە مرۆڤ دەتوانێت بەدەستی بهێنێت. هەروەها پێدەچێت ئەو پەیوەندییە ڕەسەنە، شۆن کۆنەری، بە ئەنقەست ڕۆڵی دژبەیەک هەڵبژاردبێت کاتێک لە فیلمەکانی وەک "The Hill" یان "The Molly Maguires" دەرکەوتووە. برۆسنان لە ڕاستیدا زۆر باشە لەم ڕۆڵەدا، هەرچەندە من لەگەڵ ئەو کەسانە هاوڕا دەبم کە ئانی گالیپێویان بە لاواز زانی وەک گێرترود.<br /><br />شوێنەیەکی دیکەی زۆرجار دەنگە کە من بەو ڕەخنەیە ناگەم ئەوەیە کە فیلمەکە "بێزارکەر و بێزارکەر ". بە دڵنیاییەوە، فیلمێکی ئەکشنی وەک بۆندەکان نییە، هەروەها فیلمێکی ژیاننامەیی ئیپیکی گەورەی وەک "گاندی" نییە، و ڕەنگە بەڕاستی بێزارکەر دەرکەوێت بۆ ئەوانەی چاوەڕێی ئەوە بوون کە یان ئەوی دیکە بێت یان ئەوی دیکە. بەڵام ئەگەری ئەوە هەیە کە دڵی هەر کەسێک خۆش بکات کە بەرژەوەندی لە ڕۆژانی سەرەتای بزووتنەوەی پارێزەران یان کاریگەرییە فەلسەفییەکانی ناسنامەی نەتەوەیی و نەتەوەییدا هەبێت. هەروەها دیمەنەکانی دارستانەکانی کەنەدا بە جوانی وێنەیان گیراوە. ڕیچارد ئاتنبۆرۆ خزمەتگوزارییەکی بۆ ئێمە کردووە بە یارمەتیدان بۆ زیندووکردنەوەی ئارەزووی ئەم کەسایەتییە نیوە لەبیرکراوە بەڵام سەرنجڕاکێشە. 7/10
