ئەمە فیلمێکی نایاب و ناوازەیە. وەک کەنەدییەک کە گەورە بووە لەگەڵ شێوازێکی ژیانی گوندنشین زۆربەیان ئاشنان , زستان, کانۆ , تەڵە , ڕاوکردن و هاوشێوەکانی. ئاسانە بۆ ئەوەی ئاشنا بە شتێکی ئاسایی وەربگریت بەڵام دوای سەیرکردنی ئەم فیلمە چەند جارێک لەسەر من گەشەی کردووە .

چیرۆکی کۆترێکی خۆڵەمێشی بە باشی ناسراوە بۆ زۆرێک لە کەنەدیەکان کریدت بۆ دەرهێنەر ئاتنبۆرۆ و نووسەری سیناریۆ نیکۆڵسن بۆ فراوانکردنی چیرۆکەکە.

برۆسنان بە باشی ڕۆڵی پیاوێکی ئاڵۆز دەگێڕێت، نمایشێکی زۆر ورد. ئانی گالیپ لە یەکەم ڕۆڵی گەورەیدا خۆشەویستە. باقی کاستەکە پتەوە.
