باشە، من دان بەوەدا دەنێم کە کاستینگەکە لە فیلمەکەدا بەڕاستی سەیرە--بەشێک لەم کارە بەهۆی پڵۆتەکەوەیە، بەڵام هێشتا کەمێک کێشەم هەبوو لە باوەڕکردن بە پیێرس برۆسنان کە ڕۆڵی ئەم پێشەنگییەی دەگێڕا (هەرچەندە بەڕاستی کاری زۆر باشی کرد). 

لەسەر بنەمای چیرۆکێکی ڕاستەقینەی ئینگلیزێک دامەزراوە کە لە سەرەتای سەدەی بیستەمدا لەگەڵ هیندییە کەنەدییەکاندا چوو بۆ ئەوەی لەگەڵ هیندییە کەنەدییەکاندا بژی. ئەو بانگەشەی ئەوە دەکات کە هیندییەکی خوێنی تێکەڵە. لە ڕاستیدا، ئەوەندە سەرکەوتوو بوو و باش بیری لەوە دەکردەوە کە خەڵک لە هەموو شوێنێکەوە هاتبوون بۆ گوێگرتن لە وتارەکانی و وەرگرتنی لە بیابانەکانی گەشتەکانی--هەرچەندە ئەو هیندییەکی خوێنی تێکەڵاو نەبوو و هەموو زانیارییەکانی لە کتێبەکان یان ساختەوە بوو! فیلمەکە سەنتەری لەسەر ئەمەیە و ئەوەی ڕوویدا کاتێک فێڵەکە ئاشکرا بوو.

نواندن و ڕێکخستنەکان زۆر باش بوون و بەڕاستی فیلمەکەم بەدڵ بوو (جارێک بێباوەڕیم لەبارەی برۆسنانەوە هەڵپەسارد). دابەشکردنی بەربڵاو نەبوو--پێدەچێت لەبەر ئەوەی زۆر مێشک بوو--نە فیلمێکی بۆند بوو و نە ڕۆمانسیەت--تەنها فیلمێکی بەڕاستی سەیر بوو دەربارەی پیاوێکی سەرنجڕاکێش.
