ڕیچارد ئاتنبۆرۆ کە پێشتر فیلمە گەورەکانی وەک "هێڵێکی کۆڕ" و "گاندی" بەخشیبووین، جارێکی دیکە سەرمان سوڕمابوو کە سروودێکی جوانمان بۆ سروشت دروست دەکرد. لەڕاستیدا، خاکی فراوان و (لەو کاتە) نەگەڕاوەی کەنەدا یارمەتیدەرە بۆ پێکهێنانی جوانییە سەرسوڕهێنەرەکانی ئەو دیمەنانەی کە کامێرای وێنەی جوڵاو هەڵیانگرتووە. ئەگەر فیلمەکە بەڕاستی لەسەر بنەمای چیرۆکێکی ڕاستەقینە بێت، جارێکی دیکەش دەردەکەوێتەوە کە "پیاوەکانی بینین"، لە ڕاستیدا، ئەو پیاوانەن کە لە دەرەوەی سەردەمی خۆیان دەژین، بە ڕوانگەیەکی مێژووییەوە کە تەنیا کاتەکە عەقڵیان پێدەبەخشێت. سینەماکارییەکە زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشە، وەکو کاستی فیلمەکە لەلایەن پیێرس برۆسنانەوە کە بەهۆی دەستە وەستاکانی ئاتنبۆرۆوە نمایشەکەی بەڕێوەدەچێت. سوپرایزێکی دڵخۆشکەر دەرکەوتنی ئانی گالیپێو لە ڕۆڵی خۆشەویستەکەی ئارچییە. فیلمێک کە دەبێت لە لیستی ئەو کەسانەدا دەربکەوێت کە بەڕاستی سروشتیان خۆشدەوێت...
