ڕادیۆ 24 کاتژمێر 7ڕۆژ نەبوو لە هەفتەیەکدا ڕووبدات کاتێک من گەورە بووم لە ساڵانی 1930 لە ئینگلتەرا، بۆیە کاتژمێری منداڵان بۆ من شتێکی خۆش بوو کاتێک پاتریمان هەبوو و کەڵەکەکەرێک بوو بۆ ئەوەی بەخشندەیی بۆ دەسەڵاتەکە. بۆیە ئەو چەند بەرنامە کەمەی کە بیستم کاریگەرییەکی زۆری لەسەر مێشکی گەنجم دروست کرد، و ئەو ٣ بەرنامەیەی کە بیرم دێتەوە هێشتا "تۆی تاون"، یەکێکیان دەربارەی هەموو ئاژەڵەکانی باخچەی ئاژەڵان، و --- کۆترێکی خۆڵەمێشی، باسی ئەو ئاژەڵانە دەکات کە دەیناسی، کە بە "براکانی" ناوی برد. تەنها لەم دواییانەدا بوو کە زانیم کە کۆترێکی خۆڵەمێشی "هیندی"یەکی ڕاستەقینە نییە، بەڵام ئەو ڕێزلێنانەی کە لەلایەن سەرۆکی سیۆکسەوە دەیدات، بۆ من مانایەکی زۆری هەیە "پیاوێک دەبێتە ئەوەی خەونی پێوە دەبینێت". ئایا دەمانتوانی هەموومان وەک جیهان ببینین و سوودی هەبێت وەک ئارچی خۆڵەمێشی کۆتر بێلانی. ئایا کە کۆترێکی خۆڵەمێشی نوێ دەتوانێت کاریگەری لەسەر سەرکردەکانی جیهان هەبێت بۆ پاککردنەوەی ژینگە.
