پێویستە فیلمی زیاتر لەبارەی ڕەسەنی ئەمریکیمانەوە هەبێت. من بە تایبەتی پێموایە کە بەکارهێنانی ڕەسەنی ڕاستەقینەی ڕاستەقینەی ئەمریکی، شتێکی دروست دەبێت. من دەزانم کە ئەم ئارچییە بێلانییە کە لەلایەن پیرس برۆسنانەوە ڕۆڵی تێدا گێڕاوە، کاری نایابی کردووە لە وێناکردنی ئەو کارەکتەرە، بەو پێیەی ئینگلیز بووە. بەڵام پێشنیاری من بۆ هۆلیوود، ئەوەیە کە هیندییە زیاترەکانی ئەمریکا بخەمە ناو ڕۆڵەکانەوە، و هەرگیز کەسی دیکە بەکارنەهێنن. نەتەوەی سیۆکس زۆر زۆر درێژە خراوەتە سەر پشتی سووتێنەر. هەژارییان ڕیسواکردنە بۆ وڵاتەکەمان. ئەوە باوەڕێکی پتەو و پتەوانەی منە کە وڵاتەکەمان دەبێت گردە ڕەشەکان بگەڕێنێتەوە بۆ سیۆکس. داوا لە ئیسرائیل دەکەین زەویەکانیان بگەڕێنێتەوە بۆ عەرەبەکان، بەڵام ئێمە هیچ هەوڵێک نادەین هەمان کار بکەین، پێویستە شەرم لە خۆمان بکەین. دەبێت ئەو شتانە پراکتیزە بکەین کە بانگەشەی بۆ دەکەین!
