ئێمە سەیری VCRمان کرد و بۆمان دەرکەوت کە سەرنجڕاکێشە. نەمزانی هیچ لەبارەی ئەم چیرۆکە ڕاستەقینەوە، بیرم کردەوە: "ئۆ، نا، پی.برۆسنان وەک هیندییەکی ئەمریکی ('هیندی سوور' لە فیلمەکەدا)، چ هەڵبژاردنێکی خراپە" تا ئەو کاتەی ڕاستییەکانی کۆترێکی خۆڵەمێشیم دۆزیەوە. فیلمەکە کاری باش دەکات لە نیشاندانی کەرامەتی ئەم گەلە ڕەسەنانە و تێکدانی ئەو ئەفسانەیە ڕەگەزپەرستانەیەی کە باسیان لێدەکرێت. و ئانی گالیپۆ، واو، چ جوانییەکە، و زۆر قەناعەتبەخشە وەک ژنێکی هیندی (من باوەڕم وایە ئەو فەرەنسییە-کەنەدییە؛ ئەو بە دڵنیاییەوە دەگەڕێتەوە بۆ وتارە زۆر ئاشناکانی ئەو جۆرە شتانە). سەرەڕای، لە شێوازی جیاواز و خرۆشانی برۆسنان، لە کۆتاییدا بە شێوەیەکی قەناعەت پێکەر وەک پیاوێکی بەسۆز و دڵسۆز دێتە ناوەوە. پڵۆتەکە کەمێک لاوازە لە دابەزاندنی گۆڕینی ئەو لە تەڵەوە بۆ پارێزەری ئاژەڵان. فیلمی باش، زۆر پێشنیار دەکرێت.
