سەرەتایەكی زۆر باش. من کەمێک سەرم سوڕما کاتێک ئامێرەکانم بینی کە ئەوەندە پێشکەوتوو نەبوون: دەبوو خام بووبێت، بۆ ئەوەی هاوتا بێت کە لە زنجیرە ئەسڵییەکەدا بینیمان. کاستەکە سەرنجڕاکێشە، هەرچەندە خانمە ڤولکانەکە وەک کەمێک زۆر مرۆڤ دێتە بەرچاو. ئەو پێویستی بە خوێندن هەیە لەسەر سپۆک کە ئاخر مۆدێلی ئەم ڕەگەزەیە. زۆر بەداخەوە نەیاندەتوانی جێری ڕایان هەڵبژێرن. من حەزم لە خاتوو پارکە، خانمە کۆری(؟). پزیشکەکە ئەگەری هەیە. نێرەکانی تریان یەک نەخستووە، جگە لە کوڕە ڕەشپێستەکە. ئەو بەڕاستی کەسێکی بەدڵە. باکولا پێویستی بەوەیە کە شوێنی تایبەتی خۆی بدۆزێتەوە--لەو QL خاڵە بەهێزەکەی هەستی نوکتەیی و ئامادەیی ئەو بوو بۆ تاقیکردنەوەی هەر شتێک. بێگومان ئەو گەورە و بەهێزە بۆ قارەمانەکان. قورساییەکان باش بوون، هەرچەندە من حەزم لە ماکیاژەکەیان نەبوو.
