باشە شایەنی سەیرکردنە، بە تایبەت لەگەڵ پێچ و پەنایەکی جوانی ڕۆژنامەنووسێک بە دەستپاکی، چاوەڕوانی هێڵی چیرۆکی گەورە دەکەیت وەک چۆن کۆترێکی خۆڵەمێشی وەک ساختەکاری دەمامک دەکرێت، بەڵام ئەوە نییە کە بێت و زیاد بکات بۆ بابەت و درامای گەشبینانە و بەرزکەرەوەی گشتی و بەرزکەرەوە لەبارەی چیرۆک و فیلمەوە.

ئەمە دەبێت باشترین نمایشی برۆسنان بێت تا ئێستا، ئەو بە شێوەیەکی سەرنجڕاکێش قەناعەت پێدەکات وەک ئەو کوڕە ئینگلیزییەی کە ڕۆڵی هیندییەکان دەگێڕێت. دیمەنی ستاند ئۆت گەڕانەوەیە بۆ ?خاڵە؟ کە برۆسنان و دوو ئەکتەری خانمە بەساڵاچووەکە دیمەنێکی نایابی پڕ لە هەستکردن بە نۆستالژیا و ژیانێک کە بە دیالۆگێکی کەم ونبوو، تەنها بە دەربڕین و ئاراستەیەکی باشەوە، دروست دەکەن. perfect.

چیرۆکەکە ئەوەندە کەم ناسراوە و پەیامەکە ئەوەندە گشتگیرە و هەموو گرنگە بەزەیییەکی ڕاستەقینە ئەم فیلمە ناسینەوەی باشتری بەدەست نەهێنا، ڕەنگە لە کاتی خۆیدا ڕەنگە کەمێک کلاسیک و کلاسیک بێت خەوتوو. هیوادارم وابێت.

باشە دیکی ئاتنبۆرۆ و کاست.
