ئەم فیلمە بە هەموو شێوەیەک نایاب و سەرنجڕاکێشە کە سەرگەرمییە ئەکشنەکانی مۆدێرن نین. کاتێک بۆ خۆت تەرخان بکە. ئارام بگرە، چێژ وەربگرە. بیرکردنەوە. ئەو کەسانەی کە ئەم فیلمە بە خاو یان پەلەوەری یان مات دەبینن بەڕاستی پێویستە هەفتەیەک پشوو بدەن و چەند جارێک سەیری بکەن تا ئەو کاتەی کە مێشکی کورتی سەرنجیان لەگەڵ ئەگەری بەشداریکردن لەگەڵ هۆکارێک یان تەنانەت چیرۆکێکی جوان لە شوێنێکی جواندا بۆ هیچ هۆکارێکی تر نییە جگە لەوەی کە پەلەکردن نییە بۆ ئەوەی ئەو خاڵانەی کە بەو شێوەیە بە جەختەوە پێویستت پێیانە لە ماوەی کورتدا کە تەرخانکراوە بیخەیتەڕوو. سەرەتا من نیگەران بووم لەوەی برۆسنان ڕۆڵی ڕەسەنی ئەمریکی بگێڕێت. بە لەبەرچاوگرتنی هێڵی چیرۆکەکە، پێموایە ئەوە کاستینگێکی گونجاو بوو. ئێستا، بگەڕێینەوە بۆ دەروێشکردنم. -Jahfre
