دەزانم هەندێک کەس پێیان وایە فیلمەکە بێزارکەرە بەڵام من لەگەڵ ئەوەدا نیم. ژیاننامەی کەسێکی زۆر ئاڵۆز و نائاساییە. من حەزم لە کارەکتەرەکانی ناو فیلمەکە بوو و پێموایە جێهێشتنی بەشێک لە ژیانی ئارچی نهێنییەک مرۆڤایەتیی خۆی گرتووە. پێموانییە مەبەست لە ژیاننامەیەکی باش وردەکارییەکانی ژیانی کەسێک بێت بەڵکو ئەو ئاڵۆزیی و پەیوەندیانەی کە سەرنجڕاکێشیان دەکەن. وە چی سەرنجڕاکێشترە لەوەی کەسێک کە بەو شێوەیە سەرکەوتووانە خۆی دابهێنێتەوە؟ "پیاوەکان دەبنە ئەو شتەی کە خەونیان پێیەوە دەبینن - تۆ بە باشی خەونت بینیوە." کاری باش بۆ لۆرد ئاتنبۆرۆ. هەروەها ویستم باس لەوە بکەم کە ناتانیێل ئارکاند بەڕاستی وەک ئەکتەری کاریزماتیک بۆ من جیاواز بوو و هیوادارم لە فیلمی زیاتردا بیبینم.
