لێرەدا، لە imdb.com من بۆچوونێکم خوێندەوە، کە کۆترە خۆڵەمێشییەکە باشترین کارەکتەری پیێرس برۆسنانە کە تا ئێستا نمایشی کردووە. من نازانم ئایا ئەو باشتر بووە و ڕۆڵی خراپتری هەبووە، من هاندەری ئەو نیم، بەڵام ئەم فیلمە بەڕاستی ناوازە بوو.

شتەکەی تر - دەستی سەرنجڕاکێشی دەرهێنەری فیلم. من ڕێزم دەگرم. ئارامیی، جوانی و ڕۆحی بیابانەکان بەڕاستی بە شێوەیەکی سەرنجڕاکێش وێناکرابوو، من هەرگیز لە هیچ فیلمێکدا پێشتر لە هیچ فیلمێکدا نەمبینیوە.

شتێکی تر کە لە مێشکمدا دوای فیلمەکە بەجێماوە - ئەمە فیلمەکەیە، نزیکترینە لە نزیکەوە کتێبە ڕەسەنەکان، و کەش و هەوای ناوی. 

و کەمێک زیاتر. من ڕێزم بۆ کۆترە خۆڵەمێشییە ئەسڵییەکە دەگرم.
