ئەم فیلمە فیلمێکی نایاب و سەرنجڕاکێشە لەسەر بنەمای ژیانی پیاوێک بە ناوی Gray Owl لە ساڵانی 1930 لە کەنەدا. من بۆم دەرکەوت کە بە هەمان شێوە پەنجەیی و دڵسۆزانەیە وەک 'ڕودی' و 'بەئاگابوون'. لە درەنگانی ژیانی گڕای ئۆولدا هەڵدەستێت و بەدوایدا دەگەڕێت لە ڕێگەی پڕ لە گێژاوترین و کاریگەرترین سەردەمی خۆیەوە.

فیلمەکە باس لە تەڵەیەکی هیندیی کەنەدی دەکات کە خۆی دەبینێتەوە کە پەرە بە دۆخی نالەباری ئەو بیڤەرەی کە گیری خواردووە. هەروەها پێشبینی کەمبوونەوەی زەوییە سروشتییەکان و زیادەڕۆیی لە بەکارهێنانی سەرچاوەکانی زەوی دەکات. ئەمە چەمکێکی توڕەییە لە ساڵانی ١٩٣٠ و بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر پێشوازییەکی باشی لێکرا. ئەو دەبێتە قسەکەرێکی ناسراو و جەماوەرەکە ئامادەن گوێبگرن.

کاستینگی پیێرس برۆسنان تا ڕادەیەک سەیرە، بەڵام تووڕەیی نییە. هەرکەسێک بیەوێت ئەو خاڵە بکات دەبێت سەرەتا سەیری فیلمەکە بکات بۆ ئەوەی تێبگات. برۆسنان نمایشێکی نایاب پێشکەش دەکات هەروەها ئانی گالیپێو. گالیپێو ئەکتەری بەهێزە کە جێگەی خۆی لە تەنیشت برۆسنان بە شێوەیەکی تازەگەرانە سروشتییە بە بەراورد بە جووتکردنی زۆرەملێ لە فیلمەکانی ئەم دواییەی بۆند.

من ئەم فیلمە پێشنیار دەکەم بۆ هەر کەسێک کە ئارەزووی درامای باش، دیمەنە جوانەکان، یان دۆزی ژینگەیی دەکات. فیلمێکە بۆ خێزانەکانیش، هەرچەندە منداڵانی خوار ١٠ ساڵ (بەپێی پێگەیشتن) کێشەیان دەبێت لە دوای پڵۆتەکە.
