فیلمەکە زیاتر باسی پۆنی دەکات نەک کۆترێکی خۆڵەمێشی. هەروەها باس لە ڕەسەنەکان و کەنەدا و ئینگلیزەکان و خاڵۆکانی کۆتری خۆڵەمێشی و ناگێتی نۆرس بەی دەکات. چیرۆکێکی نایاب.

ئەمە فیلمێکی نایاب و باشە، زیاتر لە کتێبێک دەچێت، کە پرسیاری سەرنجڕاکێش لەبارەی ناسنامەی کولتووری و بەهاکانەوە دەوروژێنێت. دیمەنە سەرەکییەکە بریتییە لە گڕای ئۆول کە دان بەوەدا دەنێت کە ئیمپۆکتیەکەی بۆ پۆنی و کاردانەوەی ئەو.

چەند تێبینییەک لەسەر هەڵسەنگاندنی بەکارهێنەر. سەرنج بدە کە هەڵسەنگاندنی بەکارهێنەر لە 5 و 7 ی دوو جەمسەریدا پۆلێنکردنە؛ بۆ هەموو کەسێک نییە، بەڵام فۆڵۆوەرێکی بەهێزی هەیە. ئەم فیلمە بە کەمتەرخەم و چاوپۆشی لێدەکرێت بەڵام بۆ ساڵانی داهاتوو تێبینی دەکرێت. هەروەها کەم ژن سەیری فیلمەکەیان کردووە بەڵام لە پیاوان زیاتر هەڵسەنگێنن. ئایا بە باشی دەخرێتە بازاڕەوە؟

