فڕۆکەوانێکی بەهێزە، ئەم ئەڵقە دوو کاتژمێرییە کاری نایاب دەکات لە دانانی کارەکتەرەکان و پاشخانی "Enterprise"، "Prequel" بۆ زنجیرە ڕەسەنەکەی "Star Trek". چەند جارێک کەوتە ناو کۆنفرانسی "Trek" و کلیشە--ڕەنگی شیرینی ڕەنگاوڕەنگ هەرگیز پێناچێت لە ستایلی خۆی دەربچێت، و من دەتوانم لە ئێستاوە پێشبینی ئاماژەدان بە T'Pol بکەم وەک "حەوت لە ڤولکان"--بەڵام کۆمەڵەکە ڕوخسارەکان بەهێز، کارەکتەرەکان بە باشی کێشراون، و مرۆڤ دەتوانێت لە ئێستاوە ئاماژەیەک ببینێت کە ئەم تیمە تایبەتە دەبێت زیاتر سەرچاوەدارتر بێت، بە شێوازی جیاواز، لە چاو ئەوانەی پێشتر (دواتر؟). سکۆت باکولا وەک کاپتنێک بە زبڵ و خاشاک و بوێری کیرکەوە دەتکات بەڵام بەبێ خۆبەزلزانین و خۆبەزلزانینەکەی، و من بەوپەڕی چاوەڕوانییەوە چاوەڕوانی ئەو ڕێگایانەم کە زنجیرەکە ئەندازیار و وەستای چەک و ئەفسەری پەیوەندییەکانی تێدا دەبێت (نەک تەنها ئۆپەراتۆرێکی تەلەفۆنی شکۆمەندکراو لە هەموو شتێکدا !) وەک یاریزانی پاڵپشت. پێدەچێت نووسەران ئەو هەڵە گەورەیەیان هەڵگرتبێت کە لە "Star Trek: The Next Generation"، "Deep Space 9" و "Voyager"دا کراوە: لەبری ئەوەی بە کاستێکی گەورەی ئەنسەمبڵ دەست پێبکەین و بەخشینی کارەکتەرە کورتەکان بە کارەکتەرەکان، ئەوە لە سەرەتاوە دەست پێدەکات ناوەکی بچووکتر لە کارەکتەرەکان کە دەتوانرێت کەمێک جۆراوجۆری زیاتریان بۆ زیاد بکرێت--کە هیوادارم ڕووبدات، چونکە دوای نزیکەی نیو دەزن ئەڵقە، پێویستی بە جۆراوجۆری زیاتر دەبێت.
