لەم دواییانەدا بەدوای دیڤیدی شاشە فراوانی تازە دەرچووی Fly Away Home دەگەڕام و هاتمە سەر تایتڵی سەرنجڕاکێش کە هەرگیز نەمبیستبوو: Gray Owl. ئەو ڕاستییەی کە فیلمێکی ڕیچارد ئاتنبۆرۆ بوو، سەرنجی منی ڕاکێشا (ئەو بەرپرسیار بوو لە فیلمە جوانەکانی وەک گاندی و چاپلین و سێبەرلاندز). تێبینیم کرد کە سیناریۆکە لەلایەن ویلیام نیکۆڵسن (نووسەری Shadowlands) بووە. ئەم "چاپێکی تایبەت" پڕ بوو لە مادەی سەرنجڕاکێشی دەنگ و نرخەکەی کەمێک لە ژێر 10.00 دۆلار بوو -- بۆیە من بەڕێکەوت و کڕیم. وای! چ فیلمێکی جوانە. پیێرس برۆسنان ڕۆڵی ئارچی گرای ئۆول دەگێڕێت، کە لە ساڵانی ١٩٣٠دا لە ژیانی ڕاستەقینەدا وەرگەڕاوە، کە هاتە سەر زەوییە کێوییەکانی کەنەدا و ڕێزی لێدەگرت و کاریان دەکرد بۆ یارمەتیدانی پاراستنیان. برۆسنان (کە لە فیلمێکی جەیمس بۆنددا ڕۆڵی سەرەکی گێڕا) نمایشێکی سێبەر و گەرم و بەهێز پێشکەش دەکات هەروەک چۆن ئانی گالیپو وەک ئەو ژنە گەنجەی کە خۆشی دەوێت و کاریگەری لەسەر هەستی خۆی هەیە بۆ بوونەوەرەکانی خاک -- بە تایبەت بیڤەر. نمرەی جوان لەلایەن جۆرج فێنتۆن (The Crucible) و فۆتۆگراهی جوان لەلایەن ڕۆجەر پراتەوە زۆر زیاد دەکات بۆ کاریگەری فیلمەکە. وە زیادەکانی ئەم دیڤیدییە شتێکی ترن! دوو شۆرت لەخۆدەگرێت کە لە ساڵانی ١٩٣٠دا دروستکراون لەگەڵ کۆترە خۆڵەمێشییە ڕاستەقینەکان و هەروەها تراکەکانی شرۆڤەی دەنگی لەلایەن ئاتنبۆرۆ و بەرهەمهێنەر جەیک ئێبەرتس؛ ٢ تایبەتمەندی؛ و چەندین بژاردەی تری زیادکردنی ورد لەگەڵ ئەو کەسانەی کە دەستیان بە کۆمپیوتەر دەگات کە تایبەتمەندی DVD-Rom یان هەیە. کۆمپانیای گرای ئۆول ڕاستەوخۆ لە ئەمریکا بڵاوکرایەوە -- ئەمەش ڕاستییەکە کە ڕیچارد ئاتنبۆرۆ دەگەڕێتەوە بۆ نەبوونی ئارەزووی هۆلیوود لە دابەشکردنی شتێک کە بارێکی زۆری توندوتیژی و ڕەگەزی تێدا نییە. ئەمە فیلمێکە نەک تەنها زانیاری دەدات و سەرقاڵت دەکات بەڵکو شتێکت بۆ بەجێدەهێڵێت کە بیری لێبکەیتەوە. من هەستێکی زۆر گەرمم لە کۆتایی فیلمەکاندا هەبوو -- و خۆشەویستی و تێگەیشتنێکی تەواو نوێم بۆ قەستەرەکان! فیلمی Grey Owl فیلمێکی زۆر وردە -- شایەنی ئەوەیە سەیری بکەیت! ئەمە یەکێکە لەوانەی کە من بەوپەڕی خۆشحاڵییەوە چاوەڕێی ئەوە دەکەم لەگەڵ کەسانی تردا بڵاوی بکەمەوە.
