ئەم فیلمەم لە کەناڵی Hallmark بینی و پێم وابوو نایاب و سەرنجڕاکێشە، بە تایبەت کە لەسەر بنەمای پیاوێکی ڕاستەقینە بووە. پیێرس برۆسنان زۆر باش بوو وەک ئەو پیاوە ئینگلیزییە تاقانەیەی کە کەسایەتی کۆترە خۆڵەمێشییە نیوە ڕەگەزییەکەی گرتە ئەستۆ. وێنەگرتنەکە جوان بوو.

ئەم فیلمە وای لێکردم زیاتر لێکۆڵینەوە بکەم لەسەر ئەم کارەکتەرە ئارچی بێلانی کە بە سادەیی بە کۆترە خۆڵەمێشی ناسراوە. من دەمەوێت تا دەتوانم لەبارەی ئەوەوە بخوێنمەوە. لەو کاتەدا نەمدەزانی ڕیچارد ئاتنبۆرۆ دەرهێنەری بووە. بەڵام من سەرم سوڕنابێت. من حەزم لە هەموو فیلمەکانییە جا چ نواندن بێت یان دەرهێنان. من بەرزترین ڕیتینگم پێدا. بەڵام من پێم خۆش بوو زیاتر لە فیلمەکەدا ببینم کە بۆچی ئەم کەسایەتییەی وەرگرتووە چونکە تەنها ئەو دوو خاڵەی نیشان دا کە ئەو و ژوورەکەی لە ماڵەکەیان بەرزکردەوە.

ناتوانیت بچیت بچیت هەڵە لەم فیلمەدا ئەگەر تۆش وەک منیت و چێژ لە چیرۆکێکی جوان وەربگرە بەبێ ئەوەی گوێت لە زمانی ناشرین بێت و چەند خولەکێک جار جارە کاریگەرییە تایبەتەکانی داڕێژراو بێت.
