پێدەچێت پیێرس برۆسنان تاکە شتێک بێت کە لە ژیاننامەی نوێی ڕیچارد ئاتنبۆرۆدا ئاشنا بێت. باقیەکەی ترە بۆ بینەرانی نێودەوڵەتی: مێژووی کەنەدا و کولتوری نەتەوە یەکەمەکان.

"خۆڵێکی خۆڵەمێشی" پشکنینێکی سووکە بۆ ئەوەی چۆن مرۆڤ هاتە ناو ئۆجیبوای باکووری ئۆنتاریۆ، فێربوون و بانگەشەی ژینگەپارێزی دەیان ساڵ پێش ئەوەی لە ڕووی سیاسییەوە ڕاست بێت بۆ ئەوەی ئەو کارە بکات. فیلمەکە چیرۆکێکی خۆشەویستی و پەیامێکی ئەخلاقی و پیاوێکی ئەشکەنجەدراوی ڕابردووی خۆی لەخۆدەگرێت. بەڵام ئەو ئەشکەنجەیە هەمیشە بەو کاریگەرییە دراماتیکییەی کە ڕەنگە ڕەنگە ژیانی پێبدرێت، بە ژیان ناهێنرێت.

سەرەڕای ئەوەش، فیلمێکە کە بینەرەکانی بەبێ هیچ توندوتیژییەک دەپارێزێت. ڕێزی قووڵی نەتەوە یەکەمەکانی کەنەدا دەگرێت، و بە شێوەیەکی شکۆمەند و نائەستێرەیی پێشکەشیان دەکات. ئاستی برۆسنان تا ڕادەیەک ڕەقە، بەڵام گومانم هەیە کە لۆرد ئاتنبۆرۆ بەو شێوەیە ویستوویەتی.

سوپاس لە کەنەدییەکی سەربەرزەوە.
