ئەم دراما دۆکیۆمییە ئەوەیە کە چاوەڕێی دەکەیت لە ڕیچارد ئاتنبۆرۆ، ئەو پیاوەی کە "گاندی"ی پێبەخشیوین: بە جوانی وێنەگیراو، بە شێوەیەکی ناچارکەر کاست کراوە، بە باشی نووسراوە بەو شێوەیەی کە لە ساڵانی ٣٠کاندا فڕێیداوە و هۆلیوود فڕێی داوە و بە وردی ورد بووە. وەک فیلمێکی ژانر جیاوازە، لە وێناکردنی ڕەسەنی ئەمریکی (یان، گونجاوتر بۆ ژینگەی کەنەدی، "نەتەوەی یەکەم") و وەستان بە "جانە ڕەشەکە" وەک پارچەیەک لە وڵاتی کانۆ و کولتوری ( لێرەدا، نزیکەی ساڵی ١٩٣٤). ئەم وێنە ئیدیلە درامایە لە بابەتەکەیەوە وەرئەگرێت: ئارچی "خۆڵەمێشی خۆڵەمێشی" بێلانی، سکۆتلەندییەکە کە لە هاستینگس (ئینگلتەرا) لەلایەن خاڵۆی کچەوە پەروەردە کراوە کە ئەوەندە وەسوەسەیان بۆ چیرۆکە "هیندییە سوورەکان"ی منداڵییەکەی بووە کە چووە کەنەدا، لەناو ئەو حیکایەتانەدا ون بووە. وودز، و بوو بە تراپەر و کوڕێکی بەخێوکراوی باندێکی ئۆجیبوی. ئەو پیاوێکی بێهودە بوو کە خووی هاوسەرگیری و وازهێنانی بوو لە بووکەکانی هیندستان، کە پێدەچێت هیچ کامیان کەمتر بیریان لەوە نەکردبێتەوە، چونکە ئەو کارەکتەری نائاسایی و دڵڕفێن و پیکارێسکیش بوو. یەکێک لە ژنەکانی (یەکێکیان لە ئەو زیرەکترە، بە زۆربەی گێڕانەوەکان) وەک نووسەرێک و داکۆکیکارێکی سەرەتایی بۆ پاراستنی وڵاتی کێوی باکوور، و ئەمەش سەرنجی چیرۆکی ئاتنبۆرۆ پێکدەهێنێت. کیمیای نێوان برۆسنان و ئانی گالیپێو (وەک پۆنی هاوسەری گڕای ئۆول) سەرنجڕاکێشە و ئەگەر ئاگری نەبێت، سەرەڕای ئەوەش تەواو کاریگەرە. فیلمێکی باش کاتێک پێویستت بە کاتێکە لە جەماوەرە شێتەکە.
