لە سەرەتادا وەک ئۆتۆمبێلێکی سۆڵۆ بۆ دودلی مۆر بیری لێکرایەوە، 'نەک تەنها...بەڵام هەروەها' هاوڕێی پێشووی خۆی بینی کە هاوکارەکەی پیتەر کوک بوو لە یەکەم نمایشدا، و ئەوەندە باش پێشوازی لێکرا کە کۆنتڕۆڵی B.B.C.-2 پێداگری لەسەر کە هەموو هەفتەیەک لەو کاتەوە لەسەری بێت. ئەوان تیمێکی کۆمیدی کلاسیک بوون - کوک باڵا بەرز و قۆز و ژیر بوو، لە کاتێکدا دودلی کورت و کاریزماتیک و بەهرەمەندی مۆسیقی بوو. ئەو سکێچەی کە ماڵەکەی هێنایە خوارەوە، لە مەیخانەیەکدا هەیبوو، کەپڵی تەخت و مۆفلەری لەبەردا بوو، خەیاڵی ئەستێرەکانی سینەمای وەک جەین ڕوسیل و گرێتا گاربۆی دەکرد. یەکێک لە پێکەنیناویترین سکیتەکانی هەموو سەردەمێک دەمێنێتەوە، و تەنانەت کاتێک تەرمی کوک هێشتا بە باشی بەیەکەوە دەبەستێتەوە.

ئەو کارەکتەرانە - گەمژە پیت و تەنانەت گەوادی یەکسان - رێگەی خۆیان بۆ هەموو ئەڵقەیەکی لە هەموو ئەڵقەیەکیان دۆزیەوە نمایشەکە بە شێوەیەکی دروست، لە شوێنێکی جیاوازدا دەبینرێت، وەک باخچەی ئاژەڵان یان گەلەرییەکی هونەری. لەم دووەمیاندا ساندویچیان چەقاند لەکاتێکدا باسی کارە هونەرییەکانیان دەکرد. دود دەڵێت: "ئەو کارتۆنەی لیۆناردۆ داڤینچی...من نوکتە نابینم!". پیت ئاماژە بەوە دەکات کە کاتێک بۆ یەکەمجار پەردەی لەسەر لادرا، ڕەنگە خەڵکی لە فیتەکاندا هەبووبێت. دود نزیکە لە خنکاندن لەسەر داڵووەکەی. "بەڕاستی تۆ چێژ لەو ساندویچانە وەردەگریت!" جووتەکە بە شێوەیەک نوکتەی خۆیان لە یەکتر دەدا کە جێگەی خۆشحاڵی بوو بۆ بینین. سکێچەکان خۆیان ستانداردی نوێیان بۆ کۆمیدی داناوە، ستانداردەکان کە تا هاتنی 'مۆنتی پایتۆن' هاوتا نەدەکرا.

وەک چۆن ناوبانگەکەی نمایشەکە زیاد دەکات، کوالیتی ئەستێرەکانی میوانیش بە هەمان شێوە. بۆ نموونە پیتەر سێلەرز، و جۆن لێنۆن، ئەم دووەمیان کە بابەتی فیلم کراو پێشکەش دەکەن لەسەر بنەمای شیعرەکەی 'کەڕ تێد، دانوتا، و من'. 'یەک قاچم زۆر' - وەک 'جۆرج سپیگۆت' ناوی بردبوو ( ناوێک دواتر لە فیلمی 'Bedazzled' بەکارهێنرایەوە)، پیاوێکی یەک قاچە، کە دەچێتە ناو ئۆفیسی بەرهەمهێنەری فیلم کوک بۆ ئاودیتکردن بۆ ڕۆڵی ڕۆڵی 'تارزان'. کوک هەوڵدەدات بە باشترین شێوە بێهیوا بکات. دەڵێت: "هیچ شتێکم لە بەرامبەر قاچی ڕاستتدا نییە!"، دەڵێت. "کێشەکە ئەوەیە - تۆش تۆ نییە!".

دود لە بۆنەیەکدا چاوپێکەوتن لەگەڵ سێر ئارسەر سترێب-گریلبلی سەرنجڕاکێش (کوک) دەکات، کە کاتێک فێری ڕاڤێنس نەدەکرد لە ژێر ئاودا بفڕێت، پلانی کردنەوەی بوو بۆ کردنەوەی چێشتخانەیەک بە ناوی 'The Frog & the Peach'. کلاسیکێکی دیکە 'هێکدارە بازدەرەکان' بوو ( هەروەها لە 'Bedazzled' ) دووبارە بەکارهاتەوە ). بەڵام خۆشەویستترینی هەموو کاتەکانم دەبێت 'SuperThunderStingCar' بێت، کە پارۆدییەکی کۆمیدییە ( و ورد ) بوو لە 'Thunderbirds'ی سیلڤیا ئەندەرسۆن. پیت و دود هەموو ڕۆڵەکانیان گێڕاوە، ئەم دووەمیان 'لیدی پێنێلۆپ'یان دروستکردووە. 'لودویگ' لودویگ ڤان بیتهۆڤن وەک ئەستێرەی نمایشێکی جۆراوجۆری ستایلی 'ئەمە تۆم جۆنز' بوو. فیلمی 'The Immortal Bargo' فیلمێکی دیکۆمێنتاریی سپۆف بوو لەسەر ژیانی ئەستێرەی سینەمایی خۆبەدوورگرتن لە فیلمی 'ئیما بارگۆ'. لە ساتێکی لەبیرنەکراودا، ئەو بەناو لەندەندا ڕۆیشت، بە دەنگی بەرزدا دەسوڕایەوە: "دەمەوێت تەنیا بم!".

تایبەتمەندییەکی وەرزی سێیەم 'Poets Corner' بوو لەگەڵ کەسانی وەک ڕۆنی بارکەر، سپایک میلیگان ، باری هامفری، ویلی ڕوشتۆن و ئەوانی دیکە کە لەسەر تانکییەکی گەنگە هەڵواسران. هەریەکەیان دەبوو هێڵی شیعرێک ئیمپرۆڤیزە بکەن، هەرکەسێک نەتوانێت لە شتە ناشرینەکاندا بریندار بێت.

سێ وەرز بە هەموو، بەرهەم هێنراوە ( لە کاتە جیاوازەکاندا ) لەلایەن جۆ مەکگرات، دیک کلیمەنت و جیمی جیلبێرت. بەداخەوە زۆر کەم چاپ لە ژیاندا دەمێننەوە. بۆ ئەوەی دۆخەکە خراپتر بێت، سیناریۆکان بە هەمان شێوە لەناوچوون. ئەو باوەڕەی کە ئەم دۆخە ڕێگەی پێدەدرا ڕووبدات.

نمایشەکە لە ساڵی 1970 کۆتایی هات. کۆمیکەکان دواتر لە برادۆی کەوت، شریتەکانی بەناوبانگی 'Derek & Clive'یان دروست کرد، بەڵام کوک کە هەمیشە لە زیادبووندایە کحولیەکان لەیەکتریان جیاکردەوە . دوای هەشت ساڵ، کوک ڕایگەیاند کە زنجیرەیەکی نوێ لە ئۆفینگدایە، بەڵام دەرکەوت کە وادەیاتخوازی بیرکردنەوە لەلایەن ئەوەوە. هاوبەشی پێشووی ئەو فیلمەکانی لە ئەمریکا دروست دەکرد، و هیچ نیازێکی نەبوو جارێکی تر لەگەڵ کوک کاربکاتەوە ( نەک لەو کاتەدا بەهەر حاڵ نییە ).

بەسە گرتەیەک بۆ وەرزێک لە دووبارەکردنەوەی B.B.C.-2 لە دووبارەکردنەوەکاندا لە سەرەتای ساڵانی نەوەدەکان. وەک چاوەڕوان دەکرا، هەندێک شت بە باشی وەک هەندێکی تر ڕایان نەگرتبوو. کوک لە ساڵی ١٩٩٥ کۆچی دوایی کرد، و لە ڕێگەی ڕێزلێنانێکەوە B.B.C بەرنامەیەکی پێکهێنا کە لە چاوپێکەوتنە جۆراوجۆرەکانی 'پارکینسۆن' کۆکرایەوە و 'نەک تەنها...بەڵکو' نمایشی کرد. تا ڕادەیەک بە شێوەیەکی گونجاو کۆتایی هات لەگەڵ پیت و دۆد کە خۆیان لە بەهەشتدا دەبیننەوە. "جەهەنەمێکی خوێناوی!"، ئەم دووەمیان هاوار دەکات. مۆر لە ساڵی ٢٠٠٢دا تێپەڕی.
