سینەمای هیندی تایبەتمەندی پۆلیسی دوو پۆلی فراوانە: ئەوان یان جۆری ڕاستگۆیانە یان کەسە خراپەکانن. کوڕانی ڕاستگۆ هەمیشە هاوار دەکەن لە لوتکەی دەنگیان و شەڕ لەگەڵ سیستەمەکە دەکەن لە کاتێکدا پۆلیسە خراپەکان چێژ لە زۆربەی کاتەکان وەردەگرن بەڵام لە کۆتاییدا ئازار دەچێژن.

ئەم فیلمە لانیکەم ئەم فۆرمولەی ئاسایی دەشکێنێت و دیمەنێکی تازەگەری دەدات لە پۆلیس و ژیانیان. ئاراستەکە چاوێک لە ناوەوەی ژیانی پۆلیسێکی گەنجی خۆپەرست دەڕوانێت کە... مۆسیقاکە سەرنجڕاکێشە و مۆنتاژەکەش ڕەوتێکە تا ئەو شوێنەی سینەمای هیندستان دەڕوات.

فیلمەکە لە هەندێک کاتدا خاو دەبێتەوە و ئەو دووڕیانەی کە ئەنبو ڕووبەڕووی دەبێتەوە کاتێک باس لە مایا دەکرێت لە هەندێک کاتدا زیادەڕۆیی تێدا دەکرێت. بەڵام من هێشتا ئەم یەکە 9/10 دەدەم تەنها لەبەر ئەوەی کە یەکەم جار هەیە بۆ کریدتەکەی.
