ئەمیش بەهۆی ڕەسەنایەتییەوە جیاواز بوو. من بەجدی بێزارم لە بینینی فیلمە هیندییەکان کە کۆمەڵێک فیلمی هۆلیوود و بەریتانییە. هەندێک لە کەموکوڕییەکان حەتمی بوون، سەرەڕای ئەوەش، ئەم فیلمە پێویستە ببینرێت. وێناکردنی پۆلیسی پاک و ویژدانی پاک و خاوێنی سوریا (بە پێچەوانەی ئەوانەی کە برسی دەفری دەفر و پارەیان هەیە کە بە شێوەیەکی ئاسایی دەیبینین) زۆر نایاب بوو. ئەو ڕێگەیەکی دووری لە کارەکانی لە نێرکوکێری نێرەوە تێپەڕاندووە. ئەوەندە فیلمەکەم بەدڵ بوو کە ناچار بووم خاوەنداریەتی بکەم. من بەگشتی لە جۆری فیلمە بێ عەقڵەکانی توندوتیژیدا نیم، بە جۆرێک لە جۆرەکان لە ڕاستیدا هەستم بە هەر کارەکتەرێک دەکرد و بۆیە ناتوانم لە ڕاستیدا خۆم بهێنم بۆ ئەوەی بە توندوتیژی 'بێ مێشک' ناوی بهێنم. من ئەو میلۆدراما و دیمەنە هەستیارانەی کە لەگەڵ زۆربەی فیلمەکانی هیندی و تامیلدا دەڕۆن، قەدر نازانم. من بە تەواوی ئەم فیلمەم خۆشویست بەهۆی نەبوونی هەمان شت. کاردانەوەی ئەبوسێلڤانی ئەی سی پی بۆ شلکردنەوەی ژنەکەی، زیادەڕۆیی تێدا نییە، دڵت دەشێوێنێت و وا دەکات حەزم لە چەقۆکێشان بێت چاوەکانم دەربهێنم. هەندێک کات هەیە کە سەیری فیلمێک دەکەم کاتێک دەمەوێت دوگمەی FF لێبدەم. زۆر جار ویستم لە هۆڵێکی سینەما ئەو کارە بکەم. هەرگیز نەتویستووە لەکاتی سەیرکردنی ئەم فیلمەدا ئەو کارە بکات. بەڕاستی هیوادارم بەم زووانە غەجینی بڵاوی بکاتەوە.
