باشە، سەرەتا حەز دەکەم ڕوونی بکەینەوە کە کاخا کاخا بەشێکە لە نوێژی تامیل و بە شێوەیەکی نزیک وەرگێڕدراوە بە واتای "پاراستن" دێت. لە لایەکی ترەوە خاخی ئاماژەیە بۆ ڕەنگی یەکپۆشی پۆلیس (کە خاخییە!).

هەروەها، پیشەسازی فیلمی تامیل تا ڕادەیەک پڕە لە کاری بازرگانی تەواو , هەر فیلمێکی ڕاجنیکانت یان ڤیجای لە پەیمانی خۆیدا دەبێت و لە پەیمانی خۆیدایە. بۆ ئەو لێدوانە.

ئێستا کاخا کاخا فیلمێکی نایاب و دەنگێکی نایابی هەیە. بە دڵنیاییەوە زۆر سەرسوڕهێنەرە لە دیمەنی کۆتاییدا، بە تایبەت خۆشەویستی کۆتایی (کە بە دڵنیاییەوە چاوەڕواننەکراوە!). گۆر لە هەندێک کاتدا تا ڕادەیەک زۆرە، بەڵام بە دڵنیاییەوە ئەمە فیلمێکی نایاب و ناوازەیە!
