ئینتەرپڕایز، نوێترین وەرچەرخانی بودجەی بەرز بۆ سەرکەوتووترین فرەنچایز لە فیلم و یان مێژووی تەلەفزیۆنیدا بەڕووی ئاوازی ئەڵقەیەکی ٩٠ خولەکی بە ناوی 'Broken Bow' دەکرێتەوە. سەرەتا ئێمە دەڕۆین بۆ زنجیرەیەکی ئەکشنی گەورە لەگەڵ کلینگۆنێک کە لەلایەن هەندێک لە سولیبانەکانەوە ڕاوەدوونراوە (کە دوژمنی سەرەکین لە وەرزی یەکەمی نمایشەکەدا). لەوێشەوە فیلمە تەلەفزیۆنییەکە دەمانباتە گەشتێکەوە کە بە دەگمەن بەقەد خۆی باش دەبێت، لەگەڵ هەندێک لە باشترین پەرەپێدانی کارەکتەرەکان، چیرۆک و کاریگەرییە کردارییەکان/بینینەکان کە تا ئێستا لە ماوەیەکی کورتدا بینراوە. بابەتێک لە نێو کەمینەی هەوادارانی ئینتەرپڕایزدا، کە هەندێک پێیان وایە گۆرانییەکە لە شوێنی خۆیدا نییە. ئەوەی کە ئەوان شکست دەهێنن لە درککردن بە خۆیان، خودی تێکستەکانن. ئەگەر مرۆڤ گوێ لە گۆرانییە ڕاستەقینەکە بگرێت، لەبری تەوەرەکە، ئەوا دەست دەکەن بە پارچە پارچەکردنی بەشەکانی مەتەڵەکە. و لە کۆتاییدا لەگەڵ پێشکەوتنی زنجیرەکە زیاتر و زیاتر، و ئێمە زیاتر دەربارەی کاپتنی ئازا و تیمەکەیمان دەزانین، ئایا لە ڕاستیدا گۆرانییەکە دەبێتە مانادار. بە گشتی تەوەری دایان وارن بە جوانی ڕێکخراوە و بە هەمان شێوە لەلایەن گۆرانیبێژی ئۆپێرا ڕوسیل واتسۆنەوە وتراوە. ئەوەی وایکردووە هەر بەرنامەیەکی تەلەفزیۆنی کە دەتوانرێت سەیر بکرێت و شایەنی سەیرکردنی جار و بار بێت کارەکتەرەکانیەتی و شێوازی بوون بە پێکهاتە و چیندار. ئینتەرپڕایز (بە بۆچوونی من) یەکێکە لە نمایشە باشەکان لە نەوەی داهاتووەوە. هەڵبژاردنی سکۆت باکولا، وەک کاپتن جۆناسان ئارچەر باشترین بڕیار بوو لەبەر ئەوەی جین خۆی پاتریک ستیوارت وەک ژان-لوک پیکارد ڕۆڵی بینی. وەک کاپتن هەمیشە سەرکردایەتی نمایشەکە دەکات، باکولا وردەکارییەک بۆ ڕۆڵەکەی زیاد دەکات و زەردەخەنەیەکی گەورە دەهێنێتە سەر دەموچاوی هەر کەسێک کە خوێنی لە دەمارەکانیدا پەمپ دەکات. ئەو بە سادەیی (هەردوو ئەکتەری ئەکتەر و ژیرانە) مرۆڤێکی نایاب و سۆز و ژیری و بەزەییەکەی سەرسەختە بۆ سەیرکردن. سەبارەت بە ئەندامانی دیکەی کاستەکە، یەکێک لە خۆشەویستترینیان جۆن بیلینگسلییە کە ڕۆڵی دکتۆر فلۆکس دەگێڕێت. هەروەها خۆشە کە دەبینین ڕۆڵێکی غەیرە مرۆڤ دەگێڕێت، بڕیاری پێدانی سەگێک بە کاپتن، بە ناوی 'Porthos' بیرۆکەیەکی باش و پێشوازی لێکراوی بوو. بە درێژایی نمایشەکە گەشەپێدانی کارەکتەرەکان درەوشاوە بوو، خێرا بوو، کاتێکی باش بوو و نزیک بوو لە تەواوبوون. من دەڵێم نزیکە چونکە بەداخەوە کارەکتەری تراڤیس مایوێزەر کە لەلایەن بەریتانی ئەنتۆنی مۆنتگۆمێریەوە ڕۆڵی تێدا دەبینرێت لە کۆتایی وەرزی یەکەمدا کەمێک لاوازە. ئەو لێرە و لەوێ هەندێک شتی هەیە کە بیڵێت، بەڵام لە دەستی بەرهەمهێنەران دەمێنێتەوە بۆ ئەوەی گرنگتر بێت. جۆلین بلالۆک زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشە وەک ئەو هەندێک جار توند و تیژە کە بە هەمان شێوە خۆشەویستە ت'پۆل. دۆمینیك كیتینگ وەك لیوا مالکۆم ڕید ڕۆڵێكی بەهێزی هەیە و وەك ئەفسەری چەک قەناعەت پێكە دەكات. کۆنر ترینیر ڕۆڵی فەرماندە چارڵز تریپ تاکەر دەگێڕێت کە هەمیشە سۆز و شێوازی کۆمیدی بۆ کارەکتەری خۆی زیاد دەکات و لە کۆتاییدا لیندا پارک وەک Ensign Hoshi Sato، کە زۆرجار ڕۆڵی کارەکتەری لاوازتر دەگێڕێت بەڵام سوپاس بۆ خوا بە خێرایی سەرنجڕاکێش دەبێت. هەموو ئەم کارەکتەرانە ئینتەرپڕایز پێکدەهێنن، و هەموویان کوالیتییەک دەهێنن کە ستار ترێک لە ماوەیەکی زۆردا نەیبینیوە. هەر کەسێک ئەم نمایشە شایەنی سەیرکردن دەکات. زەردەخەنە و هەستەکانی هەستکردن بە باشی گرەنتی دەکرێن هەر لە یەکەم جارەوە کە هەموویان پێکەوە دەبینین لەسەر پردی کەشتیی Starship Enterprise NX-01.The کەشتییەکە خۆی، NX-01 تا ڕادەیەک جێگەی پرسیارە لە دیزایندا. زنجیرەکە 150 ساڵ لەمەودوا و 100 ساڵ پێش کاپتن کیرک دانراوە. کەواتە بۆچی وا دیارە کەشتییەکە لە دیزایندا هاوشێوەی کەشتییەکانی ناوەڕاستی سەدەی ٢٤یە، واتە کەشتی ئەستێرەیی کلاسی ئاکیرا؟ بەردەوامی پرسێک بووە لە ئینتەرپڕایزدا، بەڵام سوپاس بۆ خوا ریک [بەرمان] و برانۆن [براگا] ڕوونکردنەوەیەکی گونجاو پێشکەش دەکەن بۆ هەریەکەیان و هەموو ئەوانە. بەردەوامی تەنها کێشەیەکە ئەگەر تۆ بۆ هەمیشە سەیری نمایشەکان بکەیت و وەسوەسەی بچووکترین وردەکاریت هەبێت. ئەگەر نمایشەکە ببینیت و بیری کراوە بێت، ئەوا هیچ کێشەیەکت نابێت، بەڵام حەزێک هەیە کە 'بۆچی' هەموو کاتێک بزانیت. کەواتە بێرمان و براگا چییان پێشکەش بە بنکەی هەوادارانی ستار ترێک کرد لەگەڵ پرسی دیکۆی خودی کەشتییەکە؟ بە گوتەی ئەوان NX-01 چۆنە بەهۆی ئەو ڕووداوەی کە لە یەکەم بەرکەوتندایە. کاتێک زێفرام کۆکرین لە ڕێگەی تەلەسکۆپەکەیەوە و لە قسەکردن لەگەڵ تیمی دوور کە لەلایەن فەرماندە ریکەرەوە سەرپەرشتی دەکرا، ئەوا بیرۆکەکانی لە سەریدا گۆڕی. ئەوە ڕوونکردنەوەیەکی بەس باشە بۆ من.با بڕۆینە پێشەوە. بێگومان ئەو ئەوەندە ئاسان نییە بۆ هەندێک لە هەواداران کە ئەو جۆرە وەڵامە قبوڵ بکەن، هەندێک دەڕۆن تا ئەو شوێنەی کە رەتیدەکەنەوە نمایشەکە ببینن تاوەکو وەڵامێکی گونجاویان دەست دەکەوێت. وەرە کوڕان گەورە دەبن. کاتێک جۆرج لوکاس داستانی جەنگی ئەستێرەکان لەناوبرد بە خستنەڕووی سێبەری نوێی قازانجەکەی، هەواداران نەیانتوانی هیچ بکەن، تەنها سەیری هەموو شتێک بکەن و بەهەر حاڵ سەیری بکەن. و پاشان ئەوان فێربوو کە، باشە ڕەنگە ئەو ئەوەندە خراپ نەبێت لە دوای هەموو شتێک. ئەگەر ناتوانیت نمایشێکی کوالیتی قبوڵ بکەیت بۆ ئەوەی چییە، نەک ئەوەی کە دەبێ لە مێشکتدا بێت، ئەوا بچۆ بۆ شوێنێکی تر. یان هەوڵبدە ببێتە بەرهەمهێنەر لە بەرنامەکەدا و دواتر بزانە دەتوانیت چی بکەیت. کۆمەڵەکان لەسەر ئینتەرپڕایز زۆر زۆر لە سەرپێچیکارەکانم بیردەخەنەوە لە دیپ سپەیس نۆ. زۆرجار بە ساردیی دەردەکەون و دیمەنێکی ترسناکیان هەیە لە پێکهاتەی مۆدێرن و هاوار دەکەن کە سەر بە سەربازین. ڕەنگە ئەوەش بۆچی تیمی کەشتیی USS Enterprise (ئەکا ئاڵای بەلەمی ئەمریکی) زۆر حەزیان لێیە. ئەوان سێتێکی سەرنجڕاکێشن، و نوێنەرایەتی نمایشەکە دەکەن بە تەواوی. ریک بێرمان 'سەردەرەوەی ئیمپراتۆریەت' وەک جۆن لۆگان بەو وردییە باسی کردووە و هاوتاکەی برانۆن براگا بە تەواوی لە سەری خۆی داوە لە کوێ کە دەبێ هەیانبێت، و لە هەموو لای ڕاست شوێنەکان. ئایا ئەوە تەکنیکییەکان، بینراوەکان، دەنگ، دەستکاریکردن یان نمرەیە. ئینتەرپڕایز خۆپیشاندانێکی باشە بۆ ئەوەی کە زانستی خەیاڵی تەلەفزیۆنی چەندە باش دەتوانێت لە کۆتاییدا بێت، کاتێک لە دەستی زانایانی زانستیدا بێت. جین ڕۆدنبێری کۆچکردوو شانازی بەم زنجیرەیە و وەک هەوادارێکی ستار ترێک دەکات، هەروەها دەبێ تۆش.
