هەر کاتێک فیلمێک لەلایەن مێل فێرێرەوە بەرهەم دەهێنرێت یان دەرهێنراوە، دەتوانیت گرەو لەسەر ژیانت بکەیت هەر وێنەیەکی بۆ نەوە لە دوای نەوەیەک ببینرێت. تەنها هەبوونی Claudette Colbert,(ellen R. Ewing),"The Egg & I",'47 دەرکەوتن و ڕۆڵی سەرەکی لە فیلمەکەدا دەبێتە هۆی ئەوەی زیاتر فیلمێکی کلاسیکی گەورە بێت. لەم فیلمەدا ئیلین ئیوینگ هاوسەرگیری دەکات و دواتر تووشی هەموو جۆرە کێشەیەکی دەروونی و تەنانەت کوشتنیش دەبێت. نهێنییەکە زۆر بەشداری دەکات و ڕۆبەرت ڕایان،(دەیڤید مەکلین)، "شەڕی گەورەبوونەکە"، '65، دێتە یارمەتی ئیلین و هەندێک جار تەنانەت بیر لەوە دەکەیتەوە کە دەیڤد لە سەرەوە و سەرەوە بێت. وەک چۆن سەیری ئەم وێنەیە دەکەیت تۆ تەنها خەریکە خۆت دەبینیتەوە کە دەست دەکەیت بە تێگەیشتن لەوەی کە کێ کەسی گوێزی ڕاستەقینە و لەناکاو کێیە، دەست دەکەیت بە گۆڕینی بیرکردنەوەت چۆن فیلمەکە کۆتایی دێت. نواندنی گەورەی کلۆدێت کۆلبێرت و ڕۆبەرت ڕایان کە ڕۆڵێکی تەواو جیاوازیان هەبووە لەوەی کە بەزۆری لەسەر شاشەکە وێنا دەکات. لەبیرم چوو باس لەوە بکەم کە مێل فێرێر، هاوسەرگیری لەگەڵ ئەستێرەیەکی سینەمایی گەورە کردووە، ئۆدری هێپبورن. فیلمی کلاسیکی گەورە، لەگەڵ ئەکتەرە کلاسیکە گەورەکان !
