ئەم فیلمە زۆر نایاب بوو و تەنانەت کۆتایییەکی کەمتر لە قەناعەت پێکەر بوو، هێشتا شایەنی بینینیە. فیلمەکە دەست پێدەکات کاتێک کلۆدێت کۆلبێرت خەریکە هاوسەرگیری لەگەڵ ڕۆبەرت ڕایان دەکات. کاتێک وەزیر دەپرسێت ئایا کەسێک ناڕەزایەتی هەیە، کابرایەک باز دەدات و ڕایدەگەیەنێت کە کۆلبێرت ناتوانێت هاوسەرگیری بکات چونکە پێشتر هاوسەرگیری کردووە!! کۆلبێرت پێداگری دەکات کە ئەمە ڕاست نییە، بەڵام کاتێک لێکۆڵینەوە دەکەن بۆیان دەردەکەوێت کە دادپەروەری ئاشتی و زۆر کەسی دیکە هاوسەرگیرییەکەی لەبیرە و تەنانەت مۆڵەتی هاوسەرگیری واژۆکراو هەیە! هێواش هێواش دەردەکەوێت کە مێشکی کلۆدێت خەریکە دەخلیسکێت و خەڵکی دەوروبەری بە جددی گومان لە عەقڵیەتی ئەو دەکەن. پاشان، کاتێک هاوسەری یەکەمی گوماناوی دەکوژرێت، هەموو بەڵگە و گومانێک دەکەوێتە سەر کۆلبێرت.

فیلمەکە فیلمێکی نهێنی و سەرنجڕاکێشە، وەک ئەوەی تا ئێستا باسم کردووە تەنها نیوەی یەکەمی فیلمەکەیە . ئەوەی لە خوارەوە دێت بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر زیرەک و سەرنجڕاکێشە. بەڵام بەداخەوە، دەرەنجامەکە کەمێک شتێکی بێهیواکردنە، چونکە هێزی ڕێنماییکەری پشت هەموو ئەمانە دەردەکەوێت کە "ڕاست لە مەیدانی چەپەوە" دێتە ئاراوە--و سەرلێشێواو دەبێت لەبەر ئەوەی زۆر چاوەڕواننەکراو بوو و مەحاڵە پێشبینی بکرێت لەسەر بنەمای بنەمای ئەو زانیاریانەی کە بە بینەر دەدرێن. بەڵام سەرەڕای ئەمەش فیلمەکە زۆر باش بوو، تەنانەت دەتوانم بە پاساو بۆ کۆتاییە لاوازەکەش بیانوومەوە. بە تایبەتی ڕۆبەرت ڕایان کاری زۆر باشی کرد وەک دەزگیرانی "ناک-گڵکردن"، هەرچەندە جگە لە ئەو نمایشەکانی دیکەش نایاب بوون.
