تووڕەیی نهێنی، لە زۆر ڕووەوە درامایەکی ڕۆمانسی جێگیر و ڕاکردن (دەرئەنجامدانی مێل فێرێر) شانازی بە سەرەکیترین ئاستەکانی کۆلبێرت و ڕایان دەکات؛ بە سەرسوڕمانەوە دەمێنێتەوە ئەگەر تەواو گرتن نەبێت تا بەرەو کۆتایی، کاتێک کە ناباوەڕیی هەڵپەساردنی بێباوەڕیی قیژە دەکات -- وەک چۆن زۆرجار لەم ژانرەدا دەیکات. بەڵام بۆ هەندێک لە بینەران جێگەی سەرنجی فیلمەکە دەبێتە وێناکردنی لیا لە لایەن ڤیڤیان ڤانسەوە -- ئیتێل مێرتزی نەمر لە فیلمی "من لوسیم خۆشدەوێت". سەیر لەوەدایە، ڤانس ڕۆڵی سینەمایی زۆر کەمی هەبوو؛ ماڵی ڕاستەقینەی ئەو برادۆی بوو، کە (لە نێوان کۆنسێرتەکانی تردا) کە بۆ ئیتێل مێرمان کەم لێکۆڵینەوەی لەخۆ دەکرد. لێرەدا بەشداری لە نۆرەیەکی براوە دەکات وەک خزمەتکارێکی ژووردار کە بەشێکی کەمی لە پلانێکی ناشریندا بگێڕێت؛ سەیری ئەو بکە کە بە نیوە دڵەوە هەوڵی دەدا دوکەڵەکە دوور بخاتەوە کاتێک جگەرەیەکی دزێو لە ژووری هەڵگرتنی کەتانەکانی هۆتێلەکەدا پف دەکات -- سەرپێچییەک کە لە کۆتاییدا سزای باڵای بۆ دەدات.
