لە دەستی ئەکتەرە بچووکەکاندا لە کلۆدێت کۆلبێرت و ڕۆبەرت ڕایان ئەم فیلمە دەیتوانی گەمژەیی و خراپ بێت. بەڵام، لەگەڵ ئەم دوو تێسپیانەی کە پێشەنگ بوون لە ڕێگاکەدا، من "فیوری بێدەنگ"م بینی کە نهێنیەکی بچووکی ورووژێنەر و چێژبەخشترینە. کاتێک ئاهەنگی هاوسەرگیریەکەیان لەلایەن کەسێکی نامۆوە دەبڕدرێت کە بانگەشەی ئەوە دەکات کە کۆلبێرت لە ئێستاوە هاوسەرگیری کردووە، و ئەو باشترین پیاو بووە لەو ئاهەنگەی هاوسەرگیرییەدا، مرۆڤ دەتوانێت هەست بکات کە جۆرێک لە پیلانی لە دژی ئەو هەیە لە شوێنی کارەکەی. لە کاتێکدا کە کۆلبێرت و ڕایان و پارێزەرەکەی دەستیان کرد بە پووچەڵکردنەوەی ئەو ئیدیعا نامۆیانەی هاوسەرگیری پێشوو، لە هەموو وەرچەرخانێکدا بە بەڵگەی زیاتر پێشوازییان لێدەکرێت کە پێدەچێت ئەو ئیدیعایە بەهێزتر بکات کە بەڕاستی هاوسەرگیری کردووە. هەرچەندە زۆر قورس نییە بزانین "باددی" سەرەکی کێیە، بەڵام هێشتا زۆر خۆشە لەگەڵ زیادبوونی چڕی و خێرایی چیرۆکەکە. بەگشتی، فیلمێکی باش و تۆکمەی نهێنی کە نمایشی جوانی دوو ئەکتەری پێشەنگ و کاستێکی پاڵپشتی جوانە کە پۆڵ کێلی زۆرجار کەمتەرخەمی تێدایە.
