سەرم سوڕما، کە ''The Secret Fury'' فیلمێکی باشی خۆش بوو...... ڕەنگە لەبەر ئەوەی، من هیچ چاوەڕوانییەکم نەبوو بۆ ئەم فیلمە..... هەرچەندە، فیلمەکە بەڕاستی کونەکانی پڵۆتی هەیە ..... من دەڵێم، کە تۆ نەتتوانی پێشبینی ئەوە بکەیت کێ لە پشت هەموو پلانەکەوە بووە، تا کۆتایی فیلمەکە..... سەرەتا، بیرم کردەوە، ئەوە ڕۆبێرت ڕایان بوو، بە بەکارهێنانی هەمان شێواز، وەک ''Gaslight'' کە مێرد هەوڵدەدات ژنەکەی شێت بکات، بەڵام من هەڵە بووم...... کێشەی سەرەکی، لەگەڵ فیلمەکەدا ئەوەیە، ئەوان بە ئاراستەیەکی دیکەدا لێدەخوڕن، کە لە سەرەتاوە هیچ ئاماژەیەکیان نەدا. ..... بیرم کردەوە، ڕۆبەرت ڕایان و کلۆدێت کۆلبێرت بەشەکانیان بە باشی هەڵگرت...... پڵەس، ڤیڤیان ڤانس، ئەکتەری کارەکتەری باش، کە دیمەنەکان لەم یەکەدا دەدزێت...... ئەوانەی حەزیان لە فیلمە، کە وا دەکات پێشبینی بکەیت، ئەم یەکەیان بەدڵ دەبێت......
