وەرزی گەشتیاری تازە لە دوورگەیەکی دوور لە کەناراوەکانی سکۆتلەندا کۆتایی هاتووە، وینتەر دەستی کردووە بە خۆڕاگری و دانیشتووانەکەی، هەردوو مرۆڤ و مەڕ بە هەمان شێوە خەریکی جێگیربوونن بۆ ماوەیەکی زۆر بێدەنگتر. مایکل گافیکین (جەیمس وارویک) کە پێشتر پەرەشوت بووە لە سوپای بەریتانیا، پزیشکی ددانی ناوچەکەیە، ئەو لەلایەن لەدایکبوونەوە دوورگەکان نییە و بەم پێیەش پەیوەندییەکەی لەگەڵ هونەرمەندی ناوخۆیی و نەخشەکێشی فیۆنا پاتەرسن (سیلیا ئیمری) هەمیشە بە کەمێک گومانەوە سەیری دەکرێت، نەک بە خراپە، بەڵکو تەنها لە غەریزەی پارێزەرەوە کە کۆمەڵگەی توندی گرێدراو بۆ خزمەکانیان هەیانە. ئارامیی دوورگەکان شکاوە کاتێک گافیکین بۆ خولێکی تاکەکەسی گۆڵف لە دەرەوە ماوەتەوە، پاشماوەی بێ سەری ژنێکی دڕندانە کوژراو دەدۆزێتەوە. ئەو دەستبەجێ هەواڵی دۆزینەوەی ترسناکەکەی دەدات بە Insp Inskip(Maurice Roëves) لە بنکەی پۆلیسی دوورگەکان، کۆمپانیای Inskip ڕێکدەخات بۆ گەیاندنی پاشماوەکان بۆ GPی ناوخۆیی، دکتۆر گودری، بۆ پشکنینی وردتر. گەڕانێکی خێرا بۆ بکوژەکە بێ ئەنجام دەسەلمێنێت، هەروەها گەڕان بەدوای ژنێکی ناوخۆیی ونبوودا. لە ماوەی نانخواردنی ئێوارەدا لەو شەودا لەگەڵ مایکل گافیکین، فیۆنا تێدەگات کە ڕەنگە ئەو ژنە مردووە شیلا ئەندەرسۆن بێت، کە ژنێکە و خەڵکی ویشکانییە، کە لە مانگەکانی زستاندا لە دوورگەکەدا دەژی. گەڕانێکی خێرا لە کۆتێجی کۆترەکەی ماڵەکەیدا پاشماوەی ونبووی تەرمی خۆی ئاشکرا دەکات، ماڵەکەی کە دەیسەلمێنێت شوێنی کوشتنە، بەڵام بۆچی بکوژەکە جەستەی خۆی کێشا بە درێژایی یەک میل بۆ ناو دارستانەکان؟ گومان یەکسەر دەکەوێتە سەر ئەو کەسە نامۆیەی کە لە دوورگەکەدا مابووەوە، یەکێک لە عەقید هاوارد (جۆناسان نیوت) کە هەروەها ڕوویدا دوا کەس بێت کە بە زیندووی بیبینێت کاتێک لە دوایین کەشتییەکەدا پێکەوە هاتبوون.<br /><br />گودری دەپرسێت گەفیکین بۆ هەندێک شارەزایی ددان لەسەر جەستەی قوربانییەکان، ئەوە ئاشکرا دەکات کە ئەو لەیەکتر لەیەک جیاکراوەتەوە کەسێکی من یان شتێک بە هێزێکی زۆرەوە، کۆمەڵێک نیشانەی ددان لەسەر جەستە پێدەچێت ئاماژە بە بکوژێکی مرۆڤ بکات، یەکێکی تر لە ئاماژەکانی ئاژەڵێکی نەناسراو لە جۆرێک. مەڕێک دەدۆزرێتەوە و دواتر پزیشکێکی باڵندەناسێکی کەنەدی کوژراوە. لەگەڵ وەرچەرخانێکی تەمێکی قورسدا، دوورگەکە لە ووڵاتی سەرەکی و هەر ئەگەرێکی یارمەتی دەبڕدرێت، ڕادیۆکەش کارناکات، بەڕواڵەت بلۆک دەکرێت و هێڵەکانی تەلەفۆن بڕدراون. ڕاپۆرتەکان لەبارەی UFO و بینینی سەربازێکی خۆدزینەوە بەهۆی دۆزینەوەی پیشەیەکی سەیر و سەمەرەی دەرکەوتوو لە پشت بەردەکانەوە لە کەنار دەریاکەدا ئاڵۆزتر دەبن. ئینسکیپ سەری لێ شێواوە و رەتیدەکاتەوە گوێ لە هیچ شتێک بگرێت جگە لە راستییەکان و پێدەکەنێت لە بیرۆکەی گافیکین کە رەنگە بێگانەکان بەشداربن، بەڵام بەرزبوونەوەی ئاستی تیشكدەر لە دوورگەکەدا، وای لێدەکات گومانی لە خۆی هەبێت.<br /><br />پیاوی کابوسەکە is لەسەر بنەمای ڕۆمانەکە، Child of the Vodyanoi لەلایەن David Wiltshire، لێرەدا وەرگێڕدراوە لەلایەن Dr Who و 7 سیناریۆنووس ڕۆبەرت هۆڵمز و دەرهێنانی Douglas Camfield کە هەروەها ئەزموونی دەرهێنانی لە هەردوو کلاسیکی SCI/Fi هەبوو و فیلمەکە سوودمەندە لە هەبوونی ئەزموونێکی لەو شێوەیە شارەزایانی ژانر لەناو فڕۆکەکەدا. پیاوی کابوس هەرچەندە بە گشتی، پارچەیەکی کورت باشتر دروستکراوە، کە پڵۆتەکەی شانبەشانی پەرەپێدانی کارەکتەری تۆکمە دروست دەکات، تەنانەت تا دەگاتە کارەکتەرە بچووکەکان، کات دەدرێت بە پێدانی پاشخانێکی پتەو. ڕەنگە شوێنی دوورگەکە کلیشەیەکی ژانر بێت کە دووبارە و سێبارە بەکارهێنراوە، بەڵام ئەو شتەیە کە زۆر چێژم لێ وەردەگرێت، دوورکەوتنەوە، هەستی ژێر گەمارۆدان بەبێ ئەوەی هیچ ڕێگەیەکی دەربازبوون هەمیشە زیاد بکات بۆ کەش و هەوا و لێرەدا شتێکی زیادەی پێدەدرێت oomph بە هەبوونی تەمێکی نەبڕاوە لە نزیکەوە لە رێگریکردن لە هەموو هەوڵەکان. لە زۆرێک لە هەوڵەکانی ژانر لەم جۆرەدا زۆر ئاسانە بۆ ئیجرائاتەکان بۆ گەمژەیی و بۆ پیلانەکە بۆ پەنابردنە بەر میلۆدراما، بەڵام کریدت بۆ کامفیڵد، ئەو هەمووی پێکەوە دەگرێت لەگەڵ جەختکردنەوە لەسەر باوەڕپێکردن لە هەموو کاتێکدا. ڕەسەنایەتییەک هەیە سەبارەت بە ئیجرائاتەکان، تەنانەت کارەکتەرەکان لە هەندێک کاتدا بە زمانی گەیلیک قسە دەکەن بۆ ئەوەی ئەم خاڵە زیاتر بکەن. ئەگەر یەک نەرێنی هەبێت دەربارەی بکوژەکە کە، ئێمە پێمان دەدرێت POV بۆ کوشتنەکان، کلیشەیەکی قبوڵکراو لەسەر خۆی، بەڵام کاتێک لە ڕێگەی فلتەرێکی سوور و عەدەسەی چاوی ماسی دەبینرێت، تەنها هاوار دەکات لە overkill و مێژووی فیلمەکە تەنها کەمێک. هێشتا هەرچەندە تۆ بە توندی فشار دەخرێتە سەر بۆ پێشبینی دەرئەنجام یان ناسنامەکە یان بۆ ئەو مەبەستە جۆری بکوژەکە، بە لەبەرچاوگرتنی ئەو ئاماژانەی کە پێشکەش کراون، بەڵام ئەوە پارچەیەکی خۆش و زۆر باش کردارە. کاستی ناوخۆیی سکۆتلەندی ناوازەن، بۆبییە ناوخۆییەکانی ڕۆیڤس و کۆسمۆ بە تایبەتی بە باشی لە یەکتر دەڕژێن و خۆشحاڵن بۆ بینین. ئیمری، هەرگیز یەکێک کە من لە کارەکانی تردا وەرم نەگرتووە، هەروەها زۆر باشە و نمایشی جەستەی ژنانە دەکات وەک ئەوەی لە بەرهەمهێنانی هامەردا بێت. کۆتایی نامۆ، ڕەنگە تەنانەت بێمانا ڕەنگە هەندێک بینەری IK، ئەوە لە هەندێک ڕووەوە نائومێدم کرد، بەڵام بە لەبەرچاوگرتنی ئەوەی کە دروستکرا، ئەو زیادەیە و قبوڵکراوە کە ئەگەر بیری لێ بکەیتەوە، لەوەش ترسناکترە.
