کاتێک گوێم لە پاتریک سوایز بوو کە دواجار دەگەڕایەوە بۆ کاری نواندنی لەگەڵ کانەکانی شا سلێمان زۆر پەرۆش بووم. من چاوەڕوانی سەرگەرمییەکی گەورەی ئەکشنی جۆری ئیندیانا جۆنز بووم. ئەوەی دەستم کەوت 4 کاتژمێر درێژ بوو (بە ریکلامەکانەوە) کە زۆر خاو بوو. دەکرا کاتژمێری دووەم و سێیەم بە تەواوی وەربگیرێت و چیرۆکەکە بۆی ئازار نەدەچوو. کۆتاییەکە باش بوو (هیچ سپۆیلەر لێرە نییە) بەڵام من هێشتا مابوومەوە زیاترم دەویست. باشە هەموو شتێک کە کوڕێک دەتوانێت بیکات ئەوەیە کە نێچیر کە سوایز "ڕۆدهاوس ٢" دەکات بۆ ئەوەی بتوانێت بگەڕێتەوە ناو ژانری ئەکشن کە وای لێکرد بەناوبانگ بێت. تا ئەو کاتەی کە تۆ هەواداری شا سلێمان کانەکانی کتێبی (خوێندنەوەی کتێبەکە یان سەیری وەشانی ساڵی ١٩٨٥ لەگەڵ ڕیچارد چەمبەرلین و شارۆن ستۆن کە هەروەها زۆر باش نییە بەڵام تاکە و کاتژمێر و چل خولەک لە ژیانت ڕۆیشت لەبری ٤ کاتژمێر.
