کێ جەهەنەم لە شەودا پشوو دەدات لەکاتی ڕۆیشتن لە بیابان و گەشتکردن لە گەرمەی خۆردا، و ئەم کەسانە بڕیارە شوێنپێهەڵگر/گەشێنەری پیشەیی بن!! کێ جەهەنەم لە شەودا پشوو دەدات لەکاتی ڕۆیشتن لە بیابان و گەشتکردن لە گەرمەی خۆردا، و ئەم کەسانە بڕیارە شوێنپێهەڵگر/گەشێنەری پیشەیی بن!! کێ جەهەنەم لە شەودا پشوو دەدات لەکاتی ڕۆیشتن لە بیابان و گەشتکردن لە گەرمەی خۆردا، و ئەم کەسانە بڕیارە شوێنپێهەڵگر/گەشێنەری پیشەیی بن!! کێ جەهەنەم لە شەودا پشوو دەدات لەکاتی ڕۆیشتن لە بیابان و گەشتکردن لە گەرمەی خۆردا، و ئەم کەسانە بڕیارە شوێنپێهەڵگر/گەشێنەری پیشەیی بن!! کێ جەهەنەم لە شەودا پشوو دەدات لەکاتی ڕۆیشتن لە بیابان و گەشتکردن لە گەرمەی خۆردا، و ئەم کەسانە بڕیارە شوێنپێهەڵگر/گەشێنەری پیشەیی بن!!
