من هەرگیز لە کاتی سەیرکردنی فیلمەکەدا ئینکلینگم نەبووە کە بۆ سندوقی گەمژە مەبەست بووە. هەمیشە پێم وابوو کە ئەمە چەند فیلمێکی سەرکەوتووی زۆر باشی کۆتاییەکانی نەوەدەکانە. بەڵام دوای ئەوەی لە ئینتەرنێتدا بینیم کە ئەمە بۆ تەلەفزیۆنەکە بووە، تووشی شۆک بووم چونکە بۆ فیلمێکی تەلەفزیۆنی، بەتەواوی خەیاڵییە!

ئەو شتەی کە زۆربەی کات خەمی من بوو درێژییەکەی بوو. هەستم دەکرد کە دەبوو دیمەنی یەک بە یەک لاببرێت چونکە بە تەواوی پێویست نەبوو. هەروەها، دەستی کرد بە ڕاکێشان بەرەو کۆتایی چونکە وا دیار بوو کە ئەو سەرگەرمییە هەرگیز کۆتایی نایەت. 

لە لایەنی پڵەسەوە، پڵۆتێکی بەهێز و زۆر سەرنجڕاکێش و سەرنجڕاکێش هەیە کە نمایشی شایستەی هەمووان هەیە. تەنها هەستم دەکرد کە پاتریک فرایز کەمێک پەلەوەری دەردەکەوێت. هەروەها هەستم دەکرد کە گۆگۆل، کە لە هەندێک دیمەندا بە شێتییەوە دەڕوانێت، کەمێک گەمژە بوو.

بە دیمەنە جوانەکانی ئەفریقا دڵخۆش بووم. هەروەها، نیوەی یەکەمی فیلمەکە وایان لێکردم ئەم فیلمە بدەم بە ٩. هێشتا فیلمێکی نایاب بۆ تەلەفزیۆنەکە. 8 لە کۆی 10.
