ڕاستە، زۆر لە نزیکەوە شوێن کتێبەکە ناکەوێت، بەڵام هێشتا وەرگرتنی زۆر سەرگەرمکەرە لە چیرۆکەکەدا. سوایز زۆر باشتر بوو لە ڕۆڵەکەدا لەوەی چاوەڕێم دەکرد. وە دودی خۆی لە "ژنێکی گەمژانە لە قووڵایی خۆی لە بیابان"دا بەدوور گرت لە وێناکردن کە ڕەنگە زۆربەمان چاوەڕێی بکەین (بڕوانە کەیت کاپشاو لە "ئیندیانا جۆنز و پەرستگای مەرگ").

بە هەر ڕێژەیەک بێت، بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر باشترە لە جووتە کواتێرماینەکانی ڕیچارد چەمبەرلین.

زۆر وێستەرن لە زۆر ڕووەوە بیردەخاتەوە. سەبارەت بە تاکە شتێک کە من گرنگیم پێ نەدەدا هەموو ئەو عیرفانییەت بوو، بەڵام من پێشبینی دەکەم ئەوە بەشێکە لە ژانرەکە. وەک "چۆن دەتوانیت چیرۆکێکی سەرگەردانی ئەفریقی هەبێت بەبێ دۆکتری جادووگەر و خێڵە سەرگەردانەکانی سەرگەردانی سەروو سروشتی؟" هێه.
