لە ساڵی ٢١٥١، لە شکاو بۆو، ئۆکلاهۆما، جووتیارێک بە تفەنگی پلازمای خۆیەوە تەقە لە کلینگۆن کلانگ دەکات دوای تەقینەوەی فرۆشگای میتانی لە کێڵگەکەی و کلینگۆنەکە دەنێردرێت بۆ نەخۆشخانەی ستارفلیت. باڵیۆزی ڤولکان سۆڤاڵ پێشنیاری ئەوە دەکات کە سیستەمی پشتیوانی ژیان هەڵبداتەوە و تەرمی کلانگ بهێنێتە ئیمپراتۆریەتی جەنگاوەرەکەی لە هەسارەی کرۆنۆس بە شەرەفەوە. بەڵام کاپتن جۆناسان ئارچەر پێشنیاری ئەوە دەکات کە لە یەکەم گەشتەکەیدا لەگەڵ ئینتەرپڕایزەکەدا بڕوات و کلانگ بە زیندووی بهێنێتەوە بۆ هەسارەی خۆی. جۆناسان بانگهێشتی ئینساین هۆشی ساتۆ و دکتۆر فلۆکس دەکات کە مامەڵە لەگەڵ کلانگ دەکات، بۆ تەواوکردنی تیمەکەی، و فەرماندەی لاوەکی ڤولکان ت'پۆل ڕاسپێردراوە کە بەشداری لە یەکەم ئەرکی مەترسیداری ئینتەرپڕایز بکات. کاتێک ئامێرەکانی کەشتییە ئەستێرەییەکان دەکوژێنەوە، کلانگ دوای تەقەکردن لە نەخۆشخانە لەلایەن سولیبانەکانەوە دەڕفێنرێت. دوای ئەوەی پشکنینی سولیبان لە تەقەکردنەکەدا کوژرا، کاپتن ئارچەر لەلایەن دکتۆر فلۆکسەوە ئاگادار دەکرێتەوە کە ئەو بێگانە لە ڕاستیدا گۆڕاوە، لە پرۆسەی ئەندازیاری جیناتی ئاڵۆزدا گۆڕاوە. T'POL هەستەوەرەکانی کۆمپانیاکە دەستکاری دەکات بۆ بەدواداچوونی کەشتییە ئاسمانییەکەی سولیبان تا دەگاتە پلانێت ریجەر ئێکس. لێکۆڵینەوە دەکەن و ئاشکرای دەکەن کە کلانگ کوریەر بووە، پەیامێکی گرنگ لەبارەی جەنگی ساردی کاتیەوە لە سولیبان سارین دەهێنێت بۆ سەرکردەکانی کلینگۆنەکان لە Kronos.

سەرەڕای ئەوەی هەوادارێکی گەورەی ستار ترێکم، من دوای ئەڵقەکانی "Enterprise" لە تەلەفزیۆنی کەیبڵەوە پەیڕەوم نەکردووە. بڕیارم داوە سندوقی دیڤیدی وەرزی یەکەم بکڕم و ئەم ئەڵقەی یەکەم سەرسامی کردم. سەرگەرمی یەکەم ئینتەرپڕایز، کاپتن جۆناسان ئارچەر، تیپۆلی نایاب، ڕید، مایوێزەر، دکتۆر فلۆکس، هۆشی و تریب زۆر نایاب و ناوازەیە، لانیکەم لەم فڕۆکەوانەدا. من لە IMDB ئاماژەم بەوە کردووە کە ئەم ئەڵقەیە لە ڕاستیدا لە دوو بەشدا دابەش دەبێت، بەڵام لە DVD دا تەنها یەکن، بۆیە پێداچوونەوەکەم بۆ هەردووکیان کاریگەرە. من حەزم لە تەوەرەی نمرەی مۆسیقا نەبوو، کە زۆر بێزارکەرم زانی، بەڵام ئەمە لەم نمایشە گەورەیەدا ئیستسنایە. دەنگی من نۆیە.

ناونیشان (بەرازیڵ): "Broken Bow"
