ئەم فیلمەم زۆر خۆشویست. هێڵی چیرۆکی گەورە و ئەکتەرەکان و سێتی فیلمە باشەکان. چیرۆکەکەی بە شێوەیەک گێڕایەوە کە بە ئاسانی دەتوانم تێبگەم و گرنگی پێبدەم بەبێ ئەوەی بخەوم. حەز دەکەم بزانم لە کوێ دەتوانم دەنگەکە بەدەست بهێنم. لە هیچ شوێنێک ناتوانم بیدۆزمەوە. تکایە ئیمەیڵم بۆ بنێرن ئەگەر دەزانن لە کوێ دەتوانم دەنگەکە بەدەست بهێنم. جگە لەوەی نەتوانم ئەو دەنگە بدۆزمەوە کە پێم وابوو فیلمەکە سەرنجڕاکێشە. سوایز کاری زۆر باشی کرد. پێم وایە ئەمە هەندێک لە باشترین کارەکانییەتی. فیلمەکانی ڕابردووی باش بوون، بەڵام ئەم فیلمە بەڕاستی چیرۆکێکی بۆ گۆڕانکارییەک گێڕایەوە. ئەمەش لە مێژوودا دادەبەزێت وەک ئەوەی یەکێک بێت لە باشترین فیلمە تەلەفزیۆنییەکان کە تا ئێستا پەخشکرابێت. پیرۆزە لە بەرهەمهێنەران و نووسەرانی وەها پارچەیەک لە بەرهەمێکی گەورە.
