دوو جار سەیری هەردوو بەشەکەیان کردووە. چێژم لە چیرۆکەکە وەرگرت و چێژێکی زۆری لە بینینی پاتریک سوایزێکی گەورەتر وەک پاڵەوان وەرگرت. ئەو زۆر باوەڕپێکراو بوو وەک ڕاوچی ئالان کوارتەرمەین و بە دڵنیاییەوە لە ئەدای ڕیچارد چەمبەرلین بردەوە. من دان بەوەدا دەنێم کە من پێم باش بوو کەسێکی تر وەک "خانم لە ناڕەحەتی"دا ببینم. ئەلیسۆن دۆدی دەبێت لەگەڵ پارچە مۆدێرنەکان بمێنێتەوە نەک سەردەمی. ئەو نیگای ژنەکەی ساڵانی ١٨٠٠ی نەبوو. باقی کاستەکان زۆر نایاب بوون و زۆر بە باشی بەدوای هێڵەکانی پڵۆتەکاندا ڕۆیشتن. خۆشحاڵم کە دەبینم ئەکتەرانی ئەم نەوەیە ناترسن لە تاقیکردنەوەی کارەکتەرە جیاوازەکان و ناترسن وەک تەمەنیان بەرەو سەرەوە ببینرێت. تەمەن حەتمییە، بەڵام با لێی نەشارێتەوە. پیاوێک لە 50+ دەتوانێت زۆر سێکسیتر بێت (و , پاتریک بەڕاستی سێکسییە) پاشان گەنجێکی سەوز، گرنگ نییە چەندە جوان بێت. Hoorah بۆ هێڵەکانی کارەکتەری بۆ ئەوەی لەگەڵ زەردەخەنەیەکی گەورەدا بڕۆن.
