پێم وابوو کانەکانی شا سلێمان بە جوانی تەواو بووە. تاکە حجزم ئەلیسۆن دۆدی بوو. نواندنەکەی نایاب بوو بەڵام ماکیاژ و قژی ئەو سەردەمە نەبوو، و هەمیشە وا دیار بوو وا دەکات لە تەنیشت ئەکتەرەکانی دیکەوە لە شوێنی خۆی دەرنەچێت. پێم وابوو پاتریک سوایز هەڵبژاردەیەکی نایاب و باشە بۆ ئالان کواتێرماین. خۆش بوو بینینی ئەکتەری بەئەزموون و زەق و زەق لەم ڕۆڵەدا دوای ئەوەی لە ڕێگەی فیلمەوە لە دوای فیلمێک لەگەڵ ئەکتەرە قژدار و پێستە دادپەروەرەکانی وەک ڤال کیلمەر، براد پیت و هتد. ئەو هەڵبژاردەیەکی نایاب بوو و چێژم لە هەموو خولەکێکی ئەم فیلمە وەرگرت. ئەم ڤێرژنە ناتوانرێت بەراورد بکرێت لەگەڵ وەشانی ساڵی ١٩٥٠ لەگەڵ ستیوارت گراینگەر. فیلمێکی شاشەی گەورە بوو و فیلمێکی فیلمی Made for TV نەبوو. پێم وابوو هەردوو quaterMains باوەڕپێکراو بوون بەڵام دوو میدیاکە دەبێت بە جیا ڕابگیرێن. من بەوپەڕی خۆشحاڵییەوە چاوەڕێی بینینی ئەم شتەم، هیوادارم پاتریک سوایز جارێکی دیکە چاوی لەم جۆرە ڕۆڵانە بێت.
