کێشەی وەشانی ساڵی ١٩٨٥ی ئەم فیلمە سادەیە؛ ئیندیانا جۆنز ئەوەندە لە نزیکەوە مۆدێلەکەی لە ئالان کوارتەرمەین وەرگیراوە (یان لانیکەم جۆرێکی کارەکتەری ئالان کوارتەرمەین)، کە دەرهێنەری '85 هەڵەی کردووە لە تاڵانکردنی فیلمەکانی IJ بۆ دیالۆگ و چیرۆک زۆر بە قووڵی. ئەوەی تۆ وەک بەرهەمێکی تەواو وەرتگرت، گێژاوێکی تێکەڵاو بوو لە ناوی ئالان کوارتەرماین، لە یارییەکی نایەکسان لە داستانێکی IJ کە بە هەرزانی تەقلید کراوە (بە دەستێک لە پەنیری ئۆستین پاوەرز-ئیسوایر لێرە و لەوێ). 

لەلایەن زۆرێک لە ڕەخنەگرانەوە بە "پارۆدییەکی گەورە" یان "کۆمیدیای بێ مەبەست" ناوزەد کرا. unidentional وشەیەکە. ئەم فیلمە هەرگیز بە مەبەستی گاڵتەجاڕانە نەبوو؛ ژیرانە، بەڵێ، بەڵام گاڵتەجاڕانە نییە. بەداخەوە، بێ ژیرانەیە نەک ژیرانە.

بە ئەم زنجیرە بچووکە نوێیەی M4TV، تۆ چیرۆکێکی زۆر زیاترت دەست دەکەوێت، پەرەپێدانی کارەکتەری سەرەکیت، وێناکردنی تۆکمە، و تێکەڵەیەکی ورد، تەنانەت، سەرگەرمکەر. ئەم چیرۆکە کەمێک درێژە؛ زۆر درێژترە لە پێشینەکانی، بەڵام شایەنی ئەوە بوو کە ئەم وەشانەی هێڵێکی چیرۆکی ڕاستەقینەی هەڵگرتووە و تەنها ئەکشن و شیرینی چاوی نییە. لە کاتێکدا کە تایبەتمەندی هەردوو کردار و چاوی چاوی هەیە، بەڵام هەروەها ئەو هەڵەیە ڕاست دەکاتەوە کە لە وەشانی ساڵی ١٩٨٥دا کراوە بە لەبیرکردنی IJ هەموو پێکەوە و گەڕانەوە بۆ سەرچاوەکان بۆ AQ، دروستکردنی پڵۆتێکی ورد، باش - بیرکردنەوە، و هەندێک تەواوکەری جوان ژێر پڵۆتەکان. 

ئێستا ئەم هەوڵە ئەو all out ە نییە کە لە ئیکستراڤاگانزادا هەیە کە ئیندیانا جۆنزە. هەروەها هەوڵێکی هەژاریش نییە کە وا بێت. ئەم ئۆتۆمبێلە پڵۆت و کارەکتەرە و گێڕانەوەی جوانی داستانی AQ/KSM یە. لە شوێنێک لە باشووری ئەفریقا فیلم گیراوە، بینەران دیمەنی جوان (ئەگەر وێران بێت) ڤیستا، SA ulitoriginal کلتوری، و هەندێک گرتە ڤیدیۆییە خۆشەکانی گیانلەبەرە کێوییەکان بۆ تێکەڵکردن بە ئاسانی لەگەڵ نمایشەکان و هێڵی چیرۆک لێرە.

ستیڤ بۆیم بە تەواوی سەرسامم کرد من بەم یەکە، وەک من هەرگیز کەسێک نەبووم کە بەشداری لە دیدگای ئەودا بکەم. لە ڕاستیدا من زۆربەی کارەکانیم وەک دەرهێنەرم بەدڵ نەبوو، تا ئەم هەوڵە. هیوادارم ئەمە زیاتر دەمارێکی نوێی بەهرەمەند بێت و کەمتر ئەو شتەی کە پێدەچێت بێت. 

ئەم وەشانەی 9.8/10 لە پێوەرەکەی "TV" لە...

ئەو شەیتانە :.
