ئەگەر تۆ پاکیزەت بوو، کاتەکانت بەفیڕۆ مەدە - ئەگەرنا، دەست بە کڵاوەکەتەوە بگرە و چێژ لە سەرگەرمییەکە وەربگرە. من ڤێرژنەکەی ستیوارت گرانجەر/دیبۆرا کێرم خۆشدەویست - دەیان جار بینیومە، بەڵام ئەم فیلمە هەموو شتێک بەقەد باشە، تەنها جیاوازە. من جیاوازییەکان بە وردی باس ناکەم چونکە فیلمەکە تێکدەدا. هەروەها، جێگەی خۆشحاڵییە کە جارێکی تر ئەلیسۆن دۆدی دەبینمەوە (من هاندەری گەورەی ئیندیانا جۆنزم)، پاتریک سوایز وەک کواتێرماین باشە، و کاستی پاڵپشت نایاب و سەرنجڕاکێشە. من کوالیتی کاستی پشتگیریکەر یەکێک لە نیشانە بازرگانییەکانی بەرهەمێکی Hallmark دەبینمەوە و ئەم فیلمەش لەوە بێبەری نەبوو. سینەماکارییەکە شکۆمەندە و نمرەکەش تەواو و بێ کەموکوڕییە. ئەگەر بەدوای کات بەسەربردندا دەگەڕێیت، بێ هیوا نابیت.
