کانەکانی کینگ سلێمان پاتریک سوایزمان بۆ دەهێنێت (یاریکردنی ئالان کواتێرماین) کە کاتێکی زۆری لە ئەفریقا بەسەر بردووە، بەڵام بڕیار دەدات کە کاتی ئەوە هاتووە بگەڕێینەوە بۆ ئینگلتەرا و باوک بێت بۆ کوڕەکەی. بۆی دەردەکەوێت کە دایک و باوکی هاوسەرەکەی سەرپەرشتی کوڕەکەی کردووە و چانسی زۆر کەمی هەیە بۆ ئەوەی سەرپەرشتی بکات بە پارەیەکی زۆر بۆ داوای یاسایی. لە دێت ئەلیسۆن دیدی (کە ڕۆڵی ئەلیزابێس دەگێڕێت) کە باوکی لە ئەفریقایە و لەلایەن هۆزێکی ئەفریقییەوە لەبەردەستدایە بەهۆی فیدیەی ئەو نەخشەیەی کە باوکی ئەلیزابێس بۆی ناردبوو. ئەلیزابێس بەدوای کواتێرمەیندا دەگەڕێت بۆ ئەوەی بیباتەوە بۆ ئەفریقا بۆ دۆزینەوەی باوکی.

ئاسێکی باشی کارەکتەری پاڵپشت هەیە کە لەگەڵ کواتێرماین و ئەلیزابێس دەڕۆن و بێگومان هەندێک دوژمن (ڕووسی) هەن کە دەیانەوێت نەخشەکە هەروەها.

فیلمەکە تا کۆتایی سەرنجت ڕادەگرێت. پاتریک جارێکی تر ڕۆڵی پیاوێکی شەرەفمەندی قۆز و ناڕێک و ناتەندروست دەگێڕێت کە لە ناڕەحەتیدا دێتە ڕزگارکردنی ئەو کچە. پاتریک ئەکتەری گەورەی دراماتیکە کە بە ئاسانی دەتوانێت سۆز و لەدەستدان و بێهیوایی نیشان بدات، ئەو پیاوە باش بێدەنگە زەق و زەق و توڕەیی و هێزە؛ لە مێشکی شا سلێماندا لە ڕاستیدا کارەکتەری ئەو چەند جارێک زەردەخەنە دەکات. بەڕاستی حەز دەکەم پاتریک سوایز لە چیرۆکێکی ئارام و خۆشەویستی زیندوودا ببینم، چیرۆکێک کە پێویست ناکات چەناگەی خۆی بگرێت و زۆر بەهێز بێت. ڕەنگە کەمێک سەماکردن یارمەتیدەر بێت. بەڵام ئەمە فیلمێکی باشە بۆ هەموو خێزانەکە و شایەنی ئەو کاتەیە کە سەیری بکەیت.
