ئەمە دووبارە (٤ کاتژمێر) دووبارە دروستکردنەوەی چیرۆکی هاگاردی سواربووە، لەگەڵ مێینەی زیادکراوی ئاسایی و ژێرپلۆتێکی دەرەکی لەگەڵ سەربازە ڕووسییەکان کە بەدوای "بەردێکی دەسەڵاتدا دەگەڕێن" کە لەگەڵ گەنجینەی پاشا سلێمان نێژراوە. زۆر بە باشی وێنە گیراوە، هەستێکی زیندوو دەدات بە فەزای کراوەی فراوانی ئەفریقا، و زۆر بە باشی کاری کردووە. پاتریک سوایز ئالان کواتێرماینێکی نایاب و ئەلیسۆن دوودی سەرنجڕاکێشە وەک ئەلیزابێس مایتلاند کە کواتێرماین بەکرێ دەگرێت بۆ یارمەتیدانی ڕزگارکردنی باوکی. هەروەها سایددێ ئۆنیولۆ وەک ئومبۆپا، گاوین هود وەک مەکناب و سەرۆکی سەربازانی ڕووسیا (کە لە لیستی IMDBدا هاتووە) هەروەها لەبیرنەکراون. بۆ هەموو ئەو شتانەی کە هۆلیوود ناتوانێت بە تەنیا چیرۆکێکی باش بەجێبهێڵێت کاتێک دەیگونجێنن، ئەم چیرۆکە بە باشی دەگێڕدرێتەوە و، تەنها ئەوە نەبێت کە زۆر درێژە، چێژم لێ وەرگرت. 6/10.
