ئەمە فیلمێکی زۆر دەگمەنە و ڕەنگە کەمترین شت لە شیرلی تەمپڵەوە بناسرێت چونکە لەسەر هیچ یەکێک لە کۆمەڵەکانی نییە. میوزیکاڵ،هەرچەندە ئەو پشتێنەیەک دەکات لە یەک گۆرانی بە ناوی' جیهان قەرزاری بژێوی منە'.فیلمەکە لە ساڵی 1934 دروستکراوە و لە بنەڕەتدا بە ڕەش و سپی، ئەو وەشانەی من لە ڕەنگدایە و لەسەر VHS، من دەڵێم ئەوان کردوویانە کاری باش وەک ڕەنگەکە واقیعی دەردەکەوێت، بە پێچەوانەی من دەڵێم فیلمە ڕەنگاوڕەنگەکانی لۆرێل و هاردی کە ترسناکن. فیلمەکە باشە بۆ تەمەنی و چیرۆکەکە بە هیچ شێوەیەک پەیوەندی نەکردووە،من سەرم سوڕماوە کەس هەوڵی نەداوە دووبارە دروستکردنەوەیەک ئەنجام بدە. لە هەندێک کاتدا فیلمەکە کەمێک بۆ قسەکردنە چونکە هەندێک لە دیمەنەکان لەگەڵ گاری کوپەر و کارۆل لۆمبارد بەڕاستی ڕاکێشراون، لە هەندێک دیمەندا پێدەچێت پانزە خولەکیان پێبچێت بۆ ئەوەی بڵێن ئەوەی دەیانتوانی لە پێنجدا بیڵێن. ئەم فیلمە دوا مەخە چونکە ئەم فیلمە بەڕاستی هەندێک سات و سات و کات و راستەقینەی باشی تێدایە،بەتایبەت کاتێک {Jerry}ga ر.ی کوپەر گۆرەوییەک دەدزێت، و لە ورچی تیدی شیرلی دەیشارێتەوە. دەربڕینی دەموچاو کاتێک دەخرێنە ژێر لێکۆڵینەوەوە هەروەها زۆر باشن.
