تەنانەت ڕەنگە هاندەرانی شیرلی کە ماوەیەکی زۆرە لە دوای خۆیان بوون، بە "ئێستا و بۆ هەمیشە" سەریان سوڕماوە. فیلمەکە لەگەڵ ستۆدیۆکانی پارامۆنت وێنەگیرا – نەک لەگەڵ کۆمپانیای باوکی شیرلی بیستەم سەدەی فۆکس – لە ساڵی ١٩٣٤، پێش ئەوەی بەرهەمهێنەری فۆکس داریل زانوک فۆرمۆلەی سەرکەوتووی شیرلی (گۆرانییە نازدارەکان، دڵی سارد بۆ ئەو بتوێتەوە، هاوسەرە گەنجەکان بۆ یاریکردنی کیوپید بۆ ئەوەی کیوپید بتوێتەوە بۆ ئەو , كۆتاییه‌ خۆشه‌كان). بەم شێوەیە "ئێستا و بۆ هەمیشە" دەکەوێتە پۆلی ئۆتۆمبێلێکی شیرلی بەبێ چیرۆکی ستانداردی شیرلی. پۆستێکی نائاساییە بۆ هەر فیلمێک، بەڵام ئەم کاستە سەرنجڕاکێش و بەتوانایە وایان لێدەکات کار بکات.<br /><br />گاری کوپەر و کارۆل لۆمبارد ستار وەک هونەرمەندێکی خۆش و نابەرپرسیارە جێری و تۆنی دەی. تاکە شتێک کە ئەم دووانە دڵسۆزە و لە هەمان کاتدا ناتەندروستەکان پێدەچێت زیاتر ڕقیان لێی بێت لەوەی پێکەوەبوون لەیەک جیابوونەوە بێت. کاتێک لەناکاو بە سەرپەرشتی کچە گەنجەکەی جێری پێنی (شیرلی تەمپڵ) دەنیشنەوە، ئەوە تۆنییە – و پێنی نییە، وەک زۆرێک پێیان وایە – کە جێری ڕازی دەکات دەستبەرداری کاری تاوانکارییەکەی بێت. بەڵام جێری لە کارەکەی مێزەکەیدا فلۆندەر دەکات، و بێهیوا دەبێت لە سەلماندنی ئەوەی کە دەتوانێت خێزانە نوێیەکەی دابین بکات، زۆری پێناچێت دەگەڕێتەوە بۆ دزیکردن و ناپاکی. لە ئامێرێکی ستانداردی شیرلیدا، پێنی هەوڵدەدات دڵی Crusty Curmudgeon Felix Evans بتوێنێتەوە، کە قوربانیی یەکێک لە خراپەکانی جێرییە، بەڵام هەوڵەکەی شکست دەهێنێت، چونکە ئیڤانس خۆی ئاشکرا دەبێت کە هونەرمەندێکی کۆنە، و ئەو ڕەشبگیری دەکات بۆ ئەوەی یارمەتی بدات لە دزیکردن لێی گەوهەر. دراما و شەڕی دەمانچە و مردن و خەم کە بەدوای هەموویاندا دێن ئەم فیلمە دەکەنە فیلمێکی زۆر نائاسایی بۆ شاجوانی بچووکی خۆر. کۆتایی خۆشی نییە، نە سەماکردن، و تەنها یەک زنجیرەی گۆرانی (ژمارەی نازدار "جیهان قەرزاری منە بژێوی ژیانم").<br /><br />بەڵام ئەمە بەو مانایە نییە کە هەوادارانی شیرلی دەبێ لە "ئێستا و بۆ هەمیشە خۆیان بەدوور بگرن .” بەڵکو جیابوونەوە لە چیرۆکی ئاسایی شیرلی وا دەکات کە لە زۆرێک لە فیلمەکانی دیکەی سەرنجڕاکێشتر و لەبیرنەکراوتر بێت. بەڵام ئاگاداربە: پێویستە خۆت لە وەشانی ڕەنگاوڕەنگی ئەم فیلمە بەدوور بگرێت، و ئەگەر توانیت بە ڕەش و سپی بیبینیت. ڕەنگەکە گەشاوە و گەشاوە و ناواقیعییە و لە زۆر دیمەندا، لە ڕاستیدا لوولە بەناوبانگەکانی شیرلی لەبری شۆخ سوورن. یێکس!
