تاکە هۆکارێک کە ئەم فیلمەم بینی ئەوە بوو کە لەسەر دیڤیدییە بچووکەکەی Miss Marker ـە و پێشنیار دەکەم سەیری بکەیت هەرچەندە بە باشی حەزت لێی نییە وەک فیلمێکی ناسراو.

ئێمە گاری کوپەرمان هەیە و کارۆل لۆمبارد وەک پیاوێک و هاوڕێکەی. فیلمەکە زۆر سووک دەست پێدەکات، بەڵام زیاتر دراماتیک دەبێت چونکە کوپ یەکەم پلانی هەیە بۆ بەکارهێنانی کچەکەی بۆ وەرگرتنی بڕێکی بەرچاو لە پارەی نەختینەیی لە زاوای بەڵام لەگەڵ کۆبوونەوەی کچەکە و بینینی ئەو دیسیپلینەی کە لەگەڵ براکەیدا تووشی دەبێت -زاز هەڵدەبژێرێت بۆ ئەوەی بیهێڵێتەوە. بەڵام کێشەی هەیە لە مانەوە لەسەر ڕێگای ڕاست و تەسک و بەم شێوەیە دراما گەشە دەکات.

کوپەر و لۆمبارد باشن و شیرلی هێشتا توانیویەتی ئەو دیمەنانە بدزێت کە تێیدایە. تەنها یەک گۆرانی هەیە. هەرچەندە ئەمە جێگەی سەرگەرمییە و شایەنی سەیرکردنە لەگەڵ لیتل میس مارکەر.
