"Broken Bow" دەمانباتەوە بۆ ئەو شوێنەی کە هەموو شتێک دەستی پێکردووە. 150 ساڵ لە داهاتوومان و 100 ساڵ پێش کیرک و سپۆک و مەککۆی سێت. ئەم قیستەی فرەنچایزی "Star Trek"، بە ڕای من یەکەم زنجیرە لە دوای "Tos" بۆ وەرگرتنەوەی هەستەکانی سەرسوڕمان و مەترسی و وروژاندنی "چوون بۆ کوێ هیچ پیاوێک پێشتر نەچووە". سکۆت باکولا بە تەواوی وەک جۆناسان ئارچەر ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت، کە یەکەم کاپتنی یەکەم "ئەستێرەی کەشتی"یە. ئەو و تەواوی کاستەکە بەڕاستی ڕێزێکی ڕاستەقینە بۆ فیلمی The Star Trek Legacy نیشان دەدەن. جۆن بیلینگسلی وەک دکتۆر فلۆکسی نامۆ درەوشاوە و جۆلین بلالۆک بە تەواوی بە تامە وەک ئەفسەری زانستی ڤولکان کە وەسوەسەئامێزە بەڵام لۆژیکی T'Pol. Broken Bow بە ڕای من باشترین ئەڵقەی سەرەکییە لە هەریەکێک لە گەشتەکان، و من پێموایە جین ڕۆدنبێری بە دڵنیاییەوە شانازی دەکات.
