منداڵەکانم تەنها بەڕێکەوت شەوێکی تر لەم فیلمەدا وەستان و کاتێک شتەکان دەستیان بە یاریکردن کرد بەڕاستی سەرنجی منی ڕاکێشا. ناچار بووم بەرەو خولی بۆولینگ بچمە دەرەوە بۆیە وایان لێکردم تۆماری بکەم بۆ من لەسەر DVR بۆ ئەوەی بتوانم دواتر سەیری ئەوانی تر بکەم. باشە من تەنها تەواو بووم لە سەیرکردنی و دەبێت پێشەوەی کراسەکەم تەڕ بکرێت دوای گریان سەتڵەکان. فیلمێکی نایاب بوو هەرچەندە نزیک بوو هەستم بە ئازار و ئازارەکان کرد کە ئەم کچانە تووشی بوون. وە من هەرگیز لە ملیۆن ساڵدا هۆکارەکەیم پێشبینی نەدەکرد کە ئەلیسیا لە ئەم کچە جوانەوە بۆ گۆتێکی دژە کۆمەڵایەتی ڕۆیشتبێت. ڕەنگە ئەمەش هۆکارێک بووبێت بۆ ئەوەی کراسەکەم تەڕ بووبێت چونکە من هەمان ئەو ئازارەم ئەزموون کردووە کە ئەلیسیا هەستی پێدەکرد. منیش بەدوای ئەم فیلمەدا نەدەگەڕام، بەڵام دڵنیام خۆشحاڵم کە بینیم. زۆر جوڵاو، زۆر کاریگەرە. زۆر باشە بۆ ئەوانەی کە درامایەکی باشیان خۆشدەوێت یان فرمێسک-جێرکەر.
