جۆن تراڤۆڵتا، گەورەترین هۆنکیتۆنک لە جیهاندا، و گایەکی میکانیکی...چی زیاتر دەتوانیت داوای بکەیت! بەڵێ، ڕەنگە تۆ لەم یەکەدا سەرسوڕمانی زۆر یان مانایەکی قووڵ بەدەست نەهێنیت. بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا، هەمیشە تا ڕادەیەک چێژم لە سەیرکردنی ئەم ڕۆمانسیەتە سوورە بە خۆشی زانیوە. بود (تراڤۆڵتا) و سیس (دیبرا وینگەر) لە گیلى یەکتر دەبینن و عاشق دەبن. ئەوان هەموو ئەو سەختییانەیان هەیە کە ڕەنگە چاوەڕێی ئەوە بکەیت کە ژن و مێردێکی ڕەق و ڕەق لە ڕیشتاکدا هەیانبێت. دیمەنەکانی هۆنکیتۆنک خۆشن لەگەڵ سەماکردن، سواربوونی میکانیکی گا، و -بێگومان- شەڕەکانی پێویست. دەنگێکی باشی هەیە کە لە ساڵی ١٩٨٠دا دەنگی وڵاتە، کە "بەدوای خۆشەویستیدا دەگەڕێم لە هەموو شوێنە هەڵەکاندا"، "شەیتانی ڕۆیشت بۆ جۆرجیا"، و "سڵاو تەکساس" لەلایەن جیمی بافێتی دڵخوازی منەوە. پێڵاوی کاوبۆی خۆت بشکێنە و بووت-سکۆتین' بووگی هەبێت! 

*** (لە کۆی 4)
