ئیزعاج نیە دەنگەکە، کە تا ئێستا یاری پێدەکرێت.

هێشتا، دیبرا وینگەر هەمیشە سەرنجڕاکێشە و لە کاتێکدا ئەمە ڕۆڵێکی پێشووتر بوو بۆ ئەو، ئەو زۆر باشە وەک سیسی، کچێک لە هەڵە لایەنی تراکەکان، لە ترەیلەر لەگەڵ بود دەژیا، (تراڤۆڵتا)، تەنها بۆ ئەوەی بۆ ماوەیەک لەلایەن سیتی سلیکەر مادۆلین سمیس وەک ڕکابەرێک بگۆڕدرێت.

من لەگەڵ پێداچوونەوەی پێشووتردام سەبارەت بە سکۆت گلێن، ئەو تەنها بۆ پڵۆت بەکاردێت، فڕێ دەدرێتە ناو تێکەڵەکەوە بۆ دروستکردنی جێگەی سەرنج؛ چیرۆکەکە پێشبینی کراوە و داڕێژراوە.

هەروەها، هەرچەندە من خەڵکی ڕۆژهەڵاتم، زۆرێک لە ئێمە حەزمان لە "تای شەوی شەممە" نەبوو، لە کاتێکدا کە ساتەکانی خۆی هەبوو، چەشنە چەشنە هەمیشەییەکان لە دەرەوەی ڕەخنەدان لە ڕەخنەگرتن ئەم خاڵە.

شایانی بینین بۆ دیبرا وینگەر؛ ئەو هێشتا ئەوەندە خۆشەویستە، و هەرگیز ئەو کەسایەتییە هۆلیوودەی نەبووە کە ئەمڕۆ لەلایەن زۆر ئەکتەری زۆرەوە تووشی دەبین. 7/10
