چۆن کەسێک دەتوانێت باس لەوە بکات کە کاوبۆی شارەکان باشترین بەڵگەنامەی ژیانی تەکساس بووە و ئێستاش هەروایە بۆ ئەو ماوەیە. ئەمانەی خوارەوە لەبەرچاو بگرن: پیاوان لە ژنەکانیان دەدەن، شەوانە لە باڕەکان سەرخۆش دەبن، هاوسەرگیری دەکەن بۆ ئەوەی شەڕێک یەکلایی بکەنەوە، زینا بکەن و کێبڕکێ لەسەر گاکانی میکانیکی بکەن. هەوڵبدە و ناوی فیلمێک بهێنە کە ژیانی ڕاستەقینە بەو شێوەیە زیندوو وێنا بکات. ئیتر دروستیان ناکەن. پێدەچێت فیلمەکانی ئێستا هەمیشە باسی ئەو کەسانە بکەن کە پارەیەکی زۆریان هەیە، لە ماڵێکی گەورەدا دەژین و ئۆتۆمبێلی گرانبەها دەجوڵێنن و کار ناکەن. ئەم فیلمە دیمەنێکی ئاهەنگگێڕانی هەیە سەبارەت بە وەرگرتنی ترەیلەرێک لە پێتی پێتی !

بە هەر شێوەیەک، من لانیکەم هەفتەی جارێک سەیری دەکەم. گاڵتەکردن. من ئەم فیلمەم لە کۆتاییەوە بۆ کۆتایی پارچە پارچە کردووە. بە ئازادی ئیمەیڵم بۆ بنێرن بۆ ئەوەی زیاتر بزانم دەربارەی هۆکاری ناونانی من بە فیلمێکی دیکۆمێنتاریی. ئەم دیمەنانەی خوارەوە لەبەرچاو بگرە: بود سیسی دەبینێت - ئەوان جیا دەبنەوە - ئەو بە شێوەیەکی دۆستانە و شەپۆلەکان و شەپۆلەکان دەگێڕێتەوە، ئەو باڵندەکە دەگێڕێتەوە - ئەو نیوەی نیشانەی ئاشتی دەگەڕێنێتەوە کە بوقەکەی دەکوتێت بۆ زیادکردنی کاریگەری پاشان دڕان.

دایکی بودس بە نزیکەیی ناوی دەبات. 18 کاتژمێر دوای ئەوەی کە دەچێتە ناو شارەوە، لە ڕۆژێکی یەکشەممەدا، بۆ ئەوەی بزانێت ئایا هێشتا کارێکی هەیە یان نا - تەنها شتێک کە بەدەستی هێناوە سەرخۆش دەبێت و لاید (x2)، بە یارمەتی لە مامی و خاڵۆزا کە داپۆشیوە.

"هەمووتان وەک بەراز دەژین" بیر لەوە بکەنەوە کە بۆچی ئەم دیمەنە پێویستە. بیرى لێ بکەرەوە. ئایا پێویست بوو ؟ ئایا ناتوانین بەبێ ئەوەی سینکی پیس نیشان بدەین، بزانین ؟ خوایە من ئەوەم خۆشدەوێت !

سیسی ڕێگە بە ویس دەدات یارمەتی بدات لە سواربوونی گا. تەنها چەند ڕۆژێک (یان لەوانەیە ڕۆژی دواتر) دوای ئەوەی ویس تەنها ئەو شتە چەوتانەی لە هاوسەرەکەی دەرهێنا. ستیڤ دەپرسێت - هێی سیسی، ویس لەبیرتە ? ئاه بەڵێ، تۆ شەوەکەی ترت لە هاوسەرەکەم نەدا، بۆیە با ئەم وانەیە بەدەست بهێنین، بۆ ئەوەی هیچ باسێک لەو ڕاستییە نەکەین کە ئەو بەدوای دڵنەواییدا دەگەڕێت دواتر لە کاتی یەک گوڵەبەڕۆژە و چەندین شەڕی سیسی، کە بەڕێگە لە شوێنی گشتی - لە Gilley's !

وێنەی پێشوازی هاوسەرگیری دانیشتن (ئۆ مرۆڤایەتی !) ئایا دەیانتوانی لانیکەم ڕێکبخەن یان کورسییەکان لە ڕێگاکە دەربهێنن. "قاچییەکانم ئارەقەی moma"

لە کۆتاییدا، تۆ دیمەنەکانی وەک ئەم ناخەیتە ناو فیلمێکەوە بۆ ئەوەی هەوڵبدەیت و تێڕوانینێک بۆ دەروونناسی مرۆڤ نیشان بدەیت. فیلمێکی دیکۆمێنتارییە لە ژیانی ڕاستەقینەدا.

تەنها خۆزگە دەخوازم بڕینی دەرهێنەرێک هەبوایە....
