پێموایە هەر جارێک یەکێک لەم فیلمە کۆنانەی ساڵانی هەشتاکان دەبینم، لە کاتێکی سادەتردا دەمخاتە دواوە، هەرچەندە ئەمڕۆ ڕەنگە کۆرنی دەرکەون. ئەم فیلمە فیلمێکی باشە. بیرمە وەک منداڵێکی بچووک بینیم و پێم وابوو گەورەترین فیلم بووە تا ئێستا. هەموو ئەو کارەکتەرە قارەمانانەی هەیە کە کاوبۆی گەنج دەیەوێت بێت. ئێستا وەک گەورەیەک دەتوانم ئاوڕێک لە دواوە بدەمەوە و پێبکەنم و هێشتا هەست بە دڵتەنگی بکەم، بەڵام ئەمجارەیان لە ڕاستیدا دەزانم چی ڕوودەدات. من یەک شتم سەیر بوو. چەند کەس دەتوانن بچنە هیوستن و پەیوەندی لەگەڵ سیسی، هاوسەرگیری، جووڵە بکەنە ناو ترەیلەرێک، کەوتنە دەرەوە، چەواشەکاری، ئایا مامی دەمرێت، پاشان پێکەوە دەبن، هەموو ئەمانە لە ماوەی مانگێکدا؟ تەنها لە ئەمریکا.
