چ تراکێکی دەنگی 80 یە. من بە خەیاڵمدا دێت کە جۆن تراڤۆڵتا هەندێک لە گۆرانییەکانی وت بەڵام لە سەیرکردنی فیلمەکەدا پێدەچێت هەموو ئەو شتانەی کە پەنیری ساڵانی هەشتاکان بوو کەسایەتی بکات. بەڕوونی فیلمەکان کە پشت بە گامێش و بارتەندەر و پەیوەندییە ناپێگەیشتوەکان دەبەستن، لە ستایلی خۆیاندا بوون. باشترینیان لەهجەی خراپ و خراپەکەی تەکساس بوو. بەراورد بکە لەگەڵ Lights ی شەوی هەینی. من پێشنیار دەکەم سەیری کۆکتێل و وروژاندنی شێت بکەیت بۆ ئەوەی بەڕاستی دەست بکەیت بە چوونە ناو داماوی فیلمەکە. هەروەها، وەک تێبینییەکی لاوەکی کە لە ئەمریکا لەگەڵ تێد دانسۆن و هوپی گۆڵدبێرگ دروستکراون، فیلمێکی خراپ و سەرسوڕهێنەرە. ئەوەندە تووشی شۆک بووم کە تێگەیشتم هەرگیز سەیریم نەکردووە. فیلمێکی سەیر و سەمەرەی دیکەی ئەم ژانرە دەبێت فیلمی Cadilac Man لەگەڵ ڕۆبن ویلیامز بگرێتەوە. تەنها لەبیرت بێت هەموو ئەم ئەستێرە گەورانە ڕۆڵی گەورەیان لەم فیلمە پەنیرانەدا بینیوە.. تۆم کروز، ڕیچارد پرایۆر، ڕۆبن ویلیامز و جۆن تراڤۆڵتا
