ئەمە خۆشەویستترین فیلمی منە لە هەموو کاتێکدا. جاران فیلمی شەوی هەینیم بوو لەگەڵ پیتزا و بوتڵێک شەراب کاتێک سینگڵ بووم. بۆ یەکەمجار ئەم فیلمەم لەگەڵ خاڵە برێند و خوشکە چاسیتی بینی. من لە پۆلی دووەم بووم. عاشقی تراڤۆلتا بووم و سیس باشترین هاوڕێی نوێم بوو. من زۆر کۆمێنتم خوێندووەتەوە کە بۆچی بود سیسی بەجێهێشتووە & چۆن سیسی دەبێت "فێربێت بۆ نواندن" هاوسەرگیری کردووە. بەڵام با بگەڕێینەوە و بۆ چرکەیەک سەیری ئەم بابەتە بکەین: سپۆیلەر - ئێستا لێکدانەوەی من بۆ فیلمەکە، نەک کاتێک هەشت ساڵان بووم ئەمەیە سەبارەت بە پەیوەندییەکەی بود و سیسی نۆرەیەک بۆ خراپترین شت دەگرێت چونکە ئەو گەمژەیەک دەکات لە Gilley's Ride گا. لە شەڕێکی گەورەدا دەڕۆن. بود هەوڵدەدات سیس ئیرەیی پێببات بە داوای سەماکردن لە پام. پاشان سیسی پێی وایە دوو هەڵە مافێک دەدەن و ویس لێی دەپرسێت ئایا "ئەو پێویستی بە هیچ یارمەتیەک هەیە". هەموویان لە سەماگاکەدان وەک گەمژە مامەڵە دەکەن کاتێک بود لە پام دەپرسێت "کەی تۆ دەتبەیتەوە ماڵەوە و دەستدرێژی دەکەمە سەرم؟" پام وەڵامی دەداتەوە: "هەر کاتێک کە ئامادەی کاوبۆی ئامادەیت". پاشان بود لەگەڵ پام دەچێتەوە ماڵەوە بۆ کۆندۆکەی لە ناوەندی شاری هیوستن. کامە باوک بە پارەی نەوتی خۆی بۆ کڕیوە و "هەموو ئەو شتانەی کە ئاماژەیان پێدەکات". بود ئەو کەسەیە کە فێڵ لە سیس دەکات. سیسی چاوەڕێی بود دەکات کاتێک ڕۆژی دواتر دەگەڕێتەوە ماڵەوە. سیسی ئەو کەسەیە کە گوڵەبەڕۆژە بەجێدەهێڵێت. پاشان، ئەوە کاری بود دەکات کە بۆ سیسی بیسەلمێنێت کە ئەو "کاوبۆی"یەکی ڕاستەقینەیە و دەیباتەوە. 

بە هەر شێوەیەک، ئەوە لێکدانەوەی منە. هەموو کەسێک خاوەنی ئەوانە I'm sure! من ئەم فیلمەم خۆشدەوێت.

و باوەڕ بکە یان نەیکە، من کاوبۆی ڕاستەقینەم بۆ خۆم دەستکەوت! منیش ئەوم خۆشدەوێت! :)
