من لە شاری هیوستن گەورە بووم و تەمەنم نۆ ساڵ بوو کە ئەم فیلمە دەرچوو. لە ئەنجامدا هیچم لەبیر نییە لەبارەی فیلمەکەوە. بەڵام من ئەو هەستەم لەبیرە کە لە گیلی و گامێشەکەی میکانیکیەوە هاتبوو بۆ گۆرانی بەناوبانگی جۆنی لی "Lookin' For Love" کە هێشتا یادەوەرییەکانی منداڵی دەهێنێتەوە هەرکاتێک گوێم لێی بوو.

هەرچەندە، چەند ساڵێک. پێش ئەوەی بۆ یەکەمجار ئەم فیلمەم بینی وەک گەورەیەک و تەنها ئەوەندە دەتوانم بڵێم ئەوەیە، فڕێدرابووم. کەم فیلم هەیە بە توندی لێیدام. ئەم فیلمە تا ئەو جێگایەی کە دەتوانیت خام و ڕاستەقینە بێت. لە ماڵی ڕەنچەکەی پوورە بۆب، کارگەی کیمیایی لە شاری تەکساس، هۆڵی سەمای گیلی، و بود و سیسی. وە ڕەنگە هەر لەبەر ئەو هۆکارەش سەرنجڕاکێشییەکی فراوانتری نەبێت. بەڵام گرنگ نییە هەستت چۆنە سەبارەت بە مۆسیقای وڵات (من بۆ یەکێک بەرگەی ئەوە ناگرم سەرەڕای ڕەگ و ڕیشەی هیوستنم) کاوبۆی شارستانی پارچەیەکی ناوازەیە لە پاستای ئەمریکی. هەر لەبەر ئەو هۆکارەش من زۆرم خۆشدەوێت!
