من تەنها بۆ یەکەمجار لە ماوەیەکی زۆردا سەیری ئەمم کرد - هەم لەبیرم چووبوو کە وێنەکان چەندە خەیاڵی بوون، و هەم فیلمەکە چەندە ژیرانەن. من لەبیرم نەچووبوو بەڵام دیمەنەکانی کردنەوەی کە (لەگەڵ دیمەنەکە لە یانەی مۆم لە Waterloo Bridge) لە نێو ڕۆمانسیترینەکاندا کە تا ئێستا وێنەگیراون.

هەر کەسێک ئارەزووی سیاسەت یان مێژوو بکات، ئاماژەکانی فیلمەکەی خۆشدەوێت - هەر کەسێک ئارەزووی ڕۆمانسیەت بکات لەلایەن Hunter-Niven دەجوڵێنرێت، هەرکەسێک وێنەی بینراوی خۆشدەوێت چێژ لە وێناکردنی جیهانی دوایی وەردەگرێت.

فیلمی دڵخوازی من هەروایە "پیاوی نامۆ" لە نزیک هەمان کات دروستکراوە - بەڵام ئەم یەکەیان نایاب و سەرنجڕاکێشە. 

