من نزیکەی 11 ساڵ بووم بۆم دەرکەوت کە لە 0.48 میل لە ماڵی مامی دەژیم. ماڵی مامی لە وێست وەی دکتۆر، دیێر پارک، تی ئێکسە. لە دوای دروستکردنی فیلمەکەوە ماڵیان زیاد کردووە. من ژمارەی خانووەکە نازانم بەڵام دەتوانیت بچیت سەیری بکەیت. ئێستا تەمەنم ٢١ ساڵە و چێژ لە سەیرکردنی ئەم فیلمە وەردەگرم. بار لەسەر سپێنسەر چیتر هی ئەوان نییە. پاسادینا ISD دەیەوێت قوتابخانەیەک دروست بکات. هەفتەی ڕابردوو بە ئۆتۆمبێلەکەم بەلای ماڵەکەدا ڕۆیشتم، ماڵەکە هێشتا زۆر جوان دەردەکەوێت. باوکم و مامی من دەچوونە ئەو شەقامەی کە ماڵەکە لێیە و سەیری ئەکتەرەکان دەکەن کە دێنە ژوورەوە و لە ماڵەکە دەردەچن و هەوڵی دروستکردنی فیلمەکە دەدەن. لەو شوێنەی کە جۆن بەسەر هێڵی شەمەندەفەردا دەبڕێت، ٢٢٥ بەرزتریان کردووەتەوە. کاتێک گوێم لە جۆن لۆسینگ بوو کوڕەکەی دەست دەکەم بە بیرکردنەوە کاتێک کاوبۆی شارستانی کرد ئەو ئەو کاتە تەمەنی ٢٦ ساڵ یان ٢٥ ساڵ بوو.
