کەس دەزانێت جۆن تی چ جۆرە پیکاپێکی لێخوڕیوە؟ من لە فۆردێکی ناوەڕاست تا کۆتایی حەفتاکان دەچێت. ئەم فیلمە خۆشەویستترینی منە هەروەها فیلمی هاوسەرەکەم. یەکەم فیلمی لەبیرنەکراو بوو کە وەک ژن و مێردێک بینیمان. وەرگرتنەکە جێگەی سەرنجە چونکە هاوشێوەی یەکەم بارهەڵگرە کە من لێخوڕیم و بەم دواییە یەکێکی دیکەی وەک ئەوم دۆزیەوە. حەز دەکەم ئەو شتە بگەڕێنمەوە کە دەبێت لە فیلمی The On بچم لە فیلمەکەدا. هەروەها مۆسیقاکە زۆر نایاب بوو، و نواندنەکە زۆر باش بوو. ئەو خانمە لە کوێ و چییە کە خاڵۆزاى جۆنى وێنا کردووە؟ هەروەها جۆن دووانەیەکی ستۆنت بۆ ئەو دیمەنەی لەسەر تاوەرەکە هەبوو کاتێک نزیک بوو لە کەوتنە خوارەوە؟ هەروەها چ ساڵێکی موستانگ دیبرا دبلیو درایڤ لەم نمایشەدا. لە مۆدێلێکی ساڵانی شەستەکان دەچوو. سوپاس,
