ئەم فیلمە هەمووی هەیە، ئەکشن، شەڕکردن، سەماکردن، سواربوونی گا، مۆسیقا، کچە جوانەکان. ئەم فیلمە سەیرێکی ئاوتنیکی ئەمریکای ناوەڕاستە. باوەڕم پێ بکەن، من لە ساڵی ١٩٨٠ لەوێ بووم. زۆر پارەی نەوت، ژمارەیەکی زۆر لە ژن، و زۆرێک لە تۆنکەکانی هۆنکی. زۆر بەداخەوە ئێستا هەموویان نەماون. فیلمەکە لە بنەڕەتدا تەنها کوڕێکی تر کچ دەناسێت، کوڕێک کچە ون دەبێت، کوڕەکە کچێک وەردەگرێتەوە، بەڵام لەلایەن ئەکتەرەکان و مۆسیقاکانەوە ڕزگارکراوە. بە هیچ شێوەیەک هیچ فیلمێک نییە کە مۆسیقایەکی باشتری هەبێت کە ئەم فیلمە، و کە گرافیتی ئەمریکی لەخۆدەگرێت. فیلمێکە کە دووبارە و سێبارە سەیری دەکەم و هەرگیز لێی بێزار نابم. هەر جارێک سەیری دەکەم، جارێکی تر گەنج دەبمەوە، کاتی ئەوە هاتووە کە بچمە دەرەوە بۆ تۆنکینگ. تاکە هۆکارێک کە من تەنها 9 ی پێدام ئەوەیە کە ناتوانیت هەڵسەنگاندنی فیلم سفر بکەیت، هەست ناکەم کە دەبێت 10 ی 10 هەڵسەنگێنیت.
