لە کاتێکدا کە کاوبۆی شارەکان بە هەمان هۆرمۆنی تێستۆستیرۆن کە ڕەنگە لە ڕۆدیۆیەکدا بیدۆزیتەوە، نەیدەڕژا، بەڵام وردەکارییەکی وردی ئەو ڕۆژە و تەمەنەی پێشکەش کرد، لە شارەکانی تەکساس. هەروەها پێموایە کە بۆ ئەوەی بەڕاستی ڕەخنە لەم فیلمە بگرین، دەبوو مرۆڤ لە کات و شوێنی ڕێژەییدا ژیابێت کە دروست کراوە. مۆسیقای باش، کاتە خۆشەکان هەبوو و، بەڵێ، چەند "زەق و کەوتنێک" لە رێگاوبانەکانی هۆنکی تۆنک. پەیوەندیی بود و سیس، وەک "دوو کەشتی کە لە شەودا تێدەپەڕن"، بە باشی بیری لێکرایەوە. کاتێک پام ئەو یاداشتەی دڕاند کە سیسی بۆ بود نووسیبووی، دەنگی کارەساتی زۆرێک لە ڕۆمانسیەتی ڕاستەقینەی ژیانی دەدایەوە. تەواوی چیرۆکەکە بە باشی بیری لێکرایەوە. پێم وابوو کاست و تیمەکە کارێکی نایابیان کردووە. پێم وابوو شانۆگەرییەکە بە باشی نووسراوە و دەرهێنەرە. سکۆت گلێن دەبوو خەڵاتی ئۆسکار بۆ باشترین ئەکتەری پاڵپشت وەربگیرێت.
