ئەم فیلمەم لە شانۆدا نەبینی. من دان بە لایەنگرییەکی دژە ڤینی باربارینۆدا دەنێم. جۆن تراڤۆلتا کێ بە جەهەنەم بوو کە فیلم دروست بکات؟ لەبیرمە ئەو ساڵە پەخشی ئۆسکار، لەگەڵ تراڤۆلتا بە تەواوی وێران بوو کاتێک نەیبردەوە. چۆن دەوێرێت، لە کاتێکدا ئەکتەری "ڕاستەقینە" لە ڕاکردنەکەدا هەبوون؟ ببورە جۆن، دەبوو سەربکەویت. دوای ئەوەی ساڵانێک لەمەوبەر ئەم فیلمەم لە کەیبڵ گرت، عاشقی تەواوی فیلمەکە بووم. بود، سیسی، پوورە بۆب، وێس، هەموویان بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر ئەنجام دراون. من، هەروەها، دان بەوەدا دەنێم کە هەرگیز تێپەڕێنم بەهۆی ئەوەی کە من کەناڵی سەرف دەکەم. دەبێت بوەستم و سەیری بکەم. بەدرێژایی ساڵان فێربووم زۆربەی دیالۆگەکان بکەم، بە پەنجە گەورەکانم لە کەمەرمدا سەما بکەم و زیاتر فێربووم تراڤۆلتا قەدر بزانم. تاکە شتێکی نائومێدکەر بۆ من چاودێریکردن بوو، لەسەر تراکی دەنگی، هەندێک لە مۆسیقای کاوبۆی شارەکان. "بەدوای خۆشەویستیدا دەگەڕێم" پێناسەی فیلمەکە دەکات، بەڵام کاوبۆی شارەکان پڕ بوون لە کلاسیک کە نەیانتوانی بگەنە تراکی دەنگی. دەبوو سی دیی دووانە بووایە.........
