زۆر کەم فیلم کاریگەرییان لەسەر کولتوری ئەمریکا هەبووە بەو شێوەیەی کە کاوبۆی شارەکان هەیەتی. سوپاس بۆ خوا کاتی ئەوە بوو. بەڵام UC نزیکە لە پۆلێک بە خۆی وەک یەکێک لەو فلیکانە کە کاتێک تۆ کەناڵەکان دەگێڕیتەوە لە کاتژمێر 3:00am تەنها ناتوانیت چاوەکانت لاببەیت....سێ سەرەکییەکەم ماڵی ئاژەڵان و بە پێ دەڕۆیت BTW بەڵام ئەوە لە تەنیشت ئەم خالەوە. لەبیرمە کاوبۆی شارەکان سینەماکان و ئۆڤەرنایتیان لێدا و هۆنکیتۆنکەکان لە هەموو گۆشەیەکدا دەکرایەوە، پیاوان کڵاوی کاوبۆییان لەگەڵ پینی لۆفەرەکانیان دەکرد، و ئەگەر نەتزانی چۆن دوو هەنگاو تۆ بە گەمژەیەکی کۆمەڵایەتی هەژمارکرایت! من بە شەخسییەت پێموایە فیلمێکی زۆر باشە. تراڤۆڵتا بەڕاستی لە پاژنەی پێیەکانی ساتنیتفیڤەردا سەرسامی کردم. کە thunk. لە ڕاستیدا ئەویش جێگەی باوەڕە. تراکی دەنگی زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشە. زۆر خراپە شارلین تیلتۆن، لە ناوبانگەکەی لە تیڤی دالاس تێکدا جۆنی لی هۆکاری ئەو کابرایە تەنها نایاب بوو. نمایشی دزیکردن لێرەدا سکۆت گلێنە وەک کاوبۆی گرایسەری پێشووی کۆنی کۆنی. وە من هیچ شتێکم لە دژی گرایسەری پێشووی کۆنی کاوبۆیز نیمچەیەک نییە، بەڵام هەمیشە ئیرەییم بەو شتە هێناوە کە هەست دەکەم گەورەترین هێڵی هێزی هەموو کاتێکە...."پاک-لە S*#t! " جۆرێک لە "ڕۆژی من دروست بکە"ی کلینت. وە سەیرکردنی ئەو شەق لە سیسی بەدەوریدا نزیکترین شتە کە دەیبینم لە فانتازیا جولیا ڕۆبەرتسەکەم بۆیە..... وەک وتم جوانە. 9/10
