********سپۆیلەرەکان--وەکڵ*********

چی بڵێم؟ من لایەنگریم کاتێک باس لە کاوبۆی شارەکان دەکرێت. من زۆرم خۆشدەوێت و جارێکی بێشومار سەیریم کردووە--و بە گشتی شتێکی نوێ لەبارەیەوە بدۆزەرەوە لەگەڵ هەر بینینێکدا.

پێموایە یەکێک لەو شتانەی کە من حەزم لێیە لەبارەیەوە ئەوەیە کە کاوبۆی شارەکان باس لە خەڵکی چینی کرێکار دەکات ، نەک کەسانی دەوڵەمەند کە لە لۆس ئەنجلۆس یان نیویۆرک دەژین. باشە، ئەوە ڕاستە جگە لە پام.

تراڤۆڵتا ڕۆڵی بود دەگێڕێت، کە شارۆچکەیەکی بچووکی تەکساسە و دەچێتە هیوستن بۆ ئەوەی لە کێڵگە نەوتییەکان کار بکات. وە ئەمەش کاتێکە کە تراڤۆڵتا لە ڕاستیدا لە فیلمە دراماتیکییە باشەکاندا یاری کردووە وەک تای شەوی شەممە لەبری ئەوەی یاری بە کەسە خراپەکانی کۆنەپەرستانە/کوڕە باشەکان بکات لە فیلمە بودجە گەورەکاندا. ئەمە بەڕاستی فیلمێکی باشە--ڕەنگە پێشبڕکێی میکانیکی سواری گا و سەمای دوو هەنگاوی ڕەنگە گەمژانە بێت، بەڵام دەبێت چێژ لەم شتە وەربگریت بۆ ئەوەی کە هەیە.

bud لەگەڵ Sissy کۆدەبێتەوە (لەلایەن دیبرا وینگەرەوە ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت لەگەڵ درەوشاوەیی قحبە)--و هەر زوو دوای ئەوە، هاوسەرگیریان کردووە و لە ترێلەی خەونەکانیاندا دەژین. بەڵام پەیوەندییەکەی ئەوان دەبێتە شەڕێکی ژیانی ڕاستەقینەی ڕەگەزەکان. بود دەیەوێت کاوبۆی ڕاستەقینە بێت. سیسی دەیەوێت لەگەڵ کاوبۆی ڕاستەقینە بێت. بەڵام لە سەردەمی مۆدێرن دا ڕۆڵی پیاوان بەو شێوەیە ڕوون نییە. لە کوێ بود دەتوانێت بیسەلمێنێت کە ئەو پیاوێکی ڕاستەقینە؟ دەتوانێت بە ڕۆژ کاری مەترسیداری خۆی بکات و بە شەو سواری گای میکانیکی بێت--دەتوانێت "کاوبۆی شار" بێت. بەڵام سیسی دەیەوێت ئۆتۆمبێلی پیکاپەکەی لێبخوڕێت، ئەویش دەیەوێت سواری گا میکانیکییەکەش بێت. کەواتە ئەمە لە کوێوە بود بەجێدەهێڵێت؟ لە کاتێکدا سیسی سەربەخۆیی خۆی دووپات دەکاتەوە، ئەو درۆ دەکات لەسەر سواربوونی گا و فلێرتەکان لەگەڵ ئەستێرەی پێشووی کۆنی ڕۆدیۆ - سواری ڕاستەقینەی گا--، ویس (کە لەلایەن سکۆت گلێنەوە بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر چەورکراوە). بود هەڕەشەی لێدەکرێت، و بود و سیسی جیا دەبنەوە.

سیسی لەگەڵ ویسدا دەڕژێت، کە سووکایەتی پێدەکات. بود زیاتر خۆی دەمژێت، بود دەبێتە یاری کوڕی پام، کچێکی دەوڵەمەند کە باوکی لە ڕۆندایە و هەموو ئەو شتانەی کە ئاماژەیان پێدەدەن. سیسی لە لای ترێلەکە دێت بۆ ئەوەی پاکی بکاتەوە--پام ئەو جۆرە کارانە ناکات. ئەو نامەیەکی ماکیاژ بۆ بود دەنووسێت، بەڵام ئیڤڵ پام دەیدڕێنێت و شانازیی بە کاری ماڵەوەی سیسی وەردەگرێت.

مەمی بود بۆب بە شێوەیەکی کارەساتبار لە شوێنی کارەکەی دەمرێت کاتێک سووکایەتی دەکات و دەبێتە هۆی تەقینەوە. بود و سیسی چانسی ئاشتەوایییان هەیە، بەڵام زۆر سەرسەختن. دواتر پێشبڕکێی میکانیکی سواربوونی گا لە گیلیە، و دەزانن بود بڕیارە سەربکەوێت. پام تێدەگات کە بود خۆشی ناوێت، بەڵکو سیسی--ئەو بۆی کرد. ویس هەوڵدەدات دزی لە گیلیس بکات، بەڵام ئایا نازانیت ئەو کاوبۆییە شارستانییە، بود، ڕۆژەکە ڕزگار دەکات و ئەو ژنەی خۆش دەوێت دەیباتەوە.

بێگومان، لەوانەیە لە خۆت بپرسیت بۆچی بود و سیسی دەڕۆن دەڕۆن بۆ گیلیس نزیکەی هەموو شەوێک و "وەک بەراز بژین". ڕەنگە ئەوە بەشدار بووبێت لە هاوسەرگیری خراپیان. یان بۆچی بود لەگەڵ پام نەمابوو--ئەو ئەوەندە خراپ نەبوو و پارەی هەبوو. یان بۆچی ناچار بوون پوورە بۆب بکوژن. یان بۆچی بود و سیسی هاوڕێی گەمژانەی وەک مارشال و جێسییان هەبوو کە هەمیشە هەوڵیان دەدا بیانشکێنن: مارشال بە بود دەڵێت: "ئەو {سیسی} باشتر لە تۆ سواری ئەو گایە دەکات!" بەڵام بەشێک لە خۆشی کاوبۆی شارەکان گاڵتەکردنە بە کەمێک--و دەڵێم، ئایا ئەوە نییە کە بۆنی ڕایت لەسەر شانۆ!
