تەنها ناچارم بڵێم، ئەمە یەکێکە لە فیلمە دڵخوازەکانی من لە هەموو کاتێکدا. تەنانەت ناتوانم ژمارەی ئەو جارانەی کە بینیومە بژمێرم. من پێشتر عاشقی جۆن تراڤۆڵتا بووم، بەڵام یەکەم جار کە کامێرا جەستەی خۆی دەخاتە سەر دوای ئەوەی هەمووی پاک و خاوێنە و جوان دەردەکەوێت بۆ یەکەم گەشتی بۆ گیلی، من سەرسام بووم. دیبرا وینگەر، وەک هەمیشە، نمایشێکی تەواو پێشکەش دەکات وەک هاوسەرە گەنج و بێهەڵوێستەکەی بود، بەڵام بە هەڵوێستی پێویست بۆ ئەوەی هاوسەرگیری لەگەڵ کاوبۆیەکی سەرسەخت و ماندوو نەناس بکات. ئەگەر تۆ کەسێکی مۆسیقای وڵات نیت، کە من نەبووم، ئەمە 1 تراکی دەنگییە کە وا دەکات تۆ گۆرانی ڕاست بکەیت لەگەڵ هەموو وشەیەکدا. ئەگەر دەرفەتت بۆ ڕەخسا، تکایە ئەم فیلمە ببینن- بێهیوا نابێت.
