من بۆ یەکەمجار ئەم فیلمەم دەبینم نزیکەی ٢١ ساڵ لەمەوبەر کاتێک ئای تی ڤی بوو (پێش ڕۆژانی کێبڵ و مانگی دەستکرد) ماتینی. من لەگەڵ کۆکە و کۆمەڵەکان لە قوتابخانە بووم و بە تەواوی لە فیلمەکەدا پێچرابووم. من نزیکەی ١٠ ساڵە لە ڤیدیۆی کڕدراودام هەیە و دەمەوێت کۆپییەکی DVD ی بەدەست بهێنم. دەیڤید نیڤن ئەکتەری دڵخواز و خۆشەویستەکەی منە لە هەموو کاتێکدا و پێموایە ئەوە قسەیەکی گەوجانە کە ئەو زۆر جار چاوی لێ بوو کاتێک خەڵاتی ئۆسکار دەهاتە دەوروبەر. هەروەها پێم وایە کە شاژن دەبوو شوڕشگێڕی بۆ بکات وەک ئەوەی بە ئاسانی ئەوەندەی بۆ پیشەسازی فیلم کرد ئەگەر زیاتر نەبێت لە شۆن کۆنی یان ئەنتۆنی هۆپکینز. شێوازی گۆڕینی فیلمەکە لە ڕەش و سپییەوە بۆ ڕەنگ و گەڕانەوە بە باشی ئەنجام دەدرێت و فیلمەکە ئەکتەری ئەستێرەیی وەک ڕۆجەر لایڤسی و ماریۆس گۆرینگ و دەرکەوتنی سەرەتایی لەلایەن ڕیچارد ئاتنبۆرۆوە هەیە.
