خێرا و سادە، من ئەم فیلمەم خۆشدەوێت.

وەک هەندێکی تر باسیان کردووە، منیش، خەڵکی باشوور نیم، بەڕاستی گرنگی بە مۆسیقای وڵات نادەم و هەرگیز کڵاوی کاوبۆی لەبەر نەکردووە. (هەر ئێستاش بە ئۆتۆمبێلێک بە جەستەیەکی مردووی ناو سندوقەکەمەوە بە ئۆتۆمبێلدا نەڕۆشتم، بەڵام من "گودفیلا"م خۆشدەوێت.) ئەمە تەنها فیلمسازییەکی نایاب و ناوازەیە. بە ڕێژەی 2.35 ڕووی لە ڕووبەری 2.35 وێنە گیراوە و بە جوانی گواستراوەتەوە بۆ DVD. (VHS 1.33 تەواو شاشە بوو). و بەڵێ، تێکەڵەیەکی پتەو 5.1 بۆ چێژوەرگرتن لە بینینەکەت. دەتوانیت چی بڵێیت دەربارەی ئەم فیلمە؟

تەنها چیرۆکێکی خۆشەویستی/ڕق کە لە تەکساس دانراوە، بە نمایشێکی نایاب. تراڤۆڵتا خەیاڵییە. لە تەنیشت "Pulp Fiction"، باشترین شتە کە کردوویەتی. بۆ ماوەی ٢٥ ساڵە لە ٥ باشترینەکانمدایە!!

ئەم یەکە بپشکنە!!! 10 یە !!!!
