من هاندەری گەورەی فیلمەکەم، بەڵام بە هۆکاری ئاسایی نا. پێموایە تراڤۆلتا و وینگەر بە ڕێژەیەکی بەرزتر لە ئاستی مامناوەند نمایشیان کرد، پێموایە سێتەکان نوێنەری شوێنەکە و ئەو سەردەمە بوون، من حەزم لە تراکی دەنگ و باندی چارلی دانیێڵز بوو. بەڵام، پێموایە وێنەگرتنەکە سەرسوڕهێنەر بوو! لەوەتەی دیمەنەکانی ناوەوە لە یانە ڕاستەقینەکەدا وێنەگیراون و جیلییەکان سەقفی نزمیان هەبووە--ڕەنگە بەرزییەکەی 10-12 پێ بێت و ئەو دوکەڵەی کە بڕیار بوو "بارێکی پڕ لە دوکەڵ" ھاوشێوە بکات 2-4 پێ لە ژێر سەقفەکەدا ھەڵواسێت. کامێرا توانی وێنەی دوکەڵەکە بگرێت و سەرنجی لەسەر ئەکتەرەکان، گا، باڕ، ژن، سەما، ئاستی نزم لە ڕووناکی کە لە ڕاستیدا لە باڕەکەدا بوو! چ کارەساتێکە! دڵنیابە ڕووناکی یارمەتیدەر هەبوو، بەڵام بۆ ئەوەی کەش و هەوای باڕەکە بپارێزرێت، دەبوو وێنەی ڕووناکی کەم بێت. ڕای ڤیلالۆبۆس (ئۆپەراتۆری کامێرا) نایاب بوو! هەندێک وێنەی گرت کە هیچ هیوایەکی بۆ بەدەستهێنانی نەبوو و کاریگەری ئەوان هەستێکی واقیعی بۆ فیلمەکە هێنا. سوپاس، ڕای--کاری نایاب!
