#3 لە سێبەری گەنجی جۆن تراڤۆڵتای بلۆکباستەرەکان. سەما دەکات بۆ دیسکۆ و ڕۆک و ڕۆڵ و وڵات. بەرەو هیوستن دەڕوات بۆ دۆزینەوەی کار و خۆشەویستی. Gilley's شوێنی گەرمە، وە کاتی گایەکی میکانیکییە. بۆ ئەوەی لە پێشم نەبم، لە یانەیەک لە ناشڤیل سواری گاکە بووم. بەم دواییە ئەم فیلمەم بینی کە نزیک بوو لە لەبیرکردن لە تەلەفزیۆن و بیرم هاتەوە کە چەندە باش بوو و ساڵی ١٩٨٠ چەندە باش بوو. من ئەو ساڵە کڵاوێکی ڕەشی کاوبۆیم لەبەردا بوو هەر وەک تراڤۆلتا. دیبرا وینگەر لە سەرەتای ژیانیدا بوو. لە سەرپۆشە سوورەکەیدا سەرسوڕهێنەر دەردەکەوێت. کاریزمایەکی زۆر هەیە. بود و سیسی پێدەچێت ژن و مێردێکی ئایدیاڵ بن تەنانەت ئەگەر زبڵی ترێلەریش بن. ئەوان جیا دەبنەوە تەنها لەبەر ئەوەی هەستێکی زۆر خۆشە پێکەوە بوون. کاوبۆی شارەکان دەنگێکی سەرسوڕهێنەری هەیە. ئێمە دەگەینە ئەوەی کە گوێمان لە لاین' چاوەکان بێت لە لای هەڵۆکان و سەیری خۆشەویستی جۆنی لی دەکەین.
