هیکێکی بێ شوو و بیست ساڵان (کە جۆن تراڤۆڵتا ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت) کێڵگەکە بەجێدەهێڵێت و دەچێتە هیوستن، لەوێ لە تەکساس هۆنکی-تۆنکدا فێری ژیان و خۆشەویستی دەبێت. لە بەهای ڕووکەشدا، چیرۆکێکی خۆشەویستی مۆدێرنەیە ... شێوازی تەکساس. گۆبەکانی کڵاوی کاوبۆی، پیکاپ، تابلۆی بیرەی نیۆن و ئاماژە بە پشتێنەی گەورە و ڕۆدیۆکان هەیە. ئەو مۆسیقایە ئەگەر خەڵکی تەکساس نەبێت، لە ویلایەتی تەکساس گونجاوە، بە سوپاسەوە لە بەهرەکانی میکی گیلی و جۆنی لی و تیپی چارلی دانیێڵز وەرگیراوە. وە کە تەکساس twang ... "y'all".

چیرۆک و کارەکتەرەکان نزیکەی هێندەی تامی تەکساس پێنج زەنگی مریشک دروستکراو بە Jalapeno Peppers. بەسە بۆ ئەوەی بینەرانی شارستانی فیلمەکە لە بەرژەوەندی کلاسیکێکی گەردیلەییدا هەڵبوەشێننەوە، یەکێکیان لە ڕۆڵی لۆڕێنس ئۆلیڤیێر یان ئینگرید بێرگمان ڕۆڵی سەرەکی بگێڕێت، ڕەنگە. "هاملێت" ئەوە نییە. بەڵام "Urban Cowboy" بەهارات و ڕوونە، و من جۆرێک حەزم لێیە.

لە ڕووی تەکنیکییەوە، فیلمەکە بەگشتی باشە. دیالۆگ و دیزاینی بەرهەمهێنان و جلوبەرگەکان هەموویان واقیعین؛ دەستکاریکردنەکە لێهاتووە. وە هەردوو کاستینگ و نواندن جێگەی دەستخۆشییە، ئەگەر شایستەی ئۆسکار نەبێت. من تراڤۆڵتای کاستم نەدەبوو لەو ڕۆڵەی کە دەیگێڕێت، بەڵام ئەو کاری جوان دەکات ... Ditto Debra Winger. باری کۆربین و بروک ئەلدەرسۆن، لەنێو ئەوانی تردا، باشن، لە ڕۆڵی پشتیوانیدا. بەڵام، سینەماکارییەکە لاواز دەرکەوت. ئەو نوسخە فیلمەی کە سەیریم دەکرد دانەوێڵەیی بوو، و لە هەندێک کاتدا بەدەست ڕەنگێکی سوور/پرتەقاڵەوە دەناڵێنم، تایبەتمەندییەکی بینراو کە لە فیلمەکانی دیکەدا لە هەمان ماوەی کات تێبینیم کردووە.

لە یەکەم نیگادا، فیلمەکە ناکات پێدەچێت هەر "پەیام"ێکی کۆمەڵایەتی یان سیاسی پێشکەش بکات. بەڵام من دەڵێم کاتێک "شووڕان کاوبۆی" بیست و پێنج ساڵ لەمەوبەر بڵاوکرایەوە، کاریگەرییەکی تا ڕادەیەک پێغەمبەرایەتی هەبوو. لە ساڵی ١٩٨٠ ئەمریکا هەموو جۆرە کێشەیەکی هەبوو، نەک کەمترین بارمتەی ئەمریکی کە ئێران بەدەستەوە بوو. لە مێشکی زۆرێک لە خەڵکدا ئەو کاتە، ئەمریکا پاڵ دەنرا، قسەی ناشرینیان دەکرد.

ئەم فیلمە، لەگەڵ ئەوانی دیکە لە سەردەمی خۆیدا، شتێکی پێشکەش کرد کە ئەمریکییەکان دەیانویست لە سەرکردە سیاسییەکانیاندا بیبینن . .. توندی. فیلمی "Urban Cowboy" فیلمێکی زۆر فیزیکییە. ڕەنگە کارەکتەرەکانی ناوی گەشبینترین کەسانی سەر زەوی نەبن. بەڵام، ئەوان سەختن!

هەموو شتێک دەربارەی "Urban Cowboy" دژە ڕۆشنبیرییە. وەک ئامرازێک بۆ دەربڕینی کولتووری ئەو کاتە، ئەم فیلمەی ساڵی ١٩٨٠ یەکێک بوو لەو چەند فیلمەی کە سەردەمێکی نوێی وەرگرتنی سەختی بۆ ئەمریکا بەدەستهێنا. لە ساڵی ١٩٨٠ بە هەڵبژاردنی ڕیگان دەستی پێکرد. وە ئەو سەردەمە تا ئەمڕۆش بەردەوامە، لەگەڵ سەرۆکێک کە ڕەنگە بەهۆی عەقڵی خۆیەوە لەبیر نەکرێت، بەڵام بەهۆی توندی و شەڕانگێزیەکەیەوە لەبیر دەکرێت، ئەو سیفەتانەی کە پێدەچێت ئەمریکییەکان بە هەمان شێوە وەک تەکساسەکان بکێشن بۆ چیلی پێنج زەنگی تەکساس.
