من شەڕم کرد بۆ باڕەکە چاوەڕێی ئەوە بوو کە ئەمە بیرەیەکی گەرم بێت لە ڕۆژێکی تەکساسی ئاوساودا بەڵام سەرسامییەکی خۆشی هەبوو. دوای ئەوەی لە ڕێگەی "گەمژەیی شەوی شەممە"ەوە ئازارم چەشتووە، هیچ ئارەزووی بینینی دووبارە دروستکردنەوەم لە هەندێک باخی باشووری تەکساسدا نەبوو....و نەمکرد. جۆن ڕیڤۆڵتا باش بوو وەک ڕیدنیکی ئیرەییپێکردن، سکۆت گلێن بە باشی وەک یاریزانێکی پێشووی چەقۆکێش ڕۆڵی هەبوو، دیبرا وینگەر وەک هەمیشە خۆشی بوو. *ئەو ژنە* پڵەس خۆشبوێت، دەنگەکە دینامیت بوو [و ئەمە لە کابرایەکەوە هاتووە کە بەرگەی دەنگی مۆسیقای وڵات ناگرێت]. فیلمێکی خۆش بە درێژایی ڕێگاکە.
