بۆ کاوبۆی شارەکان جۆن تراڤۆڵتا ڕۆڵی یەکێک لە نێرە بەهێزەکانی ئەلفا دەگێڕێت کە تا ئێستا لەسەر شاشەی گەورە وێنا کراوە. ئەو منداڵێکی گەنجی بەس شایستە و ماڵی دایک و باوکی بەجێدەهێڵێت و هێرش دەکاتە سەر شاری گەورەی دالاس کە باری کۆربین مامی بەڵێنی داوە بیدۆزێتەوە لە پیشەسازی پترۆکیمیاییدا. لە ساڵی 1980 کە دەستی بە بوومەلەرزە و تەکساس بە دڵنیاییەوە شوێنێکی گەشەسەندوو بوو لە ئەمریکا.

تراڤۆڵتا کاری باش دەکات لە کردنی ئێمە بینەر گرنگی بە کارەکتەری ئەو بدات کە کاتێک تۆ دێیتە خوارەوە بۆ ئەوە. بەرازی سێکسی. ئەو لەگەڵ دیبرا وینگەردا کۆدەبێتەوە و هاوسەرگیری لەگەڵ دەکات کە لە هەمان پاشخانەوەیە، بەڵام هەندێک بیرۆکەی هەیە کە نابێت ژنان سێبەری پیاوەکانیان بن. وە کاتێک لە گالی میکانیکی لە گیلی لێدەدات، یاری پیاوێک، ئەوە بۆ ئەو بوو.

سکۆت گلێن کە پێشتر تاوانبارە لە فیلمی Gilley's کاردەکات و ئەم فیلمە ڕۆڵی بڕاکاوت بوو. ئەو مارێکی ڕاستەقینە لە کاوبۆی شار، ئەو بزنی تراڤۆلتا بە تەنها نیگایەک بەدەست دەهێنێت و ئەو دەچێتە ناو یاریگا. تراڤۆڵتا لە بەرامبەردا لەگەڵ کچە دەوڵەمەندەکە، مادۆلین سمیس ئۆسبۆرن کە لە گیلیدا خەریکە خەریکە قسە دەکات. 

سەرەڕای کارەکتەرەکان، کاوبۆی شارەکان بەڕاستی یەک ریکلامی زەبەلاح بوو بۆ گەورەترین تۆنکی هۆنکی کە خۆی بەخشراوە لە جیهاندا. جیلیز لە کۆمەڵگەی تەکساسی شارەدێی پاسادینادا لەوێ نییە، بەڵام یادەوەرییەکان دەژین. وە باشترین شت لەبارەی کاوبۆی شارەوە ئەو نمرەیەی نایابی گۆرانییەکانی وڵات/ڕۆژئاوا کە لە فیلمەکەدا هاتووە. دڵنیام هەندێک لە گۆرانییەکان بە تایبەتی بۆ کاوبۆی شارەکان نەنووسراون، بەڵام ئەوە تاکە هۆکارە کە دەتوانم بیر لەوە بکەمەوە بۆچی ئەکادیمیای فیلمی جوڵاو لایەنە مۆسیقییەکانی ئەم فیلمە پشتگوێ خستووە. بە تایبەتی حەزم لە جۆنی لی بوو کە بەدوای خۆشەویستیدا دەگەڕا، ئەگەر بە تایبەتی بۆ ئەم فیلمە نووسرابێت، ئەوە ڕیسواکردنێکە کە پاڵێوراو نەبوو بۆ باشترین گۆرانی.

کاراکتەری دیبرا وینگەرم بەدڵ بوو باشترین گۆرانی لەم فیلمەدا. شوێنەواری مێینەیی لەدەست نادات، بەڵام بەرامبەر تراڤۆلتا وەستاوە و بە شێوازێک دەیکات. و ئەم پێداچوونەوەیە تایبەتە بەو شتەی کە هێشتا ژنێکی نەناسراوە کە ڕۆژێک دەبێت یەکەم ژن بێت کە گا لە سوارە پیشەگەرەکانی گا.
