باشە، کەواتە تا ئێستا ڕێگەیەکی دوور و درێژم لە هیوستنەوە بڕیوە، بەڵام هەر کاتێک ئەم فیلمەم دەبینی، دەبمەوە بۆ خەونی کەسێکی بچووکی کاوگێر بۆ ئەوەی ڕۆژێک سواری گاکە بیت لە فیلمی Gilley's. (پێش ئەوەی تەمەنم لە خواردنەوەدا بێت سووتاوە.)

ئەگەر تۆ لە ڕۆژهەڵاتی تەکساس گەورە بوویت، ئەوا دەزانیت ئەم فیلمە وێنایەکی وردی ژیانی هاوچەرخە لەو کاتەدا. ئەگەر نەتکرد ئەوا متمانەم پێ بکە و سەیری فیلمەکە بکە. یان تۆ بەشداری ئەو زۆرانە دەکەیت کە خۆشیان دەوێت (و لە هەمان کاتدا بە شێوەیەکی سەیر دوورخراونەتەوە)، یان لانیکەم، دەتوانیت گاڵتە بە ملە سوورەکان بکەیت. (ماددەی زۆر هەیە بۆ گاڵتەکردن بە گامێش.) ئەم فیلمە هەوڵ نادات P.C. (لە ساڵانی هەشتاکان چی بوو) یان توخمە زبڵ و خاشاکە سپییەکە بشارەوە و ڕاستگۆیە بۆ کات و شوێن.

Gotta be 10 بۆ من!
