سەرەتا با بڵێم من خەڵکی باشوور نیم بەڵام ئەمریکیم. من مۆسیقای وڵاتم خۆش ناوێت بەڵام دەتوانم گەدەی بکەم. هەرگیز کڵاوی کاوبۆی لەبەر نەدەکرد بەڵام کڵاو لەبەر دەکەم. من لە ترەیلەرێکدا ناژیم بەڵام زەڵاتەی تونە دەخۆم و خاوەنی ماڵێکم. ئەوە چ پەیوەندییەکی بەم کۆمێنتەوە هەیە؟ زۆر ئەگەر تۆ یەکێک بیت لەو کەسانەی کە دەڵێن تەنها کەسانی "وڵات" ئەم فیلمەیان خۆشدەوێت. ئەم فیلمە بە شێوەیەکی شل و شل لەسەر بنەمای "ئەوان خۆشیاندەویست و ونبوون". جەیمس بریجس چیرۆکێکی خۆشەویستی ئەمریکی بەو شێوەیەی کە دەبێت، دەرهێنەری چیرۆکێکی خۆشەویستی ئەمریکییە. لە سەردەمی جێری سپرینگەر و عەقڵیەتی "با بیخەینە دەرەوە"، ئەم فیلمە لە جاران ڕاستتر زەنگی لێدەدات. <br /><br />بود "هەڵەیە" و دەست دەکات بە ژیانێکی تایبەت بە خۆی بە کەمێک یارمەتی لە خاڵۆ و مامی بۆیە لەگەڵیان دەچێتە شارە گەورەکە. بود خۆی دەبینێتەوە کە کێشراوە بۆ ناو جیهانی هۆنکی تۆنکی ناوخۆیی بۆ تاکە هەڵهاتن کە پیاوێکی کۆلارە شین دەتوانێت بیدات. بە خێرایی چاوی بە سیسی دەکەوێت کە لە باکگراوندێکی هاوشێوەدایە و ئەو دووانە ڕۆمانسیەتێکی گێژەڵوکەیییان هەیە کە پڕە لە هەوراز و نشێوی ئازاربەخش. <br /><br />(*ئەم پڵۆتە ئەوەندە نۆرەی دەوێت کە مرۆڤ دەبێت تەنها بۆ چەند خولەکێک دابنیشێت پێش ئەوەی گیرۆدەی بێت، هاوسەرگیری لێرەدا فۆکەسە کە زۆرجار لەدەست دەدرێت. گواستنەوە لە سینگڵەوە بۆ هاوسەرگیری. فیلمەکە تیشک دەخاتە سەر هەندێک لەو ململانێ مۆدێرنانەی کە ژنێک هەیەتی کاتێک هاوسەرگیری لەگەڵ پیاوێکی مۆدێرن دەکات. تەحەدایە و پەرۆش دەبێت کاتێک میکی لە گایەکی ئەلیکترۆنیدا دادەنێت. سیسی بیرۆکەی خۆشی لەسەرە لەسەری بەڵام بە خێرایی بیری دێتەوە کە هاوسەرگیری کردووە و پێویستە دەست بکات بە "وەک چۆن وەک ئەو" دەست پێبکات. هەست و سۆزی نێوان ئەو دوو کارەکتەرە خام و دەربڕین و پڵۆتەکەش لەوێوە بەردەوامە بە تایبەت کاتێک (تێبینی ئەمە دەکات هەندێک لە هێڵی چیرۆکەکە دەبەخشێت) سپلیت و سیسی دەکەوێتە سەر ex con لەگەڵ ئارەزووی خراپ بەکارهێنان و دڕندەیی. زۆری پێناچێت تێدەگات کە چیمەنەکە هەمیشە لە دیوەکەی تردا سەوزتر نییە.<br /><br />چۆن هەر کەسێک دەتوانێت بود بەراورد بکات بە ڤینی باربیرۆ بۆ من شۆک دەکات. جۆن تراڤۆڵتا نمایشێکی ناوازەی پێشکەش کرد کە شایستەی ناساندن بوو. ئەو باوەڕپێکراو و ڕاستەقینە بوو. ئەو دیمەنەی کە سمێڵەکەی دەتاشێت و سەرەتا لە باڕەکەدا دەیبینیت..هێشتا گوێم لێدەدات. بیرت بێت من هاندەری گەورەی تراڤۆلتا نیم، بەڵام وەرە، دەبینم بۆچی سیسی زۆر زوو لە فیلمەکەدا پێڵاوەکانی دەدا. دێب وینگەر ئەوەندە ڕاستەقینە بوو کە تۆ خۆتت بینی هاوسۆزی لەگەڵ ئەودا بوو کاتێک یاداشتێکی هەستەکان بە بودەوە دەنووسێت، دوای ئەوەی بە دزییەوە هاتە ژوورەوە بۆ پاککردنەوەی ماڵەکەی لە کاتی جیابوونەوەیان. <br /><br /> کاستی پاڵپشت باوەڕپێنەکراو بوو. ویس کە سکۆت گلێن ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت، ئاستێکی یەکەمی پێشکەش کرد کە وای لێکردیت ڕقت لێی بێت و نەفرەت لێ بکەیت لەکاتێکدا کە تووشی نەخۆشی سیسی بووە. مادۆلین سمیس-ئۆسبۆرن، وەک میسترێس/کچی بودس ئەوەندە ڕەسەن بوو کە کچە گەورەکانی سنگ لە سەرانسەری ئەمریکادا دوعایان دەکرد کە سنگی تەخت لە خەو هەڵسێنن بۆ ئەوەی ئەو جلانەی لە فیلمەکەدا لەبەریان کردووە لەبەری بکەن. گەورەترین کودۆسم دەچێتە لای باری کۆربین و بروک ئەندەرسۆن وەک خاڵۆ و مامی بود. ئەوان وەک خاڵۆ و مامی کەسێک لە شوێنێک لە تەکساس دەهاتە بەرچاو و هەرچەندە ڕۆڵی خۆیان بچووک بوو، بەڵام فیلمەکەیان زۆر گەورەتر و ژیانیان کرد. دوو دیمەنی یادگاری پێشبڕکێی دۆلی پارتۆن و دیمەنە لەبیرنەکراوەکە بوون کە بود و خاڵۆی لە دەرەوە وەستاون دوای مردنی یەکێک لە کارەکتەرەکان. دیالۆگی نێوانیان کاریگەری لەسەرە.<br /><br />ئەگەر بتوانی سەیری ئەمە بکەیت بۆ ئەوەی کە هەیە، چیرۆکێکی خۆشەویستی ڕاستەقینەی ئەمریکی. پاشان پێشنیار دەکەم کە بۆ ئەوەی کە چییە بیبەیت...فیلمێک پێش ئەوەی کاتی ئەوە بێت کە ڕوانینمان پێبەخشیوە بۆ جیهانێک بە پێچەوانەی جیهانێکی خۆمان بەڵام ئەوەندە ڕاستەقینە بۆ چێژوەرگرتن و کات بەسەربردنمان. ئەگەر ئەم جیهانە هاوشێوەی هی تۆ بێت ئەوا تۆ زۆر زیاتر چێژت لێ وەردەگریت. لە کۆتاییدا، مۆسیقاکە هەرچەندە بەرواری لەسەرە، بە دڵنیاییەوە دەتنێرێتەوە بۆ کات ئەگەر تەمەنت لە سەرووی ٣٠ ساڵەوە بێت.
