من دەتوانم بزانم بۆچی ئەم فیلمە بۆ باشترین ئەکشنی ڕاستەوخۆ پاڵێوراو بوو بۆ ئۆسکار، وەک چۆن بە شێوەیەکی وەستایانە دروستکرابوو. تەنانەت ئەگەر بە تایبەتی حەزت لە بلوز نەبێت (هەرچەندە بۆ من، ئەمە زۆر زیاتر لە جاز دەچێت)، دەتوانیت بە ئاسانی قەدری ئەم فیلمە بزانیت. بە سادەیی زۆر بە باشی دروستکراوە، هەرچەندە بۆ ژیانی من، ناتوانم بزانم بۆچی دەرهێنەر گجۆن میلی تەنها توانی دەرهێنەری فیلمێک بێت--ئەم فیلمە. بە واتایەکی تر فیلمەکە پاڵێوراوە و لەگەڵ ئەوەشدا دەرهێنەرەکە هیچ جۆرە بەرزکردنەوەیەکی پیشەیی بەدەست نەهێناوە. سەبارەت بە نمایشکارانی ڕەشپێستەکان، دەمتوانی لەوە تێبگەم کە ئەمە دەبێتە هۆی ئەوەی کە پیشەکەیان بگۆڕێت بۆ گێڕی بەرز، وەک بەداخەوە زۆربەی کۆمەڵگەی سپی پێستەکان بێباکییان هەیە (یان خراپتر) بۆ ڕەشپێستەکان یان "ئەو جۆرە مۆسیقایە".

ئەگەر سەیری ئەم فیلمە دەکەیت، ئەگەر بە تایبەتی چێژ لە بەشی پێشووتر وەرناگریت، پێشەوە بچۆ بۆ نزیکەی 5:50 نمرەی--لە کوێدا بە شێوەیەکی بەرچاو بەرز دەبێتەوە. کاتێک خانمەکە وازی لە گۆرانی وتن هێنا و نمایشکارەکان دەستیان کرد بە ئیمپرۆڤیزەکردن، خێراییەکە کەمێک باشتر بوو.
