"پلیشک بۆ بەهەشت" داهێنانێکی نایابی فیلمسازییە، ڕەنگە هەرگیز دووبارە نەبرێتەوە. من بە "یاسای ئۆز" و "شاژنە ئەفریقییەکان" ریز دەکەم، هەرچەندە جۆرێکی تەواو جیاوازە لە فیلم لە "شاژنە ئەفریقییەکان". "پلیشک بۆ بەهەشت" درامایەکی دەروونییە کە چەمکی ئەدای کارکردن و کاریگەرییە تەکنیکییەکان بەکاردەهێنێت کە بەپێی زانیارییەکانم، بە تەواوی ناوازەن. 

بۆ نموونە، تێکەڵەی B&W و گرتە ڕەنگاوڕەنگەکان هەیە - وەک لە "ئۆز"دا، بەڵام گرنگیی کۆنتراستەکە زۆر لەوە زیاترە کە کاریگەرییەکی سادە - بەڵام جوان - بەدەست هاتووە لە "ئۆز"دا. لە "پشوولە"دا ئامانج و کاریگەری کۆنتراستەکە تەنیا دەتوانرێت بە بەهێز وەسف بکرێت.

لایەنێکی درەوشاوەی دیکەی "پلیشک" چەمکی "کات"ە و چۆن لێرەدا بەکاردەهێنرێت. چۆن کەسێک دەیتوانی ڕێگەیەکی باشتری بۆ کات بۆ ئەوەی کات لە شوێنی خۆی بوەستێت – بە شێوەیەکی ڕستەیی؟ وە دواتر خودی پلیکانەکەش هەیە!

ئەگەر هەر خەیاڵت هەبێت بەهیچ شێوەیەک، تۆ لەگەڵ من هاوڕا دەبیت. "پلیشک بۆ بەهەشت" گەوهەرێکی ڕاستەقینە.
