...ڕەنگە وا دەرکەوێت کە زیادەڕەوییەکی زۆری لەسەرە، بەڵام ئەوە نییە.

ئەوەی کە زۆر قورسە تێبگەین ئەوەیە - بۆچی شۆرتێکی مۆسیقای زیاتریان وەک ئەم دروست نەکرد؟ ئایا جوانی ئەو شتە بە تەواوی بۆ هەموو ئەوانەی بەشداربوون دیار نەبوون؟ من پێشبینی دەکەم نا. بۆیە زۆر کورتەیەک تەنها لەبەر هۆکاری بازرگانی دروستکرابوو، لەگەڵ هەندێک بەختدا ڕەنگە هەندێک بەهای هونەری لەوێدا هەبێت. ئەمە یەکێکە لە ئیستسنایەکان - تاکە ئیستسنایە؟ - لەو شوێنەی کە وا دیارە دەرهێنەر دیدگایەکیان هەبووە و بە ڕوونی دەیتوانی مۆسیقاکە وەک هونەر بەرز نرخێنێت. بۆچی کەس بیری لەوە نەکردەوە کە لە ڕۆژێکی ڕاستەوخۆدا تەقە لە لێستەر یان چارلی پارکەر بکات؟ شێت، کاکە.

بەزەیییەک نییە کە درێژەی فیلمەکە نەبێت. ئەگەر شتێکتان بینیوە کە کوالێتی هاوشێوەیان هەیە تکایە بڵاوی بکەنەوە!
