Jammin' The Blues کورتەیەک کە پاڵێوراوە بۆ ئۆسکار لە ساڵی 1944 کە لە بنەڕەتدا 10 خولەک لە جازێکی ئیمپرۆڤیزەیشنە کە لە یەک جام درێژدا یاری پێدەکرێت. ماری براینت لە خاڵێکدا گۆرانی "The Sunny of the Street" دەڵێت بۆ ئەوەی فیلمەکە لەگەڵ ئارچی ساڤاجدا جێیتەرباگس بێت بۆ ئەوەی ئەم "دانیشتەی جەم"ی سەرگەرمکەر بخاتە سەر کۆتایی وروژێنەرەکەی. دەرهێنەر گۆجن میلی فۆتۆگرافەر بووە و ئەو ئەزموونە لە هەندێک لە وێنە دوو جارەکانی هەندێک لە مۆسیقاژەنان نمایش دەکات کە ئەمە دەکاتە یەکێک لە داهێنەرترین گۆشەکانی ساڵانی چلەکان. بەپێی هەندێک لە تێبینییەکان یەکێک لە مۆسیقییەکانم خوێندەوە کە سپی پێست بوو و ناچار بووم لە سیلۆئێتدا وێنە بگیرێت لە ڕەنگدانەوەی هەڵوێستە کۆمەڵایەتییەکانی ئەو سەردەمەدا. چەند شەرمە. هێشتا ئەم فیلمە نائاساییەی ئەو کاتە لە یوتیوب بەردەستە بۆیە ئەگەر جازت خۆشدەوێت، پێشنیار دەکەم لەوێ بەدوایدا بگەڕێیت.
