جاز ئارەزومەندان ئەم کورتە کلاسیکە بە خەزن دەزانێت کە هەندێک لە باشترین پیاوەکانی جاز پیشان دەدات تەنها کاری خۆیان دەکەن. وەک ئەوە وایە ئەمڕۆ سەیری ڤیدیۆکلیپی No Frills بکەیت.

پیاوە جازەکان خواردنێکی زیادەمان پێدەبەخشن لە کەسایەتی ماری براینت کە گۆرانییەکی کلاسیکی لە لایەنی خۆرگیرانی شەقامەکەدا دەڵێتەوە. پێشتر نەمبیستبوو گۆرانی بڵێت، براینت وەک بیلی هۆلیدای بە شێوەیەکی سەرنجڕاکێش دەنگ دەدات. ئەوە دەستخۆشییە خەڵکینە.

کاری ئامێریی ئەوانیش سەرپۆشە هەروەها. بە سینەمای ڕەشی سەردەمی خۆی کە زۆرێک لە کۆنەپەرستییە سپی پێستەکانی خۆراک پێدەدرێت، ئەم فیلمە دەبێت سەیری بکرێت و خەزن بکرێت. هیچ بەهایەکی بەرهەمهێنانی گەورە نییە، تەنها مۆسیقایەکی زۆر باش.
