هەریەک لە ستۆدیۆ گەورەکان بە درێژایی سی و چلەکان یەک و چلەکانی جازیییان بە شێوەیەکی جازیی هێنایە دەرەوە (لەگەڵ ئەوەی کە یونێڤێرساڵ پێشەنگی گرتبوو). لە کاتێکدا زۆربەیان لە شاشەدا هەرزان دەرکەوتن کە دەبوو دروستی بکەن، وارنەر برۆس (کە لەناکاو وازی لە دروستکردنیان هێنا لە ساڵی ١٩٤٦) زۆرجار بە گۆشەی کامێرا و ئاوێنە و کاریگەرییە بیناییەکانیان جیا دەکردەوە، ئەمەش بەهۆی هەندێک دەرهێنەری داهێنەری وەک جین نێگولێسکۆ. ئەوە گونجاوە کە باشترینی ئەم ژانرە لەم ستۆدیۆیەدا بێت.

ئەوەی "Jammin' The Blues" دادەنێت جگە لە باقی پاکەتەکە ئەوەیە کە زیاتر لە تاقیکردنەوەیەکی ئاڤانگارد دەچێت نەک لە تاقیکردنەوە میوزیکاڵێکی هۆلیوود. لە مانگی تەمموزی ساڵی ١٩٤٤ وێنەی گیراوە، جامێکی ئاسایی دەگۆڕێت بۆ هەڵهاتنێکی خەونی "تریپی" لە کێشەکانی کاتەکانی جەنگ، کە بە ئاوازی "لە لایەنی خۆرگیران"دا تیشکی خراوەتە سەر. گجۆن میلی و وێنەگر ڕۆبەرت بێرک (دواتر بۆ کارکردن لەگەڵ هیچکۆک) ڕێگەیان پێدرا ئازادییەکی زۆری هونەرییان هەبێت، ڕەنگە لەبەر ئەوەی لێستەر یۆنگ گلێن میلەر نەبوو و ستۆدیۆکە دەیتوانی کەمتر گرنگی بە چۆنیەتی پێشکەشکردنی ئەو و هاوڕێ مۆسیقییەکانی بدات. پرینتەری بینایی بە باشی بەکاردەهێنرێت، لەگەڵ چەندین وێنەی هەمان ئەنجامدەر کە بە یەکجار دەردەکەون. (نۆرمان ماکلارێن بەڕاستی دوو دەیە دواتر لە "پاس دی دیوکس" شیری بەم پرۆسەیە دا، لە کاتێکدا تیمی لینوودی دان کاریگەری جیاوازی لە "هاوڵاتی کەین" بەدەستهێنا.) جەختکردنەوەیەکی بەهێز لەسەر سیلۆیەت و دوکەڵی جگەرەی داگیرساوە هەروەها پێش سەردەمی خۆی بوو؛ لە هەندێک ڕووەوە، ئەمە پێش ساڵانی شەستەکانی سایکێدلیک بوو، بەڵام بە شێوازێکی جیاوازی فیلمەکانی نۆئار.
