ئەم کورتە فیلمە پاڵێوراو بوو بۆ خەڵاتی ئۆسکار و خۆزگە توانی براوە بووایە! لە بنەڕەتدا جام سێشنێکی فیلمی لە نێوان هەندێک لە مۆسیقاژەنە زۆر بەتواناکان، لەنێویاندا لێستەر یۆنگ و جۆ جۆنز، مۆسیقاکە باوەڕپێنەکراوە! هۆلیوود زۆرجار جاز دەگرتە بەر (بەتایبەت ئەنیمەیشن، باوەڕ بکەن یان نەیکەن) بەڵام ئەمە نیگایەکی دەگمەنە لە فیلم لە جامێکی ئیمپرۆڤیزەیشن. ئەمەش زیاد کراوە بۆ لیستی پاراستنی فیلم و بە شایستەیی ئەوەندە. TCM ئەمە وەک فیلەر جار جار بەڕێوەدەبات و هەموو مانگی ئازارێک جار جارە بەڕێوەی دەبات بۆ "31 ڕۆژ ئۆسکار"ی ڕێزلێنانەکەی. لە ناوەندی شارەوە لە بزمارەکە، سویش، هیچ جگە لە تۆڕ و تەقەکە ئەوەندە نەرمە، تۆڕەکە بەزەحمەت دەجووڵایەوە. لە هەمووی پتەوترین و زۆر پێشنیار کراوە!!!
