سەرنجڕاکێش و خێرا و پێکەنیناوی.

من لەو کەسانە نیم کە سەیری بار و بارێکی تەلەفزیۆنی دەکەن. من تووشی ئەم نمایشە بووم لەکاتێکدا لە ماڵەوە نەخۆش بووم لەگەڵ حاڵەتێکی خراپ لە ئەنفلۆنزای ڕۆژێک، و یەکسەر گیرۆدە بووم. من تا ڕادەیەکی زۆر پەرەی بە جۆن بێرک دا. هەردوو ئەو و کلێر کاری سەرسوڕهێنەریان کرد لە میوانداریکردنی بەرنامەکە پێکەوە. بەڕاستی دەتوانیت بزانیت کە هەردووکیان کارەکانیان خۆشدەویست.

بەشەکانی سوپەرکۆلیکتۆرەکان نایاب بوون. خۆمم بینیەوە کە حەزم لەو شتانە بوو کە پێشتر هەرگیز یەک بیرم لێ نەدابوو.

ئەوەی کە بەڕاستی حەز دەکەم بزانم ئەوەیە: هەرچییەک بەسەر سەگەکەدا هاتووە؟ ئایا یەکێک لە خانەخوێکان بەخێویان کردووە؟
