لە ساڵی 1994، بەڕاستی پشوویەکی درێژم بەسەر برد لە دەوروبەری چوارەمی تەمموز - شتێک وەک 17 ڕۆژ پشوو لەسەر یەک چی لەگەڵ دوو هەفتە پشووی پارەدار، کۆتایی هەفتە و جەژن خۆی. من لەو ماوەیەدا لە شار مابووەوە، زۆر لە ماڵی دایک و باوکم خۆم هەڵواسی.

لە شوقەکەمدا تەلەفزیۆنم نەبوو بۆیە سەیری تیوبی دایک و باوکمم دەکرد. من تازە سەیرکردنی بەشێک لە فایلەکانی X تەواو کردبوو کاتێک بەرنامەیەک هاتە سەر بە ناوی Personal FX. من لە یەک کاتدا گیرۆدە بووم. من هەمیشە سەرسام بووم بەو شتانەی کە لە ماڵەکەماندا بوون کە لە ماڵە خێزانییەکانی دایک و باوکمەوە هاتبوون و لە ڕێگەی میرات لە ئیستاتەکانی کەسوکارەوە، زۆرجاریش پرسیارم دەکرد لەبارەی مێژوو و بەها و هتد.

دوای پشووی دوور و درێژم , من پێشتر دەچوومە ماڵی خەڵکەکەم لە کاتژمێرەکانی نیوەڕۆمدا تەنها بۆ ئەوەی FX ی کەسی بگرم.

دەتوانم ئەڵقەیەکم لەبیربێت کە لەم ماوەیەدا کلێر کارتەر هاوبەشی پێشکەشکار ڕایگەیاند کە شوقەی نیویۆرک کە تێیدا زنجیرە وێنەکێشرا نۆژەنکرایەوە و کاتێک وتی نۆژەنکردنەوەکان تەواو بوون کە PersonL FX دەگەڕێتەوە بۆ هەوا.

هەرگیز نەیکرد! FX کەسی یەکەم -و باشترین - لە نمایشە کۆکراوەکان بوو. وە لە هەوادا نەما! دوای نزیکەی پانزە ساڵ، هێشتا ئازارم هەیە.

ڕێگەم بۆ ڕۆشتن، fx.
