

filmed تەنها دوای جەنگ، ئەم چیرۆکە بۆ ئەوەی دوای جەنگ تیشک بخاتە سەر پەیوەندییەکانی ئینگلیز و ئەمریکا دروستکرا. کۆتایی هات بە وەرگرتنی شەرەفی یەکەمین نمایشی شاهانە دوای جەنگی دووەمی جیهانی.

بە شێوەیەکی سەرنجڕاکێش فیلمەکە پێکەوە گرێ دەدات هێزی ئاسمانی شاهانە، سیگمۆند فرۆید دەروونناسی، باوکانی دامەزرێنەری ئەمریکا و چەندین کەسی جۆراوجۆر لە سەرەوەی پلیکانە درێژەکان ( کاریگەری تایبەت لە سەرەتای خۆیدا) و لە دەرەوەی دەروازە ئاسمانییەکان بەبێ ئەوەی هیچ کام لە دەستپاکیەکانی لەدەست بدات. 

هەرچەندە دەنگێکی بێمانا دەنگ دەدات، بەڵام ئەم سیناریۆ زیرەکە بینەر لە نێوان ئاسمان و زەویدا بە لێهاتوویی بزنێکی شاخاوی دەڕەخسێنێت و سەما دەکات و ئاسانکارییەکی دڵڕفێن پێشکەش دەکات کە بە دەگمەن لە سینەمادا هاوتایە لەو کاتەوە. 

ئامادەبە بۆ ئەوەی دڵت بەم چیرۆکە خۆشەویستییە شیرین و بێتاوان و دڵڕفێنە گەرم بێتەوە. ڕۆجەر لایڤسی وەک پیاوێک مامەڵە دەکات کە خاوەنی نمایشەکە بووە!!!! 

نابێت سینەمای بەریتانیا بگری کاتێک بیری دێتەوە کە پێشتر چەندە باش بووە لەو ساڵانەی دوای جەنگ.

