من دەبێت دان بەوەدا بنێم، من چاوەڕوانی زۆرم نەدەکرد بچێتە ناو ئەم فیلمەوە لە پۆلی فیلمە جاپینییەکانمدا، بەڵام ئەم فیلمە بەڕاستی منی هەڵکرد. دەرهێنەرەکە کاری نایاب دەکات لە بەدواداچوون بە ناونیشانی فیلمەکەی، بەڕاستی وێنەیەکی شێتی دەخاتە ڕوو. پێم وایە ئەو ڕاستییەی کە ئەم فیلمە بێدەنگە، زیاتر لە شێتیی دەچێت، یارمەتی بینەر دەدات ئەزموونی کارەکتەرەکانی جیهانی ناوەوە بکات نەک جیهانی دەرەوەی مێشکی. ئەم فیلمە تەنها هەستەکانی منی زیاتر کرد سەبارەت بە فیلمە بێدەنگەکانی بیانی بەرامبەر بە ئەمریکی، بەو پێیەی فیلمە بیانییەکان زۆر زیاتر کاردەکەن بۆ ئەوەی مێشکت بەکاربهێنن و وا لە تۆ بکەن بیربکەیتەوە نەک بچیت بۆ فیلمە پڕ لە پەڵەکە هەمیشە لەگەڵ کۆتایی خۆشیدا، کە خەیاڵ زۆر کەم وەرزش دەکات.
