ئاسانە بەڕاستی کۆمێنتی گشتی لەسەر فیلمێکی وەک ئەم بنووسیت. ئەو ڕاستییەی کە یەکێکە لە تاکە فیلمە ژاپۆنییەکانی ئەم سەردەمەی کە ماوە بۆ ئەوەی خەڵک بڵێن "دەستی بە سینەمای ژاپۆنی کردووە" و "بە پێچەوانەی هەر شتێکەوە کە ڕۆژئاوا تا ئێستا دروستی کردووە". دووەمیان لەم دوو کۆمێنتە بە تایبەتی درۆیە، چونکە کینگاسا خۆی دانی بەوەدا نا کە لە زیاتر لە یەک بۆنەدا "کالیگاری"ی دڕاندووە. بەڵام ستایل بۆ ئەوە بوو کە تەقلید بکرێت، و لە گرنگی ئەم فیلمە وەرناگرێت. ئەوەی ئێمە لێرەدا هەمانە، تەوەرە تاقیکارییەکان و پێکهاتەیەک کە لەسەر شێوازە بینراوەکانی پێشتر دامەزراو بنیات نراوە، دەرگاکان دەکاتەوە بۆ چینێکی بەڕاستی درەوشاوەی گێڕانەوە و واقیع. بۆ ئەم مەبەستەش، مادهاوس شوێنی ئایدیاڵە و نووسەران ئەمەیان دەزانی. ئەمە فیلمێکی هێمادارە، و پێویستە هەموو هەوڵێک بدرێت بۆ ئەوەی بەدواداچوونی بۆ بکرێت.

5 لە کۆی 5 - Sensent
