لەگەڵ بڕینی خێرای دیمەنەکانی کەسانی شێتانە لە پەناگەیەکدا، و مۆنتاژ/سەرپەرشتیکردنی وێنەکان، و گێڕانەوەی ناڕوون و تێکەڵاو، ئەمە فیلمێکی زۆر سەختە بۆ شوێنکەوتن. دیارە پیاوێک (مەسوو ئینۆی) وەک پۆرتێر یان دەرگاوان لە پەناگەیەکدا کارێک دەکات بۆ ئەوەی بتوانێت لە نزیک هاوسەرە زیندانیکراوەکەی بێت، و ڕەنگە بۆ ڕزگارکردنی. بەڵام بە ڕوونی شێت بووە، لەسەر زەوی کۆکراوەتەوە، بە دەربڕینێکی چۆڵەوە زۆربەی کات و ترس و نەهامەتی و سەرلێشێواوی کە لەسەر ڕووخساری دەنووسرێت. سینەماکارەکە هەندێک جار دەگۆڕێت بۆ دیدگای خۆی و ئێمە وێنەی ناڕوونی دەبینین لە تەنیشت گۆمێکەوە کە منداڵێکی ساوای خنکاند، یان بە منداڵێکی خنکاوەوە دەبەسترێتەوە. ئەو بە شتێک ئازار دەدرێت. کاتێک دیدگاکە دەگۆڕێت بۆ ئەو یان خەڵکی شێت، سینەماکارەکە عەدەسەی شێواندنی و ئەم جۆرە شتانە بەکاردەهێنێت، نیشانمان دەدات کە مرۆڤە شێتەکان چی دەبینن و دواتر چۆن کاردانەوەیان دەبێت. وە شوێنەکە لەگەڵ خەڵکی شێتدا دەڕژێت، پێکەنین، شاردنەوە و لە حاڵەتێکدا سەماکردن بە شێوەیەکی فرێنکیت شەو و ڕۆژ. لە کاتێکدا پیاوەکە هەوڵدەدات ژنەکەی بباتە دەرەوە، بەڵام شەوی دەرەوەی دەرگاکە دەترسێت و ئەویش ڕادەکاتە خانەکەی. وردە وردە پیاوەکە خۆی دەخلیسکێنێتە ناو کابوسێکەوە کە تێیدا لە هەوڵێکی دیکەدا پچڕاوە بۆ ئەوەی بیدزێت، ئەویش پزیشک و چەندین خزمەتکار دەکوژێت و لەم ماوەیەدا فۆلکلۆری شێت پێدەکەنێت و چەپڵەی بۆ لێدەدات. کاتێک لە خەو هەڵدەستێت ئارام دەبێتەوە، و زەویەکە دەکوڵێنێت. هەندێک وێنەی سەرنجڕاکێشی ژیانی ژاپۆنییەکان، شەقامەکان، بیناکان لە ساڵانی ١٩٢٠دا.
