

پیاوێکی پیر وەک دەرگاوانێک لە نەخۆشخانەیەکی دەروونی کاردەکات بۆ ئەوەی لە هاوسەرەکەی نزیک بێت کە نەخۆشە لەوێ و هەوڵ بدات دەریبهێنێت.

بە دڵنیاییەوە ئەمە لە لەبیرکراوترین شاکارەکانی سەردەمی بێدەنگ و نامۆیی لە مێژووی سینەمای ژاپۆن. بۆ ماوەیەکی زۆر بیری لە ونبوو کردەوە، چاپێک لە ساڵانی حەفتاکان دۆزرایەوە و دەنگێکی مۆسیقای بۆ زیادکرا، کە بە تەواوی لەگەڵ وێنەکاندا دەگونجێت. لەوانەیە لەژێر کاریگەری کابینەی دکتۆر کالیگاریدا بووبێت (دەرھێنەری کینوگاسا ئیدیعای کرد کە هەرگیز فیلمی ئەڵمانی نەبینیوە). هەرچەندە بە شێواز و لە وێناکردنی (و ساردی)ی خۆیدا لە دۆخی دەروونی ناوەوەی زیندانییەکان لە پەناگەدا تێدەپەڕێت. بۆ بەدەستهێنانی ئەمە، فیلمەکە سوود لە هەموو تەکنیکێکی فیلم وەردەگرێت کە لەو کاتەدا بەردەست بێت: چەندین جار بەرکەوتن و لە دەرەوەی فۆکەس، گۆشەی کامێرای مەیل، جووڵەی خێرا و خاو، ڕووناکی دەربڕین و سەرپۆشکردن لەنێو ئەوانی تردا. هەروەها فیلمێکی زۆر ئاڵۆزە بۆ شوێنکەوتن، وەک ئەوەی لە نێوان ناونیشانەکانیدا نەبووە.

فیلمەکە بە مۆنتاژێکی وێنەی باران دەکرێتەوە کە لە پەنجەرەی نەخۆشخانەکە دەدات، بای لەرزینی با و ڕەشەبا. کەشوهەوای نائارام دۆخی دەروونی نەخۆشەکان دەڕەخسێنێت و یەکێک لەوان دەناسێنێت: سەماکارێکی پێشوو. تێکەڵکردنی دەنگەکان کە لەلایەن باران و با و ڕەشەباوە بەرهەم دەهێنرێت، وەک ئەو مۆسیقایە کاردەکات کە سەماکارەکە هان دەدات بۆ ئەوەی بچێتە ناو سەمایەکی هێمن و نزیک لە هیپنۆتیکەوە. لە زنجیرەیەکی دیکەدا کە هەمان نەخۆش بەشدارە لە سەمایەکی تری هێمن و هێمن، لەلایەن زیندانییەکانی دیکەوە چاودێری دەکرێت. چەندین جار بەرکەوتنی سەماکارەکە نوێنەرایەتی دیدگای نەخۆشەکان و "ڕوانگەی" سەرلێشێواوەکانیان لە جیهاندا دەکات.

ئەمە تەنها دوو نموونەن لەم فیلمە سەرسوڕهێنەرەی کە هەوڵدەدەن نوێنەرایەتی نائاگایی نەخۆشەکان و دیدگای نەخۆشەکان بکەن بۆ "سانی" جیهانی.

بە سێ وشە دەبێت ببینرێت.
