وەک کەسێک کە لە دایکی ئەڵمانی و باوکێکی ئینگلیزی لەدایکبووە (کە پێنج ساڵ لە کەمپی دیلەکانی جەنگدا بووە) من لە پۆستێکی ناوازەوە هاتوومەتە دەرەوە. یەکێک لە ناچاربوون بە مامەڵە لەگەڵ نازییەکانی جۆراوجۆر لە لایەکی خێزانەکە و سەرکەوتووەکانی جەنگی دووەمی جیهانی لە لایەکی ترەوە. ئەم زنجیرە بچووکە ناتوانێت لە هەموو بەشێکی دەروونی هیتلەردا وردببێتەوە و دەبێت تامێکی گشتی دۆخەکە لەو کاتەدا بدات بە بینەر و بە باشترین شێوە کە مرۆڤ دەتوانێت دۆخی دەروونی هیتلەر بکات. لەم بابەتەدا زنجیرەکە تا ڕادەیەکی زۆر باش کاردەکات. کارلایل زۆر باشە هەروەک چۆن O'Toole، من هەرچەندە حەزم دەکرد زانیاری زیاترم دەست بکەوێت لەسەر پەیوەندییەکان لەگەڵ ئەوانی تر لە حیزبدا چونکە هیتلەر هیچی نەکرد لەسەر خۆی. ئەو خەڵکی دەوروبەری هەبوو کە زۆرجار بەدوای ئەودا دەگەڕا بۆ نامەکە بەبێ پرسیار و بە دڵنیاییەوە بێ پرسیار دواتر لە ژیانی کوشتنیدا. چی بە مێشکی گۆبێڵز و گۆرینگ و هێسدا دەڕۆیشت؟ بینینی زیاتر لەم پەیوەندییانە یارمەتیدەر دەبوو. بەڵام هیوادارم زیاتر وا لە خەڵک بکات لێکۆڵینەوە لە بابەتەکە بکات. هەروەها ڕەنگە وا لە خەڵک بکات لەوە تێبگات کە بۆچی کەسێکی وەک سەدام حوسێن ناتوانرێت ڕێگەی پێبدرێت لە دەسەڵاتدا بەردەوام بێت.
