هەفتەی یەکەمی مانگی ئایار، هەموو ساڵێک یادەوەرییەکانی هۆلۆکۆست دەهێنێتەوە، لە ڕێگەی فیلمەکانەوە لە تەلەفزیۆنەکاندا. لە نێو زۆرێک لە فیلمەکاندا کە نیشانیان دا، ئەمە ئەو فیلمە بوو کە من نەمبینیبوو.

چیرۆکەکە باسی ژیانی هیلتەرە و چۆن هاتە سەر دەسەڵات. سەرەتا بە منداڵییەکەی دەست پێدەکات و بە گرتنی سەرەکیترین پۆستی هێز لە ئەڵمانیا کۆتایی دێت.

فیلمەکە پێشتر وەک زنجیرەیەکی تەلەفزیۆنی پێشکەش کرا و دواتر گۆڕدرا بۆ فۆرماتی فیلم. ئەکتەری سکۆتلەندی ڕۆبەرت کارلایل ڕۆڵی ئەدۆلف هیتلەر دەگێڕێت بە ڕیخۆڵەیەکی زۆر و قەناعەت و فلایرەوە بۆ ئەوەی وێنایەکی ڕاستەقینەی ئەم پیاوە بدات.

ئەوە سیناریۆ و گێڕانەوەیەکی باشە، کە بینەران لە ڕووداوە سەرەکییەکان پەروەردە دەکات کە سەرکردایەتی هیتلەر دەکەن لە دەسەڵاتدا، و هەروەها هەوڵدەدات ئەو ماکیاژە دەروونییە ئەگەرییەی هیتلەر نیشان بدات. فیلمەکە دیدێکی لایەنگری دەرهێنەر کریستیان دوگوایە – کە هیتلەر وەک کەسێکی یەک تراکی و هەڕەشەئامێز و تووڕە و هاوارکەر نیشان دەدات – کە دەستێکی بەهێزی لەسەر ئەڵمانییەکان و خەڵکی دەوروبەری هەبووە. هیتلەر وەک کەسێک نیشان نادرێت کە چاریشما و سەرنجڕاکێشانی هەبێت، و لەوێ فیلمەکە شکست دەهێنێت لە قەناعەتپێکردنی وێناکردنی هیتلەر.

تەنانەت ئەگەرچی ئەم کارە بۆ تیڤی بوو، بەڵام هەموو پێکهاتەکانی بەرهەمهێنان پلەی یەکەمیان هەیە و هاوتای هەر یەکێکیان فیلمی سەرەکی ستریم. بەهای بەرهەمهێنان، سێت، جلوبەرگ و هتد تەواو بوون.

ڕەخنەی زۆر لەم فیلمە هەیە، لە ڕەسەنایەتیدا سەبارەت بەو ڕووداوە مێژووییانەی کە پێشکەش دەکرێن. بەڵام هێشتا فیلمەکە جێگەی بگرێتەوە، هەموو شتێکی سەرنجڕاکێش و سەرگەرمکەر. ڕۆبێرت کارلایل وەک کەسی تر زاڵ دەبێت بەسەر شاشەکەدا و زاڵ دەبێت بەسەر شاشەکەدا. ئەو بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر باشە – درەوشاوە! من حەزم لە دیدێکی هاوسەنگتر بوو بۆ ژیانی هیتلەر، چونکە پێموایە، هیتلەر توانی هەستی خەوتووی ملیۆن کەسی ئەڵمانی بهێنێتە دەرەوە و ئەوە تەنها ئەو نییە کە دەبێ تاوانبار بکرێت بە هۆلۆکۆست. وەک چەندین جار باسم کردووە، کە – زۆر بەداخەوە - کۆمەڵگاکەمان زۆر حەزی لە تاجە گوڵینە یان دادگاییکردنە، وەک نوێنەری چاکە یان خراپەی کۆمەڵگا بە رێککەوت.
