نازانم لەگەڵ ئەم فیلمانەدا چییە. بەڵام فیلمەکان سەبارەت بە مێژوو یان ئایین هەمیشە بە وردبینییەکانیان ڕەخنەیان لێدەگیرێت. بێگومان 100% ورد نییە. زەحمەتە لەم سەردەمەدا 100% فیلمی ورد دروست بکەیت کاتێک تەنانەت "شارەزایان" لەگەڵ یەکتردا ناکۆکن. بۆیە من پێم باشترە حوکم لەسەر فیلمێک بدەم بەو شتانەی کە هەوڵی بۆ دەدات نەک هەڵبژێرم لەسەر هەموو نادروستییەکان.

بۆیە دەست دەکەم بە وتنی کە من ئەم مینی سیرییەم بەدڵ بوو. بەڵام من لەگەڵ ئەو ڕەخنەیەم کە ساڵانی منداڵییەکەی زۆر بە خێرایی تێدەپەڕی. زنجیرەکە دەبوو چیرۆکێکی سێ بەش بێت، منداڵییەکەی بەشی یەکەم بوو. بەڵام ئەگەر پارەی زیاتریان نەبوو بۆ وێنەگرتنی چیرۆکی زیاتر من کێم بۆ ڕەخنەگرتن لەوە؟؟؟

تەنها یەک کێشەی ڕاستەقینە هەیە کە من لەگەڵ ئەم فیلمەدا هەم و ئەوە ئەو ڕاستییەیە کە لە مێژوویەکدا دەگێڕدرێتەوە ڕێگای کتێب. بە تایبەتی بەشی دووەم کە تەنها کۆی ڕووداوەکانە کە ڕوویانداوە. من پێم باشە حەزم دەکرد هیتلەر زیاتر مرۆڤانە ببینێت (دیمەنی زیاتر کە گومانی لە خۆی هەیە و هتد). نوح تایلۆر لە فیلمی 'MAX'دا زیاتر ئەو کارەی کرد کە پێدەچێت باشتر کاربکەن پێموایە. سەرەڕای ئەوەش خۆشحاڵم کە ئەمە دروست کراوە و خاوەنداریەتی لە DVD. تەنها بۆ ئەوەی بە زیندوویی زیاتر لەبیرت بێت چی ڕوویدا و ببینیت کارلایل باشترینی خۆی دەدات. 7.5/10
