ئەمە درامایەکی دۆکوسی گەرمە کە هیچ زەمینەیەکی نوێ ناگرێتەوە، هەموو کلیشەکان دووبارە دەکاتەوە و بە ڕاستییەکان شلۆق دەبێت. بۆ نموونە میونشن شارێکی زۆر تەختە. کەواتە بۆچی لە فیلمەکەدا گردە؟ بۆ نموونە کۆتایی هاتنی جەنگی گەورە لە ساڵی ١٩١٨دا تەسلیمبوون نەبوو بەڵکو ئاگربەست بوو. بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا وەک تەسلیمبوونێک ڕادەگەیەنرێت. بۆ نموونە، فرۆشیارانی هەواڵی ئەوروپی لە کاتێکدا کە کاغەزەکانیان دەفرۆشن، هاواریان نەکرد (و نایکەن). بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا ئەم داب و نەریتە ئەمریکییە بە توندی لە فیلمەکەدا بەکاردەهێنرێت. بۆ نموونە، نازییەکان هەڵۆی ئەڵمانییان وەرنەگرت تا دوای ئەوەی دەسەڵاتیان گرتە دەست بەڵام لەوێ لەسەر مینبەرە چونکە هیتلەر یەکێک لە پەرداخەکانی STEM دەگەیەنێت. لەڕاستیدا زۆربەی ئەم بەرهەمە نائومێدکەرەی کە زۆر زیاتر لە قسەخۆشی هیتلەری پێکدێت. هەروەها فیلمەکە ئەو ئەفسانەیە بەردەوام دەکات کە هۆڵی بیرە لە میونشن هۆفبراوهاوسدا هەڵواسراوە. ئەوە نەبوو. ڕۆبێرت کارلایل وێنایەکی وردی بابەتەکەی دەکات. بەڵام کاستی پاڵپشتی ئەو لە باشترین حاڵەتدا گونجاوە و زۆرجار تەنانەت ئەوەش نییە. ئەم کۆمێنتانە تەنها لەسەر بنەمای ئەڵقەی یەکەمە. تەنها مرۆڤ دەتوانێت هیوای ئەوە بخوازێت کە دووەم باشتر بێت بەڵام گرەو لەسەر نەکەیت.
