هەرچەندە ئیان کێرشاو خۆی لەم پڕۆژەیە دوورخستەوە بەهۆی نادروستی لەبارەی ژیانی هیتلەر و بەڵێ، بەڵام ئەمە دراماتیزەکراوە، بەڵام جەوهەرییە. ڕۆبێرت کارلایل لە ساڵانی دواتردا ڕۆڵی هیتلەر دەگێڕێت، لەم فیلمە دیکۆمێنتارییەدا کە تەنها مامەڵە لەگەڵ هیتلەر دەکات لە شاری بۆیهید تاوەکو بووە سەرۆکی ئەڵمانیا، لەنێویاندا شەوی چەقۆ درێژەکان. ئەم فیلمە تەلەفزیۆنییە (هەروەها زنجیرەیەکی مینی دوو بەش) نیشان دەدات کە چۆن زنجیرەیەک هۆکار ڕێگەیان بە هیتلەر دا بێتە سەر دەسەڵات، بۆ نموونە. کارەساتی دارایی ساڵی ١٩٣٠.

زنجیرەکە بەدوای هیتلەر و کەمی تردا دەگەڕێت، جگە لە ژیانی فریتز گێرلیچ و ئێرنست هانفستانگڵ. بە گشتی، بەنرخ و پڕ لە ئەکتەری سەرنجڕاکێش، بەڵام هەست دەکەم دەبوو بە سینەماکاری بەهێزتر بە توندی دەرهێنەری بێت؛ زۆربەی ئەکتەرەکان لە وێنەی نیوە جەستەدا وێنا دەکرێن کە (بۆ من) هەڵوێستێکی شانۆیی دروست دەکات نەک سینەمایی. تەمپۆکە لە هەندێک کاتدا خەواڵووییە، فیلمەکەش بەدەستیەوە دەناڵێنێت، نزیکەی ٢،٥ کاتژمێری درێژە.
