هیچ خزمەتێکی خراپتر نییە بۆ مێژووکردن لەوەی کە بە چەواشەکارییەوە باسی بکات. ئەمەش ئاسانترین و قووڵترین ڕێگای دەوێت، تەنیا وەک ئەهریمەنێک وێنا دەکات. تەنها لایەنە نەرێنییەکانی نیشان دەدات، و زیادەڕەوییان دەکات. "ئەوانەی کە بێ ئاگان لە ڕابردوو مەحکوممان دەکەن بۆ دووبارەکردنەوەی". ئەو مرۆڤ بوو. لەوانەیە ئەوە بۆ هەندێک کەس قورس بێت کە قبوڵیان بکات، بەڵام بەشێکی گرنگی ژیان ڕووبەڕووی ئەو شتە دەبێتەوە کە ئێمە نامانەوێت. لەبری ئەوەی پیاوەکە شەیتان بکەین، دەبێ هەوڵ بدەین لێی تێبگەین. ئەگەرنا، ئێمە چانسێکی کەممان هەیە بۆ ڕێگریکردن لە کەسێکی هاوشێوە لە داهاتوودا، یان لەوانەیە تەنانەت ئێستاش، کە سەرکەوتوو بێت لە هەر شتێک کە لە دوورەوە بەراورد بکرێت، تا ئەو شوێنەی کە زیان و نەهامەتی دەڕوات. ڕقت لێی بێت و ئەوەی کردوویەتی، مەیکەنە شتێکی ئەفسانەیی، بە مەبەست یان بە شێوەیەکی تر. ڕاشکاوانە بڵێم، زۆر زۆر لەم زنجیرە بچووکە دەیتوانی یاری "داماو داماو *duuum*" بکات!" دوای یان لە کاتی دیمەنەکاندا. هەموو شتەکە سەری دەجوڵێنێت، پەنجە دەخاتە سەر بینەران، لەگەڵ پەیامێکی ڕوونی "ئایا ئەم کابرایە خراپە یان چی"، یەکخستنی هەموو تاکە تایبەتمەندییەکی خراپ(هەروەها چەند شتێک دروست دەکات کە ڕاستەوخۆ دژی کێ و چی بووە)، ئەوان لە شوێنێکی نادیارەوە کەم یان زۆر دەردەکەون و بە درێژایی ژیانی بەردەوام دەبن، نەک شتێک کە ئەوی بە باوەڕ یان ئیدیعای کردبێت. ئەمە هەرگیز نابێت بۆ پەروەردەکردن بەکاربهێنرێت. Der Untergang(داونفال، بە ئینگلیزی)، و ڕەنگە ئاماژە بە چەند نادروستییەکەی ئەو شتە، لەبری ئەوە، لەبری ئەوە. ئەمە، ئەمە بێڕێزیکردنە بەو ڕووداوە ڕاستەقینەانەی کە ڕوویانداوە، و لە هەر کەسێک و هەموو ڕزگاربووان، باسی ئەو کەسانە ناکەین کە مردوون. کوالیتی سینەمایی؟ پلە یەك. بەهاکانی بەرهەمهێنان بە باشی ئەنجام دەدرێت، لە ڕێگەی و لە ڕێگەی، کەوانەیەکی تۆکمە بۆ پڵۆتی باش گێڕدراو، ئەوەی کە تایبەتمەندی ڕوودەدات بەهێز و باوەڕپێکراوە، دیالۆگ و سیناریۆکان زۆر باشن، هەموو نمایشەکانی نواندن شارەزان (کارلایل سەیر دەکات و ڕۆڵەکە ڕەفتار دەکات ... وەک ئەوەی نووسراوە... بە تەواوی)، مۆسیقاکە بە باشی ئامادەکراوە، سینەما و مۆنتاژکردن بێ کەموکوڕی و داهێنەرن، و ئەمەش بە دڵنیاییەوە دراماتیک و سەرگەرمکەر و پەنجەدارە. بەروار و ڕووداوی زۆریان دەست دەکەوێت، و دادپەروەرییان لەگەڵ دەکەن. ئەگەر پێشنیاری ئەوەم بۆ بکرێت کە کار لەسەر ئەم بابەتە بکەم، و هەستم نەدەکرد کە دەتوانم ئەوەندە بابەتیی بم کە هیتلەر وەک کەسێکی تەواو گۆشتاوی دەربکەوێت، من ڕەتدەبمەوە، بە ئاماژەدان بەو شتە وەک هۆکارەکە. من کەس تاوانبار ناکەم کە ڕقی لێیەتی. چۆن دەتوانیت لە ئەو کارە خۆش بیت کە ئەو کردوویەتی، و ئایا دڵنیاین کە دەبێ؟ ئەوە نییە کە من پێشنیاری دەکەم. لە کۆتاییدا، با ئاماژە بەوە بکەم کە، لە کاتێکدا من ئەمە دەنووسم، ئێمە لە قەیرانێکی ئابووری جیهانیداین کە نزیکەی دوو ساڵە بەردەوامە، و ئەوەش بە شێوەیەکی ترسناک جیاواز نییە لە داڕمانی بازاڕی بۆرسەی ساڵی ١٩٢٩. ئەو دوو هۆکارەی کە هەیەتی' T بووە هۆی خەمۆکی لە هەزارەی نوێ بەم شێوەیەن: حکومەتەکان پارە دەدەن بە بانکەکان بۆ ئەوەی بازاڕ بەردەوام بێت و ئێستا زۆرینەی وڵاتان دۆستانەن بەرامبەر بە یەکتر. جگە لەوەش وانەکە فێر نەبووبوو. بەهیوای ئەوەی ئێستا هەیبێ. گەڕانەوە بۆ ئەم... پێشنیاری من؟ کتێبێک بخوێنەرەوە بە ناوی ناخەیاڵی، مامەڵە لەگەڵ ئەو بابەتەدا بکە. زۆر زانیاری و زیرەک هەیە. دیڤیدییەکە ترێلەی تێدایە. من ئەمە تەنها بۆ ئەو کەسانە پێشنیار دەکەم کە باشتر دەزانن، و بە توندی داوا لە هەر کەسێک دەکەن کە سەیری کردووە، بەدوای ڕاستییەکاندا بگەڕێت. 8/10
