"هیتلەر، سەرهەڵدانی خراپە" بە ڕوونی لەلایەن خەڵکەوە بەرهەم دەهێنرێت کە لە ڕووی سۆزدارییەوە لەلایەن ترسناکییەکانی جەنگی جیهانی دووەمەوە بێ باریان کراوە. ئەمەش وا دەکات سەیرکردنی ئەزموونێکی تازەگەری.

پێموایە گەورەترین بەهاکەی لە ئاشکراکردنی ڕوون و ئاشکرای خۆیدایە لە ئاشکراکردنی ڕوون و ئاشکرای خۆی نازی-میکانیزم. لە نێو ئەو ڕێگایانەی کە تەواو گەندەڵ بوون هیتلەر بەکاری هێنا بۆ ئەوەی بگاتە لوتکە. ئەم فیلمە دوای ئەوەی گەیشتە ئەوێ، کۆتایی دێت.

کاتێک لە سەرەوە، 'Fuhrer' (= ئەڵمانی بۆ 'سەرکردە') ئەڵمانیای خۆی بردە گەورەترین و وێرانکەرترین شەڕ لە مێژووی مرۆڤایەتیدا. کۆتایی هاتنی شەش ساڵ لە دۆڕانی تەواوەتی ئەڵمانیا. لە ئەنجامدا، ئەڵمانیا پارێزگاکانی ڕۆژهەڵاتی لەدەستدا (= نزیکەی 35%ی خاکی پێش جەنگەکەی)، و ناچار بوو 44 ساڵ لە خاکی ماوەتەوە وەربگرێت. هەردوو ڕۆژئاوا و ئەڵمانیای ڕۆژهەڵات دەبوو لە پاشماوە دروست بکرێتەوە، ناوبانگەکانیان بە توندی زیانیان پێگەیشت بەهۆی ئەو نازییە نازییانەی کە لە ڕەگەزپەرستییەوە ئیلهامیان وەرگرتووە.

وەک وتم "هیتلەر، سەرهەڵدانی خراپە" کاتژمێرێکی باش دروست دەکات . لە ژینگەیەکی سییەکانی قبوڵکراودا دانراوە، لەگەڵ (زیاتر لە) نواندنی لێهاتوو. بە تایبەتی ڕۆڵی پیتەر ئۆتول وەک سەرۆکی بەساڵاچوو ڤۆن هیندنبێرگ جیاوازە، تەنانەت ڕەهەندێکی زیادەش زیاد دەکات.

کۆپییەکی "هیتلەر، سەرهەڵدانی خراپە" هەروەها دیڤیدی دووەم لەگەڵ دوو فیلمی دیکۆمێنتاریی باشدا دابین دەکات فیلمەکان. یەکێکیان باس لە کەسایەتی هیتلەر دەکات، دووەمیان باس لە ساختەکارییەکانی هیتلەر-دایریاکان دەکات. لە ساڵی ١٩٨٣ ئەم ساختەکارییە بووە هۆی فەزیحەیەکی پێکەنیناوی لە ئینگلتەرا و ئەڵمانیا و زیان بە ناوبانگی چەندین مێژوونووس و ڕۆژنامەنووس دەگەیەنێت.
