لە فیلمی کریستیان دوگوایدا، هیتلەر: سەرهەڵدانی خراپە، ساڵانی سەرەتای ژیان و سیاسەتەکانی هیتلەر بە شێوەیەکی سەرکەوتوو لەگەڵ هەندێک هەڵەی مێژوویی بچووک و هەندێک زیادەڕەویدا نیشان دەدرێت. تەواو سروشتییە کە فیلمێکی هۆلیوود شتی وەک ئامانجی سەرەکی بەرهەمهێنان لەخۆبگرێت، ئەو داهاتەیە کە لە فیلمەکەوە بەدەستی دەهێنن. هەرچەندە ڕەنگە ئەم جۆرە هەڵانە هەندێک لە ئەندامانی ئامادەبووان بێهیوا بکەن کە پێیان وایە پێویستە هەموو شتێک لەلایەن کتێبەکەوە بکرێت، بەڵام من پێموایە زۆربەیان بە باشی لەگەڵ باقی فیلمەکەدا دەگونجێت، ئەمەش وایکردووە سەرنجڕاکێشتر بێت. نابێت ئەوەمان لەبیر بچێت کە ئەم فیلمە فیلمێکی دیکۆمێنتاریی نییە. کێ گرنگی پێدەدات چۆن سەگەکەی بە هەر شێوەیەک بێت مرد.<br /><br />بە درێژایی فیلمەکە، هیتلەر وەک کەسایەتییەکی ناجێگیر لە ڕووی دەروونییەوە وێنا دەکرێت کە زۆر بە ئاسانی توڕە دەبێت و زۆر بە سۆزەوە سەیری ئایدیاڵەکانی دەکات. بەڵام ئەو وەک سوپەر-خراپیەک وێنا نەکرابوو بەڵکو زیاتر لە سیاسەتمەدارێکی خۆپەرست دەچوو. من پێم وایە ئەمە ڕوانگەیەکی خۆشە چونکە فیلمەکە بەهۆی تۆنێک هەستی نەرێنیەوە پیس نییە و ئەمەش وایکرد فیلمەکە تا ڕادەیەک بابەتیی بێت. بەڵێ ئەو کەمێک شێت بوو، و شێوازەکانی زبر بوون بەڵام هێشتا مرۆڤێک بوو کە کەسایەتییەکی تەواو شێت نەبوو وەک لە "کۆکە گەوادەکان"دا وێنا دەکرا. من پێم وایە فیلمەکەش بە شێوەیەکی واقیعی تر بووە تەنانەت بە هەندێک نادروستی لە ڕاستییە مێژووییەکان.<br /><br />ڕژانی مێژوو بە جوانی بۆ بینەران ڕەنگ دەداتەوە. هەرچەندە سەرنجی فیلمەکە لە دەوری هیتلەر بوو، بەڵام ئێمەش چانسی ئەوەمان هەبوو بزانین لە ئەنجامی ئەم کارانەدا لە ڕێگەی ڕۆژنامەکان و باسەکانی خەڵک و گۆرانییەکانی ناو کابارەیەکی جولەکەکانەوە چی ڕوودەدات. هەروەها کاردانەوەی کۆمەڵگاش بۆ فیلمیش ڕەنگدانەوەی هەبوو بەڵام زۆر سنووردار بوو. ململانێکانی ڕۆژنامەنووس فریتز جێرلیچ و شانۆنامە ئیرۆنی کە لە کابارەدا دەژەنرێت، شتێکی پێکەنیناوی و سەرنجڕاکێش بوو بەڵام ئەوە تەنها شتێک بوو. زۆربەی کات تەنها بینیمان فۆڵۆوەرەکانی بە شەقامەکاندا دەڕۆیشتن و هاواریان دەکرد.<br /><br />شتێکی تر کە لە فیلمەکەدا نەمابوو، زانیارییە لەسەر سەرچاوەی ڕق و کینە لە جولەکەکان. لە سەرەتای فیلمەکەدا، هەندێک بیرۆکە سەبارەت بەم بابەتە دەدرێت بەڵام ئەوان تەواو ڕووکەش بوون. لەناکاو ئەو سیاسەتمەدار بوو کە وتار دەدات سەبارەت بە پێویستی قڕکردنی جولەکەکان.<br /><br />لە کۆتاییدا، هیتلەر: سەرهەڵدانی خراپە ناتوانرێت وەک فیلمێکی نایاب هەژمار بکرێت کە هەمووان حەزیان لێیە بەڵام ئەوە بە هیچ شێوەیەک جێگەی ڕەزامەندی نییە. ئەگەر بتوانیت بەرگەی دەرهێنەران بگرێت کە مێژوو بۆ پارە دەگۆڕن، ئەوا فیلمێکی سەرنجڕاکێشە کە بە شێوەیەکی سەرکەوتوو کەسایەتی هیتلەر ڕەنگ دەداتەوە.
