وەک مێژوونووسێکی ئاماتۆری WW2/نازی ئەڵمانیا، نەمتوانی چاوەڕێی ئەوە بکەم کە ئەمە بە DVD دەربچێت. من بیرم کرد کاتێک یەکەم جار بوو لە ساڵی ٢٠٠٣. نامەوێت ئەو شتانە دووبارە بکەمەوە کە پێشتر لە ٨ لاپەڕەی پێشووی کۆمێنتەکان سەبارەت بە نادروستییە مێژووییەکان وتراوە. دەکرا کارێکی باشتر ئەنجام بدرێت کە وێناکردنی هیتلەری "شێواز" بێت. هەروەها کێشەیەکی بچووکم لەگەڵ هەندێک لە هەڵبژاردەکانی کاستینگدا هەبوو، نەک ئەوەندە بۆ نواندنیان، بەڵکو بۆ دەرکەوتنەکانیان. پیتەر ستۆرمار زۆر لە ڕۆم ناچێت، بۆچی بابسۆنیان دروست نەکردووە چونکە هێس پارچەی قژی لەبەردایە؟ وە گەورەترین گلەیی من..بۆیە هەمیشە زۆر لە چاوە شینە سەرنجڕاکێشەکانی هیتلەر دروستکراوە، بۆچی وایان نەکردووە کارلایل پەیوەندی شین لەبەر بکات؟ لە لایەنی باشەوە، پێم وابوو ئەو ئەکتەرانەی کە ڕۆڵی گۆرینگ و درێکسلەریان دەگێڕا زۆر باش دەرکەوتن. دیسانەوە، تا ئەو کاتەی خەڵک سەیری ئەم شتە دەکەن تێبگەن کە ئەمە بڕیارە کات بەسەربردن بێت 1st, History 2nd پێموانییە زیانێکی زۆر بگەیەنرێت.
