"هیتلەر: سەرهەڵدانی خراپە" پێش ئەوەی هەرگیز پەخش بکرێت، لە مشتومڕدا پۆشرا، و ئەو مشتومڕە ڕەنگە بەدەستهێنانی فیلمەکە تەمومژاوی بکات.

ئەوانەی کە ڕەخنەیان لە فیلمەکە گرتبوو، کە نەیانبینیبوو، کردیان. کەواتە بە نیازی باشەوە، لەسەر بنەمای ئەو بیرکردنەوە چەواشەکارەی کە زۆر هاوسۆزی هیتلەر دەبێت. بەڵام ئەوان بە هەڵە تێگەیشتوون: بۆ مرۆڤکردنی هیتلەری خراپە هاوسۆزی ئەو نییە. زۆر ناڕەحەتکەرترە کە بزانین ئەو کردەوە نەگێڕدراوانەی کە لەلایەن یەکێک لە گەورەترین خراپەکارەکانی مێژووەوە ئەنجامدراون لەلایەن مرۆڤێکەوە ئەنجامدراون. وەحشی نەخۆش و نەخۆش، بۆ ئەوەی دڵنیا بین، بەڵام مرۆڤێک سەرەڕای ئەوەش. پێویستە چیرۆکی ئەوە بزانرێت کە چۆن هیتلەر توانیویەتی بێتە سەر دەسەڵات بۆ ئەوەی ڕێگری بکات لە دووبارەبوونەوەی.

"هەڵکشانی خراپە" بە باشترین ئاستێکی درەوشاوە و پیشەیی لەلایەن ڕۆبەرت کارلایلەوە ئاماژەی پێکراوە، کە هیتلەر دەکاتە مرۆڤێک بەبێ ئەوەی هەرگیز بە هیچ شێوەیەک ڕزگاری بکات. کارلایل بە بێ کەموکوڕی ڕوخسار و شێوازەکانی سەرکردەی نازییەکان دەگرێتەوە، لە کاتێکدا هەرگیز ڕێگە نادات خۆدزینەوەکە ببێتە کارتۆنی یان دوورمان دەخاتەوە (شتێک کە ئەنتۆنی هۆپکینز بە تەواوی توانای بەدیهێنانی نەبوو کاتێک هیتلەری لە فیلمی "The Bunker"دا نیشان دا، یەکێکی تر فلیم). لە کاتێکدا کە بەهۆی خراپیی و جووەکانی مێروولەی بە ڤایرۆسی هیتلەرەوە بەرپەرچ دەدرێنەوە، کارلایل موگناتیسیەتێکی دیاریکراوی پێدەبەخشێت و دەسەڵاتێکی ڕاستەقینەی ئەدۆلف هیتلەر دەبێت پێشبینی کردبێت. ئاخر، لە کاتێکدا ئەگەرێکی تر نەتەوەیەک بەدوایدا دەهات؟

ی ژێرپلۆتە جۆراوجۆرەکان، بە دووری دەزانم زۆرترین تایبەتمەندی Matthew Modine وەک پەیامنێر فریتز گێرلیچ، کە دەیکاتە کاری ژیانی خۆی بۆ ڕاکێشانی سەرنج بۆ واقیع لە هیتلەر و نازیزم. لە کاتێکدا کە نمایشی مۆدین لە بەشی یەکەمدا کەمێک چەقۆکێشە، بەڵام پێدەچێت لە بەشی دووەمدا جێگیر بووبێت، کارەکتەرەکە پاڵەوانێکی ژیانی ڕاستەقینەمان پێدەبەخشێت لە فیلمێکی پڕ لە خراپەکاردا. هەروەها پیتەر ستۆرمێر و لیڤ شریبەر پشتگیرییەکی بەهێز دەدەن.

بەشی یەکەمی ئەم زنجیرە بچووکە دوو بەشییە کەمێک تووشی کەمیی زۆر خراپ بوون، لەنێویاندا سەیرکردنی منداڵی هیتلەر کە تەنها ماوەی کردنەوەی دەخایەنێت کرێدت. وە لە بەشی دووەمدا، ئەو بەشانەی کە وردەکارییەکانی پەیوەندییەکانی هیتلەر لەگەڵ خوشکەزاکەیدا دەخەنە ڕوو، و خاتوونەکەی ئیڤا براون، کەمتر سەرکەوتوون لە پڵۆتی ناوەندی، بەڵام خزمەت بە پێدانی تێڕوانینێکی زیاترمان دەکەن بۆ باری دەروونی و سۆزدارییەکەی.

لە کۆتاییدا هیچ فیلمێک دەربارەی هیتلەر ناتوانێت وامان لێبکات لێی تێبگەین. مرۆڤی ئاسایی، سوپاس بۆ خوا، بێتوانا، بێتوانایە لەوەی کە هەرگیز لە پیاوێک تێبگات کە هەوڵی قڕکردنی تەواوی ڕەگەزێکی خەڵک دەدات. "هیتلەر: سەرهەڵدانی خراپە" کەمتر هەوڵدەدات بۆ ئەوەی تێبگەین لە هیتلەر، و زیاتر بۆ ئەوەی وامان لێبکات لەوە تێبگەین کە چۆن بووە بە دەسەڵات. چیرۆکێکی گرنگە کە دەبێت بگێڕدرێتەوە، وە مەحاڵە باوەڕ بەوە بکرێت هەرکەسێک فیلمەکەی بینیبێت تۆمەتباری دەکات بە هەبوونی هیچ شتێک جگە لە باشترین نیەتەکان، و توانای ئەنجامدانی هەر شتێک جگە لە باشی.

9 لە کۆی 10. *** 1/2
