من لەگەڵ زۆرێک لەو پێداچوونەوە نەرێنییانەدام کە لێرە بڵاوکراونەتەوە، بە هۆکارێک کە دواتر دەچمە ناویەوە. بەڵام ئەم زنجیرە بچووکە بەهێز و قەناعەتبەخشە چونکە کاستی بەتوانا بەڕاستی ڕاستی تاریکی جیهانی هیتلەر دەگرێتەوە.

پیتەر ستۆرمێر وەک ئێرنست ڕۆم، سەرۆکی دڕندانەی براونشێرت، تەواو و بێ کەموکوڕییە. هەر دیمەنێک کە لەگەڵ هیتلەردا هەیەتی، تەقینەوەیە! هیتلەر ئەوەندە خراپە کە زاڵە بەسەر هەموو کەسێکدا جگە لە ڕۆمی چەقۆکێش و سەرەتایی -- و بە ڕوونی ڕۆم هەڵدەکۆڵێت تەنها بەو هۆکارە. یاریکردنی نێوان ستۆرماری و کارلایل شێوازی دڕندەیی ڕۆمی هیتلەر ڕووناک دەکاتەوە، بەڵام دواتر بە هۆکاری سیاسی قوربانیی کرد.

جێنا مالۆن لە نمایشێکی دڵتەزێندا دەگۆڕێت وەک گێلی ڕاوبال، خوشکەزای مەحکومی هیتلەر و قوربانییەکەی چەواشەکارییەکان. بەبێ ئەوەی ڕاستەوخۆ هیچ کام لە پیسییە سێکسییەکان ئاشکرا بکات، جێنا مالۆن هەموو ترسناکییەکانی لەناوچوونی هێواشی ڕۆحی کچێکی گەنج دەگێڕێت. ئەو چاو و دەنگی خۆی بەکاردەهێنێت بۆ پێشنیارکردنی هەموو ئەو ترسناکییانەی کە لە ساڵانی داهاتوودا لەسەر ملیۆنان کەس سەردانی دەکرێن. وە ئەو کچە درەوشاوە! زۆی تێلفۆرد زۆر نزیکە لە هاوتاکردنی جێنا مالۆن لەگەڵ وێناکردنی ئیڤا براون. ئیڤا بە ڕوونی نەخۆش و دڕندانە و بێ دڵە -- بەڵام لە هەمان کاتدا نزیکە بەزەیی بە ناسکی پێچاوپێچی ئەدۆلفەکەیدا ببەسترێت. دیمەنی خۆشەویستی لەبارچوو لە نێوانیاندا (ئاماژە لە بڕبڕەی پشتی بڕبڕەی پشتی ڕاستییە زەبەلاحەکەی هیتلەر) هەم ساردی و هەم ئیرۆتیکە.

لیڤ شریبەر نمایشێکی بە تامی وەیسێلی وەک پوزی هانفستانگێل، پیاوی بێ بڕبڕەی پشت دەدات. -نزیکەی شار کە بە بەڵێنەکانی هیتلەر بۆ سامان و دەسەڵات وەسوەسە دەکرێت. لە کاتێکدا کە درندەیەکی وەک ڕۆم بە سادەیی بیرۆکەی وردکردنی کەللەسەری لە ژێر پێڵاوەکانیدا خۆشدەوێت، کارەکتەری شریبەر یەکێکە لەو زۆر ئەڵمانییانەی کە لە توندوتیژی نازی ڕقیانەوە بەڵام ناتوانێت بەرەنگاری ڕێگای خێرا و ئاسان بێتەوە بۆ پارە و دەسەڵات. ئەو ژنە چەواشەکارییە لاوازەی بەسەر هیتلەردا، زۆری نەخایاند ڕێزی هاوسەرەکەی لەدەست دەدات، بە شێواز و هەستیاری یاریی کردووە لەلایەن جولیانا مارگولیسی سەرسوڕهێنەر و شاهانە. ئەوان وێنەیەکی ڕاستەقینەی هاوسەرگیری و خیانەتیان بۆ دابین دەکەن.

ئەم نمایشانە زنجیرە مینییەکە بە درێژاییەوە هەڵدەگرن، بە ئاسانی بەسەر لاوازییە ناوبەناوەکانی سیناریۆکەدا زاڵ دەبن. یەک ئیستسنای هەیە. بەداخەوە، چۆپەکانی نواندنی ماتیۆ مۆدین تەنها لە ئاستێکی بەرزدا نین. ڕۆژنامەنووسە بەرزەکەی لە هەموو دیمەنێک کە هەیەتی تێکدەدات -- بینەر بەزەحمەت دەتوانێت چاوەڕێی کراسە قاوەییەکانی ڕۆم بکات تا ئەو ڕوخسارە خۆبەزلزان و ڕاست و خۆبەزلزان و گەنمەشامییەی کە لە هۆڵیود-ئێنتی هۆلیووددا ڕووخساری گۆڵدن. بەڵام چیرۆکەکە هێشتا کاردەکات.

ئێستا سەبارەت بە نادروستییە ڕاستەقینەکانی سیناریۆکە -- چەوتیی و دڕندەیی هیتلەر لە درامایەکی زیندوو و ناچارکەردا وەرگێڕدراوە. بەڵام تۆماری سەنگەرەکانی کۆپۆڕاڵ هیتلەر بە شێوەیەکی خراپ شێواوە. وەک ئەوەی بترسێت بینەران نەتوانن لە هەمان کەسدا مامەڵە لەگەڵ بیرۆکەی خراپە و بوێریدا بکەن، نووسەران وا لە هیتلەر دەکەن وەک ترسنۆکەیەکی گریاو دەرکەوێت کە "سووتاو" دەکات بۆ خاچێکی ئاسن. وەک ئەوەی کەسێک لە سوپای کایزەردا بتوانێت تەنها بە گریانی ئەو مەدالیای بەدەست بهێنێت! فیلمەکە وا دەکات وەک ئەوەی هیتلەر ترسنۆک بێت لە خەندەقەکاندا، کاتێک سەربازێکی چاونەترس بوو. هەروەها پێشنیاری ئەوە دەکەن کە هاوڕێکانی سووکایەتی پێبکەن، کاتێک لە ڕاستیدا ئەو بە شێوەیەکی بەرفراوان لەلایەن ئەفسەرەکانەوە سەرسام بوو و پیاوەکانی بە یەکسانی وەرگرتبوو. شتە خەمۆکەکە ئەوەیە کە مینی-زنجیرەکە زۆر باش سەرکەوتوو دەبێت لە نوێنەرایەتیکردنی هیتلەر وەک ئەهریمەنێک بە شێوەیەکی ڕاستگۆیانە -- بەڵام ئەوان تەنها نەیانتوانی بەرەنگاری تەقەی هەرزان ببنەوە.

بە گشتی، لەگەڵ ئەوەشدا، هیتلەر: فیلمی Rise of Evil سەرکەوتنێکی بەرزە کە بەهۆی نمایشە بەهێزەکانەوە تیشکی خستۆتە سەر.
