ئەڵقەی داهاتوو کە دوا ئەڵقەی زنجیرەی ستار ترێکی ڕەسەن پەخشکرا، قیستێکی سەرنجڕاکێشە، هەندێکجاریش خەمناکە کە دەیسەلمێنێت نمایشەکە هێشتا بەدوای کارەکتەرەکانیدا دەگەڕێت تەنانەت لەم خاڵەدا لە وەرزی سێیەمدا؛ هەرچەندە کەموکوڕی هەیە، 'هەموو دوێنێکانمان' ساتەکانی خۆی هەیە و بە گشتی هەستێکی مەزاجیی و ناچاری هەیە بۆی. کیرک و سپۆک و مەککۆی تیشك بۆ هەسارەیەک دادەبەزێنن، بەگریمانەیەک کە دەگەنە نیک لە کات بۆ پاشەکەوتکردن یان لانیکەم هەندێک ئاگادارکردنەوە دەدەن بە هەر خەڵکێک کە لەوێ بێت، بەو پێیەی خۆری هەسارەکە لە ماوەی چەند کاتژمێرێکدا دەتقێتەوە. بەڵام وەک دەردەکەوێت، خەڵکی ئەوێ هەموویان زۆر ئاگاداری چارەنووسی هەسارەکەن، و بە بەکارهێنانی جۆرێک لە ئامێری گەشتکردن بە کاتدا، تا ڕابردوو هەڵهاتوون. هەر کەسێک توانیویەتی ئەو کات و شوێنە هەڵبژێرێت لە ڕابردوودا کە حەز دەکات لە 'کتێبخانەیەک'دا بژی، کە لەلایەن پیاوێکی بەساڵاچووەوە بەڕێوەدەبرێت بە ناوی کاک ئاتۆز. ئاتۆز وا گریمانە دەکات کە ئەو سێ پیاوە بەدوای ڕابردوویەکدا دەگەڕێن بۆ ئەوەی تێیدا بژین، و ئەو قۆناغە جۆراوجۆرانەیان پیشان دەدات کە دەتوانن لە بینەران هەڵیبژێرن. لە سەرەتای ئەڵقەکەدا هەندێک سەرلێشێواوی تا ڕادەیەک زۆرەملێ هەیە، لەگەڵ دێڕەکانی وەک:<br /><br />ماککۆی- بۆ کوێ چوون؟ atoz- لە هەر شوێنێک کە دەیانویست.<br /><br />دەتوانرێت تێنەگەیشتنەکە بە ئاسانی پاک بکرێتەوە، بەڵام بۆ مەبەستی پڵۆت، ئەوە نییە، و زۆری نەخایاند کیرک خۆی دەبینێتەوە کە دەگوازرێتەوە بۆ قۆناغێک کە لە سەدەی 18ی ئینگلتەرا دەچێت، لە کاتێکدا سپۆک و مەککۆی دەنێردرێت بۆ سەردەمی سەهۆڵبەندان کە ٥٠٠٠ ساڵ لە ڕابردووی هەسارەکەدایە. لێرەوە، سەرنجی سەرەکی لەسەر سپۆک و پەیوەندییەکەی لەگەڵ ژنێک کە لەلایەن ستەمکارێکەوە وەک سزایەک دەربەدەر کراوە. سپۆک دەست دەکات بە مامەڵەکردنی زیاتر سۆزداری، توڕەیی بەرامبەر مەککۆی و سۆز و خۆشەویستی قووڵ بۆ زارابێس، ئەو ژنە نیشان دەدات. لە کۆتاییدا تێدەگات کە دەگەڕێتەوە بۆ دۆخی سۆزداری سەرەتایی باوباپیرانی لەسەر ڤولکان، ٥٠٠٠ ساڵ لەمەوبەر. کیرک سەرەتا رێگەی خۆی دەکاتەوە بۆ کتێبخانە، و لە کۆتاییدا کاک ئاتۆز قەناعەت پێدەکات کە ئەوان لە مێژووی هەسارەکەیدا سەر بە خۆیان نین. سپۆک و مەککۆی دەگەڕێنەوە تەنها پێش ئەوەی درەنگ بێت، زارابێس بەجێدەهێڵێت؛ ئینتەرپڕایزەکە تیشکی سێ بەرز دەکاتەوە و بە خێرایی دوور دەکەوێتەوە لەگەڵ تەقینەوەی خۆر و لەناوبردنی هەسارەکە. کارلێکی نێوان سپۆک و زارابێس یادگارترین ساتەکانی ئەم ئەڵقەیە دابین دەکات، هەرچەندە سەرگەرمی کیرک لە ڕابردووی 'ئینگلیزی'دا شتێکی پێکەنیناوییە. بە گشتی، دەرچوونێکی زۆر شایستەی ڕۆژانی دوایی ستار ترێک.
