شتێکی سەرنجڕاکێش و سەیر و سەمەرەی باوەڕپێکراو لەم ئەڵقەیەدا هەیە. هەر لەسەرەتاوە کەشێکی گرژی بەهۆی ئەو زانیارییەی کە هەسارەیەکی دیاریکراو لە چەند کاتژمێرێکدا دەتقێتەوە، دروست دەبێت. کیرک، سپۆک و مەککۆی تیشکیان خستۆتە خوارەوە بۆ چۆڵکردنی دانیشتووان، کە پێدەچێت هەموویان بۆ بەشەکانی نەزانراو بەجێیان هێشتبێت، جگە لە کتێبخانەیەکی بەساڵاچوو.

ئامۆژگارییەکی ڕەوشتی کتێبخانەییەکە بەڵام نهێنییەکانی کتێبخانەکە سەبارەت بەوەی کە هەموو هاوڵاتیان لە کوێن چوونیان بۆ پچڕان بەهۆی قەیرانێکەوە کە هەر سێ ئەندامی تیمی کارگێڕی خۆیان بە شێوەیەکی چاوەڕواننەکراو دەبیننەوە کە فڕێدەدەنە ناو سەردەمە جیاوازەکانی ڕابردووی هەسارەکەوە. کیرک لە ماوەی کاتدا خۆی دەبینێتەوە کە لە ئینگلتەرای سەدەی ١٧ دەچێت، لە کاتێکدا سپۆک و مەککۆی لە پاشماوەیەکی وێران و بەستوودا گیریان خواردووە. 

بڕینی نێوان ئەو دوو چیرۆکە، و ئەو دۆخە مەترسیدارە جیاوازانەی کە پیاوەکان خۆیان تێیدا دەبیننەوە، بە شێوەیەکی نایاب مامەڵەی لەگەڵ دەکرێت، لەگەڵ گەڕانەوە بۆ ئێستا دەرفەتێکی نادیارە، لە کاتێکدا خولەکەکان دەژمێردرێنەوە بۆ تەقینەوەی هەسارەکە. 

نووسینی خەیاڵی و نواندنی ورد تایبەتمەندی ئەم ئەڵقەیەیە، لەگەڵ نمایشێکی کاریگەر لەلایەن ماریێت هارتلێ وەک ژنێک کە دوورخراوەتەوە بۆ سەردەمی سەهۆڵبەندان، و ئیان وۆڵف وەک کتێبخانەی شارەکان. تا ڕادەیەک ئەڵقەی کلاسیکی شار لە لێواری هەمیشەیی بۆ هەمیشە دەهێنێتەوە یاد، ئەم چیرۆکەی گەشتیاری کاتیی کۆتایییەکی دەوڵەمەند و سەرنجڕاکێشە بۆ زنجیرەکە، کە دواتر ئەڵقەیەکی کۆتایی پێهێنا. ئەمە دەبێت یەکێک بێت لە باشترینەکانی تەواوی زنجیرەکە، بە تایبەت سەرنجڕاکێش بە لەبەرچاوگرتنی کوالیتی کەمتری وەرزی سێیەم بە گشتی.
