بە دڵنیاییەوە ئەمە یەکێکە لە ئەڵقەکانی Fav ی هەموو کاتەکانم لە Trek. تەنها ئەوەندە زۆر ڕوودەدات لەم یەک فیلمەدا کە شێتەکەی فێنک. سەرەتا کوڕەکان تیشک دەدەنە خوارەوە بۆ هەسارەیەکی نامۆ thats خەریکە دەتەقێتەوە. ئەوان چاویان بە دۆدێکی جۆری کتێبخانەی نامۆ دەناسێت (زۆر باش یاری پێدەکرێت). پاشان کیرک توانی خۆی بگوازێتەوە بۆ ئەوەی کە زۆر لە زەوی سەدەی ١٦ دەچێت. مەککۆی و سپۆک هەوڵدەدەن شوێن بکەون بەڵام لەبری ئەوە نزیکە لە بەستەڵەک تا مردن لەسەر وەشانی بەستووی جیهانی نامۆ 100,000 ساڵ لە ڕابردوودا. کیرک توانی خۆی قفڵ بکات و تۆمەتبار بکرێت بە جادووگەری لە کاتێکدا سپۆک چێژ لە هەندێک کات و کاتێکی زۆر وەردەگرێت لەگەڵ کچە ئەشکەوتییە سێکسییەکە کە لەلایەن هەندێک کوڕی خراپەوە بۆ ئەم جیهانە بەستوو و ترسناکە سەرکەوتوو بوو.

سپۆک بڕیار دەدات Hes Hes Where Hes لە و بە مەککۆی دەبەخشێت Assestment whuppin' کاتێک دۆکەکە پێشنیاری ئەوە دەکات کە پێویستە بەدوای ڕێگەیەکی دەربازبووندا بگەڕێن. بەهەر حاڵ،هەموویان دواجار هەڵدێن، کچە ئەشکەوتە هەژارەکە بەجێدەهێڵن. تەنێک قەناعەت پێکەر دەوێت پێش ئەوەی سپۆک لە کۆتاییدا خۆی بداتە دەست و بڕوات. دەتوانیت بە شێوەیەکی ڕستەیی لە کۆتاییدا تامی خەم و پەژارە بکەیت. جێهێشتنی کچە ئەشکەوتەکە بە تەنیا لە وێرانە بەستووەکەیدا تەنها دڕندانە دەردەکەوێت و بەڕاستی کاریگەرە. دەبێ سپۆک لە مێشکی خۆی دەرچووبێت بۆ ئەوەی گەورەترین هیوای خۆی بۆ خۆشەویستی و مرۆڤ بوون بەجێبهێڵێت. هەرچەندە، لە گەڕەکێکی نەک زۆر خۆش!

بە هەر شێوەیەک، تۆ تەنها ئەوەندە بانگ بۆ باکەکەت بەدەست دەهێنیت لەگەڵ ئەم ئەڵقەیە....چیرۆکێکی خۆشەویستی، سالم جادووگەر تاقیکردنەوەکان، سپۆک وەک مرۆڤێک، ئەو بێهیوایی لە جێهێشتن لە گۆشەگیرییەکی تەواودا...شوێنی کراو، و سێ رێکخستنی تەواو جیاواز لەسەر هەسارەی نامۆ. سەرسوڕهێنەرە ئەوان توانیان هەموو ئەمانە جام بکەن بۆ یەک فیلمی پەنجا خولەکی. ئەم یەکەیان کلاسیکە، لەدەستی مەدە....دەمەوێت لەسەر DVD Fer Shure Vulcans!!!!!!!
