بیرمە یەکەم جار کە ئەم فیلمەم بینی -- من لە ئۆفیس بووم لە کۆتایی هەفتەدا کارم دەکرد & تەلەفزیۆنەکە لەسەر بوو بۆ ژاوەژاوی پاشبنەما. بەڵام وردە وردە خۆمم بینیەوە و زیاتر خەریکی ئەم فیلمە بووم کە هەرگیز نەمبینیوە و نەمبیستووە، تا ئەو کاتەی بە تەواوی هەڵمژراوە. بابەتی ژیان و مردن (ناونیشانی بەریتانی -- پلیکانە بۆ بەهەشت لە ئەمریکا) خۆشە، ناچارکەر، خۆپەرستی، & جووڵاو، هەموویان لە یەک پاکێجدا بە شێوەیەکی نایاب نووسراو، بە باشی کاریان کردووە، بە تەواوی ئاراستەکراو. کلاسیکێکە کە بەڕاستی لە پلەی یەکەمدایە لەگەڵ کازابلانکا، ژیانێکی نایاب و سەرنجڕاکێشە، لەگەڵ با، هاوڵاتی کەین، و گالیسکەکانی ئاگردا ڕۆیشتووە. بۆچی هەرگیز هەمان ئاگاداری گشتی & ناوبانگی ڤیدیۆیی وەرنەگرتووە؟ خۆشبەختانە هەندێک لە ڕەخنەگرانی زانا خستوویانەتە سەر لیستەی "100 سەرەکیی هەموو کاتەکان"یان. هیوایەک هەیە -- فانتازیایەکی 1940 بوو کە گۆرانییەکی بەناوبانگ نەبوو 'Til the 60s, & The Wizard of Oz لە بۆکس ئۆفیسدا دۆد بوو، بەڵام تیڤییەکی لێکەوتەوە. بیکرە -- بە کرێی بگرە -- سەیری بکە -- داوای بکە! تۆ بێ هیوا نابیت!
