دکتۆر مەککۆی و کاک سپۆک خۆیان لە سەردەمی سەهۆڵبەندی ڕابردووی هەسارەیەکدا گیریان خواردووە، لە کاتێکدا کاپتن کیرک لە سەردەمی کۆلۆنیالیزمی هەمان هەسارەدایە. بەڵام، ئەوە جووتە پێشووەکە کە زۆرترین کات و زەحمەتکێشی هەیە. جگە لە پلەی گەرمی بەستوو و پیرۆزگا کە تەنها لە ئەشکەوتەکاندا دەدۆزرێتەوە، دانیشتووی سێیەم هەیە، زارابیت جوان و زۆر سێکسی (ماریێت هارتلێ). لە کاتێکدا سپۆک کاتێکی زیاتر لەم سەردەمەدا بەسەر دەبات، هێواش هێواش دەست دەکات بە گەڕانەوە بۆ شێوازەکانی ڕەفتاری باوباپیرانی، هەست بە سەرنجڕاکێشییەکی سروشتی دەکات بۆ زارابێس و فڕێدانی "ئاگاداری بۆ با" سەبارەت بە جێهێشتنی ئەم شوێنە. تەنها بە "بیرکردنەوەی" بەردەوامی دکتۆر مەککۆی سپۆک دەست بە هەندێک دەستگرتن بە واقیعەوە دەگرێت.

ئەمە وەک یەکێک لەو چەند جارە وەستاوە کە کارەکتەرەکە دەگاتە نیشاندانی هەندێک "هەست" و نیمۆی (سپۆک) تا کۆتایی یاری دەکات، نزیک دەبێتەوە لە دەرهێنانی بێجیسۆس لە دیفۆڕێست کێلی (McCoy). سەرسوڕهێنەرە بۆ قیستەکەی پێشوو، کاپتن کیرک (ویلیام شاتنەر) ڕێگەی پێنەدرا کچەکە بەدەست بهێنێت، یەکێکی دیکە لە پڵەسەکان بۆ ئەم یەکە.

هەموو "پیاوی گەورە" یان وۆڵف ڕۆڵی "مستەر ئاتۆز، " ئەو کتێبخانەیانەی بەرپرسیارن لە ناردنی سێ کەسەکە بۆ ناو ڕابردوو.
