کیرک و تیمەکە لەسەر هەسارەیەکی تەنیا دەنیشنەوە کە خۆر خەریکە دەتقێتەوە. ئەوان بەنیازن دانیشتووانەکە چۆڵ بکەن بەڵام شوێنەکە بە چۆڵی دەزانن جگە لە کاک ئاتۆز کە جۆرێک لە کتێبخانەی تەکنەلۆژیای بەرز بەڕێوەدەبات. سەرەڕای ئەوەی هەوڵدەدات وەڵامێکی ڕاست و دروستی لەلایەن ئەوەوە وەربگرێت سەبارەت بە شوێنی هەمووان، ئاتۆز بێباکە لە پرسیارەکانیان و پێداگری دەکات کە دەبێت بە خێرایی 'هەڵبژاردنێک بکەن لەکاتێکدا هێشتا کات ماوە'. هیچ بیرۆکەیەکیان نییە کە باسی چی دەکات بەڵام سەرگەردانە لە سەیرکردنی دیسکە ئاوێنەییەکانی دەست لەسەر بینەران و وێنەی ڕابردووی هەسارەکە دەبینن. پاشان، لە کاتێکدا دیسکێک لە بینەردایە، کیرک بە دەرگاکەدا ڕادەکات و بە شێوەیەکی سیحراوی دەگوازرێتەوە بۆ کات بۆ ئەوەی کە لەسەر زەوی لە سەردەمی لویسی چواردەهەم (یەکانی ١٦٦٠) دەچێت. کاتێک مەککۆی و سپۆک بەدوایدا دێن، دیسکێکی جیاواز لە بینەردایە و دەنێردرێت بۆ دۆزەخێکی سەردەمی سەهۆڵبەندان. زۆر درەنگ تێدەگەن کە کتێبخانە ئامێری گەشتکردن و کۆگایە.

لە کاتێکدا سەردانی کیرک زۆر کورتە و هەموو ورووژێنەر نییە، سەردانەکەی سپۆک و مەککۆی زۆر زیاتر پڕ لە ڕووداوە، چونکە سپۆک سەری بەسەر پاژنەی پێیەکاندا دەکەوێت بۆ ماریێت هارتلی--کە وەک سزایەک بۆ ئەم شوێنە ترسناکە ڕەوانەی ئەم شوێنە کرا. ئەو دیمەنانەی کە سپۆکیان هەیە، بە شێوەیەکی نائاسایی سەرنجڕاکێشن و زۆر نائاسایین لە کوڕە لۆژیکییە ئاساییەکە.

ڕۆیشتنی سپۆک لە نۆرم، سیناریۆی کێوی داهێنەرانە و ناوچە زۆر هەمەچەشنەکان ئەمە دەکاتە ئەڵقەیەکی ناوازە--یەکێکی باش شایەنی بینین. 

fyi--یان وۆڵف، ئەکتەری کارەکتەری نایاب، ڕۆڵی کاک ئاتۆز دەگێڕا. من هاندەری گەورەی فیلمە کۆنەکانم و وەک یاریزانێکی پاڵپشت و بیت لە فیلمە بێشومارەکانی ساڵانی ٣٠ و ٤٠دا بینیومە و ئەو نزیکەی بەتەواوی وەک ئەو دەرکەوت کە لەم ئەڵقەیەدا لە ساڵی ١٩٦٩ەوە کردوویەتی. 23 ساڵی تر--مردن لە تەمەنی زیاتر لە 95 ساڵدا!!
