پێش کۆتایی ئەڵقەی وەرزی سێیەمی ستار ترێک زۆر نایاب و جێگەی سەرنجی وەرزی کۆتایی زۆر خراپەکارە. لە بنەڕەتدا، سپۆک، مەککۆی و کیرک تیشك بۆ سارپیدۆن بۆ ئەوەی دانیشتوانی هەسارەکە بە تەواوی نەماوە جگە لە بوونی کتێبخانەیەکی زەبەلاح و کاک ئاتۆز، کتێبخانەدار. هەر 3 کارەکتەری Trek بەم زووانە بە هەڵە دەچنە ناو ئامێری گەشتکردن بە کاتەوە بۆ ماوەی جیاوازی ڕابردووی Sarpeidon. سپۆک نمایشێکی قەناعەتبەخشانە پێشکەش دەکات وەک ڤولکانێکی سەردەمی سەهۆڵ کە عاشقی زارابێس دەبێت لە کاتێکدا کیرک ئەزموونی ناخۆشی خۆی لە گەشتکردن بە کاتدا دووبارە دەکاتەوە--بینینی 'شار لە لێواری بۆ هەمیشە'--کاتێک تۆمەتبار دەکرێت بە جادووگەری و زیندانیکردن پێش ئەوەی هەڵبێت و زیندانی بکرێت و زیندانی بکرێت دۆزینەوەی دەرگاکە لە کاتی خۆیدا بۆ ئامادەبوونی سارپیدۆن. لە کۆتاییدا، هەر ٣ کارەکتەری ترێک پاشەکەوت دەکرێن تەنها چەند خولەکێک پێش ئەستێرەی بێتا نیۆبێ لە دەوری ساریپیدۆن دەچێت سوپەرنۆڤا. ئینتەرپڕایزەکە هەر لە کاتێکدا ئەستێرەکە دەتەقێتەوە.<br /><br />بە شێوەیەکی ئایرۆنی، وەک ویلیام شاتنەر لە کتێبەکەیدا "Star Trek Memories" ئاماژەی پێدەکات، ئەم نمایشە سەرچاوەی هەندێک ناکۆکی بوو لەو کاتەوەی کە لیۆنار نیمۆی تێبینی کرد کە هیچ هۆکارێک نەدراوە لە سیناریۆی لیزێتدا بۆ ئەو هۆکارەی کە سپۆک بە شێوەیەکی وەها سۆزداری ڕەفتار دەکات. نیمۆی لێرەدا ڕاستەوخۆ گومانەکانی خۆی گواستەوە بۆ بەرهەمهێنەری جێبەجێکاری بەرنامەکە، فرێد فرێیبێرگەر، کە بڕیار نەبوو ڤولکانز عاشق بێت. (ل272) بەڵام فرایبێرگەر هۆکارەکەی خستەڕوو، رێکخستنی سەردەمی سەهۆڵبەندان رێگەی بە سپۆک دا هەست بە هەستەکان بکات چونکە ئەمە ئەو سەردەمە بوو کە ڤولکانەکان هێشتا پەرەیان نەدابوو بۆ دۆخی ئێستای تەواو لۆژیکی خۆیان. ئەمە نموونەیەکی گەورە بوو لە ئیمپرۆڤیزەیشن لەلایەن فرێیبێرگەرەوە بۆ ڕزگارکردنی سیناریۆیەک کە زۆر لە سەرووی ئاستی مامناوەندەوە بوو بۆ ئەم ئەڵقە تایبەتە. لە کاتێکدا شاتنەر ئاماژە بەوە دەکات کە دابەزینی کوالیتی سیناریۆ بۆ وەرزی سێیەم لە ڕووی هونەریەوە ئازاری سپۆکی داوە لەو کاتەوەی کارەکتەری ناچار بووە وەک کەرێک لە فیلمی "Chidners ی پلاتۆ"دا بڕای بکات، مۆسیقا بە هیپی لە "ڕێگای عەدەن" یان هەندێکجاریش نمایشی هەست، سیناریۆی فیلمەکە دەژەنێت. لێرەدا زیاتر جێگەی باوەڕ بوو. نواندنی سپۆک لێرەدا نایاب بوو چونکە فرێیبێرگەر بە ڕاشکاوی لە شاتنەر وەرگیرا. (ل.272) تاکە کونە دیارەکەی پڵۆتەکە ئەوەیە کە لەبەر ئەوەی هەردوو سپۆک و مەککۆی هەزاران ساڵ لەمەوبەر گەشتیان کردووە، دەبوو مەککۆی بگەڕێتەوە بۆ دەوڵەتێکی مرۆیی سەرەتاییتر، نەک تەنها سپۆک. بەڵام ئەمە هەڵەیەکی لێخۆشبوونە بە لەبەرچاوگرتنی کوالیتی خراپی زۆرێک لە نمایشەکانی تری وەرزی سێیەم، نمایشی درەوشاوەی سپۆک/ماککۆی و ڕەسەنایەتی ئەم سیناریۆیە. کێ دەیتوانی بیهێنێتە بەرچاوی خۆی کە دانیشتوانی ئێستای سارپیدۆن بە گەشتکردن بۆ ڕابردوویان لە چارەنووسی هەسارە مەحکومەکەیان ڕزگاریان دەبێت؟ بە دڵنیاییەوە ئەمە ئەوەیە کە ئێمە گەیشتینە ئەوەی لە باشترینی 'کلاسیکی ترێک' چاوەڕێی بکەین--چیرۆکێکی ئیلهامبەخشی ڕاستەقینە. <br /><br />shatner، لە 'بیرەوەرییەکان'، ناوی هەندێک لە باشترین "نائاسایی و کوالیتی بەرز نمایش"ی وەرزی 3 وەک ڕووداوی Enterprise، ڕۆژی کۆتر، ئایا لە ڕاستیدا هیچ جوانییەک نییە، وێبی تۆلی. ، و منداڵەکان دەبێت سەرکردایەتی و نەخۆشی بەهەشت بکەن. (ل273) لە کاتێکدا بۆچوونی کەسیی من ئەوەیە کە 'و منداڵەکان سەرکردایەتیان دەکەن' ئەڵقەیەکی زۆر خراپە لە کاتێکدا 'ئایا لە ڕاستیدا هیچ جوانییەک نییە' کێشەدارە، "هەموو دوێنێمان" بە دڵنیاییەوە سەر بە لیستی ئەستێرەکانی وەرزی سێیەمی سەرەکییە Trek Tos فیلمەکان. من 9 لە 10 دەدەم بە 'هەموو دوێنێکانمان'.
