وەرگرتنی نائاسایی لە کاتی خۆیدا: لەبری ئەوەی گەشت بۆ ڕابردووی زەوی بکەن، سێ کەسی سەرەکی لە مێژووی ڕابردووی هەسارەیەکی دیکەدا گیر دەبن. ئەوان تیشک دەدەنە خوارەوە بۆ ئەم هەسارەیە، کە بڕیارە خۆرەکەی لە ٣ یان ٤ کاتژمێردا بچێتە نۆڤا (ئەوە بڕینی نزیکە!). لە جۆرێک لە کتێبخانەی ئایندەییدا، لەگەڵ کاک ئاتۆز (ئە بۆ ز، بەدەستی دەهێنن؟ ها-ها) و دووبارەبووەکانی چاویان پێیەتی. دەردەکەوێت، لەبری ئەوەی لە وێرانکاری هەسارەکەیان لە ڕێگەی گەشتکردن بە بۆشایی ئاسمانەوە هەڵبێت، بە ڕێگای ئاسایی، دانیشتووان هەموویان هەڵهاتوون بۆ سەردەمی جۆراوجۆری ڕابردووی هەسارەکەیان. کاک ئاتۆز ئامێرێکی کات بەکاردەهێنێت بۆ ناردنی خەڵک لە ڕێگادا دوای ئەوەی هەڵبژاردنێک دەکەن (ئەو دیسکانەی لێرەدا دەیبینین سەیری بکەن، پێشبینییەکی تری Trek ی سی دی و دی ڤی دی!). کاتێک کاک ئاتۆز ئامێرەکە ئامادە دەکات (ئاتاڤاخرۆن-چی-سیس)، کیرکی گاڵانت گوێی لە هاوار و هاوار و هاوار و هاوار و هاوار و هاوارەکانی ژنێک دەبێت و ڕادەکاتە ناو وەشانی هەسارەکە لە سەدەی ١٧ی زەوی، کە لەوێدا دەچێتە ناو شەڕێکی شمشێرەوە و دەستگیر دەکرێت بۆ جادووگەری. لێرەدا نمایشێکی سەرنجڕاکێش بەڵام باش لەلایەن ئەو خانمە ئەکتەرەی کە لەم کاتەدا ڕۆڵی مێینەیەکی ناوداری نەخۆش دەگێڕێت، بە بەکارهێنانی دەستەواژەی کاتەکە ("...تۆ coo ی چەواشەکاریت.. جادووگەر! جادووگەر! ئەوان دەسوتێنیت.. .!"). سپۆک و مەککۆی فۆڵۆوی کیرک دەکەن، بەڵام لە کۆتاییدا لە سەردەمی سەهۆڵبەندان، ٥٠٠٠ ساڵ پێشتر.<br /><br />کیرک توانی یەکەم کەس بگەڕێتەوە بۆ کتێبخانە. چیرۆکی ڕاستەقینەی لێرەدا گەڕانەوەی سپۆکە بۆ مەیلە بەربەرییەکانی باوباپیرانی، ڤولکانە جەنگاوەرەکانی ٥٠٠٠ ساڵ لەمەوبەر. ئەمە لە ڕاستیدا مانای نییە، تەنها ئەوە نەبێت کە ڕەنگە ئەم کاتەی کە ئامێری ئەم کاتە بەرپرسیارە لە گۆڕانکارییەکە (تەنانەت بەو شێوەیە، سپۆک و مەککۆی لەلایەن ئاتۆزەوە 'ئامادە نەکران' - ئاه، باشە؛ هەروەها پێدەچێت بۆ من سپۆک کاریگەری لەسەر بووە بەهۆی گواستنەوەکەوە نزیکەی یەکسەر - ئەو باسی ئەوە دەکات کە لە 'ملیۆن ساڵەکانی ڕووناکی' دوور، لەبری سەدان یان هەزاران ڕاست - هەڵەیەکی گشتی بۆ ڤولکانێکی لۆژیکی). لە هەر حاڵەتێکدا، سپۆک بەڕاستی لایەنی ناشرینەکەی نیشان دەدات لێرەدا - لەبیری بکە "ڕۆژی کۆترەکە" و لەبیرت بێت "ئەم لایەی بەهەشت" - مەککۆی بە خێرایی بۆی دەردەکەوێت کە هاوڕێی ڤولکانەکەی بۆ هیچ یەکێک لە چەقۆکێشە ئاساییەکانی ناوەستێت و نزیکە لە ڕووخساری خۆی ڕێکخراوەتەوە. هەروەها سپۆک لەگەڵ زارابێسدا دەیگرێتە دەست، کە مێینەیەکی فراوانە و وەک سزایەک بۆ ئەم ڕابردووە ساردە دەربەدەر کراوە (یەک دوو ڕۆمانی ترێک لەسەر کوڕی سپۆک نووسراوە، کە ئەنجامی ئەم یەکێتییە بووە). هەموو ئەم دیمەنانە چاوکراوەن، بیرهێنانەوەیەک کە تەنها چەند سپۆک دەیشارێتەوە یان خۆی دەپارێزێت. هەروەها ئیرۆنییە کە، تەنها چەند ئەڵقەیەک پێشتر ("requiem for methuselah")، مەککۆی ئاماژەی بە سپۆک دەکرد کە چۆن هەرگیز نازانێت ئەو ئازاری خۆشەویستی - و ئێستا هەموو ئەمانە ڕوودەدەن. لە لایەکی دیکەوە کیرک، شەڕ لەگەڵ ئەتۆزی بەساڵاچوو، کە پێداگری دەکات کە کیرک بەرەو هەندێک سەردەمی ڕابردوو دەگەڕێتەوە ("بە ڕوونی تۆ شێتێکی خۆکوژیت" - شتێکی گەورەی ئەکتەر وۆڵف، دواجار لە "نان و سێرکس"دا بینراوە). هەمووی لە کۆتاییدا کاردەکات، بەڵام، وەک پێشتر باسم کرد، زۆر لە نزیکەوە بڕین. سەرگەرمییەکی بچووکی ڕێک و پێکی گەشت، لەگەڵ مەیلێکی گەردوونی دیاریکراو.
