من بەشداریم لە کەمپی چیساپیک کرد. دەکەوێتە سەری کەنداوی چیساپیک لەسەر ڕووباری باکووری ڕۆژهەڵات لە MD. کەمپێکی هاوینەی جۆرێکی هاوشێوە بوو لەگەڵ کابینەکان. لەلایەن کۆتسڤیل، PA YMCA دامەزراوە. من وەک گەنجێکی کەمپەر دەستم پێکرد و دواتر بووم بە بچووک، ڕاوێژکاری باڵا و دواتر، بەڕێوەبەری کەناری ئاو. ئەگەر کەمپەکە بەردەوام بووایە، من هەر شتێکم لە چوارچێوەی دەسەڵاتمدا دەکرد بۆ ئەوەی ببمە بەڕێوەبەری کەمپەکە. بەداخەوە دەسەڵاتەکانی YMCA بڕیاریدا کەمپەکە دابخات و بیفرۆشێت بە ویلایەتی MD. چەند ساڵێک دواتر بە بەلەم سەردانی کەمپی پێشووم کرد و بەهۆی پشتگوێخستنی دەوڵەتی دکتۆرا و لەناوچوونی سروشتی لەلایەن سروشتی دایکەوە بێزار بووم. سایتی 350 دۆنم خزمەتێکی زۆری کرد بە هەموو سوودەکانی پەیوەندی لەگەڵ پێشکەشکردنی سروشتەکان. پیاوێکی ڕەشپێست بە ناوی کورتیس فۆرد، و خێزانەکەی دانیشتوو و چاودێری موڵکەکە بوون. کاک کورتیس هاوڕێ و ڕاهێنەرم بوو. من هەموو بوونەوەرێکی ئەوم بناس کرد. تەنانەت وەک چۆن نەیتوانی مەلە بکات ئاوەڕۆ بوو. ئەگەر بپرسم ماسییەکە لە کوێ دەگات، ئەوا ئەو شوێنە دیاری دەکرد، منیش تۆپێکم دەبوو. هەروەها لە کۆتایی هاویندا کەمپێکی خێزانیی بوو. ئەم یادەوەرییانە لەگەڵ مندا دەبن بۆ ئەبەدیەت.
