ئەم پارچە ئەنسەمبۆڵە دەربارەی گەورەساڵان کە دەگەڕێنەوە بۆ کەمپی هاوینەی فۆرمۆلیتیڤی گەنجی خۆیان، بەشداربوویەکی زۆر بێدەنگ و دەرهێنەری سینەماکان بوو لە پاییزی ساڵی ١٩٩٣. بڵاوکراوەکانی بێدەنگ کە زۆر بانگەشەی بۆ ناکرێت و ستایشیان دەست ناکەوێت.

داین لەین،کیڤن پۆلاک، ئێلیزابێس پێرکنز، ڤینسێنت سپانۆ، جولی وارنەر، بیل پاکستۆن، کیمبەرلی ویلیامز، مات کراڤن و ئالان ئارکین(کە بە ئازارەوە باشە لێرەدا) ئەو کۆمەڵە ئەکتەرەن کە ئەم ڕۆڵانە وەک کەسانێک کە پیر بوون بە یادەوەریی باش و خراپ و کۆمیدیی هاوینەکان تێپەڕیون. ئەم فیلمە گامبیتی هەستەکان دەگرێتەوە، زۆربەیان خۆشن، و فیلمەکە هەرگیز بە کوتەک لە بینەر دوور ناکەوێتەوە تا هەست بەو شتە بکات کە کارەکتەرەکان هەستی پێدەکەن، پێیان باشە بینەر بە تەنیا بچێتە ناو یادەوەرییەکانەوە. بەو پێیەی من بینەری فیلمم کە لە فیلمەکاندا بە شێوەیەکی بێدەنگ و بەڕاشکاوی دەڕژێم، ئەمە شتێکە کە من لە نووسەر/دەرھێنەر مایك بایندەرەوە بەرز دەنرخێنم.

ئەم فیلمە کرێیەکی هەرزانی گەورەیە، کرێیەکی سەرەکی باشە و تەنانەت کرێیەکی سەرەکییە و تەنانەت دانیشتنێکی جوان لە فیلمێکی شانۆییدا. لەوانەیە تۆ بەسەر ئەمدا ڕابکەیت لە تیڤی، و من بە دڵنیاییەوە پێشنیاری سەیرکردن-بینین.
