هاوینی هیندی! زۆر نۆستالژی بوو بۆ من. من بە کۆمیدی و دڵگیر و بەتەواوی خۆشم ویست! هەرکەسێک لە منداڵیدا چووە کەمپ و ئاواتەخوازە لە هەندێک کاتدا بتوانێت بگەڕێتەوە بۆ "ڕۆژانی ئۆلێ'ی باش" بۆ کاتێکی کورت بەڕاستی پێویستە ئەم یەکە ببینێت! دوای ٢٠ ساڵ دەست پێدەکات، کۆمەڵێک کەمپەری کۆن دەگەڕێنەوە بۆ "یەکگرتنەوە". من ئیتر کۆمێنت لەسەر پڵۆتەکە ناکەم چونکە دەبێت خۆت بیبینیت. ئەکتەرەکان زۆر باش بوون، و کاستێکی ئۆڵ ستار لەخۆدەگرێت. هەموو ئەوانەی لەناو ئەودا بوون ڕۆڵێکی نایابیان هەبوو. لە ڕاستیدا هەستت دەکرد کە بەشێکیت لە فیلمەکە کە سەیری دەکەیت. ئالان ئارکین بە تایبەتی لە ڕۆڵی خۆیدا وەک پوورە لو باش بوو. ئەو ڕۆڵی ئەو جۆرە کابرایە دەگێڕێت کە هەموو کەسێک ئاواتەخوازە لە ژیانیاندا هەیانبێت. هەروەها ئەمە فیلمێکی خێزانیی باشە لە زۆربەی کاتەکاندا. من ئەم یەکە پێشنیار دەکەم بۆ هەر کەسێک لە لێدانی دڵدا! زۆر پێشنیار دەکرێت!
