ناچارم بڵێم خراپترین بەش لە فیلمەکەدا نیو کاتژمێری یەکەم بوو. بەڕاستی سەرم لێ شێوابوو کە کێ کێیە. بۆ نموونە کارەکتەری بیل پاکسۆن قژی درێژی هەبوو و چاکەتێکی لەبەردا بوو. پاشان، کاتێک هەموو نێرەکان گەیشتنە کەمپ، دەرکەوت کارەکتەرێک هەبوو کە لە بیل پاکسۆن دەچوو، بەڵام نەبوو. وتم بیل پاکسۆن لە کوێیە؟ پاشان، کابرایەک لەگەڵ خۆشەویستەکەیدا هەبوو. وتی ئەو تەمەنی 21 ساڵە، بڕیاربوو ئەمە 20 ساڵەی یەکگرتنەوەی دەرهێنەری کەمپەکە (ئەلان ئارکین) بێت کە لە هەمووی لەبیرنەکراو بێت. دواتر هەمان ئەم کچە کارلێکی دەکرد و باسی ئەزموونەکانی کەمپەکەی دەکرد. ئەوەش هیچ مانایەکی نەبوو. تەمەنی یەک ساڵ دەبوو. کە ووتمان، فیلمەکە زۆر باش دەرچوو. کیڤن پۆلاک ئەو کابرا خۆشە بوو کە هەمیشە گاڵتەیان پێدەکرا. کابرایەک نەرگسییەکی تەواو بوو، و لە کۆتاییدا خۆشەویستە جوانەکەی لەدەستدا. ئالان ئارکین وەک دەرهێنەرێکی کەمپی شێوازی کۆن سەرنجڕاکێش بوو، کە دان بەوەدا دەنێت کە لەگەڵ گەنجانی مۆدێرن لە پەیوەندیدا بووە. باشترین بەش ئەوە بوو کە هیچ کام لە کەمپەرانی گەورەساڵان سەرکەوتنی ژیان نەبوون. هیچ کامیان پیشەیەکی زۆر گەورەیان نەبوو. ئەمە ژیانی زۆر ڕاستەقینە بوو. فیلمەکە بەراورد کرا بەو لەرزە گەورەیە. لە هەندێک ڕووەوە وەک ئەو ساردییە گەورەیە ورووژێنەر نەبوو، بەڵام زۆر واقیعی تر بوو. کەواتە، هەرچەندە سەرەتایەکەی بەڵێندەر نییە، بەڵام فیلمەکە کۆتایی هات و بوو بە فیلمێکی زۆر باش.
