من مژدەدەرم بۆ فیلمەکانی وەک ئەم. ئەو فیلمانەی کە دەتباتەوە و ڕێگەت پێدەدەن منداڵیت بژیتەوە. من ئێستا گەورەم و چەندین بەرپرسیارێتی گەورەم هەیە وەک گرێبەستی خانووبەرە، منداڵ، سەگ، ژن و کۆمەڵێک کەسی دیکە. من چێژ لە ژیانم وەردەگرم بەڵام ئەوەندە بێتاوان و بێخەم نییە وەک ئەو کاتەی تەمەنم دوانزە ساڵ بوو. هاوینی هیندی مایك بایندەر ئەمە دەزانێت و ئەمە دەکۆڵێتەوە وەك ئەوەی تەمەنی دوانزە ساڵ بووە. دەتگەڕێنێتەوە بۆ ئەو کاتەی ژیان سادەتر بوو و زۆر خۆشتر بوو. دەتگەڕێنێتەوە بۆ کاتێک کە خەمی یەکەم ماچت هەیە و پرسیار دەکەیت کە ئایا دەتوانیت ماراسۆنی کەمپەکە تەواو بکەیت، پرسێکی گرنگن. هاوینی هیندی فیلمێکی خەیاڵییە و فیلمێکە کە پێویستە لانیکەم ساڵانە جارێک سەیری بکرێت تەنها بۆ ئەوەی بتوانیت دابنیشیت و پێبکەنیت...و بیری بهێنیتەوە.

ئەستێرەکانی سینەمایی کەڤین پۆلاک، بیل پاکستۆن، دایان لەین و مات کراڤن (بۆ ناوهێنانی چەند کەسێک) وەک هاوڕێی منداڵی کە لەلایەن سەرۆکی پێشووی کەمپی تاماکو، مامی لووە بانگ دەکرێنەوە بۆ کەمپی تاماکوا. پوورە لو بە تەواوی لەلایەن ئالان ئارکین یاری پێدەکرێت. ئەو جۆرێکە لە کابرا کە باوکسالاری گروپەکەیە. هەروەها هەمووی دەزانێت و ڕۆحی ڕاستەقینەی فیگەرێکی باوک و کەسێک دەگرێتەوە کە لە شتە سادەکانی ژیان تێدەگات. ئەو کاتێکی سەختی هەیە کە پەیوەندی بە منداڵانی ئەمڕۆوە هەیە کە پێویستیان بە وۆڵکمانێکە کە لە گوێیاندا دەنگی دەدات کاتێک لە شوێنێکی جوانی بێئەندازەدان وەک تاماکو. ئەمە کەمپێکە کە موس بەناو کەمپەکەدا دەسووڕێتەوە، گەڵاکانی دەگۆڕن کە خودا پێی بەخشیون و ئاو بۆ ئەو شوێنەی کە چاوەکە دەیبینێت. پوورە لو تامەزرۆی ئەو ڕۆژانەیە کە کۆنە و داوای لە کەمپەکانی پێشووی دەکات بگەڕێتەوە بۆ کەمپەکە بۆ ئەوەی ببینێت یەکێکیان دەست بەسەر کەمپەکەدا دەگرێت. لە کاتێکدا کە هەموویان پێکەوەن، دەگەینە ئەوەی تاقیکردنەوە و ناخۆشیەکانیان ببینین و ڕەنگە خۆشەویستییەکی نوێ لە نێوانیاندا بێت. منداڵان جارێکی تر وەک ئەوەی کە کەمپە ئاساییەکان دووبارە یاری دەکەنەوە. کاغەزی تەوالێت لە کۆشکەکان دەردەهێنن، مەعجونی ددان دەخەینە سەر کیسی خەوتن و هتد. هەموو ئەمانە بە شێوەیەکی پێکەنیناوی ئەنجام دەدرێن و لەگەڵ ئەکتەرانی وەک پۆلاک و پاکستن، هەمووی شتێکی زۆر کۆمیدییە.

بەڵام لە دەرەوەی پێکەنین، دەگەینە ئەوەی هەندێک هەستی زۆر ڕاستەقینەی گەورەساڵان بگەڕێنین کە هەر کەسێک دەتوانێت پەیوەندی پێوە بکات. لە یەکێک لە دیمەنە خۆشەویستەکانمدا، کیڤن پۆلاک و ئەلیزابێس پێرکنز چاویان لە کەنداوێک دەڕوانێت کە پێشتر لە منداڵیدا دەچوونە کانۆوە. پۆلاک ناتوانێت تێپەڕێت کە هەمووی چەندە بچووکە و لە کۆتاییدا پێرکنز پێی دەڵێت کە کەنداوەکە بچووکتر نەبووەتەوە، تەنها گەورەتر بوون. ئەو خاڵە بە چەقۆ نادات، بەڵام بە شێوەیەکی نادیار دەیکات. هەموومان گەورە دەبین، هەموومان بەردەوام دەبین و هەموومان بەداخەوە ناتوانین وەک ٢٠ ساڵ لەمەوبەر بژین. تا شتەکان زیاتر بگۆڕدرێن، زیاتر وەک خۆیان دەمێننەوە.

هاوینی هیندی فیلمێکی کارەکتەرە و لەلایەن مایك بایندەرەوە بە جوانی نووسراوە کە لە ڕاستیدا بەشداری لە کەمپی تاماکوادا کردووە، (هەروەک چۆن سام ڕەیمی، کە لە فیلمەکەدا یاری کردووە) و یادەوەرییە خۆش و زیندووەکانی ئەو لە ئەزموونەکانیدا کە سووتەمەنی فیلمەکە دەدەن. زۆر دیمەنی کاریگەر هەیە و زۆریشیان پێکەنیناوییە. هەردووکیان تەواون.

من ئەم فیلمەم خۆشدەوێت. من هەموو شتێکم خۆشدەوێت و گەوهەرێکی شاراوەی ڕاستەقینە.

10/10
