پێنج یان دە خولەکی کۆتایی ئەم فیلمەم بینی لە ساڵی ١٩٩٨ یان ١٩٩٩ شەوێک کە پێش ئەوەی بخەوم کەناڵێکم دەگێڕا، و بەڕاستی ئەو شتەم بەدڵ بوو کە بینیم. لەو کاتەوە من لە چاودێریدا بووم، لیستەی تەلەفزیۆنەکانم دەشۆرد، لە فرۆشگاکاندا لە ڕاکەکانی DVD/VHS دەگەڕام، بەڵام تا ئەم دواییانە کۆپییەکم نەدۆزیەوە کاتێک زانیم هەندێک فرۆشگای ئینتەرنێت فرۆشراون. پاشان بە دواخستنی ئاستی جیهانی، هێشتا فەرمانم پێ نەدەکرد. لە کۆتاییدا، کۆپییەکی DVDم لە شارێکی بازنەییدا دۆزیەوە لەکاتێکدا سەردانی پۆرتلاندم دەکرد، یان چەند هەفتەیەک لەمەوبەر. پاشان تەنها نزیکەی مانگێکی پێچوو دوای گەڕانەوەی بۆ ماڵەوە پێش ئەوەی دانیشتن و سەیرکردنی.

کەواتە، بیر لە چی دەکەمەوە دەربارەی فیلمەکە؟ باشه. ئەوەندە باش نەبوو کە بیرم هاتەوە و هیوای بۆ دەخوازم، بەڵام هێشتا شایەنی ئەو ٩.٩٩ دۆلارە بوو کە تێچووی بۆ من کرد. دوای بینینی تەواوی فیلمەکە بۆ یەکەمجار وەک 7/10 هەڵسەنگێنم، لەگەڵ توانای ئەوەی کە ببمە 8/10. ئەو کاتە دەبێت کەمتر خەواڵوو بم، و سیستەمێکی دەنگی باشترم هەبێت بۆ ئەوەی نەگەڕێمەوە بۆ ئەوەی هەندێک دیالۆگ بگرم.
