ئەم فیلمەم بە کرێ گرت کاتێک لە ڤیدیۆ شریت دەرچوو و بەڕاستی چێژم لێ وەرگرت. چەند هەفتەیەک لەمەوبەر دەرفەتێکم بۆ ڕەخسا لە DVD بیکرم و لەو کاتەوە چەندین جار سەیریم کردووە. من دەبوو لەگەڵ کەسانی تر هاوڕا بم کاتێک دەیانگوت هاوینی هیندی فیلمێکی نۆستالژیایە. کاتێک سەیری دەکەم خۆزگەم دەخواست کە جارێکی تر 10-14 بم. پێم وایە هەر بۆیە تا ڕادەیەک هەموومان حەزمان لە فیلمەکەیە. هەموومان لە هەندێک کاتدا ئاواتەخوازین کە بتوانین ژیانمان وەک منداڵ بە حیکمەت/زانینی گەورەکان بژیینەوە. ئایا خۆش نییە کە جارێکی تر هەموو هاوڕێکانت/دایک و باوکەکانت گەنج بن؟ بۆ ئەوەی ناچار نەبیت خەمی کارەکەت هەبێت، دایک و باوک بیت و هتد...؟؟؟ من دەزانم کە حەز دەکەم باز بدەم بۆ ناو دی لۆرین و بگەڕێمەوە بۆ کات. لە کاتێکدا من چێژم لە فیلمەکە زۆر بە باشی من هەموو کاتەکان خۆشەویست فیلمی کەمپ هەرچەندە گۆشتی موت لەگەڵ بیل مۆرای. خۆزگە کە دەیانتوانی وەشانێکی هاوینەی هیندی لەوەدا دروست بکەن.
