ئەگەر بتوانم بگەڕێمەوە، تەنانەت وەک گەورەیەک و ڕۆژانی هاوینەکەم کە لە کەمپەکەمدا بەسەر دەبەم، بژیمەوە...من زۆر خێرا لەوێ دەبم. ئەو کەمپانەی کە چوومە ئەوێ تەنانەت بەم شێوەیە گەورە نەبوون. ئەوان لە تەکساس بوون کە مێشوولەکان لە ڕاستیدا خەڵک هەڵدەگرن بەڵام ئێمە ئەسپ و ماسیگرتنمان هەبوو. سینەماکاری فیلمی سەرسوڕهێنەر بوو، کارەکتەرەکان کۆمیدی و باوەڕپێکراو بوون بە تایبەتی پێرکنز و پۆلاک و ئارکین. کارەکتەری سام ڕەیمی و ژێر مێژوویی بێ نرخ بوون. بۆیە کێ هەرگیز بیری لەوە دەکردەوە ئەم فیلمە لامبەکە...بەزەیییەکی قووڵم هەیە چونکە ناتوانن بێباوەڕی خۆیان ڕابگرن بۆ ماوەیەکی زۆر کە وەک منداڵێکی گەورە جارێکی دیکە ژیانی کەمپ بکەنەوە یان هەرگیز وەک منداڵ نەڕۆیشتن. هەموو خاڵەکە ئەوە بوو کە ئەم کەسانە دەرفەتیان بۆ ڕەخسا کە جارێکی تر پاشەکشە بکەن و ببنە نەوجەوان و بۆیە لە هەموو دەرفەتێکدا کردیان. خۆزگا بمتوانیایە. کۆمیدی بوو، زیرەک بوو، سیناریۆی جوان بوو، بە درەوشاوەیی کاست بوو و هونەرەکە دەمباتەوە بۆیە دەمەوێت دووبارە و سێبارە سەیری بکەم تەنها بۆ دیمەنەکان تەنانەت. sorta وەک سەما لەگەڵ Wolves و Ladyhawk...فیلمی باش بەڵام بیابان دەبێتە کارەکتەری بەقەد ئەکتەرەکان. کرێی بدە، بیبینە، بیکرە و دووبارە و سێبارە سەیری بکە...هەرگیز پیر نابێت. ;0)
