بە دەگمەن فیلمێک دەبینم کە من بە تەواوی سەرقاڵم؛ ئەمە یەکێک بوو لەوانە. نواندن و دیالۆگ و پڵۆتی باش و دیمەنەکان جوان بوون. چەندین جار بە دەنگی بەرز پێکەنینم هات، بە تایبەت ئەو دیمەنەی کە مامەڵەی لەگەڵ هەڵکوتانە سەر چێشتخانەکەدا دەکرد. ئەو کۆمیدیایە چەقۆکێشەی کە لەلایەن دەستی بەکرێگیراوی Lunkhead پێشکەشکرا، یەکێکیان لە زەوییەکەدا هەبوو، بەڵام من دان بەوەدا دەنێم کە من مژدەدەرم بۆ چەقۆ. چیرۆکەکە باس لە کۆمەڵێک کەسی تەمەن ٣٠ ساڵان دەکات کە دەگەڕێنەوە بۆ کەمپێکی هاوینە کە ٢٠ ساڵ پێشتر بەشدارییان تێدا کردبوو. هەفتەیەکی ماڵئاوایی بوو لە کەمپکردن، چونکە لە کۆتایی وەرزدا شوێنەکە بۆ هەمیشە دادەخرێت. وەک گەورەساڵان کەمپەکە جیاواز دەرکەوت، و هەستیان بە جیاوازی دەکرد لەو بارەیەوە و یەکتر. من پێشنیاری ئەم فیلمە کۆمیدی و گواستنەوەیە دەکەم بۆ هەمووان.

