پێش توسکان سکای، نمایشی ناسکی دایان لەینم بینی لەم لارکەی فیلمێکدا. کەمپەرەکان بانگهێشتی کەمپی گەنجی خۆیان دەکرێن و وەک گەورەساڵان ئەزموونی دەکەن. هەریەکێک لەوانەی دەگەڕێنەوە پێدەچێت بەدوای شتێکدا بگەڕێن کە لەدەستیان داوە، ئەمەش وا دەکات ئەوەندە واقیعی بێت. ڕەنگە تۆ دەبوویت کەمپەرێک بیت بۆ ئەوەی بەڕاستی بەدەستی بهێنیت، بەڵام بە وتەی کارەکتەرێک کە تێبینی هەموو جلەکانی دەکات تەڕ بوون "ئەمە ئەوەندە کەمپە!" لە نوکتە پراکتیکییەکان و شەڕکردن لەسەر خۆشەویستە کوڕەکان، تا خانمە ترسناکەکەی نیوەڕۆ و زەنگی بەیانی زوو ... ئەوە ئەمپێرە. جارێک چالاکییە سەرنجڕاکێشەکان ئێستا شتێکی ئاسایی دەردەکەون. کاستێکی نایابی ئەنسەمبڵ باشترین ڕۆڵی یەک-دوو ڕەهەندی دروست دەکات و وایان لێدەکات باوەڕپێکراو بن. بیل پاکستن، دایان، ئەلیزابێس، خاتوو براد پایسلی (پێدەچێت کاتێک بۆ یەکەمجار کەوتە لای!!) دیمەنە جوانەکان، ڕەنگە گەشەکان، مۆسیقای کۆمیدی (لەوانەش جۆرەکانی سڵاو muddah)و وەرچەرخانێکی نواندنی کۆمیدی لەلایەن دەرهێنەری دیار سام ڕەیمی ئەم کارە دەکات فیلمێک کە دەتوانیت دووبارە و سێبارە دەریبهێنیت وەک ئەوەی بەدوای هاوڕێیەکی دێریندا بگەڕێیت.
