هاوینی هیندی فیلمێکی گەرم و فرە کارەکتەرە، کە فیلمێکی وردی پاشنیوەڕۆ دروست دەکات (بە کەمێک مۆنتاژەوە).

فیلمەکە لە ڕابردوودا دەست پێدەکات و کۆمەڵێک منداڵیان پیشان دەدرێن، موس، کە تۆنەکە بە تەواوی دادەنێت پێش ئەوەی بچێتە ناو ئێستاوە، کاتێک کۆمەڵێک گەورەساڵ لە "سەردەمی زێڕین"ی کەمپەکە جارێکی دیکە بانگهێشت دەکرێنەوە بۆ ئەوەی چەند هەفتەیەک پشوو بدەن لە لای سەری کەمپەکە، پوورە لو. پاشان فیلمەکە ڕێگە بە بینەر دەدات کات لەگەڵ ئەم کارەکتەرانە بەسەر ببات کاتێک کاتەکانیان لە کەمپەکەدا لەبیرە، و یادەوەری نوێ لە نوێترین مانەوەیان پێکدەهێنن.

فیلمەکە سەرکەوتوو دەبێت بەو شێوەیەی کە کارەکتەرەکانی بەسەر کارەکتەرەکانیدا دەهێنێت لەم شوێنە جوانەدا، و ڕێگەیان پێدەدات شوێن بۆ گەشەکردن بن بەبێ ئەوەی خەمی گەشەپێدانی پڵۆتیان هەبێت. سەیرکردنی ئەم کەسانە بیرەوەرییەکە دەگێڕێتەوە، پەیوەندییەکانیان لەگەڵ یەکتردا ئەوەیە کە فیلمەکە هەمووی لەسەرە و بۆچی زۆر باش کاردەکات. هەرگیز ناچێتە سەر لوتکە و مێلۆدراماتیک، هەمیشە گەرمی و سۆز و ڕیالیزمەکەی دەهێڵێتەوە. من هەرگیز فیلمێکم نەبینیوە کە نۆستالژیا بەو شێوەیە باش بگیرێت، و خۆم بینی کە خۆم لە یەکێک لەم کەمپانەدا نەچووە وەک منداڵێک وەک منداڵێک.

بۆ فیلمێکی گەرمی و نۆستالژیکی کارەکتەری، من لە دڵەوە پێشنیار دەکەم.
