گەورەترین فیلمی پرێسبێرگەر و پاول. دەیڤید نیڤن ڕۆڵی فڕۆکەوانی فڕۆکە بۆمبڕێژکراوەکانی هێزی ئاسمانی بەریتانیا دەگێڕێت کە لە مردنی خۆی بێبەش دەبێت بەڵام چانسی دووەمی ژیانی پێدەدرێت کاتێک بەهەشت تێبینی دەکات کە ئاوۆلە و فریشتەیەک دەنێرێت بۆ لێکۆڵینەوە. ئەو دیمەنەی کە سەربازە گەنجەکان، ژن و پیاو، ڕەش و سپی، هەموویان لە کرداردا کوژراون، دەگەنە ئاسمان بۆ ئەوەی بۆ ژیانی هەتاهەتایی پرۆسێس بکرێن، بە شێوەیەکی بەرگە نەگیراو زەق و زەقە. ئاگاداری ڕۆجەر لایڤسیش بن، کە ئەکتەری قووڵی کەم نرخە و کیم هەنتەر وەک بەرژەوەندی خۆشەویستی (دواتر، بێگومان، زیرا لە هەسارەی مەیمونەکان). بەڕێکەوت، ستیڤن سپیلبێرگ ئەو خانمە ئەکتەرەی ڕۆڵی سەرەکی ئەنجێل (کاثلین بایرۆن)ی وەک هاوسەری بەساڵاچووی تایبەتی بە هەمان ناو بە ناوی ڕایان ڕزگار کرد، نیو سەدە دواتر، کردەوەیەک کە بۆ خوێندەواری سینەمایی خۆی قسە دەکات.
