ئەم کەمپە تایبەتە لە شاری پلایمۆس لە ویلایەتی ماساشوستس هەیە، کە لە ساڵی ١٩٥٩ەوە بوونی هەیە، باپیرانم لەنێو دامەزرێنەرانیدا بوون، دایک و باوکم لە ساڵی ١٩٦٥ەوە سایتێکیان هەبوو، دوو براکەم ئێستا سایتیان لەوێ هەیە.

( ئەمە هیچ شتێکی ڕاستەوخۆی نییە بۆ ئەوەی لەگەڵ فیلمەکەدا بیکات؛ تەحەمول بکە.) 

من هاوینەکانم لە بلوبێری هیڵ بەسەر برد لە تەمەنی پێنج ساڵییەوە تا ئەو کاتەی کە هەژدە ساڵ بووم، و بۆ خەڵکە وەک من کە ئەم فیلمە قسەی لەگەڵ دەکات: ئەوانەی کە کەمپێکی گروپی لە دارستانەکاندا بۆیان بووە، وەک دەزگیرانەکەم پێی دەڵێت "شوێنی باش و خۆش". ئەگەر هەرگیز ئەزموونی شێوازی ژیانت نەکردووە، بە ئەگەرێکی زۆرەوە هاوینی هیندی لەسەرت ون دەبێت؛ بێزاركه‌ر نییه‌. خێرا نییە، بڕینی خێرای نییە، پڵۆتەکان بە کەمترین شێوە پێچاوپێچ نین، هیچ تەقینەوەیەکی نییە، گرژییەکی دراماتیک وەک ئەوەی هەیە سووکە، هیچ ئەکتەرێکی لیستی A نییە، هەن، هەن. هیچ گاڵتەیەکی خێرا نییە تەنها بۆ ئەوەی نیشان بدات کە سیناریۆنووسەکان چەندە زیرەکن (جگە لەوەی، ڕەنگە، هێڵی بکوژەکەی کیمبەرلی ویلیامز سەبارەت بەوەی کە چۆن دەزگیرانەکەی نابێت "زیاتر لە یارییەکانی" بێت. ئەوە کەمترین پلە نییە کە ئەم فیلمە باسی دەکات، زیاتر لە فیلمی The Godfather Flick ێکی Slasher ە تەنها لەبەر ئەوەی زۆری لەسەر شاشە Gore هەیە.

بەڵام هاوینی هیندی Polar ی باوکی خوایە بەرامبەری. زیاتر بخوێنەوە، تەنها بیکە.

بۆ من ئەمە فیلمێکی 9/10 یە.
