من بە تەواوی چێژم لەم فیلمە وەرگرت، بەڵام چوار شت بەڕاستی جیاواز بوون: کاتی کۆمیدی تەواو و نمایشی سام ڕایمی وەک پیاوی دەستی(؟)، کارەکتەری نایابی ئالان ئارکین لە خاوەن کەمپەکە، و باشترینی هەمووی، سینەماکارییەکە. تۆنە زێڕینە جوانەکانی دیمەنە دەرەکییەکان وەک خۆرئاوابوونێک لە دەریاچەی لەیکشۆر دەمکێشنە ناو فیلمەکەوە، من ڕادەکێشێتە ناو یادەوەرییە هاوینەکانی خۆمەوە.

دیالۆگ و مەزاج هەست بە سروشتی زۆر و باوەڕپێکراو دەکەن. هەندێک لە پێداچوونەوەکاران ڕەخنە لە نەبوونی سیناریۆیەکی "قووتر"تر دەگرن. بۆ من، رێک ئەو کەمییەیە کە وا دەکات ئەم فیلمە کار بکات. کارەکتەرەکان و کێشەکانیان ڕاستەقینە دەردەکەون و بەهۆی ئەوەشەوە، من گرنگی بەو شتانە دەدەم کە چییان بەسەر دێت.

هێڵی کۆتایی ئەوەیە کە هەموو بەشەکان پێکەوە کۆدەبنەوە بۆ دروستکردنی کۆیەک کە هەستێکی دروستە.
