فیلمێکی بێدەنگ و شیرین و بە شێوەیەکی نۆستالژیک لەسەر ئەوەی کە چۆن ڕووبەڕووی هاوڕێ و دەوروبەری کۆن دەبێتەوە لە گەنجیتەوە لەگەڵ ئەو هەموو یادەوەری و کێشە و خەم و پەژارەی ئێستا لەگەڵ تۆدا. فیلمێک کە هەستێکی خۆشت پێدەبەخشێت. هەموو پێکهاتەکان لێرەن: جێلۆسی کۆن، ڕکابەری، هاوڕێیەتی و دڵسۆزی. فەسادی، شەوانە سەلاجە-هەڵگیرساندن و هەموو ئەو شتە خۆشانەی تر کە هەموومان لە کەمپە هاوینەکانمانەوە لەبیرمانە. هەموو کارەکتەرەکان دەرفەتیان بۆ دەڕەخسێنن بۆ ماوەی هەفتەیەک بۆ ئەوەی جارێکی تر ئەم بابەتە ئەزموون بکەن چونکە ئێستا سەرۆکی کەمپی کۆن خانەنشین دەبێت و دەیەوێت منداڵەکانی ساڵانی زێڕینی کەمپەکە بناسێت. ئێستا هەموویان لە تەمەنی سی ساڵیدان و لە ناوەڕاستی ژیانی پیشەیی خۆیاندان.
