کۆمیدیای قووڵی گاڵتەجاڕانە و لە هەمان کاتدا ڕاستگۆیانە دەربارەی کۆمەڵێک گەورەساڵ (بیل پاکستن، جولی وارنەر، کیڤن پۆلاک، ئەلیزابێس پێرکنز، ڤینسێنت سپانۆ، مات کراڤن، و دایان لەین) کە بانگهێشت دەکرێن بۆ ئەوەی هەفتەیەک بۆ تۆماوکا بەسەر بەرن، کەمپێک لە (ئۆنتاریۆ) کەنەدا لەلایەن کۆنسێلۆری پێشوویان (ئالان ئارکین). نووسەر/دەرھێنەر مایک بایندەر لە هەمان کەمپی سەرچاوەی سەرەکی دروستکردنی نێڵێکی نەرم و تێگەیشتوو کە مانای هەیە، لە ئەزموونەکەی خۆی وەرگرت کە مانای هەیە. هەروەها فیلمەکە چەندین سات و کات و سات و کاتە کۆمیدیەکانی تێدایە، کە هەندێکیان بە تەواوی سەیر و سەمەرەن وەک خۆشەویستترینیان، ئەو ساتەی کە بەکارهێنانی ماسکینگ شریتە. نیوتن تۆماس سیگڵ ("گومانارە ئاساییەکان"، "سێ پاشا") چەند وێنەیەکی سەرنجڕاکێشی بیابانی کەنەدا بۆ فیلمەکە دابین دەکات. لە نێو کاستەکاندا، سام ڕەیمی، دەرهێنەری فیلمەکانی فیلمی "The Evil Dead" و "The Gift"، لێرەدا وەک دەستی ڕاستی ئارکین دەردەکەوێت. شتێکی تر ئەم فیلمە دڵنیای کردمەوە کە مەرج نییە کەمپێک شوێنی کوشتنی خوێناوی بێت.
