خۆشحاڵ بووم کە دواجار لە وەرزی یەکەمدا لە DVD بڵاوکردنەوەی چیرۆکی سەرسوڕهێنەرم بینی. من لەبیرم چووبوو کە تەنها چ کاستێکی ئەستێرەیی ئەکتەر و دەرهێنەرەکان کاریان لەسەر ئەم زنجیرەیە کردووە. بۆ درێژترین کات تاکە ڕێگە کە توانیت ئەم زنجیرە سەرنجڕاکێشە ببینیت لەگەڵ کۆمەڵە ئەڵقەکانی VHS 2 یان 3 بوو یان کاتێک Sci-Fi ئەڵقەکانی دووبارە بەڕێوە دەبرد. بەڵام کاتێک Sci-Fi میوانداری دووبارەکردنەوەکان دەکات، بەگشتی بە هەمان ئەڵقەکانەوە گیرۆدە بوون. چەند ئەڵقەیەکی نایاب لە وەرزی یەکەمدا هەبوو وەک ئەو ئەرکەی کە دووبارەیان نەکردەوە. کەس هەیە بە تەواوی بزانێت ئەم زنجیرەیە چەندی خایاند؟ دەڵێت 1985 بۆ 1987 لە لوتکە لێرە لە IMDB بەڵام من پێم وابوو زیاتر لە دوو ساڵ بەردەوام بوو. ئەگەر خۆشت ویست ناوچەی Twilight و Night Gallery و Outer Limits، ئەوا ئەم زنجیرەیەت خۆشدەوێت و لە کڕینەکەت بێهیوا نابیت.
