ئەم زنجیرەیە تەنها وەک ئەوە بوو کە چاوەڕێی دەکەیت لە Mr.Spielberg. بەڕاستی یەکێکە لەو نمایشە ترسناک و کۆمیدی و منداڵانەیەی کە لەبیرت ناچێت. هەروەک چۆن سنووری دەرەوە (نمایشێکی گەورەی تر) ئەم زنجیرە بچووکە ئەوەی زۆر نییە دەیکات. زۆر باش بوو، و شایەنی ئەوە بوو کە زیاتر ڕابکات. نمایشێکی نایاب بوو، کە تەنانەت منداڵانیش دەیانتوانی سەیری بکەن، هەرچەندە هەندێک لە نمایشەکان کەمێک ترسناک بوون کاتێک دەیانویست بن، بەڵام هەموویان هەمیشە لە کۆتاییدا (وەک ناوچەی توایلایت) ئەخلاقێکیان هەبوو کە وایان لێکردیت بزانیت چ دۆخێک تۆ نەتدەویست کۆتایی پێبێت، یان ئەوانەی کە تۆ کردووتە. بیرمە لە تەمەنی ١٠ ساڵیدا سەیری هەندێک لەمانەی لەسەر زانستی خەیاڵی دەکرد، و ئێستاش، هێشتا چێژ لە بینینیان وەردەگرم کاتێک دەتوانم. بەڕاستی نمایشێکی خۆش و خەیاڵی. من زۆرم خۆشویست، و ئێستاش هەروایە.
