ستیڤن سپیلبێرگ بەرهەمی هێنا، نووسیویەتی، بیرۆکەکانی بۆ ئەڵقەکانی چیرۆکی سەرسوڕهێنەر هێنایە ئاراوە و تەنانەت دەرهێنەریش بوو، بۆیە بە سروشتی ئەمە دەبوو گەورەترین ئەنتۆلۆژیا بێت کە تا ئێستا ڕاستە؟ بەداخەوە هەڵەیە. هەندێک ئەڵقە تەنها خەیاڵین، بەڵام زۆرجار جانتایەکی تێکەڵاو بوو. لە ڕاستیدا، ئەوە ڕەنگە ئەوە بووبێت کە داڕمانی ئەوە بوو کە زۆر تێکەڵ بوو. هەندێک لە ئەڵقەکان کۆمیدیای سووک بوون، هەندێکیان دراما بوون، هەندێکیان ترسناک بوون، یەکێکیان تەنانەت ئەنیمەیشن بوو، ئەمەش وایکرد ئەمە هاوشێوە بێت، بەڵام وەک وەشانێکی باشی 80s لە ناوچەی توایلایت نەبوو (کە هەروەها لە دەوروبەری بوو).<br /><br /> >بە شێوەیەکی ئاسایی حەز دەکەم لە نمایشێکی ئەنتۆلۆژیدا تێکەڵەیەک لە چیرۆکەکان هەبێت، بەڵام ئەوان تەنها لێرەدا بە تەواوی کاریان نەکرد. هەندێک لە ئەڵقە دراماتیکییە خەیاڵییەکان هەستیان دەکرد باشترە لە درەنگانی شەودا لە تۆڕی ژیاندا نمایش بکرێن، وەک ئەڵقەی "شەمەندەفەری جنۆکە"، کە لە دەرهێنانی خودی سپیلبێرگ بوو. لەو ئەڵقەیەدا، پەیامی هیوای بەخشی، و چیرۆکێکی خەیاڵی پێداین، بەڵام بە گشتی ئەوە تەنها بنیاتنانی کۆتایی بوو کە بەهەر حاڵ نەمکرد. ئەڵقە ترسناکەکان زیاتر لە دراماکە کاریان دەکرد، بەڵام زۆر زیاتر دراماتیک هەبوون، و ماندوو دەبن بۆ سەیرکردن. لە ڕووی نواندنەوە، ئەم ئەنتۆلۆژیایە چەند ئەستێرەیەکی گەورەی بەدەستهێنا، هاوشێوەی ناوچەی ڕەسەنی توایلایت. کیڤن کۆستنەر، کیفەر سازەرلاند، میڵتۆن بێرل، دۆم دیلویز، هارڤی کیتێل، بریجس، بریجس، چارلی شین، فۆڕێست ویتاکەر، تیم ڕۆبینز، جۆن لیتگۆ، ریا پێرلمان، دانی دیڤیتۆ، پاتریک سوایز، کریستوفر لۆید، جۆن لۆکهارت، کاس بەیکەر، ئێمە یانکۆڤیچ و زۆرێک لە ناسراوەکانی تر لە ئەڵقەکانی بەرنامەکەدا بوون. خۆشە کە نزیکەی لە هەموو ئەڵقەیەکی زنجیرەکەدا ئەکتەرە ناسراوەکان ببینیت. هەروەها دەرهێنەرە گەورەکان بەشدارییان لە ئەڵقەکاندا کردووە لەوانە سپیلبێرگ خۆی، کلینت ئیستوود، بێرت رینۆڵدز، بۆب کلارک، جۆ دانتی، میک گاریس، پاوڵ بارتێل، جۆ دانتی، ڕۆبەرت زێمێکی، دانی دیڤیتۆ و تەنانەت مارتن سکۆرسێزی. من لە ڕاستیدا پێشنیاری ئەوە دەکەم کە زیاتر لە هەموو کەس بۆ هەوادارانی دەرهێنەران و/یان هەشتاکان.<br /><br />چیرۆکە سەرسوڕهێنەرەکان هەندێک جار سەرسوڕهێنەر بوو، بەزۆری باش بوو، ناوبەناو مامناوەند بوو، و هەر جارەو بۆگەنێکی ڕاستەقینە هاتەدەر. بەڵام، ئەم نمایشە بەهای نۆستالژیکی بۆ من هەیە، و جۆرێکە لە خۆشی کە لە پاشنیوەڕۆ بێزارکەرەکاندا دابنیشیت و سەیری هەندێک ئەڵقە بکەیت. مۆسیقای تەوەرەی جۆن ویلیامز بۆ نمایشەکە بە دڵنیاییەوە لە سەری هەر کەسێکدا گیر دەخوات کە سەیری ئەم بابەتە دەکات، هەروەها.<br /><br />ڕیزبەندی من: نمایشێکی باش. ٣٠ خولەک. بۆ هەر ئەڵقەیەک. tvpg
