شاکارێکی تری وو!

ئەمە باشترین فیلمێکی ووکسییە کە تا ئێستا بینیومە! Woo - Ruverz Forever (جگە لە هەندێک ساتەکانی هۆلیوود...). جۆن وو - دەرهێنەری گەورەی سەدە.

ڕەنگە سڵاو زیاتر ڕۆشنبیری نەبێت لە زۆرێک لە دەرهێنەرە گەورەکان... بەڵام ئەو بتێکی لیریکی و ڕۆحییە لە هەموو مرۆڤە ئازادەکان! 

فیلمەکانی وەک شیعری گەورە! وو فیلمێکە شیکسپیر! وو بیرۆنێکی فیلمە! Woo مۆزارتێکی Bloodshet ە!!!!

Imho توندوتیژ لە Woo Films خوێنڕشتنێکی دەرهێنەر نییە، بەڵکو ئامرازێکی هونەرە. تەوەری فیلمەکانی Woo زیاتر مرۆڤدۆستانە کە زیاتر لە فیلمە نوێیەکان.
