هەروەها لە ئەمریکا بە "پشتیل بۆ بەهەشت" ناسراوە. لە کاتی جەنگی جەنگی دووەمی جیهانیدا فڕۆکەی پیتەر کارتەری بەریتانی (دەیڤید نیڤن) لە شەڕدا خراوەتە خوارەوە بەڵام ئەو لە ژیاندا ماوە. ئەو عاشقی خۆشەویستەکەی مانگی حوزەیران (کیم هانتەر) دەبێت و عاشقی دەبێت و عاشقی دەبێت. بەڵام پێدەچێت هەڵەیەک لە بەهەشتدا کرابێت--دەبوو بمرێت! ڕۆحێکی فەرەنسی دێت بۆ وەرگرتنی بەڵام ئەو رەتیدەکاتەوە. بەم زووانە لەبەردەم دادگای ئاسمانیدا داوای دۆسیەکەی دەکات کە پێویستە ڕێگەی پێبدرێت بژی.

دەنگ گاڵتەجاڕانە بەڵام ئەمە لە ڕاستیدا فیلمێکی باوەڕپێنەکراوە. سیناریۆکە باشە لەگەڵ ئەکتەرەکان کە ڕۆڵەکان دەگێڕن بە تەواوی ڕووخساری ڕاست و بە جوانی دەرهێنراوە--دیمەنەکانی سەر زەوی لە تەکنیکۆلۆری هەناسەبڕکێدان (هەرگیز ئاسمانی شین و جوانم نەبینیوە) و دیمەنەکانی بەهەشت بە ڕەش و ڕەشن و ڕەشن و سپی! نیڤن لە هەندێک کاتدا کەمێک ڕەقە بەڵام هانتەر تەنها گەورەیە (و زۆر جوانە) و ڕۆجەر لایڤسی وەک پزیشکێک زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشە و هەوڵدەدات یارمەتی نیڤن بدات. وێنەسازییەکان بە درێژایی یارییەکە سەرسوڕهێنەرن (بەتایبەت پلیکانەکان و لە کاتی زنجیرەی کۆتایی تاقیکردنەوەدا) و کاریگەرییە تایبەتەکان بەڕاستی گەورەن (بە لەبەرچاوگرتنی تەمەنی فیلمەکە). هەروەها زنجیرەیەکی زۆر سەیر هەیە کاتێک نیڤن ڕادەکاتە ناو کوڕێکی گەنجی تەواو ڕووت کە مەڕەکانی مەڕدارە! ئەمە فیلمێکی بەتەواوی جوان و بیرکردنەوە وروژێنەرە--زۆر پێشنیار کراوە. ئەمەش لە ئەمریکادا نادیارە کە شەرمەزارییە.
