سکۆت ڕاست دەکات. باشترین 2 کەسی شمشێر Duel کە تا ئێستا لەسەر فیلم دانراوە لە ناوەڕاستی ئەم فیلمەدایە. شەڕەکانی شمشێر لەگەڵ چەندین شەڕکەر باشترین نین هەرچەندە تا ڕادەیەک باشن. بەڵام شەڕەکە لە ناوەڕاستدا باشترینە تەنانەت بە بەراورد بە فیلمەکانی سامورایی ژاپۆنی. دیمەنەکانی شمشێربازی چینی بە ڕای من هەرگیز لە ڕووی بەهای کات بەسەربردنەوە لە ژاپۆنییەکان تێپەڕ نەکەوتووە. بە تایبەتی لەو دیمەنانەی کە کابرایەک دەبێت شەڕ لەگەڵ کۆمەڵێک دوژمن بکات، فیلمە ژاپۆنییەکان سەرکەوتوون، نموونەی زنجیرەی گورگ و بەچکە تاقانەن. هەرچەندە دووانەیی لە سینەمای ژاپۆنیدا تەنها چەند چرکەیەک یان خولەکێک دەخایەنێت، بەڵام چڕییەکی زۆری ئەو ساتانەی وایان لێدەکات باشتر بن. بەڵام، ئەمە یەکێکە لەو نموونانەی کە شمشێربازی چینی لە ژاپۆنییەکان تێدەپەڕێت. دیمەنی ناوەڕاستی ئەم فیلمە شەڕێکی پێنج خولەکی بوو لەگەڵ سەرسوڕهێنەرترین کۆریۆگرافی تا ئێستا. شەڕەکانی تری ئەم فیلمەش باشن بەڵام تەنانەت ئەگەر ئەم فیلمەیان مژدبێت 7 بۆ ئەو یەک دیمەنە بەدەست دەهێنێت. ئەگەر نەتبینیوە، دەبێت. جۆن وو ئەو پیاوەیە.
