من هاندەری کۆنگ فوم، بەڵام هاندەری وو نیم. من هیچ حەزێکم لە فیلمە چەتەگەرییەکان نییە کە پڕن لە یاریی دەمانچەی سەرەوە. ئێستا، هونەری جەنگی؛ *ئەوە جوانە! وە جۆن وو لێرە سەرسامی کردم بە بەرهەمهێنانی فیلمێکی کۆنگ فو کە زۆر سەرگەرمکەر بوو، کە نزیک بوو *زۆر* شەڕی هەبێت، ئەگەر شتێکی لەو جۆرە مومکینە! ئەمە شتێکی باشە.

زۆرێک لە دیمەنەکانی شەڕ زۆر باشن (و هەندێکیان کەمتر باشن)، و کارەکتەرە سەرەکییەکان پێکەنیناوی و بەدڵن. کەسە خراپەکان کەمێک زۆر خراپن و بە شێوەیەکی باوەڕپێنەکراو خراپە، بەڵام بە هیچ شێوەیەک کەمتر سەرگەرمی دەکەن. تۆ دەبێت جادووگەری خەوتن ببینیت!! ئەو تەنها دەتوانێت شەڕ بکات کاتێک کە خەوتووە - ئەوە هیستریایە!

سەرنجی بینینی دووبارە، بەڵام، دوا هێرای بۆ سوارچاکی دەتوانێت کەمێک بێزارکەر و درێژخایەن بێت، هەروەها بە تایبەتی چونکە زۆرێک لە دیمەنەکانی شەڕکردنن لە ڕاستیدا ئەوەندە باش نییە. لێرەوە، من هەڵسەنگاندنی بۆ دەکەم "تەنها" 7 لە 10. بەڵام بەڕاستی نزیکە لە "8".

هەموو لە هەموو یەکێک لە فیلمە باشترەکانی کۆنگ فو، Made Smack-Dab لە دڵ لە سەرەکی سینەمای کۆنگ فو. هەموو فیلمەکانی کۆنگ فو کە بەڕاستی باشن لە ناوەڕاستەوە تا کۆتاییەکانی 1970ەکانن، لەگەڵ هەندێک جگە لە ئیستسنای بەرچاو لە کۆتاییەکانی ساڵانی 600 و سەرەتای ساڵانی 70 (و سەرەتای '80es، ئەگەر دادپەروەرانە بین).
