شەڕی شمشێر لە دەرەوەی ئەم جیهانە بوو، دیمەنەکان دیمەنەکان سەرنجڕاکێشن بەبێ فڕین لەسەر تەنک تەکنیکەکان (تا کۆتایی) کە زۆر باون لەمڕۆدا. دیمەنەکە لەگەڵ چان و نوێژ ڕەنگە جێگەی سەرنجی فیلمەکە بووبێت. کارەکتەرەکانی هێرشکردنە سەر کۆشکی کەسە خراپەکان کلیشە بوون بەڵام فیلمەکە ئاسوودەیە لەگەڵیدا. دەرزییەکی نوکتەیی لە Woo.

پلانەکە بە پێچ و پەناکانیەوە پێشبینی نەکراو و ورووژێنەر بوو و نەتدەتوانی بزانیت کێ باش بووە یان خراپە یان مرۆڤەکان لەسەر کام لایەن بوون. 

هەستێکی باش لە جێگەی سەرنج و سەرسوڕمانی باش کات. قووڵایی چیرۆکەکە تا ڕادەیەک چڕ و پڕە بۆ فیلمێکی فڕیو لەم ژانرە و بە شێوەیەک دەگەیتە تۆ کە زۆربەی فیلمەکانی کۆنگ-فو نایکات.
