ئەمە یەکێکە لە فیلمە خۆشەویستەکانی هونەری جەنگی من لە هۆنگ کۆنگەوە. یەکێکە لە فیلمە سەرەتاییەکانی جۆن وو و یەکێکە لە چەند فیلمێکی هونەری جەنگی نەریتی کە دەرهێنەری بووە. دەتوانن کاریگەرییەکانی ئەو لە کارکردن لە ژێر دەستی چانگ چێه لەم فیلمەدا ببینن. کردارەکە باشە، کۆریۆگرافیای شەڕ لەلایەن فۆنگ هاکەوە بەڕێوەدەبرێت کە وەک یەکێک لە کەسە خراپەکانی فیلمەکە دەردەکەوێت. لە فیلمی Wei Pei لە "پێنج ڤینۆم" ناوبانگ و کۆمەڵێک ڕووخساری ئاشنای هەوادارانی کۆمپانیای Golden Harvest و Shaw Brothers Productions ڕۆڵی سەرەکی دەگێڕن. هێڵی چیرۆکەکە سەرنجڕاکێشە، چەند پێچێکی پڵۆتی شایستە هەیە و بنیاتنانی کارەکتەرەکان و پەیوەندییەکانیان لەگەڵ یەکتردا بە زیرەکی ئەنجام دەدرێت. ئەم فیلمە تەنها لە بەریتانیا لە VHS بڵاوی کردووەتەوە. میدیا ئاسیا دیڤیدییەکی هەرێمی ٣ی بڵاوکردەوە و وەشانی لەسەر دیڤیدی هەیە کە لە ئەمریکاوە دەستدەکەوێت. فیلمەکە خۆشەویستە بۆ سەیرکردن بە زمانی ڕەسەنی خۆی یان بە وەشانی ناوی ئینگلیزی خۆی. من زۆر پێشنیاری ئەم فیلمە دەکەم.
