وەک خۆشەویستێکی فیلمە خراپەکان، بە دڵنیاییەوە بەم فیلمە پەیدیرتم لێدا. پڵۆتەکە لە ڕاستیدا ئەوەندە خراپ نییە، بەڵام چەند نموونەیەک هەیە کە بەڕاستی دەبێت لە خۆت بپرسیت "چی هێک لێرە ڕوودەدات؟"

زۆر شت هەیە کە ئەمە دەکاتە کۆمیدیترین شت فیلمی خراپ تا ئێستا. سەرەتا رودی ڕەی مۆر ئەوەندە قەڵەو و خاو بووبوو کاتێک ئەم فیلمە وێنەگیرا کە کاریگەرییە تایبەتەکان پێکدێت لە خێراکردنی دیمەنەکانی شەڕ بۆ دوو جار. هەروەها دیمەنگەلێک هەن کە دووبارەکردنەوەی خێرا بە جووڵەی خاو هەیە، بازدان بەسەر دیوارێکی دە پێ بەرزدا (بە یاریکردنی کەوتنی لە دواوە بۆ دواوە)، پیاوی ڕووت لە پیتە زەبەلاحەکانەوە دەڕۆن، و سێکس کە بە شێوەیەکی ڕستەیی سەقفەکە دەهێنێتە خوارەوە (لەگەڵ ئەو کەیبڵێک کە سەقفەکەی بەرز دەکاتەوە و ئاگری دەگرێت).

بێگومان، هیچ فیلمێکی رودی رەیی مۆر تەواو نابێت بەبێ دیمەنێکی یانە کۆمیدییە تەواو بێبەرامبەر و هەڕەمەکییەکان کە رودی گاڵتە بە هەموو کڕیارەکان دەکات، کە لەگەڵ خەڵکدا دەگیرێن ئەنجامدانی هەندێک سەمای سەیر. زۆر شت هەیە خراپە لەم فیلمەدا، بەڵام بە شێوەیەکی سەرگەرمی خراپن، ئەگەر چاوەکانت لە فیلمەکە لاببەیت، لەوانەیە هەڵەیەکی تر لەدەست بدەیت.

ڕیزبەندی: 1/10 بۆ بەهای ڕاستەقینە، 10/10 بۆ فاکتەری پەنیر، 10/10 بۆ هەڵبژاردنی هەڵە و گوفەکان، بە تێکڕا بۆ 7/10.
