تۆرنادۆی مرۆڤ (١٩٧٦) لە زۆر ڕووەوە فیلمێکی باشترە لە فیلمی پێش خۆی. دەرهێنەرەکە دەیزانی کە دەبێت لەگەڵ چیدا کار بکات و بەرەو سنوورەکانی رودی ڕەی مۆر وەک ئەکتەرێک بەخشی. فیلمێکی خۆشە کە لە ڕووی تەکنیکییەوە زیاتر دەنگ دەدات و نواندن دەکات. نمایشکارەکان خۆیان زۆر بە جددی وەرناگرن و وا دیارە ئەمجارەیان هەمووان لەسەر گاڵتەجاڕییەکەن و لەگەڵ لێشاوەکەدا دەڕوات. ڕودی ڕەی مۆر پێدەچێت زیاتر ئارام بێت لەبەردەم کامێرا و وەک ئەو ڕەق نەبێت وەک ئەو لە دۆلیمیت.

من زۆر چێژم لە فیلمەکە وەرگرت و زۆر پێشنیاری دەکەم. هەروەک یەکەم فیلمی خۆی، بەرەو بینەرێکی دیاریکراو دەگونجێت (من زۆر گومانم هەیە کە کاک مۆر هەوڵی فراوانکردنی بینەرەکانی بدات لەم خاڵەدا لە ژیانی هونەریدا). سەیری بکە!

زۆر پێشنیار کراوە.
