ئەم فیلمە بە تەواوی بە دەوری دۆلیمی ڕەسەنەکەدا دەسوڕایەوە. هەموو شتێکی هەبوو کە فیلمێک گەورە دەکات..جگە لە ئەکتەرە ڕاستەقینەکان. (ئێرنی هادسۆن نەیتوانی بە تەنیا ئەو کارە بکات و تۆ ئەوەش دەزانیت! خخخخ) دان بەوەدا دەنێم کە من یەکەم شریتی ڤیدیۆیی ئەم فیلمەم کوشتووە و پلانم هەیە بە زووترین کات جارێکی تر وەشانی DVD بکڕمەوە! ئەم فیلمە ئەوەندە دێڕی گرنگ و بەزەییداری هەیە! شەرمەزارم کە بڵێم گۆرانی تەوەرەکە بۆ دواوە و پێشەوە دەزانم! من کارەکتەری جیمی لینچم خۆشدەوێت تا مردن، و دەبوو خەڵاتی باشترین ئەکتەری پاڵپشتی لە بلاکسپلۆیتەیشن بباتەوە، بەڵام ئۆسکارەکان هەرگیز ئامادە نەبوون بۆ ئەمە! ئەمە فیلمێکی هەڕەمەکییە کە پێکهاتووە لە پۆلیسی چەقبەستوو، مەمک، ڕاوکردن، مۆنتاژکردنی خراپ و بێگومان هونەری جەنگی. (بەو کاتەی کە حەفتاکانە و دەتوانم بڵێم هەمووان جۆرێک لە هونەری جەنگییان دەزانی). پێم وایە ئەم فیلمە پێویستە نۆژەن بکرێتەوە و شەوێک لە ناوەڕاستی ماراسۆنێکدا لە سینەماکانی ناوخۆدا نمایش بکرێت!
