چی دەتوانرێت لەبارەی کاک مۆرەوە بگوترێ؟ ئەو باوکی خواپەرستی ڕاپە، ئەو پاشای فیلمی BlaxPloitation ی ئاستی Z ە، و لێرەدا، ئەو گەڕاوەتەوە وەک بەناوبانگترین کارەکتەری خۆی، دۆلێمیت! دەتوانی هەڵی بکێشیت؟ ئەم فیلمە یەکێکە لە سواربوونی ڕۆلەر-کۆستەری نوکتەی سیاسی نادروست، Trippy Kung-Fu، ڕووتی، پەنیر، توندوتیژی، و کۆمەڵێک شتی تر کە هەرگیز لە زۆربەی فیلمە مۆدێرنەکاندا نەتدۆزیوەتەوە (یان هەر فیلمێک، بەڕاستی، بەڕاستی، هاها!). ئەو ڕۆتینەی کە لە سەرەتاوە دەیدات، ئەوەیە کە لەدەستت نەچێت! بە هەر حاڵ، D2 بە دڵنیاییەوە ڕێگەیەکی سەرگەرمییە بۆ بەفیڕۆدانی یەک کاتژمێر یان زیاتر. دۆلیمیت: "ئەو پێی وایە خراپە و هیچ پۆلێکی دەست نەکەوت! من ئەم دەمانچەیە دەکەومە سەرەوە * بیب*ی خۆی**!"
