ئەمە نەک هەر کۆمیدیای کلاسیکی ئەفریقایی-ئەمریکییە، بەڵکو یەکێکە لە زۆرێک لە کلاسیکە گەورەکانی کولت ئەمریکی. من بەم دواییە چاپی کۆکردنەوەی رودی ڕەی مۆرم کڕیوە. ئیتر فیلمی وەک ئەمانە دروست ناکەن. هەموو خێزانەکەم بافی فیلمن، بۆیە ئەم ماڵپەڕە یارمەتیدەرێکی توند و تیژە بۆ چارەسەرکردنی زۆرێک لە دیبەیتەکان. من لە ئێستادا لە عێراق جێگیر بووم. ئەمەش یارمەتیم دەدات بۆ ئەوەی لە پەیوەندیدا بمێنمەوە لەگەڵ ئەو جیهانەی کە لە ویلایەتەکاندا دەیزانم. سوپاس بۆ Imdb.i ئەم سایتە پێشنیار دەکەم بۆ هەموو هاوڕێکانم. یاسای دۆلێمیت! تەنها قسەی من بۆ ئەوە مەزانە، خۆتان بپشکنە. دە دێڕ زۆرە بۆ کۆمێنتکردن لەسەر یەک فیلم پێموایە، بەڵام ئەگەر مەبەستەکە بگەیەنێت، من هەمووم بۆ ئەوە!
