بۆ یەکەمجار ئەم فیلمەم نزیکەی ٢٠ ساڵ لەمەوبەر بینیوە و هەرگیز لەبیرم نەکردووە. بە جوانی فیلم کراوە و چیرۆکەکەش بۆ تەواوی کاتەکە بە پەنجە دەهێڵێتەوە. زەحمەتە باوەڕ بەوە بکەیت کە ئەمە لە ساڵی ١٩٤٦دا دروست کراوە، چونکە چیرۆکەکە تا ئەمڕۆش تازەیە، و بەڕاستی وا لە مرۆڤ دەکات بیربکاتەوە. من زۆر زانا نیم سەبارەت بە تەکنیکەکانی فیلم بەڵام کاریگەرییە تایبەتەکانی ئەم فیلمە زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشن بە لەبەرچاوگرتنی ئەوەی کە ئەمە دروستکرا. جگە لەوەش، نواندنەکە نایاب و سەرنجڕاکێشە، و بەکارهێنانی ئەکتەرە ئینگلیزی و ئەمریکییەکان زۆر سەرسوڕهێنەرە. بەم دواییە DVD م کڕی بۆیە ئێستا توانیم هەر کاتێک بمەوێت سەیری بکەم. من زۆر پێشنیاری ئەوە دەکەم کە هەر کەسێک ئارەزووی فیلمەکانی بەریتانی دوای جەنگ بکات سەیری ئەم فیلمە بکات.
