سەرقاڵی زۆر سەرسوڕهێنەرە! من تەنها هەموو وشەیەکم خۆشدەویست کە تا ئێستا کردوویەتی- فری و گێکس، داوسن کریک، جوجکە سپییەکان، جگەرەکێشەکان. دوای یەکەم جار ژووری ماڵەوەم بینی چووم و ڕۆژی دواتر وەرمگرت. من هاندەری گەورەی ئەوم و ئەو لێرە لە ئیسرائیل هەوادارێکی زۆری هەیە. ئەگەر کەسێک نەیبینیوە فیلمێکی نایاب بێت لە کەمەر زیاتر کات و بڕۆ ئێستا بیبینە. پێشنیار دەکەم بۆ هەمووتان هەموو فیلمەکانی ببینن. من لە نمایشی درەنگانی شەودا لەگەڵ کۆنان سەرقاڵی بووم و ئەو زۆر جوان و نازدار بوو من تەنها خۆشم دەوێت! هەموو ئەوانەی فیلمەکەیان بینی- لە ژووری ماڵەوە زۆر ترسناک دەردەکەوێت بەڵام لە ژیانی ڕاستەقینەدا زۆر جوانە! دەبێت هەموو وێنە نیوە ڕووتەکانی ببینیت بۆ گۆڤاری فیتس (ماکسیم) ئەو لەوێ زۆر جوان دەردەکەوێت! ~دانیێل~
