فیلمی The Human Tornado فیلمێکی کەمپیی 70 یە BlaxPloitation کە رودی ڕەی مۆر کۆمیدی یانە شەوانەکەی ڕۆڵی سەرەکی تێدا دەگێڕێت لە ڕەنگە خۆشەویستترین ڕۆڵی خۆی تا ئێستا. فیلمەکە چیرۆکی دۆلێمیت دەگێڕێتەوە، کەرێکی خراپە کە بە خەوی سپی پێست و ڕەگەزپەرستانە بە خەوتن لەگەڵ هاوسەرەکەیدا دەچێتە لایەنی هەڵە. دۆلێمیت بەزەحمەت هەڵدێت، و گەشت دەکات بۆ کالیفۆرنیای خۆرگیران بۆ سەردانی هاوڕێیەکی دێرین، خاوەن یانەیەکی شەوانە (و مادام بۆ 'خانم'ەکانی دۆلێمیت) بە ناوی شاژن بی. بەڵام وا دیارە خاوەن یانەیەکی شەوانەی ڕکابەری کە پەیوەندی بە جەماعەتەوە هەیە هەوڵی ماسولکەکانی دەدات لەسەر ڕاکێتەکەی، بۆیە دۆلیمیت شتەکان دەباتە دەستی خۆی. رودی ڕەی مۆر چەندین بەهرەی جۆراوجۆر لەم فیلمە هێمادارەدا نمایش دەکات، لەوانە لێهاتوویی دراماتیکی بەهێز، شارەزایی لە کۆنگ فو، دەنگێکی سەرنجڕاکێشی گۆرانی (ئەو دوو لە گۆرانییەکانی سەر دەنگەکە پێشکەش دەکات)، لایەنێکی کاریگەر و بەزەییدار لەگەڵ خانمان، و بە گشتی کاریزمای سەرنجڕاکێش و هەستی توندی کاتی کۆمیک. ئەم فیلمە هەمووی هەیە، خەڵک: پڵۆتێکی قووڵ، کردارێکی تاڵە موو، کۆمیدیای پێکەنین، ژنە جوانەکان لە ناڕەحەتیدا، کۆتایییەکی slam-bang...چی زیاتر لە فیلمێک دەتتوانی پرسیار بکەیت؟ ڕابکە، بە پێ مەڕۆ، بۆ فرۆشگای ڤیدیۆی ناوخۆیی خۆت و ئەمڕۆ گەردەلوولی مرۆڤ بەکرێ بگرە. وە دڵنیابە لەگەڵ خێزانەکەتدا بەشی بکە.
