تەنها لە سەیرکردنی ئەم وەشانەی "سامهاین"دا تێپەڕی، و هەرچەندە هێشتا حەزم لێیە، بەڵام هیچی وەک ئەو وەشانەی "Rough Cut" نییە کە من هەم. ئەگەر بۆردی نامەکان بپشکنیت، داوای لێبوردن لە بەڕێوەبەرەوە دەبینیت بۆ ئەم وەشانەی بڕین، 79 خولەک.، و ئەو دەڵێت هیچ پەیوەندییەکی بەوەوە نەبووە کە ئەم دەستکارییەی R-ratmed down with a profitle new crecked exting ی تەواو نوێیە. کریستیان بەڕاستی پێویست ناکات خۆی ئەوەندە دوور بخاتەوە، چونکە توخمە بنەڕەتییەکانی گۆر هێشتا وەستاون، هەرچەندە بە شێوەیەکی بەرز بڕین. ئەمە شەرمەزارییەکی نەفرەتییە، چونکە ئەمە توانای ئەوەی هەبوو کە یەکێک بێت لە فیلمە گۆریس و باشترین فیلمەکانی گۆر لە ساڵانی ڕابردوودا. هێشتا ئەستێرەکانی پۆرن و بەخێوکردنەکانی تێدایە و هەندێک لە گۆری توندڕەو لانیکەم دەتوانرێت بەشێکی ببینرێت. تەنها خۆشحاڵم کە ئەو "بڕە زبرە"م هەیە، چونکە بۆ من، ئەوە گەوهەرێکە بۆ هەر کتێبخانەیەکی گۆر هۆندس. بە دڵنیاییەوە کریستیان ڤیێل ئەو لێهاتوویی و دیدگایەی هەیە کە کاڵاکان پێشکەش بکات، و هیوادارم پڕۆژەی داهاتووی باشتر بەرهەم بهێنرێت. گەمژەکان لە دەستی ئەواندا کلاسیکێکی نزیکیان هەبوو، و بۆ هەمووان خراپیان کرد. ڕەنگە "سامهاین" یەکێک بێت لە فیلمە ترسناکە مشتومڕاو و هەڵە مامەڵەکراوەکان تا ئێستا، و زۆر خراپ گۆرهۆندەکان نەیانتوانی بزانن دەرهێنەرەکە مەبەستی چییە.
***************** ************************************************ تەنها بۆ ئەوەی بزانیت چیت لەدەست داوە، ئەمە پێداچوونەوەی منە بە پشتبەستن بە " چاپی کار"ی Samhain.

فیلمەکە کەمێک زیاتر لە 90 خولەک دەڕوات و هیچ وەستانێکی بابەتی نییە. بە هیچ شێوەیەک دەنگی مۆسیقا نییە و هەندێک لە دیمەنەکان هیچ دەنگێکیان لەسەر دیالۆگەکە نییە، چونکە پێموایە مەبەست لێی ئەوەیە کە دواتر لوپ بکرێت. بەڵام زۆربەی فیلمەکە دەنگێکی هەیە لەگەڵ کاریگەری دەنگ، کاتێکیش کاریگەرییەک یان دیمەنێک نەماوە، پەیامێک وەک ئاماژەیەک بۆ جێگیرکردن دەردەکەوێت کاتێک فیلمەکە تەواو دەبێت. رێک وەک ئەوەی دەڵێت، "بڕینی زبر"، بەڵام تاکە وەشانی نەبڕاوی "سامهاین" کە ئەگەری هەیە هەرگیز بیبینیت. هۆکار، چونکە گۆرەکە لەڕادەبەدەر گرافیکە، زۆر زیاتر لەوەی تەنانەت NC-17 ڕێگەی پێدەدات. بەڵێ چەند ئەستێرەیەکی پۆرن هەیە، بەڵام تەنها بۆ کوشتنەکە لەوێدان، و بۆ ئەوەی کەمێک شەکر و بەهارات زیاد بکەن. چیرۆکەکە زۆر ستانداردە، گەشتیارانی ئەمریکی لە پشوودان لە ئێرلەندا و لە کۆتاییدا لە ماڵێکدا لە ناوەڕاستی دارستانەکاندا دەمێننەوە. ناوچەیەک کە قورسە لەسەر فۆلکلۆر، کە درۆیدە کۆنەکان و ئاهەنگی سامهاین دەگرێتەوە، یان وەک ئێمە پێی دەڵێین هالۆوین. (Spooky)

فیلمەکە بە دۆزی گەورەی گۆر دەست پێدەکات، چونکە ژن و مێردێکی کەمپ لەلایەن یەکێک لە گۆڕاوە ناوخۆییەکانەوە هێرش دەکرێنە سەر. ئەمە دیمەنێکی گۆرێکی گەورەیە، وەک کابرا کچەکەی دەبینێت کە بە بەردێکەوە هەڵواسراوە، لەگەڵ گریانەکەی بۆ یارمەتی. تەنها سەر و قۆڵ و شانەکانی کە لەبەردەمیدا هەڵواسراوە و کاتێک دەیکێشێتە سەرەوە، بە تەواوی لە دوو بەشدا پارچە پارچە کراوە. ئەمەیە کە من پێی دەڵێم گۆر توندڕەو، لەگەڵ ڕیخۆڵە و خوێن و ئەندامەکانی بڕاو لە هەموو شوێنێک. ئێمە لە هێرشێل گۆردۆن لویس خاکی لێرە خەڵک، تەنها ئەوە نەبێت کە کاریگەرییەکان زۆر واقیعی تر دەردەکەون. من تەنها چیرۆکەکە بەجێدەهێڵم، چونکە ئەوە پڵۆتی ستانداردی ستاڵک و کوشتنی تۆیە.

دیمەنی گۆری داهاتوو شتێکە کە دەبێت سەیری بکەیت، وەک چۆن خۆشەویستەکەی یەکەم کوشتنەکە دەبرێتە ئەشکەوتێکی وەک شوێن (شتەکانی TCM-2)، و بەستراو بە مێزێکەوە. ئەم گێیکە پاشان هەموو ئەندامەکانی دەبڕێت (دەرەوەی کامێرا، بە ئاماژەیەک بۆ دانانی دیمەنێک)، پاشان دەبینین جەستەی لەسەر چاڵێکی کباب، بە هێواشی بەسەر ئاگرێکدا دەسوڕێتەوە، و جەستەیەکی ڕەق و ڕەقی هەیە (ئەگەر تۆ دەتوانێت باوەڕ بەو شتە بکات). بەڵێ، تامێکی زۆر خراپ، گەورە، ترسناک، تۆ وشەیەکی دروست دەدۆزیتەوە، و بە ئەگەرێکی زۆرەوە لەگەڵ ئەوەشدا دەگونجێت.

پاشان دواتر جێنا جەیمسۆن، جەستە جوانەکەی و هەموو، لە ملەوە دەبڕدرێت بۆ کۆتایی، و هەموو ڕیخۆڵەکانی بە خۆشحاڵییەکی گرافیکی دەردێنرێن و خوێنی دەڕژێتە ناو مەنجەڵێکەوە. Yummy، وەرچەرخانێکی ڕاستەقینە لەسەر ها؟

بەڵام باشترین دیمەنی گۆر لە ناو ماڵەکەدا ڕوودەدات، و دەبێت دان بەوەدا بنێم، ئەمە یەکێکە لە باشترین دیمەنەکانی گۆر کە بینیومە. ئەم کابرایە (گرنگ نییە کێیە) لە پشتەوە لە گێکێکەوە گیراوە، و لە کونە کەرەکەدا بڕاوەتەوە. پاشان گێک دەستەکانی دەخاتە ناوەوە و هەموو کوڕەکان دەدڕێنێت، ڕیخۆڵەکان، و ئەوەی کە جەهەنەمێکی تر هەیە، هەر لە کەرەکەیەوە. ئەمە بۆ هەمیشە بەردەوامە، چونکە کابرا هاوار دەکات و زیاتر و زیاتر ناوەوەی دەکێشرێنە دەرەوە و هەموو زەوی حەمامەکە دادەنێن. ئەمە ئەوەندە توند و تیژە، ئەوەندە لە سەرەوە، کە خۆمم بینی کە هەموو شتێکم پێدەکەنین بە دۆزەخەوە. دیارە، تۆ هەرگیز هەرگیز ئەم دیمەنە نابینیت لەسەر دیڤیدییەکی دروست، IMO، لەگەڵ زۆربەی دیمەنەکانی تری بەڕاستی توندڕەوی گۆر.

بۆیە، چی بیربکەیتەوە لە هەموو ئەمانە. باشە، پێش هەموو شتێک، هەرچەندە گومانم هەیە ئەم فیلمە هەرگیز لەم پێشکەشکردنە تەواو نەبڕاوەدا بڵاوبکرێتەوە، بەڵام ئەم "بڕینی زبر" دەکاتە گەوهەرێکی دەگمەن بۆ گۆرهۆندەکان. بەڵێ، لە سەرەتادا کەمێک قورسە، بەبێ هیچ دەنگێک، چەند دیمەنێک کە هێشتا بخرێتە ناوەوە، و کرێدیت کە ناوی نەماوە لە هەموو شوێنێک. بەڵام ئەوەش وایکردووە ئەمە زۆر ناوازە بێت، و من لە ئێستادا بە هیچ شتێک نایگۆڕمەوە. گۆری توندڕەو، بەڵێ بەڵێ، توندڕەوی گۆر. ئەمەش وا دەکات "گرژیی ھووت" وەک فیلمێکی دیزنی دەربکەوێت.
