ڕاستگۆیانە، من چاوەڕێی ئەوەم دەکرد ڕقم لەم یەکە بێت، و بەڕاستی تەنها پشکنینم بۆ کرد چونکە جێنا جەیمسۆن لەوێیە...بەڵام دەبێت بڵێم من لێدانێکم لە جۆری خراپەکار وەرگرتووە. کۆمەڵێک منداڵی کۆلێژ و مامۆستاکەیان دەچنە "گەشتێکی مەیدانی" بۆ ئێرلەندا. شوێنی نیشتەجێبوونیان لە نزیک ئەو دارستانانە هەڵکەوتووە کە دەنگۆی ئەوە هەیە کە شتە سەیرەکان ڕوودەدەن و زۆرجار گەشتیاران بەبێ شوێنەواریی نامێنن. گروپی دوای هەرزەکاران لەلایەن چاودێری موڵکەکەوە ئاگادار دەکرێنەوە کە نەچنە ناو دارستانەکانەوە - بەڵام بەهۆی ئەوەی کارەکتەری گەمژانەی فیلمی بی بوون کە ئەوانن - بێگومان هیچ گرنگییەک نادەن و پارەیەکی یەک بە یەک نادەن... سەرەتا، زۆر شت هەیە لە جۆری خراپەکاری خراپە. نواندن/دیالۆگەکە زۆر لاوازە، و گلەیی سەرەکیم ئەوەیە کە فیلمێک کە جێنا جەیمسۆن، چاسی لەین، زەنجەفیل لین، و تایلۆر هایس دەبێ ڕووتی زۆر بێ بەرامبەرتریان هەبێت لەوەی لێرەدا نمایشکرا - و ڕۆڵی جێنا لەم بەرهەمەدا بە شێوەیەکی خراپەکارییە. زیاد لە پێویست بانگەشەی بۆ دەکرێت، وەک چۆن کۆی گشتی نزیکەی 2 خولەک کاتەکانی شاشەی هەیە. تەنانەت کەمتر لەگەڵ چاسی، و زەنجەفیل لین هیچ پێستێک نیشان نادات و خراپترین لەهجەی ئێرلەندی تا ئێستا هەیە. هەروەها دوا دیمەنی فیلمەکە بە هیچ شێوەیەک هیچ مانایەکی نییە و هەست دەکات کە تەنها بۆ کۆتایی هێنان بە فیلمەکە فڕێدراوە. ئەو گیرانە بە لایەکدا - هەندێک شتی باش هەیە هەروەها. ڕیچارد گرێیکۆ و چاسی لاین هەردووکیان لە سەرەتاوە ڕەوانە دەکرێن، لەگەڵ جەستەی ڕووتی گرێیکۆدا کۆتایی بە تفێکی برژاندن دێت و ڕیخۆڵەی چاسی لە دڕاودا هەڵواسراوە لە نیوە (هەرچەندە چۆن بەم شێوەیە کۆتایی دێت لەسەر شاشەکە نیشان نادرێت)... خراپ نییە بۆ ٥ خولەکی یەکەم. دیمەنەکانی تری کوشتن زۆر داهێنەرانەن، لەوانە لابردنی مەمکی زۆرەملێی جێنا، کابرایەک کە قۆڵۆنەکەی بە کەرەکەیدا دەکێشێتە دەرەوە، چەقۆیەک بە دەموچاویدا دەکێشێت و چەند کەسێکی دیکەی دیار. دیمەنەکانی چاندن و قۆڵۆن هەروەها وەشانی نەبڕاویان هەیە کە لەسەر تایبەتمەندییە تایبەتەکانن و ئەوە شەرمەزارییە بەرهەمهێنەران وای لێکردوون وردبکرێنەوە، ئەگەر بڵێین. هەروەها فیلمەکە بە کلیپێکی زۆر باشدا دەجووڵێت کاتێک دەستت بە جوڵە دەبێت بۆ ئەوەی لە ڕاستیدا کاتێکی زۆرت نەبێت بۆ بێزاربوون. "بوونەوەر" FX هەروەها بە لێهاتوویی ئەنجام دەدرێت کە بە دڵنیاییەوە یارمەتیدەرە. بە گشتی، ڕەگەزی خراپەکاری نزیک نەبوو لەوەی کە چاوەڕێم دەکرد. ئەم یەکەیان، لەگەڵ یارمەتیدەرە بچووکەکەی شەیتان نزیک بوو لە نوێکردنەوەی حەز و ئارەزووی من بۆ فیلمە کەم بودجەیەکی ئەمریکی کە ڕاستەوخۆ بۆ ڤیدیۆ. من بەگشتی بە گشتی خۆیان لەوان دوور دەکەونەوە، بەڵام ئەم دووانە ئەوەندە شایستە بوون کە هەندێک ئیمانم پێدەبەخشن. خراپەکاری خراپەکاری هیچ شاکارێکی نییە، بەڵام ڕێگەیەکی شایستەیە بۆ ئەوەی ٩٠ خولەک بفڕێنیت - لەوانەیە ئازارت نەدات بوتڵێک بۆربۆنی هەرزان بمژێت لەکاتێکدا تۆ لەسەرییت - دەزانم من بووم، و دڵنیام ئازاری نەداوە شاره‌زایی. 7.5/10
