من زۆر سەیری پۆرن ناکەم، بەڵام ئەستێرەکانی پۆرنم خۆشدەوێت. وە من فیلمی گۆریم خۆشدەوێت. بۆیە کاتێک گوێم لە فیلمێکی گۆری ئەستێرەی پۆرن بوو، بەڕاستی پەرۆش بووم. بێگومان ئەوە ساڵانێک لەمەوبەر بوو و کاتێک گوێم لە هەموو ئەو کێشانە بوو کە لە دروستکردن و تەواوکردنی فیلمەکەدا بوون، هەرگیز بیرم لەوە نەدەکردەوە کە لە ڕاستیدا بگەمە بینینی. بەڵام من کردم و شەرم ناکەم دان بەوەدا بنێم کە خۆشم ویست، تەنانەت بە هەموو کەموکوڕییەکانیەوە.

یەکەم، کەموکوڕییەکان. چیرۆکەکە لە ئێرلەندا دانراوە و پێی دەوترێت سامهاین، بەڵام ئەو چیرۆکەی کە پێدەچوو بیەوێت بیگێڕێتەوە باسی خێڵی داری ساونێیە لە سکۆتلەندا. کەواتە بۆچی تەنها لەوێ دانەنین و ڕاپۆرتی پۆلی سێیەم سەبارەت بە سامهاین/کۆچبەرانی ئێرلەندی/هالۆوین بەجێبهێڵە؟ هەروەها، یاساکانی خۆی دەشکێنێت بەو پێیەی کە تۆ لە ڕێڕەوەکاندا سەلامەتیت، بەڵام دواتر گۆڕاوە مرۆڤخۆرەکان تەنها دەست دەکەن بە ڕاکردنی amok لە هەموو شوێنێک. هەرگیز ڕوون نییە کە چەند مرۆڤخۆر مامەڵەی لەگەڵ دەکەین. قەڵایەکی گەورەی بەرد هەیە کە دیارە کۆنە، بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا پێشتر کەس سەرنجی نەداوە. ئاماژە ترسناکەکانی فیلمی خۆئاگا بێزارکەرن و کارەکتەرەکانیش هەروا. پاڵەوانەکە مۆنتاژێکی فلاشباکی هەموو ئەو هاوڕێ مردووانەیە کە کارەکتەری تێدایە کە هەرگیز نەیبینیوە. کۆتاییەکەی هیچ مانایەکی نییە.

کەواتە چی کاردەکات؟ گۆرەکە! دڵنیابە زیاتر حەزم دەکرد، بەڵام ئەوە تازەگەری بوو کە فیلمێکی وەها ناشرین ببینم کە لە فیلمێکی گۆر زیاتر نەترسێت. دوو کوشتن وەیە لەسەر لوتکە و تایلۆر هایس دیمەنێکی قێزەونی خۆشی هەیە. تەنانەت ئەو دوو کوشتنە کێوییە لەسەر دیڤیدییەکە تەقەی درێژکراوەیان پێدەدرێت. من هەمیشە لە عەقڵ بووم کە گۆر دەتوانێت بەسەر چیرۆکێکی گەمژانەدا زاڵ بێت و ڕەگەزی خراپە ئەو شتەی بەهێزتر کرد.
