کۆمەڵێک خوێندکاری ئەمریکی و مامۆستایان بڕیار دەدەن سەردانی ناشرینترین بەش لە ئێرلەندا بکەن بۆ ئەوەی لێکۆڵینەوە لە پراکتیزە ئاینییە کۆنەکان بکەن. سەرەڕای ئەوەی کە چەندین جار ئاگادار دەکرێنەوە لە مەترسییەکانی لادان لە ڕێگای لێدراو (لەلایەن کوڕە ئێرلەندییە ترسناکە ناوخۆییەکە، ناچ)، ئەوان تەنها ئەوە دەکەن، و لەگەڵ ناوەوەی خۆیان لە دەرەوەدا بە سوپاسەوە لە خێزانێکی مرۆڤخۆری خۆماڵی (نەوەکانی ئەو کەسانەی کە خەریکی خۆپەرستن بوون. خێڵی فاسۆلیا بە ناوی بەناوبانگ، کە بەپێی پڵۆتی گەمژانەی فیلمەکە، دارەکانی لە سکۆتلەندا بەرز دەبێتەوە و لە دوورگەی زمرد جێگیر بووە).

ئەگەر پێت وایە ئەستێرەکانی پۆرن لەگەڵ ترسناکیی بودجەی کەم بە شێوەیەکی ئۆتۆماتیکی یەکسانە بە تۆنێک لە ڕووتی و ترسناک نواندن، پاشان بیربکەرەوە: خراپەکاری خراپەکارە لەگەڵ ئەستێرە گەورەکان، بەڵام لە ڕاستیدا، نزیکەی ئەوەندە ڕووتی نییە کە مرۆڤ چاوەڕێی بکات بە لەبەرچاوگرتنی ئەو 'بەهرەیە'ی کە بەشدارە، و نواندن، هەرچەندە دوور لە شایستەی ئۆسکار، بەڵام هەموو ئەوانە نییە خراپە (جگە لە زەنجەفیل لین ئالن، کە دەزانین دەتوانێت 'فەرەنسی' سەرسوڕهێنەر بکات، بەڵام ئێرلەندییەکەی خراپە).

بەخێوکردنی خراپ بە شێوازێکی نایاب دەکرێتەوە لەگەڵ سەربڕینی دڕندەی یەک دوو لە خۆشەویست کەمپەران: دوای هەندێک سێکسی کورتی ژێر کانڤاس، ئەو سلیکۆنەی کە بەرزکراوەتەوە Hottie لە چادرەکە کێشراوە و لە نیوە دڕاوە؛ کابرا قۆڵ و قاچەکانی بڕیوەتەوە و لەسەر تفێک دەبرژێنرێت. سەرەتایەكی زۆر گۆرییە، و بۆ ماوەی فیلمەکە بە باشی زانراوە.

بەداخەوە، دوای ئەم سەرەتایە بەڵێندەرە، شتەکان بە جددی دەست دەکەن بە دابەزین: ئێمە بە کارەکتەرە سەرەکییەکان دەناسێنین، کۆمەڵەیەکی بێزارکەر لە بیست ساڵان تەنها سواڵ دەکەن بۆ ئەوەی ببنە چۆی مرۆڤخۆر، و دەخرێنە ژێر بڕێکی زۆر لە کات بەفیڕۆدان لە شێوەی هەندێک ترسی ترسناک و ترسناک، زۆرێک لە blarney دەربارەی درۆیدە کوشندەکان لە ناوخۆیی ئێرلەندی سەیر گاری (سیمۆن پیکۆک)، و لە هەمووی خراپتر لە هەموویان لە هەموویان لە هەموویان , هەندێک گفتوگۆی ژێر هاوار، پۆستمۆدێرنیستی سەبارەت بە ڕێکەوتنەکانی فیلمە ترسناکەکان (چەند زیرەک!).

پاشان، هەروەک چۆن وا دەردەکەوێت کە فیلمەکە هەرگیز هیچ باشتر نییە، دەرهێنەر کریستیان کریستیان ڤیێل بڕیار دەدات جدی بێت: کابرایەک چەقۆیەک بەدەست دەهێنێت کە لە سەریەوە ڕامیوە و دیمەنێکی بێ بەرامبەری سێکس لە دوشدا هەیە کە جیلیان لی خۆشەویست لەخۆدەگرێت (ئەستێرەی پۆرن نییە، بەڵام دڵنیام لەوێ پیشەیەک هەیە ئەگەر ئەو چاوەڕێی بکات ئەگەر ئەو دەیویست). دوای ئەوە، شتەکان بە خێرایی باشتر دەبن کاتێک مرۆڤخۆرەکان دەچنە ناو ئامێری خواردنی گۆشتی سەرەوە، و فیلمەکە دەگۆڕدرێت بۆ خوێنڕشتنێکی ڕاستەقینە: گاری ماچیت هەیە کەرەکەی بەرزکردەوە (نزیکەی کات!)، و لەگەڵ ڕیخۆڵەکانیدا خنکێنراوە؛ زەنجەفیل لین کیک بۆکسەکان گۆڕاوێک؛ جێنا جەیمسۆن دڕاوە، لافاو کراوە و مەمکی سلیکۆنەکەی بە مرۆڤی سەرلێشێواو دەچێنێت؛ کابرایەک بە تەلی پەنیر سەری دەبڕێت؛ وە تایلۆر هایس بە خوێناوی و کێشراو و ڕووت دەبینرێت کە کۆرپەیەکی مردووی لە نێوان قاچەکانیدا هەیە (بەدەر، ئەو گیراوە و وەکو کۆگایەکی بەخێوکردن بەکارهاتووە).

هەموو ئەمانە ئەوەندە تووڕەیی خوێناوییە کە دانیشتن لە ڕێگەیەوە دەکات شتە کەمتر سەرنجڕاکێشەکان شایانی ئەوەن، و بە زاوزێی خراپە بەدەست دەهێنن 7/10.

NB. بەرهەمهێنانێکی زۆر کێشەدار و دەستوەردانی ستۆدیۆیی لە ئەنجامدا کریستیان ڤیێل لە کۆتاییدا وازی لە پڕۆژەکە هێنا. دووبارە تەقەکردن کرا و گۆرەکە بە قورسی بۆ ئازادکردنی ئەمریکا بڕدرا. هەواڵە خۆشەکە ئەوەیە کە هەرچەندە فیلمەکە بەو شێوەیەی کە ڕەنگە هەیبێ، و نەفرەت لێدەکرێت بە کۆتایییەکی ترسناک، بەڵام پێدەچێت دیڤیدی بەریتانیا (ئەو وەشانەی سەیری کردم) تا ئەو شوێنەی کە پەیوەندی بەوەوە هەیە تاڕادەیەک وەک خۆی نەماوە. (تەنها 13s بە گشتی لە فیلمەکە بڕدراون).
