ئەم فیلمە خراپەکارییە خراپەکارییەکان: ئەفسانەی سامهاین بیرکردنەوە یان هەوڵی زۆر کەمی تێدایە. گاڵتە پێدەکرێت بە تایبەتمەندییەکانی مردنی شێوازی "سلاشەر"ی زۆر خێرا و کردەوە قێزەونە سادەکانی مردن. نواندنەکە بە A D وەک ئەکتەرەکان توانای زۆر کەم نیشاندرا، و گەمژەیی ئەوان لە فیلمەکەدا زۆر جێگەی پرسیارە. ئەو شێوازەی کە ئەوان وێنایان دەکرد کە خەڵک چۆن تەمەنەکانیان چۆن مامەڵە دەکەن، بە شێوەیەکی ناباوەر جیاواز بوو. دابەشبوونی سەیر و سەمەرەی پۆرن لە گونجاودایە بیر لەوە بکەرەوە کە بەڕاستی زۆر پێشکەش ناکات، و هەر بوارێک کە ڕێزدار بێت بەڵام زۆر بە خێرایی بە مردنی ڕەهای گەدەییدا دەڕژێتە خوارەوە. نموونە ئەو کەسە هەژارەیە کە لە کۆمی خۆی بێبەش دەبێت و دیمەنەکە نزیکەی ٥ خولەک دەخایەنێت. بە شێوەیەکی ترسناک ڕوونە کە چەندە کەم شەڕێک کە منداڵەکان دەیانخەنە ڕوو. ئەم فیلمە هەڵبژاردەیەکی باشە بۆ کەسێک کە حەزی لە سەیرکردنی هەندێک مردنی ترسناکە و بە کردەوە ئەشکەنجە دەدات.
