ئەگەر تۆ دەرهێنەرێک بوویت کە بەدوای ئەوەدا دەگەڕایت قوربانییەکانی مێینە بۆ فیلمێکی سلاشەر بخەیتە ڕوو، ئەوا بە دڵنیاییەوە شتێکی مەنتیقی دەبێت کە یەک دوو ئەستێرەی پۆرن زیاد بکەیت؟ وەک ئەوە نییە کە لەبەردەم کامێرادا بێ ئەزموون بن، هیچ ئیحراجییەکیان نییە لەگەڵ ڕووتی پێویست و چەند شاژنێکی پۆرن ناسەرنجڕاکێش دەتوانن ناوی لێ بنێن؟ کریستیان ڤیێل دیارە توانای تێکەڵکردنی ئەکتەرە ڕەقەکانی ناسیوە لەگەڵ کاریگەریی سەخت و بۆیە چوار ئەستێرەی سێکسیترین و بەناوبانگترین ئەستێرەکانی سینەمای گەورەساڵانی خستەڕوو. جێنا جەیمسۆن، چاسی لەین، جینجەر لین ئالن و تایلۆر هایس هەموویان هاتنە پێشەوە بۆ کامێراکان لە سەرنجڕاکێشترین فلیکی سلاشەر کە بڵاودەکرێنەوە لەوەتەی کە Scream ژانرەکەی بەهێزتر کردووەتەوە.سامهاین لە سەرەتادا بۆ بڵاوکردنەوەی سینەما لە ئۆکتۆبەری ٢٠٠٢دا بووە - ئەو کورتە باسەی کە لەسەر بنەمای هالۆوینە. بەداخەوە ئەو وێنەگرتنە بەهۆی چەندین کێشەی زۆرەوە تووشی کێشە بوو، کە بەم شێوەیە ڕێگریان لە تایبەتمەندییەکە کردووە کە ئەو ئاشکراکردنە بەدەستبهێنێت کە شایەنیەتی. دوایین جار بیستوومە لەلایەن فیلمی 2000 لێرە لە بەریتانیا واژۆ کراوە و لە کۆتایی مانگی ئۆکتۆبەردا نووسرابوو کە ڕاستەوخۆ بڵاوکرایەوە بۆ DVD. بەداخەوە ئەو لایبەلە پێشینەیەکی بێ هاوتای لەگەڵ DTV Slashers بەدەستهێناوە. بە پیسکردنی ڕەفەکانمان بە خوێنی کەمپ و بەدواداچوونەکەی ڕازی نەبوون، ئەوانیش بەرپرسیار بوون لە ئازادکردنی نەنک و خوێنبەربوون و پارانۆیای ڕانسید. ئایا لە کۆتاییدا سامهاین دەتوانێت شایانی تەقەمەنی بێت بۆ تۆپی کەتەلۆگی سووکایەتیپێکراوی خۆیان؟ پێنج خوێندکاری کەنەدی/ئەمریکی و مامۆستاکەیان بەرەو باشووری ئێرلەندا دەڕۆن وەک بەشێک لە خولی مێژووەکەیان. لەگەڵ گەیشتنیان بە ئەفسانەی خێڵێکی مرۆڤخۆر دەگێڕدرێنەوە کە لە گردەکانی سکۆتلەندا دەسوڕانەوە و خەڵکی ناوچەکەیان بۆ خواردن دەکوشت. لە کۆتاییدا مرۆڤخۆرەکان گیران و لە دار سووتێنران، بەڵام دەنگۆی ئەوە هەیە کە یەکێک لە هۆزەکان هەڵهاتن و بەرەو دارستانەکانی ئێرلەندا ڕۆیشتن بۆ دۆزینەوەی پەناگە. دوای ئەوەی منداڵەکان جێگیر بوون و دەستیان کرد بە ئەنجامدانی ئەو کارەی کە هەموو کۆمەڵکوژییەکە لەم فیلمانەدا دەیکات، دوو پێڵاوی ئیجباری گودی (و کاندیدی پاڵەوانی دیاریکراو) دەست دەکات بە ترساندن بەهۆی سێبەرێکەوە کە درەنگانی شەو لە دەوروبەریدا دەخزێت. ئایا دەکرێت ئەو گۆشتە برسییە گۆشتییەی کە هێشتا لە دارستانەکەدا بە ئازادی وەربگیرێت؟ باشە ڕات چییە...؟ وا دیارە بەرهەمهێنانی سامهاین هەر لە سەرەتاوە جینکس کراوە. نزیکەی یەکسەر وۆڵمارت رەتیکردەوە پەرە بە وێنە ڕووتەکانی ماکیاژەکانی جێنا جەیمسۆن بدات، و چاسی لەین دەستی کرد بە مامەڵەکردنی تایبەتمەند وەک پریمادۆنای ماددە هۆشبەرەکان. لە کۆتاییدا بۆ زیادکردنی سووکایەتی بە پێکان، بەرهەمهێنەران پێی سارد بوون تەنها پێش ئەوەی فلیکەکە خەریک بوو لێبدات و دەستی کرد بە باسکردنی دووبارە دەستکاریکردن و لابردنی هەموو گۆرەکە. ڕاپۆرتەکان باس لەوە دەکەن کە ئەوان دڵخۆش نین بەو بڕە توندوتیژییە زۆرە و دەیانەوێت دیمەنەکان دابەزێنن بۆ ئەوەی پلەی R بەدەست بهێنن. بێگومان پەردە لەگەڵ ئەوەدا ناکۆک بوو، بە بینینی ئەوەی کە چۆن تەواوی کورتە باسەکەی بەهۆی نمایشی گرافیکی داهێنەرانەیەوە بەرزبووەوە. لە کۆتاییدا دوای چەند مانگێک لە دەمەقاڵە، دەرهێنەر کۆمپانیاکەیان لە کۆمپانیای Warehouse Productions جیاکردەوە و تایبەتمەندییەکە جارێکی دیکە لە Vaults دا قفڵ کرا. سەرەڕای تێکچوونێکی بێشومار، Slasher Opus ی Veil هێشتا یەکێکە لە باشترین پارچە ژانرەکان کە لە هەزارەی نوێوە بڵاودەکرێتەوە. ئەو کۆپییەی کە بۆم ناردبوو شاشەی پێش بڵاوکردنەوە بوو، کە دیارە پەستانی تاقیکردنەوە بوو بەبێ کاریگەری دەنگی یان دەنگی تەواو. بەڵام هێشتا شانازی بە چەند بازدانێکی باوەڕپێکراوەوە دەکرد، هەندێک سینەماکاری نایاب و یەک دوو پارچەی گۆریترین سێت کە ماوەیەکە بینیومە. کابرایەک لە ڕێگەی کۆمەکەیەوە بێبەش دەبێت پێش ئەوەی بە ڕیخۆڵەی خۆی بخنکێنرێت، جێنا جەیمسۆن ڕووت دەکرێتەوە و لە نزیکەوە بێ چەقۆ و چاسی لاین کۆتایی دێت بە 'ڕژاندنی ڕیخۆڵەکانی' دوای هەوڵێکی ڕزگارکردنی بەدبەختانەی خۆشەویستەکەی (ریچارد گریکۆ). هەرچەندە کوشتنەکان بە شێوەیەکی نائاسایی ترسناکن، بەڵام سامهاین هەرگیز هەست بە ڕۆحێکی خراپ ناکات، کە لە بنەڕەتدا بەهۆی ئەوەیە کە کارەکتەرەکان بە تەنکیی وەک کلیشە بنەڕەتییەکانی سلاشەر وێنا دەکرێن. بە هەموو ڕاستگۆییەكەوە سیناریۆی فیلمەکە ڕەنگە گەورەترین داڕمانی فیلمەکان بووبێت، چونکە دیالۆگەکە ئەوەندە ئیلهامێکی زۆری لە فیلمەکانی هاوارکردنی ویس کراڤن نەبوو چونکە بە ئاشکرا بڕدرا و لێیان لێدرا. بەرهەمهێنەران. هەوادارەکانی زۆر دڵخۆش دەبن کە دەزانن کە ئەو لە سەرەوەی خۆی (وەک چاوەڕوان دەکرێت) قامچی لێدەدات و هەرواش چاسی لەین و تایلۆر هایس هەروا. بەڵام سەمهاین فیلمێکی پۆرن نەرم نییە، و سوودی لە چەسپاندنی ئەو پێکهاتەیە وەرگرتووە کە دەستی کردووە بە بەرهەمهێنانی. شایەنی باسە کە ئەستێرەکانی XXX کە پێشتر باسمان کرد نزیکە لە دەرچوون لە 'ئەکتەرە' گوماناوییەکانی تایبەتمەندییەکە، کە زۆر تەواوکەر نییە. زەنجەفیل لین لانیکەم جێگەی سەرنج بوو (ئەگەر پشتگوێ بخەیت لەهجەی 'ئۆیری شەرمەزارکەر)، و شەڕەکەی لەگەڵ بکوژە گەورەکە بە شێوەیەکی نایاب پێشکەش کرا و لەلایەن ئالان چۆوە کۆریۆگرافی بۆ کرا. تایلۆر و جێنا بە شێوەیەکی چاوەڕوانکراوی خراپ دراماتیکیان پێشکەش کرد، کە دەکرا بەهۆی ئەو کێشە زۆرانەی کە لە کاتی خۆیدا بوون، دروست ببێت. دەرهێنانی ڤێڵ لە سینەماکارییەکەدا بە شێوەیەکی نایاب دروستکرا و چەند دەرزییەکی زۆر پێویست لە جێگیربوون دەدات. فۆتۆگرافی ورووژێنەر و ورد تێکەڵ بە زەوقێکی باش بۆ چیرۆک گێڕانەوە و ئەنجامی تۆڕەکە بریتییە لە سلاشر ئیکسسێکسفارڤاگانزا بۆ تێرکردنی تەنانەت گرینگترین گۆر هۆندەکان. سەرنجڕاکێش دەبێت بۆ ئەوەی بزانین چ جۆرە بڕینێکی کۆتایی بڵاودەکرێتەوە لە سامهاین. دەنگۆی ئەوە هەیە کە دەرهێنەری دووەم وەرگیرا بۆ ئەوەی کۆتایییەکی جیاواز تۆمار بکات، و من کنجکۆڵم کە چەندە لە گۆڕە ڕوونەکە وەک خۆی دەمێنێتەوە بۆ دابەشکردنی جیهانی. ئەگەر ئەنجامی کۆتایی تەنها نیوەی ئەو چاپە زبرە بێت کە من سەیری دەکەم، ئەوا هێشتا باشترە لە نزیکەی هەموو ئەو پارچە ژانرانەی کە لە ماوەی دە ساڵی ڕابردوودا ئازادکراون. ئەم یەکەیان بە دڵنیاییەوە شایەنی ئەوەیە سەیری بکەیت
