ئەگەر دەتەوێت دیدگای خۆت لە چاپلین سنووردار بێت بە گەمژەیەکی خۆشەویست و تۆ پێکەنینەکانی سکت لە پاتۆسەوە وەردەگریت، سەیری شتێکی تر بکە. بەڵام ئەگەر تۆ کۆمیدیای slapstick ـت خۆشدەوێت وەک ئەوەی لەلایەن یەکێک لە باشترینەکانەوە پێشکەش دەکرێت، سەیری ئەم یەکە بکە.

وێنەکە لە ترامپەکە کە بەڕاستی ناتوانێت کچەکە بەدەست بهێنێت. ئەو ژن و مێردێکی دیکە دەبینێت کە ماچ دەکەن لەسەر کورسییەکی پارک، و تەقینەوەیەکی هەیە کە خۆشیەکانیان تێکدەدات.

ئەمە یەکێکە لە "کۆمیدیای پارک"ی چاپلین، کە لە پارکەکەی ماک سێنێت وێنەگیراوە، لەگەڵ گیرفان و پۆلیس و هاوسەرەکان. ئەم شۆرتانە کار دەکەن، وەک فۆرماتەکە ڕێگە بە چاپلین دەدات درەوشاوە بێت کاتێک لە ڕێگەی ستەمکارەکانەوە دەیبەستێت.

من بۆکسەکەم پشکنی، چونکە ئەمە دەتوانرێت بە سپۆیلەر هەژمار بکرێت، هەرچەندە ئەگەر ئەم فیلمانەت بینیبێت ئەوە نییە. هەموو کەسێک لە گۆمەکەدا کۆتایی دێت جگە لە چاپلین. ئەو کچەکەی دەست دەکەوێت، کە لەم حاڵەتەدا لەلایەن مینتا دورفی، ناسراو بە خاتوو ڕۆسکۆ "چەوری" ئارباکل ڕۆڵی تێدا گێڕاوە.
