ئەمشەو ئەم فیلمە گرنگە چڕەم بینی. گرنگترین و باشترین کارەکانی ڕیچارد گێر و کلێر دەینەکەی. گێر شایەنی خەڵاتی ئۆسکارە بەهۆی ئەوەی کە پیاوێکی جوان کە ناچارە وەک بەڕێوەبەری تۆمارکەری تاوانباری سێکسی زۆر زوو خانەنشین بێت. کلێر دانیس لە کاتێکدا کە ژنەکە گێر دەستی بۆ جێگرتنەوەی ئەو ژنە دەگێڕێتەوە - ژنێک کە هەوڵدەدات هەموو شتێک فێری بکات لەکاتێکدا لێکۆڵینەوە لە یەک حاڵەتی کۆتایی دەکات کە تێیدا کارەکتەری گێر قەناعەتی وایە یەکێک لەوانەی کە تۆمەتبارە بە چاودێریکردنی ڕەنگە کچێکی گەنج بە بارمتە بگرێت. بابەتەکە شۆککەر و تاوانبارانی سێکس و ئەوانەی چاودێرییان دەکەن، بەڵام ئەم فیلمە بەم زووانە لەبیر ناکرێت. دەزانم بۆ ماوەیەکی زۆر درێژ بەهۆی وێناکردنی گێرەوە هێرش دەکەمە سەرم. نەک لەبەر ئەوەی ئەنتۆنی هۆپکینز وێناکردنی بکوژێکی زنجیرەیی وێناکردنی شاشەیەکی ترساوە و بەم شێوەیەش سەرقاڵم کردووە. فیلمەکە بە ئامارێکی شۆککەر دەکرێتەوە بۆیە کریدتەکانی کردنەوەی لەدەست مەدە. چڕ و یادگاری. باشترین ڕۆڵی ڕیچارد گێر کە دەیسەلمێنێت ئەو پیاوە دەتوانێت کار بکات. دانیمارکەکان دەتوانن هەروەها و هەردووکیان بە شێوەیەکی نائاسایی باش لەم فیلمە زۆرجار چالاکەدا ئەنجام دەدەن.

ئەمە فیلمێکی گەدەیە و گێر نمایشێکی قووڵی هەستپێکراوی فرە چین دەدات. تەنها ئێستا ئۆسکارەکەی پێ بدە...ئەو شایەنی ئەوە!
