تاکە شتێکی بچووکی من لەگەڵ ئەو فیلمەی کە من گەورە بووم و وەک پلیکانە بۆ بەهەشت دەیناسم، ئەو ڕاستییەیە کە ڕیمۆند ماسی نایاب بۆ بیست خولەک یان زیاتر لە دیمەنی تاقیکردنەوەکەدا دادەبەزێت. وە خودی تاقیکردنەوەکە، IMO، کەمترین بەشە سەرنجڕاکێشە لەم خەیاڵە سەرنجڕاکێشە.

دەیڤید نیڤن و کیم هانتەر بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر وەک خۆشەویستە گەنجەکان کاست دەکرێن، بەڵام ئەوە ڕۆجەر لایڤییە کە زیندووترین و باوەڕپێکراوترین نمایش دەدات . ماریۆس گۆرینگی فەرەنسی خۆشییەکی هەیە (تەنانەت ئەو لە لێدوانێکدا سەبارەت بە تەکنیکۆلۆر دەگات) وەک ئەو نێردراوە ئاسمانییەی کە بۆ وەرگرتنەوەی نیڤێن نێردراوە کاتێک مردنی لە کاتی جەنگدا بەهۆی چاودێریکردنەوە بێ ڕاپۆرت دەکرێت. گۆرینگ هەندێک لە ژیرترین دێڕەکانی هەیە و بە پەرۆشەوە دەیانگەیەنێت.

بینینی ئەمشەو لەسەر TCM بۆ یەکەمجار لە بیست ساڵدا، پێموایە ئەوە نموونەیەکی باڵایە کە ساڵی 1946 چی بوو بۆ ساڵی 1946 فیلمەکان. فۆتۆگرافی Technicolor، تا ڕادەیەک ژێردەستە و بە هیچ شێوەیەک گەمژانە نییە، نایاب و شێوازی گۆڕینی بۆ B&W بۆ زنجیرە ئاسمانییەکان بە خەیاڵ و کاریگەرییەکی زۆرەوە ئەنجام دەدرێت.

دیمەنی کردنەوەی ئەو جۆرەیە کە بەڕاستی دەکێشێت بینەرێک لە لایەنە خەیاڵییەکانی چیرۆکەکەدا--و قسەی گرژی نیڤن لەگەڵ کۆمپانیای ڕادیۆیی هانتەر لە کاتێکدا فڕۆکەکەی بەرەو زەوی دەڕوخێت، بە شێوەیەکی چاوەڕواننەکراو دەبێتە هۆی ڕووبەڕووبوونەوەی ڕۆمانسی یادگاری. بەڕاستی فیلمێکی سەرسوڕهێنەرە لە سەرەتاوە تا کۆتایی، سەرکەوتنێکی دیکە بۆ مایکل پاول و ئیمریک پرێسبێرگەر.
