شەرمەزارییەکە ئەو نەگەیشتە شاشەی کرێدیت , ئەو بە دووری باشترین کاری لە فیلمەکەدا هەیە کچەکەی لەسەر خاچ , باشترین بەش لە فیلمەکە .ئەو کاریگەری زۆر زیاتری هەبوو لە Avril , یان تەنها نزیکەی هەر کەسێکی تر لە فیلمەکەدا . نزیک بوو لە S/M وەک خۆشی دەربکەوێت ! بەڕاستی ئەو باوەڕپێکراو بوو کە مۆدێلی S/M ی هەیە کە لە دۆخی خۆی دەترسێت . هەرچەندە پێدەچێت بەڕاستی ئەو جۆرە هەستە خەوناوییەیان تێکداوە کە بەدوای کەسە خراپەکەدا دەگەڕێت، بەڵام ئەو سێتانە زۆر باش دروستکراون بەڵام تەنها ڕووی لە ڕووی ئەوەی کە وێنە گیراوە، . ئەمە یەکێکە لەو فیلمانەی کە هەردوو فیلمەکە دەبوون، پێویستە بخرێتە بەردەست. پێدەچێت زۆرێک لەو شتانەیان بەجێهێشت کە وێنەیان گرتبوو , و نزیکەی هەموو ئەو شتانەی کە بەڕاستی تاریک بوون کە دەبوو فیلمەکە زۆر زیاتر شێتتر بێت . جۆرێکی وەک ئەوەی لە کاتی وێنەگرتندا لە نیشانەکە دوور بخرێتەوە کە بۆی دەڕۆیشتن . ئەوەی کە وێنە گیرا نەدەبوو R Rating ڕەنگە NC-17 یان X ی بەدەست نەهێنا، بەڵام ئەوە بوو کە پێویست بوو بۆ ئەوەی فیلمەکە بەو شێوەیە بێت کە دەبوو بێت .
