لەبەر ئەوەی جیابوونەوەی ناشرینیان لە کۆمپانیای دیزنی (لەگەڵ دیزنی هێشتنەوەی براندی میراماکس) کۆمپانیای واینستێن پێدەچێت تایبەتمەند بێت لە فیلمە سەروو مامناوەندەکان کە دواتر کەم بانگەشەی بۆ دەکرێت و لەلایەن کەمەوە دەبینرێت. مەڕەکە نموونەیەکی سەرەکییە.

چیرۆکێکە دەربارەی ئەو فەرمانبەرە حکومیانەی کە کاری ناشرینیان هەیە کە بەدواداچوون بۆ تاوانبارانی سێکسی تۆمارکراو بکەن، ئەم وێنەیە زیاتر باسی تاوانبارانی سێکسیت بۆ دەکات نەک تەواوی وەرزێکی یاسا و Order - SVU.

ڕیچارد گێر باشترین ئەدای خۆی دەدات وەک ئەو بریکارە نەرمەی کە لەلایەن ئەرکەکەوە لەبەر دەکرێت. کلێر دانێس بۆ جارێک دەرفەتی ئەوەی هەیە کە بچێتە ناو ڕۆڵێکی تۆکمە (لەبری ئەو شتە خراپانەی کە بە شێوەیەکی ئاسایی گیر دەخوات) و ئەو زۆرترین سوود لە ڕۆڵی تازەپێگەیشتووان وەردەگرێت. سینەماکاری، پەیمەنگ، مۆنتاژ، هەمووی یەکەم ڕێژەیە --- و من هیچ شوێنەواری بازدانی کامێرای کەمی سەرنج-تێکچوون یان بڕینی کامێرای زیادەم نەبینی کە ئەوانی دیکە گلەیییان لێدەکرد. بابەتەکە بە خۆگرتن مامەڵەی لەگەڵ دەکرێت، بەڵام هێشتا بابەتێکی سەختە و لەوانەیە نەخۆشت بخات.

فیفتی ساڵ لەمەوبەر نزیکەی هیچ کێشەیەک نەبوو لەگەڵ جۆرەکانی تاوانی سێکسی لێرەدا بە زۆری نیشان دراوە کە تەنانەت شۆک دەکات تەنانەت جەیدد. پاشان بڕیارەکانی دادگای باڵا هات کە لە هەمان کاتدا دەستی پۆلیسیان بەستەوە کاتێک "مافی" چەوتەکانی سێکس کرایەوە و ئەمریکا کرا بە بەهەشتی کڕیارێک بۆ چەوت و چەواشەکاری سێکسی، چ ئامادەبوو و چ ئامادە نەبوو. هەر هەنگاوێکی لەو جۆرە لەلایەن لیبراڵەکانەوە پێشوازی لێکرا، کە ئاهەنگیان گێڕا بۆ کارە ناخۆشەکانی دادگای وارن بە کەڤەری بریقەدار لە کاتی خۆیدا و نیوزویک. هەروەها لیبراڵەکانی ڕۆژانە ستایشی ئەو کارەی دادگایان دەکرد و گاڵتەیان بەو کەسانە دەکرد کە ناکۆکن. لە ساڵی ٢٠٠٧ چەند ئەمریکی دەزانن کە ئەو جۆرە پۆرنۆگرافیایەی کە توندوتیژی دڕندانە و ئەشکەنجەدانی ژنانی گەنج نیشان دەدات -- دەتوانرێت بەشدارییان پێبکرێت، و گەیاندنی بە ڕێژەی داشکاندنی گۆڤارەکانی دەورەیی لەلایەن پۆستەخانەی ئەمریکاوە پاڵپشتی دەکرێت. تەنها بەشێک لە کێشەکە -- کێشەیەک کە دەتوانێت خێزانی هەر کەسێک بۆ پارچە پارچەکردنەکان تاری بکات.

ڕیچارد گێر لیبڕاڵە، بەڵام ئەو باشترینی خۆی دەدات لە نمایشەکەیدا لێرەدا. ڕەنگە لە سەردەمی پێگەیشتنیدا ڕێژەیەک لە حیکمەت بەدەست هێنابێت.
