ڕیزبەندی ئەستێرەکان: ***** شەوی شەممە **** شەوی هەینی *** بەیانی هەینی ** شەوی یەکشەممە * بەیانی دووشەممە 

ئەکتەرێکی خراپە، سەرکەوتن بەسەر (ئێستا کاڵبوونەوە) ڕوخسارەکانی ڕیچارد گێر لەجیاتی هیچ بەهرەیەکی بەهێزی دراماتیک، هەمیشە پێگەیەکی تا ڕادەیەک کنجکاوی لە دیمەنی هۆلیوودی ئەمریکادا داگیرکردووە، هەمیشە گرەوێکی دڵنیایە لە ڕۆڵی پێشەنگی مرۆڤدا کە تا ئەمڕۆش ئامادەیییەکی بەرچاوی هەیە. بەڵام لەم سەردەمەدا پێدەچێت زیاتر جێگیر بووبێت لەم جۆرە ڕۆڵە ڕاستەوخۆ بۆ DVD/سنوور ئازادکردن و بەم شێوەیە ڕەنگە پێدەچێت زیاتر جێگیر بێت لە فۆرتەکەی ئێستا.

ئەو دەبێت سوود لە هەندێک بابەتی توند لێرەدا وەربگرێت وەک کەسێکی ڕەق و کینیی و کینیی، ئیرل باباج، یەکێک لەو کرێکارانەی کە بۆ چەند سەد تاوانبارێکی سێکسی لە یەکێک لە ناوچەکانی ئەمریکادا دیاری کراوە، کە لەگەڵ پارێزەری نوێی خۆی ئەلیسۆن ئالثرۆپ (کلێر دانی) دەبێت بیبەنە سەر نوێترین کەیسی خۆی، کە ورد دەبێتەوە لە ڕفاندنی ڕفاندنی ژنێکی گەنج لە کاتێکدا هەوڵی خۆشبوونی خۆی دەدات بۆ کەیسێک کە لە چەند سەردەمێک لەمەوبەر شکستی هێنا.

ئەمە نوقمبوونی دیاریکراوە بۆ ناو لایەنی تاریکی مرۆڤایەتی، بە دڵنیاییەوە لەسەر ماددەیەک وەرگەڕان نەک بۆ ئەوانەی کە بەدوای ڕووناکیدا دەگەڕێن یان بەدوای ڕووناکیدا دەگەڕێن. بینین. وە بەم شێوەیە فیلمێکی زۆر بەهێز و ناچارکەر و بێ چەقۆیە و بەهۆی بودجەی ڕاستەوخۆی DVD ەوە سنووردار نەکراوە. تاکە شتێک کە بەڕاستی دەیکێشێتە دواوە، ئەو زنجیرە کامێرای بڕینەی کە زۆر بەکارهێنراون و لە ساتەکانی دراماتیکتردا بەکاردەهێنرێن کە دوای ماوەیەک کەمێک کۆرنی دەردەکەون. بەڵام هێشتا هەندێک لە ماددە ڕەقەکانە کە من بینیومە Gere ی تێدایە، بێ وەستان تاریکتر دەبێت و زیاتر لە لێوارەکەدا دەبێت لەگەڵ بەردەوامبوونیدا. ***
