ئەمە یەکەم پێداچوونەوەیە کە بۆ IMDB نووسیومە بۆیە لەگەڵمدا ڕووت بوو، بەڵام ئەم فیلمەم لە HBO گرت و دڵنیا بووم کە خۆشحاڵ بووم کە سەیریم کرد. ڕیچارد گێر لەم فیلمەدا گەورەیە وەک ئەو بریکارە/دەستکارییە بەسۆزە کە یاساکان دەکێشێت بۆ ئەوەی کارەکە ئەنجام بدات. پێموایە چیرۆکەکە زۆر باشە، هەرگیز دیمەنێکی مات نییە کە خێرایی فیلمەکە خاو بکاتەوە. هەندێک بەش لە فیلمەکە کە پەیوەندییان بە ئالوودەبووانی سێکسی شێتەکانەوە هەیە، زۆر شۆککەرن، بەڵام ئەگەر تا ئێستا فیلمێکی تاوانکاریت بینیبێت وەک SE7EN، ئەوا دەتوانیت دیمەنەکان بە باشی گەدە بکەیت. 

کەواتە بە گشتی، ئەگەر بەدوای فیلمێکی باشی بەدواداچوون/Suspense دەگەڕێیت، پشتگوێی ئەو ڕیزبەندییە نزمە بدە کە ئەم فیلمە لە IMDB دایە و بە دڵنیاییەوە سەیری بکە.
