دەرهێنەرانی هۆنگ کۆنگ پەڕینەوە بۆ هۆلیوود بۆ دروستکردنی فیلم هیچ شتێکی نوێ نییە، لەگەڵ کۆچی کاتی وەک تسوی هارک، جۆن وو، رینگو لام لە ساڵانی نەوەدەکاندا. لە بەرهەمی بەکۆمەڵیانەوە، تەنها چەند فیلمێک (یان ڕەنگە بڵێم تەنها یەکێکیان؟) کاریگەرییان لە بۆکس ئۆفیسدا دروست کرد. هاوبەشی ئەندرۆ لاو و ئالان ماک لە مێژووی سینەمایی HK ی ئەم دواییەدا گەشتێکی گەشتیاری بووە، بە تایبەت لەگەڵ سێبەری کاروباری دۆزەخیی ئێستایان کە ئێستا دووبارە دروستکرایەوە بۆ فیلمی The Departed ی مارتن سکۆرسێزی، بۆیە هیچ شتێکی سەیر نییە کاتێک هۆلیوود دێت لە دەرگا دەدات.<br /><br />بەڵام بەبێ هاوڕێ هاوکارەکەی ماک کە بەزۆری ئەرکی سیناریۆ/چیرۆکی هەیە، چۆن لاو لەگەڵ نووسەران هانس باوەر و کرایگ میچڵ فار کرد؟ وەک X-Files وایە بەبێ X، لە شێوازی دروستکردنی چیرۆکەکەدا، کارەکتەرەکان و ئەو هاوتەریبیانەی کە لەگەڵ زنجیرەی کریس کارتەردا کێشراون. ڕیچارد گێر و کلێر دانیێس جووت دەبن لە ئالا دەیڤید دوچۆڤنی و جیلیان ئەندەرسۆن، تەنها ئەوەندە کە ئەوان سەر بە هیچ دەزگایەکی لێکۆڵینەوەی فیدراڵی نین کە چەک هەڵبگرن، بەڵام کارمەندی خزمەتگوزارییەکانی پاراستنن، کە ڕۆڵی سەرەکییان ئەوەیە کە دڵنیابن لەوەی کە ئەو نێچیرانەی سێکسین کە سەر بە خۆیانن دەسەڵاتی دادوەری، لە کۆمەڵگا بە سەلامەتی دەهێڵرێتەوە کاتێک ئازاد دەکرێن لە ماوەی خزمەتکردن. لێرەوە ئەوان شوانەکانن کە مەیلیان بۆ مەڕەکانیان هەیە، تەنها ئەوەندە کە مەڕەکانیان بەدەست چەواشەکاری سێکسی نەخۆشەوە دەناڵێنن لەگەڵ مەیلی توندوتیژی.<br /><br />هاوتەریبەکان لە کارەکتەریدا ئەوەندە ئاشکرایە، کە ئەوە تەنها دەست لێدانێکی جوانکارییە لە سەر دەرەوە. وەک فۆکس مولدەر، ئیرۆرۆل بابەیجەکەی گێرێ پیاوێکی سەیر و تەنیایە، بەهۆی وەسوەسەی ئەوەوە لە هەوڵەکانیدا بۆ ئازاردانی سەگەکانی بۆ تۆتکردنی هێڵەکە، کە بە سەگبازی ئازار دەدات، خواردووەتەوە. بەهۆی هەوڵێکی شکستخواردووەوە بۆ ڕزگارکردنی منداڵێکی ونبوو، هەروەک چۆن چۆن ماسی سنەوبەری مولدەر بۆ خوشکە ونبووەکەی، باباج لەلایەن هاوکارەکانیەوە لێی دوور دەخرێتەوە و فەرمانی ڕێپێوانەکەی پێدەدرێت کە وەک پلانێکی خانەنشینی لەبەر کراوە. ئەو بێزارییەکی قووڵی هەیە بۆ ئەو کەسانەی کە چاودێری دەکات، نەخۆشە لە تاوانەکانیان و ئەوەی کە ئەوان پێی وەستاون، کە ئەو هیچ دودڵییەکی نییە لە بەکارهێنانی شێوازی نائۆرتۆدۆکس، کەمتر لە فڕین لە دەستەکە لە کاتێکدا سزای نایاسایی و پێشوەختە دەکێشێت. لە هەمان کاتدا ئەویش داوای بەهێزی هەیە کە دەبێت دژی شەڕ بکات، بۆ ئەوەی هێڵەکە نەبڕێت و وەک ئەوانەی کە بێزارن، نەبڕێت. وەک بەشێک لە ڕۆتین، ئەو هەروەها ڕۆژنامە و تابلۆیدەکان دەسکانی دەکات بۆ ئاماژە و بەرەو ئامانجەکەی، ئەوەی کە بەدوای داخستنی، ڕزگاربوون بۆ خۆی، و خاوەنی باوەڕێکی بەهێزە کە ڕاستی هێشتا لەوێیە، و دەیەوێت باوەڕ بکات.<br / ><br />لە بەرامبەردا ئەلیسۆن لۆری لە دانێس، ئەو ئینگانۆیە کە هێنراوە بۆ جێگرتنەوەی بابەج. بەڵام لەم نێوەندەدا لەکاتی فێربوونی پەتەکانی سەر کارەکە بۆ 18 ڕۆژی داهاتوو، پێویستە سیخوڕی لەسەر بکات، و ڕاپۆرت بکات بۆ ڕاپۆرتکردنی شنانیگانەکانی، زۆر بە باشی وەک ئەوەی دانا سکالی ئەرکی ئەوە بوو لەگەڵ فۆکس مولدەر. وەک بێباوەڕی پێشوەختە و گرتنی ئەو تێڕوانینەی کە ئەوانەی کە دەگەڕێنەوە بۆ کۆمەڵگا لە وەسوەسەکانیان چارەسەر کراون، ئەو هێواش هێواش دەست دەکات بە بینینی ئەوەی کە باباج چی دەبینێت، و تێدەگات کە زۆر زیاتر لە تەنها مێز و ئیدارییەکە دەوێت ئەیوب ئەگەر بەڕاستی دەیەوێت یارمەتی خەڵک بدات.<br /><br />و ئەوە ئەم دۆزینەوەی جیهانی فیتیش و پراکتیزە سێکسییە لادانەکانە، کە ئێمە هەموو چاوەکانمان دەکەینەوە، زۆر وەک چۆن 8mm کە نیکۆلاس کەیج ڕۆڵی سەرەکی تێدا دەگێڕێت فیلمی سنوفیان هێناوە لەناو ڕوناکیدا. درامایەکی لێکۆڵینەوەی شایستەیە لەگەڵ هێرینگە سوورە ئاساییەکان، و من، ئایا ئەوان بەڕاستی باشن وەک ئەوەی کە وای لێکردیت زۆرجار سەرت سوڕمێت ئەگەر پێشبینییەکانت ڕاست بن، و بەم زووانە خۆت دەبینیت کە لە شانەوە تەقە دەکەیت کاتێک کە دەسەلمێنرێت هەڵەیە لە فرێکوێنسی مەترسیداردا، هەرچەندە من ئەمە بە گێڕانەوەی توند نادەم، بەڵام زیاتر لە ژمارەیەکی فراوانی کارەکتەرەکان (سەیری دەرەوە بۆ کامێرای ئەڤریل لاڤین) و ساب پڵۆتەکان. دیمەنەکە لە کۆگا/دوکانی تاریکدا هاوشێوەی دەیڤید میڵز و ویلیام سۆمەرسێت بوو لە سێ7ێن کاتێک هەڵیانکوتایە سەر شوقەکەی جۆن دۆ و زۆر سەیر و سەمەرەیی لەناوەوە دەبینی، هەرچەندە لێرەدا، بە لەبەرچاوگرتنی سروشتی بابەتەکە، زۆر نەمابوو.<br /> <br />بە ڕواڵەت، مەڕەکان بە جۆرێک بڕیاریاندا کە سینەماکاریی ئێنریکی چێدیاک بەس باشە، سەرەڕای شێوازە زۆر سەیرەکەی کە هیچ ستایلێکی نییە، بەکارهێنانی نزیکەی هەموو فێڵێکی کتێبەکە بۆ هەوڵدان و دووبارە دروستکردنەوەی هەستەکانی سەیرکردنی SE7EN ێکی تر، تەنها کە ئەمە بە قووڵی بوو لە ڕەنگی قاوەییدا نوقم بوو، نەک مەرگ و تاریکی ڕەش. کەمێک دەخایەنێت تا لەگەڵ ئەم شتەدا ڕاهاتیت و من ئەم کاریگەرییەم وەک یەکێک داناوە کە لە ڕاستیدا سەرقاڵ دەکات لەوەی لە چیرۆکەکەدا ڕوودەدات. بەڕاستی هەنگاوێکی باش نییە، بەڵام لەگەڵ دووبارەکردنەوەی بەردەوامی دیمەنەکان کە فلاشباکی تێدایە.<br /><br />بەڵام هێشتا مەڕەکان کات بەسەربردنی شایستە دروست دەکەن، هەرچەندە X-PHILES لەوێ بە ئەگەرێکی زۆرەوە بە سەختی بۆ ئەوەی وێنەی ئەکتەرە دڵخوازەکانیان نەکێشن لە ئەکتەرە دڵخوازەکانیان ڕۆڵی سەرەکی، بە لەبەرچاوگرتنی زۆر لێکچوون لە کارەکتەریدا. گێر و دانیمارەکان هەندێک کیمیایان وەک فۆگی کۆن (هێه) و پارێزەرەکەی دەخەنە ڕوو، و لە کاتێکدا کە بەتەواوی نایاب نییە، ئەندرۆ لاو توانی شتێکی چێژبەخش بکێشێتە دەرەوە.
