تەنها ئەوەندە دەتوانم بڵێم، یەکەم فیلمی ئەم وەرزە کە سەرنجی ڕاکێشام. من هەڵمبژاردووە بەهۆی ئەکتەرەکان، گێر و کلێر، و چیرۆکەکە بەڵێندەر دەرکەوت..من تازە سەیریم کردووە و دەتوانم بڵێم - من سەرم سوڕماوە. دیمەنی شۆککەر هەیە، ڕاستە..بەڵام ئەوە ئەوەیە کە وا دەکات واقیعبینانەتر بێت. نابێت لە واقیعی خۆمان ڕابکەین، ئەم شتانە ڕاست ڕوودەدەن لەم ساتەدا. وە پسپۆڕان هەن کە هەوڵدەدەن شتەکان بگۆڕن و شتەکان باشتر بکەن و پێکەنینیان پێدەگات سەبارەت بە پابەندبوونیان بە دۆزییەوە. لە ڕاستیدا پێدەچێت نەتوانم هەست بە "دەست لێدانی هۆلیوود" بکەم لە فیلمەکەدا..و ئەوەش ئەوەیە کە باشتری دەکات. هەردوو کلێر و ڕیچارد ڕۆڵێکی گەورەیان بینی، و شایەنی 10 بوون لە منەوە.
