ئیرۆرۆل لە بەشی سەلامەتی گشتی کاردەکات و کارەکەی پشکنینی تاوانبارانی سێکسە. هەندێک جار هێڵەکە لە کارەکەی پاڵ دەنێت و لە تاوانبارە سێکسییەکان دەدات. من ئەو تاوانبار ناکەم بەڵام سەرۆکەکەی ئامادەیە بۆ ئەوەی خانەنشین بێت بۆیە ئەلیسۆن دێت. ئێستا ئیرۆڵ ڕاهێنانی پێدەکات بۆ ئەوەی کارەکەی ئەنجام بدات و وەک سێبەری کار وایە. ئەلیسۆن لە سەرەتاوە تا ڕادەیەک بێهەڵوێستە لەبارەی ئەو کارە بەڵام درک بەوە ناکات کە بەڕاستی چەندە مەترسییە و هەمووی خەتای ئێرۆلە. ئەو دەست دەکات بە چوونە دوور بە وەسوەسەی دۆزینەوەی کچێکی ونبوو لە کاتێکدا کارەکەی ئەوە نییە کە ئەفسەری پۆلیس بێت.

ئەوە فیلمێکی تا ڕادەیەک شایستەیە دەربارەی کوڕێکی شێت کە سنوورەکان پاڵ دەنێت و لە دەرەوە کاردەکات "مەودای پراکتیزەکردنی". ئێرۆل کاری باشی کرد بەڵام لە پێناو سەلامەتی ئەلیسۆن. هەندێک نهێنی باشی هەیە بۆ ئەوەش و تەنها کاتێک من زانیبووی، شتێکی زیاتری بۆ هەبوو.
