درەنگانی شەو ئەم فیلمەم بە کەیبڵەوە گرت، سەرسامییەکی خۆشم بەخۆیەوە بینی. من تەنیا دەتوانم ئەو هۆکارە بە خەیاڵمدا بهێنم کە ئەم فیلمە باشتر نەناسراوە، لەبەر ئەوەیە کە بابەتەکە زۆر ناڕەحەتکەر و ناڕەحەتە. بەڵام ئەگەر بتوانی مامەڵە لەگەڵ بابەتەکەی دەستدرێژی سێکسی بکەیت، ئەوا فیلمێکی باش نواندنە و جێگەی سەرنجە و زۆر سەرنجڕاکێشە. هەردوو ڕیچارد گێر و کلێر داینز زۆر باشن تێیدا. هەرچەندە بابەتەکە بۆ بێهێزی دڵ نییە، بەڵام فیلمەکە لە ڕێگەی خۆیەوە دەرناچێت بۆ ئەوەی دڕندە بێت (وەک 8mm بۆ نموونە).

من زۆر پێشنیاری دەکەم بۆ هەر کەسێک فیلمەکانی جۆری بکوژ و چەواشەکاری زنجیرەیی.
