مەڕەکان بە شێوەیەکی ناڕەوا وەک ڕیپۆفێکی "se7en" کەمتر خراپە. بەڕاستی هیچ هۆکارێک نییە بۆ بەراوردکردنی ئەو دووانە، تەنها ڕەنگە بۆ دیمەنە هاوشێوەکان لە کۆتایی ڕووبەڕووبوونەوەدا.

ئێستا کە ئەوە لە ڕێگاکە دەرچووە من دەچمە ناو ئەوەی بۆچی مەڕەکان لە هەندێک ڕووەوە زۆر سەرنجڕاکێشن. زۆرتر پارچەیەکی درامایە نەک فیلمێکی تریلەری تەواو کە باس لە کارمەندێکی کۆمەڵایەتی زۆر وریا دەکات کە چاودێری تاوانبارانی سێکسی دەکات. هەر لە سەرەتاوە بە ڕوونی دەبینیت کە کارەکانی باشتر بوون لە سەری. لە دوو دیمەندا دیارە کە یەکەمجار چاوپێکەوتن لەگەڵ تاوانبارێک دەکات و شەقێکی لە دەوروبەری و دووەم دەدات کاتێک ژنێک هەوڵی هەڵگرتنی دەدات و هەموو ئەوەی دەتوانێت بیری لێبکاتەوە پرسیارە ستانداردەکانی لە پرسیارنامەکەیەوە.

گێرە زۆر باشە وەک ئیرۆل بابیج، ئەو کارمەندە کۆمەڵایەتییەی کە پێشتر باسمان کرد. شێوازی ئەنجامدانی کارەکەی جیاواز نییە لە کاری پۆلیس، ئەو دەمانچەیەکی هەڵگرتووە و بەردەوام ڕۆژنامەکان دەپشکنێت و زانیاری بە بەرپرسانی یاسا دەدات ئەگەر بەشێک لە "دەم"ەکەی بەرپرسیار بێت لە تاوانی سێکسی. هەروەها ئەو کەسێکە کە هەموو خۆشییەکی ژیانی لەدەستداوە و پێدەچێت تاکە ڕزگارکردنی لە زەوتکردنی دادپەروەری وریایی خۆیەوە بێت لەسەر مەڕەکانی. دوو جار دەیبینیت زەردەخەنە دەکات، جارێک کاتێک داوای لێبوردن دەکات کە بە بێئەدەبی مامەڵەی لەگەڵ هاوبەشەکەی کردووە و ئەوی دیکەش دوای ئەوەی ئەندامێکی مەڕەکانی لێداوە.

وەک فلیکێکی جێگیر، مەڕەکان بەو شێوەیە سەرکەوتوو نین. تا ڕادەیەک سەرلێشێواو و لەگەڵ هەندێک کونە پڵۆتی تووڕەکەر بەڵام کۆمەڵێک پارچەی سێت سەرنجڕاکێشی هەیە.

بە گشتی مەڕەکان درامایەکی تۆکمەیە دەربارەی پیاوێک کە کاری بێ مرۆڤایەتی دەکات و لە کۆتاییدا دەبێت بە زەحمەت کار بکات بۆ ئەوەی لەلایەن ئەو کۆتاییەوە قووت نەدرێت کە خۆی تێدا دەورە دراوە. مەڕەکان ئەو خاڵە بە جوانی دەگەیەنن.
