گێر و دانیێس ڕۆڵی ٢ کرێکار دەگێڕن بۆ وەزارەتی سەلامەتی گشتی کە ئاگاداری تاوانبارانی سێکسی ئازادکراو دەبن. گێرێ کە ڕۆڵی بابای دەگێڕێت، بە مەڕەکانی ناویان دەبەن. گێرێ وەسیەتکارێکی زۆر وەسوەسەیە کە لە ڕێگای دەرچوونیەتی. ئەو مەشق و ڕاهێنانە، نیو کۆمەر ئەلیسۆن، بۆ ئەوەی دەست بەسەر کارەکەیدا بگرێت. گێرێ مەڕەکانی بە بەچکە جرجێکی زۆر نەخۆش و تێکچوو دەبینێت. ئەو پرسیارانەیان لێدەکات کە لە لیستەکەدا نین، و هەوڵدەدات وەک پۆلیس مامەڵە بکات و تاوانەکان چارەسەر بکات. ئەو بەردەوام ئاگادار دەکرێتەوە بۆ ئەم ڕەفتارە، لێرەوەیە هۆکاری گۆڕینی. لە چەند ڕۆژی کۆتاییدا لە کارەکەیدا، کچێکی گەنج بێسەروشوێن دەبێت، و باباج دڵنیایە کە یەکێکە لە مەڕەکانی کە بەلاڕێدا بچێت. ئەو و ئەلیسۆن لیستێک تەسک دەکەنەوە و بۆیان دەردەکەوێت کە هەندێک لە تاوانبارەکان چوونیان کردووە. بۆیە، ئەو بڕیار دەدات کە پێویستە بەدوای کچە ونبووەکەدا بگەڕێت نەک یارمەتی پۆلیس بدات. ئەو بەشە کەمێک دوور کراوەتەوە.

هەندێک شتی نەخۆش و پێچاوپێچ هەیە کە لەم فیلمەدا نیشان دراوە. وەک کاتێک کە بابیج و ئەلیسۆن دەچنە ئەم بینایە کە کۆمەڵێک کەسی نەخۆش کاری تێکدەر بە یەکتر دەکەن. هەروەها ئەو کەسانەش هەن کە کچەکەیان رفاندووە. لە کۆتایی فیلمەکەدا دەبینین کە چ فرێکی نەخۆشن. بەڵام من ئەم فیلمە بە زیادەڕۆیی ناو نابەم چونکە لە ڕاستیدا زۆر شت لە فیلمدا نیشان نادرێت.

بڕیاری کۆتایی: ئەگەر حەزت لە فیلمە تریلەر و فیلمەکانە دەربارەی بکوژە زنجیرەییەکان و پۆلیسەکان کە بەدوای بکوژەکاندا دەگەڕێت، ئەوا ئەمەت بەدڵە.
