ڕەنگە ئەمە یەکێک بێت لە ڕەسەنترین چیرۆکە خۆشەویستییەکان کە بۆ چەندین سەدە بینیومە، بە تایبەت بۆ فیلمێکی جەنگی (بە کورتی). لە بنەڕەتدا چیرۆکێکە کە لە دوو جیهان دامەزراوە، یەکێکیان دیارە ڕاستەقینە، ئەوی دیکەیان خەیاڵی بەڵام سینەماکاران دەڵێن لەسەرەتاوە کە تەنها ڕێکەوتە ئەگەر شوێنێکی ڕاستەقینە بێت. بەهەر حاڵ، پیتەر کارتەر (دەیڤید نیڤن گەورە) بڕیار بوو لە فڕۆکەیەکدا کەوتبێتە خوارەوە، پێش ئەوەی کەفالەت بکات و وتی خۆشی دەوێت، قسەی لەگەڵ مانگی حوزەیران (هەسارەی کیم هانتەری مەیمون) کرد و وتی خۆشی دەوێت. بۆ ئەوە بوو کە بە بازدان بەبێ پەرەشوت بمرێت، بەڵام بە جۆرێک لە جۆرەکان ڕزگاری بوو، ئێستاش مانگی حوزەیران دەبینێت و خۆشی دەوێت لە گۆشتدا. ئەم شوێنەی تر، وەک بەهەشت، دڵخۆش نییە چونکە ئەو ڕزگاری بوو و مەبەست لێی ئەوە بوو بێتە جیهانەکەیان، بۆیە بەڕێوەبەری فەرەنسی 71 (ماریوس گۆرینگ) دەنێرن بۆ ئەوەی ڕازی بکەن کە بچن، بەڵام دیارە عاشقیدایە. پیتەر پێشنیاری بۆ دەکات کە پێویستە تانە لە ژیانی خۆی بدات بۆ دادگای جیهانی تر، ئەمەی پێدەدرێت. دیارە خۆشەویستی زاڵ دەبێت کاتێک ئەو دوو خۆشەویستە ڕایدەگەیەنن کە بۆ یەکتر دەمرن، تەنانەت مانگی حوزەیران پێشنیاری ئەوە دەکات کە جێگەی خۆی بگرێتەوە! هەروەها ڕۆبەرت کوت ڕۆڵی بۆب تروبشۆ، کاثلین بایرۆن وەک فریشتە، کورت (ئەوکات نەناسراو) لۆرد سێر ڕیچارد ئاتنبۆرۆ وەک فڕۆکەوانێکی ئینگلیزی و ئەبراهام سۆفایر وەک دادوەر/دەرچوون. دەیڤید نیڤن ژمارە ٣٦ بوو لەسەر ٥٠ گەورەترین ئەکتەری بەریتانی، فیلمەکە ژمارە ٨٦ بوو لەسەر ١٠٠ گەورەترین فرمێسکڕێژکەر بۆ کۆتایی خۆشی، ژمارە ٤٧ بوو لەسەر ١٠٠ گەورەترین فیلمی جەنگ، ژمارە ٤٦ بوو لەسەر ٥٠ گەورەترین فیلمی بەریتانی، و ژمارە 59 بوو لەسەر 100 گەورەترین فیلم. نایاب!
