من زۆر حەزم لە ڕیچارد گێرێیە...هەمیشە هەم و لەم دواییانەدا وا دیارە کە پێگەی ئەو وەک ئەستێرەیەکی هۆلیوود و پارە ساز خلیسکاوە بەڵام وا دەردەکەوێت کە هۆکارەکە ئەوەیە کە ئەو ڕۆڵی زۆر پێگەیشتوو و چڕ دەگرێت و هەیە زۆر سەرکەوتوو بووم لەو کارە تەنها لە ڕووی داراییەوە چونکە من بینیومە لە هەندێک گەوهەری بەڕاستی گەورە وەک لەم دواییانەدا لەنێویاندا فێڵەکە، ئاهەنگی ڕاوکردن (هەردووک دەبێت فیلمەکان ببینن! بینینی پێداچوونەوەکانم) و ئێستا ئەمە ئەو مەڕەی کە بەڕواڵەت بۆ ئەوە بووە ببێتە بڵاوکردنەوەی گەورە بە لەبەرچاوگرتنی ئەوەی کە زۆرە 35 ملیۆن + بودجە. پێدەچێت هەندێک لە پێداچوونەوەکانی تری IMDB زۆر زۆر توند بن چونکە پێم وابوو فیلمەکە مامەڵەی لەگەڵ پرسێکی کۆمەڵایەتی زۆر جددیدا کردووە بە شێوەیەکی زۆر ڕاستەوخۆ و توندوتیژ و ناڕەحەتکەر و گێر تەنها هەمووی دەهێنێتەوە ماڵەوە. درامایەکی ئەکشنی تریلەرە کە بە چیرۆکەکەیەوە بە تەلەفزیۆنەکەوە گرێدرابووم. پێموایە بەشێک لەو کێشەیەی کە پێدەچێت خەڵک لەگەڵیدا هەیانبێت ئەوەیە کە هۆلیوود پرسێکی زۆر جدی دەکات بەڵام پێموانییە بە بێڕێزیەوە ئەوە بکات بەڵکو هەوڵدەدات خولگەیەکی جیاواز وەربگرێت بۆ ئەوەی خەڵک ئاگادار بکاتەوە کە ئەمە هەیە. لە ڕاستیدا ئەوە زۆر بە هەمان شێوەی کە حیزبی ڕاوکردن مامەڵەی لەگەڵ شەڕدا کرد. دەرهێنەری هۆنگ کۆنگ وای-کیونگ لاو کاری شایستەی کرد کە بەیەکەوەی گرتبێت بەڵام پێموایە کاستەکە ئەوەیە کە وایکردووە سەیر بکرێت.<br /><br />ڕیچارد گێر وەک ڕەنگە پێشبینیت کردبێت لە کۆمێنتەکانی پێشوومەوە وەک کارمەندێکی کۆمەڵایەتی درەوشاوە بێت لە جۆرێک Erroll Babbage کە جۆرێک لە شێواز و یاساکانی خۆی دروست کردووە کاتێک باس لە بەدواداچوونی "مەڵا"ی خۆی دەکرێت کە تاوانباری سێکسی توندوتیژن. ئەو هیچ چەقۆیەکی نییە لە شوێنپێهەڵگرتنی ئەم کەسانە و شوێنپێی ئەوان و بە تەواوی دڵنیابێت لەوەی کە دووبارە تاوانبار نابن و ئەگەر ئەوانیش بێت ئەوا ئەو کەسە دەبێت کە بیناسێتەوە و بە هەر شێوەیەک بێت ڕێگریان لێبکات. گێرێ ئەوەندە چڕ و پڕە و لەم کارەدا ئاوڕێژ کراوە و توندوتیژ و توڕە بووە لە سەیرکردنی ئەم ئەهریمەنانەی کە لەسەر شەقامەکە شل بووە. ئەو تەنها خەیاڵییە. هەروەها کلێر دەنز وەک هاوبەشی نوێی باباج و جێگرەوەی کە دەبێت ڕاهێنان بکات بۆ ئەوەی کارەکەی ئەنجام بدات، زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشە. کارەکتەری دانیێس زۆر زیاتر کارمەندی کۆمەڵایەتییە و کەمێک سەری سوڕماوە بەهۆی شێواز و شێوازەکانی بابەج بەڵام هێواش هێواش درک بەوە دەکات کە هەوڵی بەدیهێنانی چی دەدات و بەرامبەری بەرز دەبێتەوە. ئەو دووانە پێکەوە درەوشاوەن و کیمیای نایابیان هەیە کە کارەکتەری زۆر جیاوازیان هەیە. کادی ستریکلاند ڕۆڵی تاوانبارێکی تۆمارکراوی تێکچوو دەگێڕێت کە وا دیارە لە مانشێتەکانەوە دڕاوە کاتێک ڕۆڵی کارەکتەری زۆری کارلا هۆمۆلکا (هاوسەری پۆل بێرناردۆ کە ئێستا لە دەرەوەیە) بۆ ئەو کەسانەی کە بەدوای بکوژە زنجیرەییەکانی کەنەدادا دەڕۆن، دەهێنێتەوە یاد. کارەکتەری ئەو کەمێک بەسەر لوتکەدا دەڕوات بەڵام بە یەکجار قەناعەت پێکەر و ترسناکە. ڕوسیل سامس ڕۆڵێکی بچووکی هەیە وەک خۆشەویستە نوێیەکەی ستریکلاند و ڕەنگە باشتر ڕۆڵێکی گەورەتری پێبدرێت. ڕای وایز، کە ئەکتەری کارەکتەری نایاب و سەرنجڕاکێشە (لە بنبەستدا سەیری بکە و هەروەها نۆرەی سەرسوڕهێنەری وەک خودی شەیتان لە نمایشی WB Show Reaper) و ڕۆڵێکی بچووک بەڵام باشە وەک سەرۆکی بەشی سەلامەتی گشتی و سەرۆکی Babbage's .<br /><br />فیلمەکە تەواو نییە سەرەڕای نمایشە نایابەکانی کاستی سەرەکی. ئازادی دەوێت بە بەڕاستی هەوڵدان بۆ ئەوەی فیلمەکە زیاتر کات بەسەربردن بێت لە پەروەردەیی بەڵام تەنها گۆشەیەکی جیاوازە نەک جیاواز لە نیکۆلاس کەیج دۆد 8mm. مەڕەکان دەتباتە ژێر سکی بازرگانی سێکس، رفاندن، بازرگانیکردن بە مرۆڤ و زۆر شتی تر و تەنها بەڕاستی شتێکە بۆ سەیرکردن. ڕەنگە دەرهێنەر نەکرابێت یان نەنووسرابێت وەک ئەوەی دەکرا بەڵام من پێت دەڵێم کە دانیمارک و گێر پێکەوە ئەم فیلمە بە تەواوی سەیر دەکەن و بەڕاستی تریلەرێکی گەورە. ناڕەحەتکەرە بەڵام شتێکە کە زۆر ئاڵۆز نییە و لەگەڵ ئەوەشدا کارەکتەری گێر لە زۆر ڕووەوە بە چڕی ئاڵۆزە لەگەڵ چەندین چین و هەروەها چەواشەکاری کۆمەڵایەتی دەکاتەوە و وا دەکات بیر لە وریایی بکەیتەوە لە زۆر ڕووەوە کاتێک خەڵک دەبینیت گێر مامەڵەی لەگەڵ دەکات. هانی هەمووتان دەدەم کە چاوپۆشی لە پێداچوونەوە خراپەکان بکەن و بە چاوی خۆتان بیبینن چونکە شایەنی ئەوەیە سەیری بکەیت!! 8.5/10
