من زۆر حەزم لە سەیرکردنی مەڕەکان نەبوو. ئەندرۆ لاو هاوبەشی دەرهێنانی سێبەری شاکارەکەی کاروباری دۆزەخی بوو بەڵام ئەو لە مەڕەکان دەرکرا و ئەو لەلایەن دەرهێنەرێکی فریاگوزاریەوە بە ناوی نیلس مۆلەر جێگەی گرتبوو. فیلمێکی باشی دروستکردبوو بەڵام توێژینەوەکەیان ڕازی نەکردبوو، بۆیە دەریانخست و دەرهێنەرێکی دیکەیان بەکرێ گرتبوو. فیلمی گەورە بەڵام سەرنجڕاکێش و سەرگەرمکەر تریلەر. گەشەپێدانی کارەکتەرەکان زۆر بە باشی ئەنجام دراوە و دەتوانم کارەکتەرەکان بناسم زۆر باش. ،با بچینە سەر خاڵە نەرێنییەکان. یەک توخم کە بەڕاستی بێزاری کردم (ساتێک هەبوو کە تێیدا تووڕەیی کردم) زیادەڕەوی لە فێڵەکانی چاپکردن بوو بۆ ئەوەی فیلمەکە زیاتر "هەڵوێست" و ستایل بدات.That فێڵەکان هەست بە دەرچوون لە شوێنی خۆیان دەکەن d ئامادەبوونیان ئارەزوومەندانە.plus,پێموایە فیلمەکە دەبوو زیاتر گەورە مەبەست بوو. سەرەڕای ئەوە، من پێشنیاری مەڕەکان وەک باش تریلەر.It's not bearreing yall,بەڵام ئەوە سەرگەرمییە.
