دوای شیکاگۆ، دەستم دەکرد بە لەدەستدانی هەموو ڕێزێک بۆ ڕیچارد گێر و دواتر لەگەڵ مەڕەکان هات. تەنها تا ئێستا زەردەخەنەیەکی خۆش هەیە و یەک دوو ئاماژەی دەموچاوی ستۆک دەتوانێت تۆ بەدەست بهێنێت، بەڵام ئەو بۆ من سەلماندی کە دواجار دەستی بە پیشەکەی گرتووە و دەتوانێت بە باشترینەکانیانەوە مامەڵە بکات. کلێر دانیێس هەروەها سوپەر بوو وەک "ڕاهێنەر/گۆڕینی". هەندێک پێشنیاریان کردووە کە توندوتیژی ناپێویست زۆرە، بەڵام من بەو شێوەیە نایبینم. هیچ شتێکم بینی لە هێزی ئەم فیلمە کەمی دەکردەوە. بەڕاستی تووشی شۆک بووم کە نەمبیستبوو لە سینەماکان بڵاوبکرێتەوە و لەبری ئەوە لە فیلمی بلۆکباستەر تووشی بوو. بەڕاستی فیلمێکی ناوازەیە و تەنها تێکەڵەیەکی دروستی کردار و جێگەی سەرنج و وروژاندن و هۆشیاری کۆمەڵایەتییە. بەقەد 7even باشە؟ باشە لەوانەیە. وە تۆ لە گێری باشتر لە هەر کەسێک کە لە پیت دەرچووە، لە پیت باشتر دەبینیت.
