پێناچێت ئەم فیلمە توانیبێتی خەڵکێکی زۆر دڵخۆش بکات. سەرەتا، پێناچێت زۆر کەس لە پلەی یەکەمدا نەیانبینیبێت (من تەنها بە ڕێکەوت بەریەکم کەوت)، و پاشان بە حوکمدان بە پێداچوونەوەکان و ڕیتینگ، لەوانەی کە زۆرێکیان کرد زۆر چێژیان لێ نەبینی.

باشە، من کردم. من بەگشتی بەرگەی گێر دەگرم بۆ ڕوخساری و سۆز و خۆشەویستییەکەی، هەرچەندە من بە ئەکتەرێکی گەورەم نەزانی، بەڵام دەزانم دەتوانێت زۆر باش شێت بکات (من حەزم لە کاک جۆنزەکەی بوو). بەڵام ئەم نمایشە هەمووی جیاوازە. ئەو لەم یەکەدا جوان نییە، وە دڵڕفێن نییە. کارەکتەری ئەو تەواو جیاوازە لە هەر شتێک کە من لە ئەوەوە بینیبووم تا ئەو خاڵە---کۆن، ناشرین، شکاو، ئیرادەدار. وە گێر، لە شتێکدا کە بۆ من تا ئێستا باشترین نمایشی خۆیەتی تا ئێستا، بە جوانی دەیکێشێتەوە. من پێموایە ئەوە نیشانەیە بۆ ئەوەی کە ئەکتەرێک چەندە باش کاری خۆی دەکات ئەگەر نەتوانیت بە خەیاڵتدا بێت کەسێکی تر لەبری ئەوە بیکات---بیر لە هۆپکینز بکەرەوە وەک هانیباڵ لێکتەر، یان واشنتۆن وەک ئەلۆنزو لە ڕۆژی ڕاهێناندا. بەم شێوەیە گێر لێرە بوو.

بەشەکانی کاستەکە لەلایەن منەوە باش بوون. پێموایە لەم ڕۆڵەدا دانیمارکیم نەدەبوو، زۆرتر لەبەر ئەوەی پێموایە ئەو زۆر جوانە بۆی. بەڵام لە ڕاستیدا کاری نایاب دەکات، خۆی بە گێرێک لە فۆڕمی سەرەوەدا دەگرێت، کە کارێکی بچووک نییە. ستریکلاند بە ئاسانی باشترین ئەکتێکی پاڵپشتی پێشکەش دەکات، لە بەشێکدا کە پێویستی بە مەودایەکی بەرچاو لە ئەوەوە هەیە. من لە ڕاستیدا پێموایە ئەو خاوەنی دیمەنە سەرەکییەکە لەگەڵ گێر و دانیمارکەکان، و ئەوە تەواو دەستکەوتێکە.

کەواتە ئەی باقی فیلمەکە، جگە لە هەندێک نواندنی نایاب؟ ڕەنگە چیرۆکەکە سەرسوڕهێنەرێکی گەورە نەبێت، هەندێک لایەنی 8mm-ish بۆی، بەڵام زیادکردنی هێڵی چیرۆکی "Breaks لە تازەپێگەیشتووان" بۆ WHO-Dunnit، و هەروەها (وەک بێدەنگی بەرخەکان) زیادکردنی هەستێکی بەپەلە لە ڕێگەی هەوڵدان بۆ ڕزگارکردن بۆ ڕزگارکردن بۆ ڕزگارکردن کچەکە و خانەنشینبوونی نزیک لە کارەکتەری گێر. هەموو ئەوانە پاشخانی پەرەپێدانی دوو کارەکتەری سەرەکین، چونکە یارمەتی یەکتر دەدەن لە وێستگە نوێیەکانی خۆیان لە ژیاندا جێگیر بن. ئەوە زۆرە بۆ بەدیهێنانی لە 100 خولەکدا، بەڵام بە باشی ئەنجامدراوە، و ئێمە لە کۆتاییدا گرنگی بە کارەکتەرەکان دەدەین و چی بەسەریان دێت.

ئاڕاستە و فۆتۆگرافی بەپێی پێویست بوون. من دەمتوانی بەبێ جوڵە و بڕینی کامێرای مۆسیقای مۆدێرن بیکەم، بەڵام دواتر من کۆنە کۆنەم، و بەڕاستی ئەوەندە خراپ نەبوو، لە ڕاستیدا پێموایە یارمەتیدەر بوو لە کەشوهەوای فیلمەکەدا، کە وەک تۆ ڕەنگە پێشبینی کردبێت، بە گشتی وە دڵخۆش نییە.

شایانی بینین.
