ئاییۆن کە گریاو دەکات کە چۆن ئەم فیلمە شتێکی چەوت بوو یان هیچ پڵۆتێکی نەبووە، دەبێ بەدوای "جان دی فلۆرێت"دا بگەڕێت. سڵاو! ئەم فیلمە بۆ ئەوە دروستکرابوو کە ببێتە کردەوەیەکی کۆمیدی و بە هیچ شێوەیەک پڵۆتێک بە هیچ شێوەیەک یان فۆرمێک لەخۆناگرێت. هەروەها دەمەوێت ئەم گریانە بیربخەمەوە کە ئەگەر بڕیارە ئەو شتە چەوتانە لەم فیلمە دەربهێنیت کە پێدەچێت خاڵەکەیان لەدەستدابێت. ئەم فیلمە بە ڕوونی بۆ ئەو کەسانە دروست کراوە کە قەدری ئەو کەسانە نازانن کە پێیان دەوترێت "هومبەکی ئەمریکی" کە بەلامەوە تەنها کۆمەڵێک شتە چەوت و چەواشەکارییە. مەسەلەکە ئەوەیە کە هەموو کەسێک بۆچوونێکی هەیە و پێویستە تۆزێک زیاتر قەدرزانیت هەبێت کە ڕەنگە هەندێک لە گەلان هەستی نوکتەیی لەگەڵ خۆتدا نەگونجێت پێش ئەوەی دەمت لێبکەیتەوە.

سوپاس
