پێموایە ئەم فیلمە فیلمێکی زۆر کۆمیدییە و یەکێکە لە باشترین فیلمەکانی 'National Lampoon's'، هەروەها ناونیشانێکی سپۆفی زۆر گرنگ هەیە، کە لە بنەڕەتدا کورتەیەک لەوە دەخاتە ڕوو کە تەواوی فیلمەکە باسی دەکات.... Men in White!!!! چیرۆکەکە ساختەکارییەکی زۆر فیلمە لەوانە فیلمێکی ویل سمیس، وەک ڕەنگە پێشبینیتان کردبێت، 'پیاوەکان بە ڕەشەوە'. من کۆتاییەکە نادەم لە دوورەوە بەڵام کۆتایییەکی زۆر باشی هەیە لە زۆر پێکەنیناوییە (هەواداری ستایلی نیلسنی لێسلی نیلسن) لە سەرەتاوە تا کۆتایی، بە تایبەت ئەو کەمێک لە سەرەتاوە کە تۆ لە شەقامدایت کۆکردنەوەی تۆستبینەکان (دەبە زبڵەکان). هەروەها، ئەوان خاوەنی لۆرییەکی زۆر فێنک و فێنک (بارهەڵگری کۆکردنەوەی زبڵ)ن لەو دیمەنەدا. نواندنەکە نایاب نییە، لە ڕاستیدا، زۆر باش نییە، بەڵام ئەوە وایکردووە فیلمەکە کۆمیدی بێت، کۆمیدیایە، شل دەبێتەوە!! من هێڵی چیرۆکەکەم خۆشدەوێت، بەشێکیش لەبەر ئەوەی تا ئێستا هێنراوە و بەشێکیش لەبەر ئەوەیە کە سەرنجڕاکێشە بزانین چەندە ورد نییە (یان دەبێ نا-ڕوون بێت) هەموو فیلمەکانی تر دەدڕێنن. من هاندەری گەورەی فیلمە ناجدییەکانی سپۆفم، بەڵام منیش هەواداری شتە ڕاستەقینەکەشم، و لەگەڵ ئەم فیلمانەدا، سەختە بڕیار بدەیت کامیان باشترە، ئەو فیلمەی کە بە شێوەیەکی سەرەکی دەدڕێت (پێشتر باسکراوە I ئەم پێداچوونەوەیە) یان فیلمی ڕاستەقینەی خۆی، بەڵام کاتێک لە ڕاستیدا خەریکی دروستکردنی سپۆفێک لە فیلمە کۆمیدییەکان، لە ڕاستیدا وادەکات هێندەی تر قورستر بێت، بەڵام ئەم فیلمە بە سەرکەوتوویی دەیگوازێتەوە. ئەو دوو پیاوە زبڵ و خاشایە زۆر کۆمیدین، لە بەریتانیا بەرنامەیەکی سکێچی تەلەفزیۆنیم بیردەخاتەوە بە ناوی 'بەریتانیا بچووک'. ئەم فیلمە پێویستە بۆ کۆمەڵەکەتان و یەکێکە لە باشترین و سەرگەرمکەرترین و کۆمیدیترین و باشترین هێڵی چیرۆک، فیلمی نیشتمانی لامپۆن تا ئێستا!!
