چی لەگەڵ هەموو کۆمێنتەکانی ئەوروپا (بەتایبەت ئینگلتەرا) لێرەدا؟ تەنها ئەوەندە دەڵێم کە کاتێک بۆ یەکەمجار ئەم فیلمەم بینی کە وەک تەمەنم ١٣ ساڵ بوو پێم وابوو زۆر باشە. بێگومان گەمژەییە. ئەوە خاڵەکەیە. دەبێت فیلمی دکتۆر ستڕانگۆڤ و پیاوان بە ڕەنگی ڕەش ببینیت بۆ ئەوەی هەموو گاڵتەجاڕییەکە لە پشت ئەم فیلمەوە بەدەست بهێنیت، بەڵام وەرە خەڵک، چاوەڕێی بینینی چیت دەکرد؟ من دەتوانم بیر لە زۆر فیلم بکەمەوە کە زۆر لەمە خراپترن، و فیلمی گرانبەهای هۆلوود بوون کە ئەکتەری ڕاستەقینەیان تێدا بوو. بۆ ئەوەی شایانی چییە، پیاوان بە ڕەنگی سپی گاڵتەیەکی زۆر گەمژانەی فیلمێکە. وە لەگەڵ ئەو هەموو شتە گەمژانەیە کۆمیدییانەی کە ئینگلتەرا لە نیو سەدەی ڕابردوودا دروستی کردووە، من بە هەموو کۆمێنتە نەرێنییەکان تووشی شۆک بووم. ئێمەی ئەمریکییە گەمژەکان وەک نوکتەی گەمژانەی ئێمە. P.S.، سەیری 'ئەمریکای تیم: پۆلیسی جیهان" بکە بۆ هەندێک پێکەنینێکی ڕاستەقینە کە ئەوروپییەکان بە تایبەتی حەزیان لێیە.
