فیلمی "پیاو لە سپی پێست" بە دڵنیاییەوە یەکێکە لە کۆمیدیترین، ئەگەر کۆمیدیترین و کۆمیدیترین فیلمە کۆمیدییەکان نەبێت کە تا ئێستا سەیریم کردووە! (و زۆر سەیرم کرد!) باس لە دوو زبڵ و خاشاک دەکات، کە دەبنە "پیاو لە سپی پێست" و دواتر لە بۆشایی ئاسمان ڕادەگرن. هەروەها پارۆدییەکی زۆر فیلمی کلاسیکە، وەک "پیاو لە ڕەشپێستەکان"، "جەنگی ئەستێرەکان" یان "دکتۆر ستڕانگلۆڤ". هەرکەسێک بڵێت ئەم فیلمە شتێکی خراپە، شتێکی هەڵەی لە سەریدا هەیە. لێرەدا تۆنێک گاڵتەجاڕی و گاڵتەجاڕی کۆمیدی هەیە، و لە ڕاستیدا ڕەنگە لە پێکەنین زۆر بە توندی بریندار بیت (ئەوە بەسەر مندا هاتووە!). ئەگەر بتوانی لە تیڤی سەیری ئەم فیلمە بکەیت، ئێستا سەیری بکە - بە دڵنیاییەوە پەشیمان نابیتەوە!
