ئەم فیلمەم بە پێکەنیناوی زانی. سپۆفەکانی فیلمە بەناوبانگەکانی تری ئەو سەردەمە هەندێک لە کۆمیدیترین فیلمەکان بوون کە لەم جۆرە فیلمەدا بینیومە. تاقی بکەوە. ئەگەر ئەو فیلمانەتان بینی کە ئەم فیلمە ساختەکاری دەکات، و نوکتە بەدەست دەهێنیت، پێویستە چێژ لە فیلمەکە وەربگریت.

من (و ئەوانی تر کە لەگەڵ مندا سەیری فیلمەکەیان کردووە) هەستیان بە کۆمیدیترین بەش کردووە لە فیلمەکەدا (ئەمە سپۆیلەر نییە چونکە پێت ناڵێم لە ڕاستیدا چی ڕوودەدات) دیمەنێک بوو لەگەڵ "شتێکی زەق و زەق" لە MIB. کاتێک بۆ یەکەمجار ئامێرەکە دەدۆزنەوە و نازانن چییە... و پاشان دووبارە دواتر لە فیلمەکەدا... تێدەگەیت کەی دەگەیتە ئەوێ.

تەنها گلەیی من لە فیلمەکە ئەوەیە کە هەرگیز نەمتوانیوە لە DVD بیدۆزمەوە تا بتوانم کۆپییەک بکڕم.
