ئەم فیلمە ڕیتینگە ترسناکەکانی وەرگرتووە لە تەنها نزیکەی هەموو ئەوانەی لێرە دەنگیان داوە بەڵام من لێرەم بۆ ئەوەی بڵێم ئەگەر حەزت لە فیلمەکانی وەک Dude Where ـم و داماو و گەمژەیی ئەم فیلمە بۆ تۆیە. ئەگەر تۆ لە فیلمەکانی وەک Citizen Kane و Casablanca ID دەبێت لە گۆشەیەکی جیاوازدا سوپاست بکەیت. بەڵام من هێشتا ئەم فیلمەم خۆشدەوێت و هەموو شتێک لەبارەیەوە تەنانەت ئەگەر جۆرێک لە "منداڵ" بێت ئەمە یەکێکە لەو چەند فیلمە کەمەی من و فرێیندەکانم توانیویانە بەردەوام بن لە سەیرکردن لە ماوەی ساڵان و هەرکاتێک کە دەتوانرێت ووتە. فیلمێکی خۆش. ئەم فیلمە دەبێت AFIS ژمارە 1 چونکە ئەو so friggin' high class. تاکە کێشەی ئەم فیلمە ئەوەیە کە ڕەنگە کێشەت هەبێت لە بینینی چونکە فیلمێکی دروست بووە بۆ تەلەفزیۆن لە کەناڵێکدا کە چیتر بوونی نییە. بۆیە من نازانم چۆن ئەم فیلمە بەدەست بهێنم، id حەزم لە کڕینی بۆ DVD بەڵام من ناتوانم بیدۆزمەوە لە هەر شوێنێک. من هێشتا لە ئەو کاتەی کە یەکەم جار بوو شریتم کردووە، دەتوانیت بێیتە سەر ئەگەر بتەوێت و سەیری بکەیت کە ڕەنگە من بخەوم. ئەم فیلمە دەلەرزێت و لە بنەڕەتدا هەموو ئەو شتانەی کە پێویستە بزانیت.
