لە ڕاستیدا من ئەم فیلمەم زۆر زۆر بەدڵ بوو. نەک لەبەر ئەوەی پڵۆت، نواندن، نوکتە، نەخێر. من زۆرم پێ خۆش بوو، چونکە یەکێکە لەو فیلمە خراپانەی کە تا ئێستا دروستکراوە. ئەوەندە خراپە، ئەوەندە خراپە، کە دەبێتە شتێکی ترسناک و کۆمیدی. هەندێک نوکتە لە ڕاستیدا فێنک و ساردن، بەڵام ئەوەی تر وا دەکات دوعا بکەم بۆ بێکاری بۆ سیناریۆنووسەکە. "پیاوەکان بە سپی" ئەوەندە داماو و گەمژانەن، کە دەتوانیت تەنها دوو شت بکەیت. تەلەفزیۆنەکە بکوژێنەرەوە یان بە پێکەنینەوە لەسەر زەویەکە ڕۆڵ بکە (بیرە یارمەتیدەرێکی زۆرە:). بژاردەی دووەمم هەڵبژارد.
