بۆ پەیوەندیکردن لە فیلمدا شتە جەوهەریەکانی ژیان - وەک ئەوەی ژیان چییە، ئایا مانای هەیە؟ - تەواو مەحاڵە. بێگومان وەڵامی ئەگەری ئەم پرسیارانە لە هەموو فیلمێکدا (چیرۆک) نیشان دەدرێت، بەڵام پەیوەندیکردن پێویستی بە بانگەوازێکی ڕاستەوخۆیە بۆ هۆشیاری. ئەمە ڕوودەدات ئەگەر زانیارییەکانی هەستەکان "هاتنەژوورەوە" لە مێشکمانەوە هەڵبوەشێنێتەوە، واتە بیرکردنەوەکانمان. کەم دەرهێنەر هەیە بزانێت چۆن شتە سەرەکییەکان بگەیەنێت. تارکۆڤسکی، یەکێکە. "ستاڵکەر"ی ئەو وێنەی بوون نیشان دەدات، ژیان دەگەیەنێت کاتێک خۆی نیشان دەدات و لەگەڵ ئەوەشدا لە مێشکت ڕزگاری دەبێت. پێم وایە دی زی و دی گراف هەمان شت دەکەن.
