ئەم فیلمە گەشتێکە لە ڕێگەی مێشکی سیناریۆنووسێکەوە کە لە فەلسەفەی پارادۆکسیکی خۆیدا گیراوە. ئەو پرسیاری هەمیشە وەهمیی 'من کێم' و 'من چییە' دەکۆڵێتەوە؟ کارێکی بوێر و بیرکردنەوە وروژێنەرە. کەشتییەکی پڕ لە وێنەی جوان هەیە، پارادۆکسەکانی ئیلهامبەخشی خەونەکان و هاوشێوەی ئێشەرن کە دەستەکە خۆی دەکێشێتەوە، یان باشتر بڵێین، خۆی دەسڕێتەوە. زیاتر و زیاتر لە ئازارەکانیدا بەدوای نووسەردا دەگەڕێین لەسەر ئەوەی چی بڵێن و چی فیلم بگرین، دەبینین کە ئەو تەلەفۆن دەکات لەگەڵ هاوسەرەکەی کە بەرەو پیرۆ ڕۆیشتووە، جێی دەهێڵێت بۆ ئەوەی ئاگاداری کۆرپەکەیان بێت، ئەرکێک کە بە کەمتر و کەمتر سەرنجی دەدات تا ئەو کاتەی ئەو هێندە لە دووڕیانەکەیدا هەڵمژراوە کە بەزەحمەت ئیتر سەیری منداڵەکە دەکات. ژنەکەی دێتەوە و دیمەنێک دروست دەکات، تێبینییەکانی لەناو دەبات و یارمەتی دەدات بەسەر دوا سێکسهۆڵددا بڕوات تا خۆی دەسڕێتەوە. چیرۆکەکە بە وێنەی چاو-خۆش و لەناوبردنی چاو، بە شێوەیەکی سەرەکی فەلسەفییە. باس لە پەردەی مایا دەکات، جیهانی وەهم. بەڵام پارادۆکسی فیلمەکە ئەوەیە کە پێویستی بە قسەکردن و بیرکردنەوەیەکی زۆرە بۆ ئەوەی بیسەلمێنێت کە بیرکردنەوە دەبێ بوەستێت. لە ماوەی زیاتر لە دوو کاتژمێردا جوانی وروژێنەر و فەلسەفەی خێرا فیلمەکە وای لێکردم کە تامەزرۆی بێدەنگی یان فیلمێکی کورتتر بێت. ئەگەر مەبەستی دروستکەر بووبێت، ئەوا تا ڕادەیەکی باش سەرکەوتوو بوو.
