مرۆڤ وەسوەسەی بۆ دروست دەبێت کە ژانری فیلمەکەی گێرت دی گراف بە `ڕووداوی بیرکردنەوەکە' پێناسە بکات کە بەدوای نموونەی مێراب مامارداشڤیلیدا دەگەڕێت. هێڵی چیرۆکی ناوەکی هەوڵێکی ئەشکەنجەدەری بارت کلیڤەرە بۆ ئەو ماددە کاتییە کە جەوهەری کەسایەتی پێکدەهێنێت. سیناریۆی فیلمە نوێیەکەی لە یەک کاتدا لە کۆمپیوتەرەکەیدا و لە خەیاڵی خۆیدا شێوەی خۆی دەگرێت. ئەم فیلمە-مۆنۆلۆگە وەک وەڵامێک بۆ `8 1⁄2'ی فێلینی سەریهەڵدا و 13 ساڵ کارکردن لە گێرت دی گرافدا بوو. بە پەرۆشەوە یاری بە کارەکتەرە ڕاستەقینە و خەیاڵییەکان و هەروەها لەگەڵ بینەران دەکات، پەیوەندیی نێوان ئیحراجی و خەیاڵی، پێکەوەژیانی پارادۆکسیک لە دوو گەلەئەستێرەی جیاوازدا ئاشکرا دەکات: ئەوەی گوتنبێرگ و ئەوەی ماکلهین بێت. بۆ ماوەیەک ئێمەش لایەنگری سیناریۆی نووسەرین، کە پێی وایە هۆکاری هەموو بەدبەختییەکە ئەو چەشنە کۆنەپەرستانەیەی عەقڵیەتی جەماوەرییە (`مان’، `کاتۆلیک'، `پەنجەرەی پەنجەرە'). وە لەگەڵ ئەودا دەکەوینە ناو تەڵەیەکەوە کاتێک نووسەر-دروستکەر دواجار ڕووبەڕووی دووڕیانێکی نەتواوە دەبێت: چۆن مرۆڤ دەتوانێت لە فیلمی داهاتوودا نەهێڵێت. بارت کلیڤەر؟ تەنها پێنج خولەک پێش کۆتایی بەهۆی سەرزەنشتە بچووکە باوەکانی هاوسەری دروستکەر، کە بە قووڵی نوقم بووە لە کاردا، ئێمە تێدەگەین کە لەگەڵ کارەکتەری سەرەکیدا کە دووبارە لە چوارچێوەداین'. بەڕاستی، نرخی ئەو هونەرە چییە کە لە پێناو ئەودا قبوڵکراوە کە دەستبەرداری ناوی خۆت و چاودێری ڕۆژانە بۆ کچە گەنجەکە بێت؟

کەواتە ئەو کێیە، ئەم بارتە کلیڤەر؟ ئایا ئەو پێغەمبەرێکی درەوشاوەیە یان کەسێک کە وەک فرێنهۆفەر لە شاکارەکەی بالزاکەوە هەیە (هەروەک ئەم دووەمیان سیناریۆنووس لە کۆتاییدا لە یادەوەری کۆمپیوتەرەوە دەسڕێتەوە کە هەموو شتێک نووسیویەتی)؟ گێرت دی گراف پێشنیاری ئەوە دەکات کە خۆمان وەڵامی ئەم پرسیارە بدەینەوە.

