دوای ئەوەی ئەو ڕۆژە بۆ پاسکیلسواری چووم، لە تەنیشت دەریاچەیەکەوە لە پارێزراوێکی سروشتیدا پاڵکەوتبوو، نیو کاتژمێر بەسەر دەبرد لە خۆراکدان و قسەکردن لەگەڵ کەرێک کە لە کێڵگەیەکی جواندا دەژیا و دارێکی بچووکی تێدا بوو، ئەم فیلمە بۆ من مانای ڕەهای هەبوو.

وێنەی فیلمەکە جوان بوو و ئەوە تەنها شتێکە کە پێویستت پێیەتی. کوژاندنەوەی دەستکێشی کۆنتڕۆڵی هۆشیارانەی دەروون و کارەکە کە ئەنجامدراوە.

بیرم کردەوە لە Baraka (1992) بەڵام لەگەڵ وانەی زیادکراوی پەرەگرافی پێشووم.

ئەم کۆمێنتە پێویستی بە کەمترین دە دێڕ، دە هێڵ کەمترینە نەک ٩ هێڵ بەڵکو دە. دوای تەواوکردنی ژماردنی هەموو هێڵەکان تۆ تێدەگەیت کە کەمتر لە دە هەیە هەرچەندە کەمتر لە دە دێڕ تەنها شتێکە کە پێویستە بۆ ئەوەی کۆمێنتەکەم بکەم.
