پڵۆتەکە دەست ناکات بە وەسفکردنی فیلمەکە: پیاوێک فیلمێک دەنووسێت، یان باشتر بڵێین، *ئەم* فیلمە. بە تەواوی خۆ ئاماژەیە بۆ ئەو ڕادەیەی کە تۆ پێت وایە وەک کونێکی ڕەش لەسەر خۆی دەچمێتەوە. نووسەر شتێک دەنووسێت و ڕوودەدات، یان شتێک ڕوودەدات و ئەویش لەسەری دەنووسێت.

زۆر فەلسەفییە، وەک "ژیانێکی بەئاگابوون" بەڵام زیاتر ئاڕاستەکراوە و بۆ ئەو مەسەلەیە، زۆر باشترە، بە بۆچوونی من. لە خاڵێکدا چاوپێکەوتنی کەس لەسەر شەقام هەیە و دواتر دەبینیت وێنەی ئەم کەسانە دەگیرێت، دواتر بۆت دەردەکەوێت کە وەڵامەکانیان سیناریۆیان لەسەرە کاتێک مرۆڤ بەردەوام دێڕەکانی دەشێوێنێت. دیمەنی جوان و وەهمێکی بینایی هەیە.

هیوادارم لە DVD بێتە دەرەوە بۆ ئەوەی بتوانم بە وردی زیاتر سەیری بکەمەوە. لە 2/25/2002 لە CineQuest (The San Jose, CA Film Festival) بینراوە.
