ئەم یارییە بینراوەی کە لە ڕووی ستایلەوە ئاڵۆزە، ‘چیرۆکێک لەناو چیرۆکێکدا’ دەخاتە ڕوو. پاڵەوانەکە سیناریۆنووس بارت کلیڤەرە کە بەردەوام شەڕ لەگەڵ دەقە نوێیەکەی دەکات – کە لە هەمان کاتدا سیناریۆی ئەو فیلمەیە کە ئێمە سەیری دەکەین. لە فیلمی بارتدا ڕۆڵی سیناریۆنووسێک دەگێڕێت کە سیناریۆی فیلمەکە دەنووسێت... ململانێی بارت لەگەڵ دەقەکەدا دەبێتە بابەتێکی گێڕانەوە، هەروەها ژینگەی ئەو فلاتەی کە کاردەکات و ئاگاداری کچە بچووکەکەی دەبێت. ژینگەی ئینتیمی دەرفەتی زۆر بۆ یارییەکانی وەهم دەڕەخسێنێت کە شوێن و ڕووناکی و ڕەنگ و یەک دوو پشیلەی تێدابێت. جیهانی سادەی دەرەوەی ژوورەکە زیاتر ئاڵۆز دەبێت بەهۆی ڕەهەندە ناجێگیرەکانی دەقێکەوە کە بەردەوام لە ژێر کاریگەری دەستێوەردانەکانی فیلمسازدایە، کە لە چاودێری کۆمپیوتەردا دەردەکەوێت و وەک دژە خاڵێک بۆ ژینگەی گۆڕاوی لێکچوون کاردەکات. گۆشەی بینین کە بەردەوام لە گۆڕاندایە وەڵامی ئەو پرسیارانە ئاڵۆز دەکات کە سەرهەڵدەدەن: ‘ڕاستی’ چییە و چی ‘وەهم’ چییە؟ کام لە جیهانە چاودێرکراوەکان سەرەتاییە و لەوانی تر باشترە؟ ئایا هەر شتێک دەتوانێت وەک خاڵێکی بنەڕەتی ئاراستەکردن لە فەزای گێڕانەوەدا بێت؟
