هەموومان واقیعی خۆمان دروست دەکەین، یان دەیکەین؟ ئەوە پرسیارە سەرەکییەکەی پشت ئەم تاقیکردنەوە زۆر ڕەسەن و وەستاییە دروستکراوەی سروشتی وەهمیی واقیعە. تێکەڵکردنی فەلسەفەی ڕۆژهەڵات و بودایی لەگەڵ شیکانی بینراوی M.C. ئێشەر، ئەم ڕیساڵی سەرنجڕاکێشە توانیویەتی پرسیاری تاڕادەیەک مێشکی `ئێمە کێین و شوێنی ئێمە لە گەردووندا چییە؟'، و بیکاتە 100 خولەکێکی سەرنجڕاکێش و پڕ لە خۆشی. فیلمەکە لەسەر بارت، نووسەرێکە کە لەگەڵ سیناریۆی فیلمەکەیدا خەبات دەکات، `ئەو دەریایەی کە بیری لێدەکاتەوە.' لە کاتێکدا لە کۆمپیوتەرەکەی دادەنیشێت، کارەکە وەک هیچ شتێک زیاتر لە وەسفی دانیشتنەکەی لە کۆمپیوتەرەکە زیاتر نییە و سیناریۆی فیلمەکە دەنووسێت. زۆری نەخایاند لەناو مەتەڵێکی سووڕاوەدا گیر دەخوات کە تێیدا هەموو ئەو شتانەی دەینووسێت دەبێتە واقیع. دەرهێنەر گێرت دی گراف بە هەستێکی نوکتەیی ئیمپیشەوە لە بابەتەکەی نزیک دەبێتەوە و بینەر سەرسام دەکات بە کۆمەڵێک فێڵی بینراوی سەرسوڕهێنەر کە ڕووبەڕووی سروشت و ڕەوایەتی تێگەیشتنمان دەبێتەوە. لە کۆتاییدا، فیلمەکەی دی گراف لە چەند ئاستێکدا تەحەدای بینەران دەکات بۆ ئەوەی پرسیار بکەن کە ئایا هەر شتێک دەیبینین یان دەست لێدان یان تامکردن، بەڕاستی ئەوەیە کە دەردەکەوێت، یان ئایا تەواوی تێگەیشتنمان لە گەردوون و شوێنی ئێمە تەنها فێڵێکە کە لەلایەن هەستەکانمان. تێبینی: دوای ئەوەی فیلمەکەت بینی، سەیری ماڵپەڕی سەرگەرمکەری فیلمەکە بکە. (هۆڵەندی بە ژێرنووسی ئینگلیزی) --eric more
