من حەزم لە تۆپ گان بوو. سەرنجی منی ڕاگرت. پڵۆتی پێشبینیکراو، پەرەپێدانی کارەکتەری شایستە و هێڵی چیرۆک. زۆر لە نیوەڕۆی های دەچێت کە خەڵکی شارۆچکەکە لاواز دەردەکەون و دەترسن لە بەرامبەر خراپەکارێکدا بوەستنەوە. ئەم فیلمە چەند ئەکتەری کوالیتی هەیە کە بەڕاستی چانسیان نەبووە هەموو بەهرەکانیان بەیەکەوە باس بکەن. هەروەها هەندێک لە ئەکتەرەکان کریدتیان وەرنەگرتووە بۆ ڕۆڵەکانیان. دێنڤەر پایڵ لە ڕۆژانی گەنجیدا پیاوێکی جوان بوو. جۆن دینەر، ڕۆد تایلۆر لە ڕۆڵەکانیاندا نایاب و سەرنجڕاکێشن. ستێرلینگ هایدن باشترینی کرد کە بە ماددەیەکی خراپەوە دەیتوانی. زەحمەتە وەک چەکدارێک بیهێنیتە بەرچاوت. لۆرا کە کارین بووس ڕۆڵی تێدا دەگێڕا، کارەکتەری سكچوون بوو. پێدەچوو ئەو قسەیە بکات کە ڕەنگە دوو پیاو لەسەری شەڕیان کردبێت. ئوگ. لە کۆتاییدا چۆن خەڵک دەتوانن بەبێ جانتا گەشت بکەن؟ بە تایبەت ژنان.
