بۆچی ئەم فیلمە لە 250 Best ـدا نییە؟ ئەم فیلمە هێشتا بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر تازە دەردەکەوێت دوای 56 ساڵ دوای بەرهەمهێنانی بەڵام تەنها دەتوانرا لە دوای W.W.II دروست بکرێت بەهۆی تێڕوانینی نزیکبوونی مردن. خەڵک زیاتر ئاگادار بوون کە دەتوانرێت لە ساتێکی چاوەڕواننەکراودا ژیان بوەستێنرێت. وە چی دوای ژیان؟ لە کۆتاییدا ئەو دیمەنەم بەدڵ بوو کە حوکمەکە و هەموو خەڵکی هەموو گەلان کۆبوونەوە. دادوەری بەڵغەمی (ئابراهام سۆفاێر- دادوەرێکی ئاسایی بەریتانی-)، دکتۆر ریڤز (ڕۆجەر لایڤسی) بەرگری لە پیتەر کارتەر (دەیڤید نیڤن) و هەروەها حوزەیران (کیم هانتەر) دەکات دژی داواکاری گشتی ئەمریکی ئەبراهام فارلان (ڕایمۆند ماسی یەکەم -هۆکارێک هەیە کە بۆچی ئەمریکییە-). هەمووی ئەوەندە خەیاڵییە! مایکل پاول ئەم فیلمە سەرسوڕهێنەرەی نووسیوە و دەرهێنەری بووە و بەرهەم هاتووە کە "Tour-de-force"ی ڕاستەقینە. پەیامی فیلمەکە ڕوونە: لە گەردووندا یاسا گرنگترینە بەڵام لەسەر زەوی هیچ شتێک لە خۆشەویستی نێوان مرۆڤەکان تێناپەڕێت. شێوازی گێڕانەوەی ئەم چیرۆکە جوانە زۆر سەرنجڕاکێشترە لەوەی کە هەر فیلمێکی هۆلیوود کە هەرگیز بتوانێت دروستی بکات.
