بەشێک لە نواندنەکە کەمێک گوماناوی بوو. لەبیرمە کە ئاسویپ ئەلێکساندەر واکەر (ڕەخنەگری ستانداردی ئێوارە، بەڵێ باشە، ئێستا مردووە) دەستی بە قسەیەکی قسەخۆش کرد سەبارەت بەم فیلمە کە دەیگوت ئەوە ڕیسواکردنێکە کە وەک بکوژی پرۆتستانتەکان وێنا دەکات. ئێستا لەگەڵ ڕێزگرتن لە هەموو پرۆتستانتەکانی NI، ئەم فیلمە بە شێوەیەکی شل و شل لەسەر بنەمای قەسابەکانی شانکیل (کە دڵسۆز بوون) و لە ساڵانی حەفتاکان بە بێلفاست دەسوڕانەوە. باوەڕم پێ بکەن، بەبێ هیچ ناویان پێنەدەدرا قەساب. نالە نالەی سەرەکیم لەم فیلمەدا ئەو تیشکە و هیوایە نیشان نادات، هەمووی Doom & Gloom ە، مەبەستم ئەوەیە ئەو کچە بچووکەی لە کۆتاییدا دەبوو بمرێت. ڕەنگە ئەمە کۆرنی بێت بەڵام دەیتوانی ئەو تەکتیکە وەربگرێت کە هەموو Prods & Tiags خراپ نین یان بە تەواوی باشن.
