فیلمێکی نایاب لە تادیۆس ئۆسلیڤانەوە کە نمایشی بەهێزی لە کۆمەڵێک ئەکتەری بەریتانی و ئێرلەندیەوە هەیە. فیلمەکە بە باشی باس لە بابەتێکی دڕکاوی دەکات، و بە شێوەیەکی کاریگەر بێهیوایی و کەشوهەوای تاریکی بێلفاستەکانی حەفتاکان دەگرێتەوە. جێگەی سەرسوڕمانە، هیچ شتێک ناکات کە لەم ململانێیەدا هیچ لایەنێک شکۆمەند بکات. لە لایەکەوە ئەوە نیشان دەدات کە باوکێکی گەنجی کاسۆلیکی هەوڵی پەروەردەکردنی خێزانەکەی دەدات بەبێ ئەوەی بکێشێتە ناو کێشەکانەوە. لە لایەکی ترەوە مامەڵە لەگەڵ باندێکی دڵسۆز دەکات کە بەنیازە توندوتیژی بڵاوبکەنەوە. زۆر سەرنجڕاکێشە و، سوپاس بۆ خوا، سەرگەرمی دەکات. هەرچەندە چاوەڕوانی هیچ پێکەنینێک مەکەن. 7 لە کۆی 10.
