من زۆر چێژم لەم فیلمە وەرگرت لەبەر دوو هۆکار. یەکەمیان ئەوەیە کە تێڕوانینێک دەدات بە جیهانی دڵسۆزی لە ئێرلەندای باکوور، کە زۆر بە دەگمەن لە فیلمەکاندا مامەڵەی لەگەڵ دەکرێت، کە زۆربەیان باسی خەباتی کۆمارییەکانمان بۆ دەکەن. هۆکاری دووەم نمایشی ئەکتەرەکانە. من پێم وابوو ئەوان زۆر ڕاستگۆ و قەناعەتبەخش وێناکردنی جیهانێکی ژێرزەوی زۆر تۆواوی بەخشی کە زۆر کەس گوێیان لە دەرەوەی کەناراوەکانی ڕەسەنی من نییە.

بە گشتی، فیلمێکی گانستەری سەرگەرمکەرە لەگەڵ نمایشە ئەستێرەییەکان لە یەکێک لە Who's Who's Who's لە کاستی ئەکتەرانی باکووری ئێرلەندا. زەوی ناجووڵێنێت، هەرچەندە ڕەنگە کەمێک چاوی هەندێک لە گەلان بکاتەوە بۆ جیهانی تەمومژاوی نیمچە سەربازییە دڵسۆزەکان.
