من بەدوای ئەم فیلمەدا گەڕام چونکە هاندەری نوێی فراینم و ویستم زیاتر لە کارەکانی ببینم. سەرەتا لەهجەی ئێرلەندییەکەی گەورەیە. گوێی زۆری بۆ زاراوە هەیە، وا دیارە. نواندنەکەی وەک هەمیشە سەرسوڕهێنەر بوو. جەیمس فراین بە لایەکدا، پێم وابوو فیلمەکە زۆر بە باشی ئەنجامدراوە. ئەو ململانێیەی لە ئێرلەندای باکووردا نیشان دا وەک *mess* بەڕاستی. هەردوو لایەن تاوانبارن بە نادادپەروەریی گەورە، و ئەو پیاوانەی کە کێشراون بۆ ناو ململانێ بەگشتی زۆر کەمیان هەیە بۆ وتن سەبارەت بە بارودۆخەکانیان.<br /><br />هەروەها، سەرنجڕاکێشە کە تێبگەین کە نەک هەموو پیاوێک (یان ژنێک) کە نییە گوایە شەڕ بۆ وڵاتەکەی دەکات، بەڕاستی *تەنها* ئەوە دەکات. بۆ نموونە کاتێک کێنی (جەیمس فراین) لە زەنجەفیل (ئیان هارت) دەپرسێت بۆچی "ئەوە" دەکات، زەنجەفیل ناتوانێت وەڵامێکی ئەخلاقی قبوڵکراو بهێنێتەوە. بۆچی? چونکە زەنجەفیل بۆ دۆزی بەرز و بەرز نییە بۆ پاراستنی وڵاتەکەی یان مافی هاوڕێ پرۆتستانتەکانی...زەنجەفیل لەوێیە بۆ خۆشی کوشتن. ئەو پڕە لە شەهوەتی خوێن و ئەوە کارێکی تەواو و بێ کەموکوڕییە بۆ کوڕێکی وەک ئەو. لە ململانێیەکی وەک ئەمدا کوڕانی وەک لیام (جۆن لینچ) هەن کە تەنها دەیانەوێت ژیانی ڕۆژانەیان بژین و چێژ لە خێزانەکانیان وەربگرن...کوڕان کە هەموو شەڕەکان دەبینن تەنها شەڕی زیاتر دەکات. کوڕانی وەک کێنی هەن کە سەرکردەی لەدایکبوون و پڕن لە کاریزما، و سووتەمەنی بۆ بڵێسەکان زیاد دەکەن، بەڵکو مەبەستیان ئەوەیە یان نا. هەروەها، کێنی بەڕاستی باوەڕ بە "هۆکار" دەکات. ئەو پێی وایە ئەوەی دەیکات جیاوازی دروست دەکات لە داهاتوودا...کە کەمێک سەیرە 'چونکە کارەکتەری ئەو زۆر زیرەک دەردەکەوێت بۆ هەموو ئەمانە. بەڵام، وەک زۆرێک لە پیاوە زیرەکەکانی تر، ئەویش دەمژرێتە ناو شێوازی ژیانی باندێکەوە تەنانەت هەستیشی پێنەکردووە...'تا درەنگ بووە. پاشان زەنجەفیل هەیە، سایکۆیەکی پاک کە لە شەڕدا نییە بە هیچ هۆکارێکی تر بەڵکو بۆ وروژاندنی تەواوەتی، کە لە شەڕی جۆری بانددا دەیکاتە سەرمایەیەکی بەنرخی، ڕەنگە هەندێک بڵێن. بەڵام ئێستا، لەم فیلمەدا، زەنجەفیل بەهای خۆی بەسەر بردووە، و بووەتە تۆپێکی شل و زۆر مەترسیدار.<br /><br />هەموو شتێک دێتە خاڵی کوڵان، و پێشبینی دەکرێت، کۆتاییەکە شتێکی کارەساتبارە. ئەوەی ئەم فیلمە شایستە دەکات ئەوەیە کە هەردوو لایەنی ئەم ململانێ کۆنەی تەمەنیان نیشان دەدات. بە ئەمریکی بوون، ناتوانم دەست بکەم بە تێگەیشتنێکی تەواو کە هەموو خەباتێک لەسەر چییە. بەڵام، من دەزانم کە دەبێت ڕێگەیەکی باشتر هەبێت.<br /><br />بە گشتی، فیلمێکی باش نواندن، دەست لێدان...بەڵام کێشەدار.
