پێم وابوو ئەم فیلمە خخخخێکی کۆمیدییە. خۆشییەکی خۆشە، بە جددی وەربگیرێت، فیلمێک دەربارەی دیمەنە پێچاوپێچەکانی یەک پیاو لەسەر ژیان، خۆشەویستی، و... باشە، خانمان "لە وێستگەی پاسی نزم Skank، بۆ Débutante ی پلە باڵاکان... وێستگەی پاس Skank." تیم میدۆس ڕۆڵی کوڕێک دەگێڕێت (لیۆن فێڵپس) کە لەلایەن کەسایەتییەکی باوکەوە کە لەلایەن هیو هێفنەر-پرسیارەوە لە کۆشکێکی پڕۆڕندا بە شێوەی پلەی بۆی گەورە بووە، بەخێوکراوە، کە بەردەوام لەلایەن مۆدێلە پۆرنە جوانەکان و ئەکتەرە ئەکتەرەکانەوە دەورە دراوە. کاتێک "باوکە"ی لە شەقامدا دەیکاتە دەرەوە، دەبێت فێربێت کە بە هیچ شتێک جگە لە تێڕوانینی شۆڤێنیزم بۆ ژیان کە گەنجی فێری کردووە، خۆی بپارێزێت... ئەوە و ئاستێکی نادیار و نزیک لە عیرفانیی لە سۆز و بەختێکی داماو. و بەم شێوەیە hijinx دەست پێدەکات! ئەگەر ئەم فیلمەت نەبینیوە و چێژ لە چیرۆکێکی سووک و نیمچە مێشک و کۆمیدی/خۆشەویستی وەردەگریت، ئەوا من زۆر پێشنیار دەکەم "پیاوی خانمان" بەکرێ بگریت.
