ئەم فیلمە شایەنی ١٠ فیلمە بەهۆی وێناکردنی درەوشاوەی جیهان وەک ئەوەی لە مێشکی پلەی بۆیدا ئەزموون کراوە. لە کاتێکدا من ئەو جیهانەم بۆم دەرکەوت کە لە ڕووی ئەخلاقییەوە ڕقاوین، بەڵام فیلمەکە باشترین شت بوو کە چیرۆکگێڕان دەبێت چی بکات و ئەوەش ئێمە بە ئەزموونێکدا دەبات کە ئەگەرنا هەرگیز بەسەرماندا نایەت. تیم میدۆس بەو شێوەیە بە شێوەیەکی قەناعەتبەخش لیۆن فێڵپس وێنا دەکات، چیرۆکەکەش ئەوەندە منی کێشا بە جیهانی بێباکی لیۆن، کە بۆ ساتێک لەبیرم چوو کە سەیری پارۆدییەکی جیهانی پلەی بۆی دەکەم و هەستم بە ناچاری دەکرد یاخی بم. لێرەدا پووچەڵکردنەوەی فیلمەکەیە چونکە دەستکەوتە گەورە و بوێرەکەی لە چیرۆکگێڕاندا بە نرخی سەرکەوتنی خۆی دێت. بە تێگەیشتن لەوەی کە زۆرینەی ڕەهای بینەرانی فیلم تەنیا وەڵامی چیرۆکی ئەم فیلمە دەدەنەوە کە لە ڕووکەشدایە، و ئەو چیرۆکە ڕەتدەکەمەوە، دوودڵم لە هەڵە تێگەیشتوون لەلایەن ئەوانەوە و دان بەوەدا دەنێم کە من زۆرم خۆشویست. من زۆرم خۆشویست نەک تەنها بەهۆی تێگەیشتنە سەرنجڕاکێشەکانی لە مێشکی وەهمداری پلەی بۆی، نەک تەنها بەهۆی وێناکردنی سەرنجڕاکێشی گەمژەیی هێرشبەری سێکسی مرۆڤەوە، بەڵکو بەهۆی بوێریەکەیەوە کە بە چاونەترسییەوە بەدوای ئەو شتەدا بگەڕێت کە لە سێبەری هێتەرۆسێکسوالیدا هەیە. جگە لەوەش تەنها کۆمیدییە.
