باشە، وەک زۆرێک لە فیلمەکانی دیکەی لەو جۆرە، لە سکیتێکی SNL ەوە هاتۆتە دەرەوە. بەڵام تیم میدۆس کاری تا ڕادەیەک خەیاڵی دەکات لە دروستکردنی کارەکتەری ٣ خولەکی یەک ڕەهەندی بۆ کارەکتەری فیلمێکی کۆمیدی کە لە ئاستێکی مامناوەنددا بێت. ئەو بە شێوەیەکی پێکەنیناوی بە بەردەوامی یەک لاینەری بە فرێکوێنسێکی دادپەروەرانە دادەبەزێت، بیلی دی ویلیامز لەوێیە هەرچەندە ڕۆژانی لاندۆی ئەو زۆر لەمەوبەر نەماون، و تەواوی شتەکە زۆر باش وێنەگیراوە. ڕاستە، ئەوە هونەرێکی گەورە نییە، بەڵام ئەگەر بچیتە ناو جیهانی واین بەدوای ڕۆشتن لەگەڵ بادا، شتێکی هەڵەت کرد. چێژبەخشە بۆ ئەوەی چییە.......
