هەڵبژاردنی دروستکردنی ئەم SNL skit لە فیلمێکدا زۆر باشتر بیری لێکرایەوە لە چاو ئەوانەی تری ئەم دواییە. ئەو نوکتەیەی کە لە کارەکتەرەکەدا بەشدارە، نوکتەی بێزارکەر نییە، هەروەها ئەوەندە کارەکتەرە کە بۆ ماوەی یەک یان دوو کاتژمێر درێژ دەکرێتەوە.

بەو شێوەیەی کە ناوەڕۆکی سێکسی وا دیار بوو کە دەتوانرێت لێی دوور بکەوێتەوە، بەڵام لەوانەیە ئەوە ڕەنگە ئەوە بێت لەبەر ئەوەیە کە سنووردارکردنی تەلەفزیۆنی ڕاستەوخۆ خوێندنی کردووە بۆ ئەوەی چاوەڕێی ئەوە نەکەم. پێم وایە زیاتر بیرم لە فیلمی "Leisure Suit Larry" Risqué دەکردەوە لەوەی بەرهەمهێنەران بوون...

بە دڵنیاییەوە فیلمێکی PG-13 نییە، کە پێدەچێت ئازاری بدات لە هەمیشە بگاتە بەرزاییەکانی پێشینە سەرکەوتووەکانی. ، بەڵام هێشتا باشترە پێشمەرج و نووسین لە چاو ئەوانەی کە خەمبارترن.

من حەزم لێی بوو، بەڵام گومانم هەیە کە ببێتە شتێکی زەق و زەق... (کە جێگەی داخە، وەک تیم میدۆس مەیلی ئەوەی هەیە کارەکتەرەکان نەکات کە بێزارم لە تەواو فرێکوێنسیی تر SNL خوێندکارانی پێشووی مەیلیان بۆ)
