ساڵانێک لەمەوبەر لە تەلەفزیۆنی درەنگانی شەو ئەم فیلمەم بینی. ئەو کاتە بە نازناوی "پلیشک بۆ بەهەشت" دەڕۆیشت. تەنانەت لە کوڕێکی گەنجیشدا، بیرمە بە قووڵی لە چیرۆکەکە دەجووڵام و سەرسام بووم بە کاریگەرییە بینراوەکانی دادگاییکردنی دادگا (ئەوانەی کە بینیویانە دەزانن باسی چی دەکەم). خەیاڵی لەو شێوەیە! تێکەڵەیەکی تەواو لە ڕۆمانسیەت، دراما، نوکتە و فانتازیا، ئەم فیلمە ڕاست لەوێیە لەگەڵ گەورەترین کلاسیکەکان کە تا ئێستا دروستکراون: سیتیزن کەین، کازابلانکا، لەگەڵ با ڕۆیشت. ئەم فیلمە لەلایەن دەنگدەرانی IMDB و بەڕاستی زیاتر لە 51% دەنگدەران هەڵسەنگێنراوە، 10 لە کۆی 10%ی دەنگدەران هەڵسەنگێنراوە؛ زیاتر لە 84% 8 یان زیاتر لە کۆی 10. من سەرم سوڕما کە لە 250 فیلمە سەرەکییەکان نەنووسراوە تا ئەو کاتەی تێگەیشتم کە کەم کەس ئەم فیلمەیان بینیوە/ڕیزبەندی کردووە، بە بەراورد بەوانەی ناو لیستەکە. بە داخەوە. هیوادارم ئەم فیلمە لەسەر DVD بۆ هەرێمی یەکەم (ئەمریکای باکوور) بڵاوبکرێتەوە، بۆ ئەوەی 1)، بتوانم بیکرم، و 2)، ئەوانی تر ئەم گەنجینە شاراوە دەدۆزنەوە.
