جیهان دوو جۆری جیاوازی بینەرانی فیلم پێکدێت... جۆرەکانی "نەخۆشی ئینگلیزی" هەن، کە ناتوانرێت بێزاربن لە چێژوەرگرتن لە هەر شتێک کە ئەوەندە برۆی بەرز نەبێت کە لە PBS نیشان بدرێت، و " هەیە " happy gilmore" جۆرەکانی، کە بۆ ئەوان کاتژمێر و نیو لە ئەندامی زاوزێ بە دڵنیاییەوە بەهای 7 دۆلارە.

بە دڵنیاییەوە، تۆنێک ناوچەی خۆڵەمێشی هەیە، بەڵام دەزانی کە تۆ بە کام لایەوە مەیل دەکەیت. ئەگەر تۆ کەسێکی سەبری ئینگلیزیت، کاتەکەت پاشەکەوت بکە، پارەکەت پاشەکەوت بکە، و هەموومان پاشەکەوت بکە "ئۆه، ئەم فیلمە ئەوەندە منداڵانە و گەمژانەیە". من دەزانم، تۆ بە تەواوی چێژ لە سووککردنی هەموو فیلمێک وەردەگریت کە حەزت لێی نییە، و هەموو کەسێک کە حەزی لێیان بێت، بەڵام ڕەنگە بتوانیت تەنها جارێک ئەم شتە ڕابگریت.

بەڵام ئەگەر تۆ جۆرێکی گیلمۆری دڵخۆش بیت. .. بڕۆ ئەم یەکە ببینە... بە پێکەنیناوی دەزانیت. تیم میدۆس کارەکتەری پێکەنیناوی دروستکردووە، و ویل فارێل بەردەوامە لە پێکەنیناوی لە تەنها نزیکەی هەموو کارێکدا کە دەیکات. بڕۆ سەیری بکە. خۆشحاڵ دەبیت کە کردووتە. وە ئەوەش باشە.
