باشە "جیهانی واین" زۆر لەمەوبەر نەماوە و ساڵانێک لەو کاتەوە بۆ فیلمەکانی SNL Off-Shoot سەخت بووە. لە ئۆفاڵی سینەمایی وەک "ئەوە پات" تا 80 خولەکی ئەم دواییە، "شەوێک لە ڕۆکسبێری"، زۆرێک، بێ گومان، باوەڕیان لەدەستداوە کە هەر سکیتێکی دیکەی SNL هەرگیز گواستنەوەی سەرکەوتوو بۆ شاشەی زیو دەکات. باشە مەترسە لەبەر ئەوەی تیم میدۆس بە چەقۆوە دێتە ژوورەوە. ئەو پڵۆتەی کە بە باشی نووسراوە، تا کۆتایی سەرنجی بینەران دەپارێزێت و لە کاتێکدا کە ڕاستگۆیە لەگەڵ کارەکتەری لیۆن فێڵپس کە لە پێنج خولەکدا ناسێنراوە، بەڵام هێڵی چیرۆکەکە ڕێگە بە کارەکتەرەکە دەدات گەشە بکات. نوکتە (کە بە شێوەیەکی بەرچاو پێکدێت لە نوکتەی سێکسی) تازە و سەرنجڕاکێشە و لە هەر فیلمێکدا لە یادەوەری ئەم دواییەدا بە توندی پێدەکەنم. کاتێکی زۆر باشە ئەگەر هەست نەکەیت خۆت زۆر بە جددی وەربگریت. تیفانی-ئەمبر تیسن لە ناوبانگی "ڕزگارکراو لەلایەن زەنگ"ەوە، لە فیلمەکەدا دەردەکەوێت و بە شێوەیەکی باوەڕپێنەکراو دەردەکەوێت. لە کۆتاییدا بیلی دی ویلیامز کە ٤٥ ڕۆژەی کۆڵتەکەی دەژیێتەوە، دەستێک لە پۆلێک دەدات بە فیلمەکە. وە بۆ ئەوانەی لەوێ دەرەوەن کە وەک من ووتەکارێکی فیلمی بێ عەقڵن، ئەم فیلمەتان بۆ دێت کە بە شێوەیەکی بەرچاو وەرگێڕانیان هەیە، "ئۆه، ئەوە خانمە!"
