بەڕاستی تێناگەم بۆچی خەڵک ئەوەندە دڵتەنگ دەبن و ئەم فیلمە پان دەکەنەوە! لەبیرت بێت خەڵک، ئەمە فیلمێکی SNL یە، نەک هەر شتێک کە بڕیارە پێشبینی نەکراو و ڕەسەن بێت لە پڵۆت یان دەرهێناندا! فیلمی The Ladies Man فیلمێکی پێکەنیناوییە، هەرچەندە هەندێک جار گەمژانەیە، لەگەڵ کاستێکی گەمژە و وەک هەمیشە، نمایشی نایاب لەلایەن ویل فێرێل و تیم میدۆسەوە. بەڵێ هەندێک لە گاڵتەجاڕییەکان گەمژانەن، و بەڵێ، کارەکتەرەکان باوەڕپێنەکراون بەڵام کۆمیدیایەکەی! بەڕاستی تێناگەم چۆن کەسێک نەیتوانیوە زۆر پێبکەنێت لەم فیلمە پێکەنیناوییەدا. بەهەر حاڵ، تەنها شتێک کە من پرسیار دەکەم ئەوەیە کە خەڵک ئەمە وەک خۆی وەربگرن--SNL، کۆمیدیای گەمژانە و بێ ڕێز. هیچ شتێک کە خەڵاتەکان بەدەست بهێنێت، بەڵام سەرەڕای ئەوەش، هەندێک زێڕی کۆمیدی مۆدێرن. "10-4 قەیسی!"
