تیم میدۆس دەبێت بە کەمترین نرخترین ئەندامانی کاستی ئەم دواییەی SNL بێت. ئەوەی لە سەرەتادا سەیرێکی کەم برۆ بوو لە جیجیلۆیەکی چەقۆکێش گەشە دەکات بۆ ڕاکردنێکی ٩٠ خولەکی کە بە تەواوی سەرگەرمی دەکات، هەرچەندە هێشتا برۆی نزمە. ئەم یەکە لە چاوەڕوانی سینەماکاری جوان یان نمایشی شایستەی ئۆسکاردا مەخەنە سەر. بە چاوەڕوانی گەمژەیی درەوشاوە لەگەڵ تیم میدۆس و ویل فێرێل ئەوەی باشترین کاریان بۆ دەکات - وادەکات بینەران پێبکەنن.

لیۆن "پیاوی خانمان" فێڵپس پێشکەشکارێکی بەرنامەی سێکسی ڕادیۆیی بێهەڵوێست و بەدڵە کە دەزانێت زۆر کەم لەبارەی هەر شتێکەوە جگە لە ڕێگاکانی وانگ. وەک پیاوێکی بەتوانای خانمان، بەفیڕۆدان بۆ ژنی ساپەکانی بێشومار دادەنێت کە کۆبوونەتەوە بۆ ئەوەی ڕاوی بکەن. دەرهێنەرەکە کاری ئیلهامبەخش دەکات لە ڕێنماییکردنی ئەکتەرەکان لە تاقیکردنەوەی کۆمیدیدا کە بە تەواوی بۆ نەبوونی پەرەپێدانی پڵۆت پێکدەهێنێت. مرۆڤ چەند پڵۆت لە سکیتێکی SNL چاوەڕوانی دەکات؟ لە کاتێکدا هەندێک دیمەن کەمێک لە جێی خۆیانن، لە زۆربەی کاتەکاندا، یەک لاینەری میدۆس و کۆمێنتە سێکسییە بێماناکان بە شێوەیەکی چوارگۆشەیی بەر ئێسکی کۆمیدی کەوت. بۆ نموونە لە دیمەنێکدا، میدۆس خۆی بەراورد دەکات بە دایە تێریزا، بەڵام بۆ بۆنین. دڵنیابە ئەوە شتێکی خراپە، بەڵام ئایا هەموومان لە تایبەتمەندی ماڵەکانماندا پێکەنینێک لە ئامۆژگارییەکانی بۆ تەواوی شارێک بۆ "Doin' It in the Butt" ناکەین؟ لە دیمەنێکی تردا، ڕاستەوخۆ دوای ماچێکی دڵسۆزانە لەگەڵ مێینە سەرەکییەکە، لەناکاو ناوی خۆی لەبیرە، خێرخوازی دەبێت، ژنێک کە ساڵانێک لەمەوبەر لەگەڵیدا خەوتووە. ئەو لەبەردەم ئەو ژنەی کە دیارە بۆی کەوتووە وەستاوەتەوە و ڕایدەگەیەنێت کە "پیاوی خانمان گەڕاوەتەوە"، بۆ ئەو خەمبارەی ئاشکرای.

billy dee williams تۆپەکە لە پارکەکە دەداتە دەرەوە وەکو The بارتەندەر/گێڕەرەوە. ویل فێرێل، هاوڕەگەزبازە سەرکوتکراوەکان، نمایشە تۆکمەیەکان تەواو دەکات.

ئەم فیلمە ببینە ئەگەر تۆ خەریکی نوکتەی گەورەساڵ بیت. ئەگەر نا، بە ڕەخنەیەکی زۆرەوە دوور بکەوەرەوە.
