دەبێ بڵێم ئەم فیلمە کەسایەتییەکی دووانەی پێبەخشیووم. دووبارە و سێبارە پێم وتراوە کە بێدەنگ بم و وەک کەسێکی ئاسایی دەست بکەم بە قسەکردن. بەڵام، زۆر قورسە... نەخێر نە وانگ. ئایا ئەو قێزەون و بێڕێزییەتان زانی؟ باشە، بۆ زۆر شتی تر مەزاج بکە. ئەم فیلمە تەنها پیسە! فیلمێک نییە بۆ ئەوەی دایک و باوکت پیشان بدەیت، بەڵام پێویستە لە شوێنی کارەکەتەوە پیشانی هەرزەکارێک یان هەندێک کوڕی ناپێگەیشتوو بدەیت. بەهەر حاڵ، بگەڕێینەوە بۆ ڕەوشتەکانی دەنگ. خۆشبەختانە ئەم سایتە هەندێک خانمی خانمی هەیە (ئایا کەسێک لە ستۆدیۆکە تێبینی کردووە کە گوایە ئاپۆسترۆفێک هەیە(؟) لە نێوان E و S؟) بۆیە دەتوانیت هەمیشە شتێکی بچووکی وردت هەبێت بۆ ئەوەی بە سەرۆکەکەت یان پۆلیسەکانت بڵێیت. لە جزدانەکەمدا پەرداخێکم هەیە.
