پیاوی خانمان بە دەنگی بەرز پێکەنیناوییە، لەگەڵ کاستێکی هەمەچەشنی گەورە و هەروەها هەندێک دیمەنی زۆر گەمژانە بەڵام نایابی هەیە (لەوانەش کۆمیدیترین گۆرانی خۆشەویستی کە تا ئێستا نووسراوە). ڕۆڵی لاوەکی درەوشاوە.

تیم میدۆس گەمژەیەک بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر باش دەگێڕێت و هەندێک لە کۆمیدیترین دێڕەکانی بۆ خۆی نووسیوە کە لە هەر کۆمیدییەکدا دەیدۆزیتەوە لەوێ.

بە دڵنیاییەوە شایەنی ئەوە کڕینێک وەک سەیرکردنی هەر ٦ مانگ جارێک یان زیاتر دەبێتە هۆی ئەوەی کە تۆ هێشتا پێبکەنیت بە توندی وەک ئەوەی کە تۆ یەکەم جار بە درێژایی.

من بێزارم لە بیرکردنەوە لە کاتی نووسینی ئەمە کە خاوەنی کەم 4.7 /10 وە داواتان لێدەکەم دەنگ بدەن! 

و منداڵان لەبیرت بێت- "جووڵەی زیاتر لە زەریادا"
