"خۆشەویستی چییە؟ ئەم حەسرەتەی لە دڵماندا هەیە بۆ پێکەوەبوون چییە؟ ئایا شیرینترین گوڵ نییە؟ ئایا ئەم گوڵەی خۆشەویستی بۆنی بۆنخۆشی ئەڵماسی ورد و ورد نییە؟ ئایا با پیسی خۆشدەوێت؟ ئایا خۆشەویستی نییە نییە بە پێچەوانەی ئەوانەی بەدووری دەزانرێت نەک بەدووری نازانرێت؟ ئایا تۆ لەگەڵ کەسێکدا ئەمشەو؟ پرسیار لە خۆشەویستی خۆت مەکە، خۆشەویستەکەت بە دەست وەربگرە، هێزی ناو خۆت ئازاد بکە. بەهەشت بە یەک نازێکی ئینتیمی داگیر بکە. ئەوە ڕاستە شەرم مەکە. هەموو شتێک کە بەدەستت هێناوە قامچی لە کۆتایی لەلایەن لیۆن فێڵپسەوە" کاتێک تیم میدۆس پلەی بۆی SNL ی خۆی دروست کرد، لیۆن فێڵپس، من cringed. بیستنی لیسپ و کۆمێنتە گەمژانەی ئەو وایکرد کە لە دووری منەوە لە تووڕەییدا بلەرزێت. من زیاتر لە جارێک تایبەتمەندی کلیکم بەکارهێنا، خوێنەرانی بەڕێز.<br /><br />بۆیە کاتێک وەشانی فیلمی "The Ladies Man" هاتە سەر کەیبڵ، چەند کۆمێنتێکی تایبەت بە خۆمم گەمژ کرد و جارێکی تر کلیکم کردەوە. بەڵام ڕۆژەکە دێت، خۆڵەمێشی و بێکەس، کاتێک "هیچ شتێک لەسەر نییە" هیچ کام لە 100+ کەناڵەکە...ئاهێک بکێشە. بەڵێ – من ڕووبەڕووی هەموو ئەشکەوتێکی بەشداربووی کەیبڵ بوومەوە – سەیری بکە یان تەلەفزیۆنەکەم بکوژێنەرەوە! لەوێ بوو، لیۆن فێڵپس، ڕوخسار ڕون و ...پێکەنم بە من دروست دەکات! چی ڕوویدابوو? ئایا من خۆم بە نوکتەی سیت-کۆمی 'داماو-خوارەوە'ی هۆلیوود داوە؟ ئایا من ئەوەندە بێهیوا بووم کە دەستبەرداری نەبوونی تەختی پیرۆزم نەبووم؟ ڕاستی بابەتەکە ئەوەیە کە من زیاتر لە من حەزم لە "پیاوی خانمان"ە. چیرۆکێک دەربارەی یارییەکی چەوت و چەواشەکاری کە کۆنیاکی دەخواردەوە لە کاتێکدا کە لە هەموو فۆرمێکی مێینەدا خەریکی خۆگرتنە لە هەستەکانی فێمینیستەکانم.<br /><br />ئەوەی کە وەک سکیتێکی خام دەستیپێکرد کە لەبەردەم چاوەکانمدا گوڵی کرد و بوو بە حیکایەتێک سەبارەت بە لیۆن و فەلسەفەی پلەی بۆیەکەی، کە دەڕوات. لە ڕێگەی ژیانەوە "یارمەتیدانی خەڵک" ناکۆکییە سێکسییەکانیان چارەسەر دەکات. "من دایە تێرێزای بۆنینگم"، ئەو بە رێزەوە جولی (کارین پارسۆنس)، هاوڕێکەی و بەرهەمهێنەری درێژخایەنی بەرنامەی رادیۆییەکەی، "پیاوی خانمان" ئاگادار دەکاتەوە. وە گاڵتە ناکات. جێهێشتنی زنجیرەیەک دڵی شکاو و ڕۆحی تووڕە، لیۆن توانی لە جێگا و نانی بەیانی تەنها نزیکەی هەموو شیکاگۆ. کە ئەو بەو وەها نیازپاکییە ڕاستەقینەوە دەکات، کارتی بانگکردنیەتی لە ڕێگەی ژیانەوە.<br /><br />خۆ بە "شارەزا لە ڕێگاکانی خۆشەویستی"دا دەناسرێت، توانیویەتی خۆی بخاتە ناو کێشەیەکی زۆرەوە لەگەڵ هاوسەر و کوڕە کوڕەکان. یەکێک لەو هاوسەرە بەدبەختانە، لانس (ویل فێرێل)، یانەیەکی "قوربانی کەرەکەی زەردەخەنە، ئەمریکا" پێکدەهێنێت، بەڵێن دەدات دۆن خوان خۆشەویستەکەمان بگرێت. "ئۆه بەڵێ، تۆڵەی خۆمانمان دەبێت"، ئەو خەریکی کۆهۆرتەکانی خۆیەتی، لە ژمارەیەکی سەمای وەستانی نمایشدا.<br /><br />پلۆس ئەوە خۆشحاڵییەکی تەواوەتییە کە بیلی دی ویلیامز وەک لێستەر، خاوەنی تاڤێرن دەبینێت و گێڕەرەوەی نەرمی ئۆدیسێی لیۆن بۆ دۆزینەوەی "شتە شیرینەکەی" و کۆمەڵێک پارە. (لە کوێ خۆی حەشارداوە؟) بەڵام ئایا ئەم فیلمەم وەک هەڵبژاردەی ڕۆژی ڤالانتاینم هەڵدەبژێرم؟ گەڕانی لیۆن بۆ ژیانی ئاسان بە چەندین شێوازی قووڵ دەیگۆڕێت - کە ناچار بووم سەرسوڕمان بدەم بە "پیاوی خانمان". کە دەتوانێت، لە نزیکەوەی فیلمەکە، بەختەوەری ڕاستەقینە لەگەڵ ژنێکدا بدۆزێتەوە، لە کاتێکدا هێشتا ئامۆژگارییە نامۆکانی پێشکەش دەکات، شتەکانی خەونەکانە!
