هەر دوای کۆتایی هاتنی کۆتایی هاتنی جەنگی دووەمی جیهانی Powell & Pressberger داوایان لێکرا کە شتێک بخەنە ڕوو بۆ ئەوەی هەوڵی چاکبوونەوەی ئەو درزەی نێوان بەریتانیا و ئەمریکا بدەن. لەو کاتەدا جۆرێکی زۆر لە کۆمێنتەکانی "زۆر پارەدار، زیادەڕۆیی لە سێکس و لێرە"دا هەبوو. بە جۆرێک ئەم شاکارەیان هێنایە ئاراوە.

فیلمی دڵخوازی من لە هەموو کاتێکدا. هەموو شتێکی هەیە. ڕۆمانسیەت، شیعر، هەست، ئایین، دراما و زۆر quirky.

من هەرگیز ناتوانم بە تەواوی ڕوون بکەمەوە بۆچی، بەڵام هەموو دوگمەکانی ڕاست دەدات و هەرچەندە سەدان جار بینیومە (بەڵێ، بەڕاستی) من هێشتا گرەنتی ئەوەم هەیە کە لە زۆر خاڵدا بە تەواوی گریان بم.

ئایا نواندنە شایستە، کۆمەڵە نایابەکان، سیناریۆی ئیلهامبەخش بوو؟ کێ دەزانێت. بەڵام *ئەوە* سەیری بکە و دەبینیت مەبەستم چییە.
