بەڵێ لەوانەیە گەمژەیی بێت و ڕەنگە وەک زۆرێک لە کۆمیدییەکانی بودجەی بەرز لەوێ دەرەوە پێکەنیناوی نەبێت، بەڵام ئەم فیلمە بەڕاستی پێکەنیناوییە ئەگەر بەڕاستی سەیری بکەیت. تیم میدۆس هەمیشە وەک شتێکی کۆمیدی لە نمایشی شەوی شەممەی شەودا زەربەی لێدام. هەر کاتێک ئەو ئەم کارەکتەرەی لە بەرنامەکەدا دەکرد، پێکەنینم دەشکێنی. بۆیە دوای ئەوەی بینیم ئەمە بڕیارە لە کۆمیدی سێنتڕاڵ یاری بکات شەوێک بڕیارمدا سەیری بکەم. بەگشتی من بە پەرۆشەوە سەرسام بووم بەم فیلمە، چونکە مەبەست لێی بردنەوەی هیچ خەڵاتێکی ئۆسکار نەبوو یان ببێتە کۆمیدیای ساڵ، بەڵام میوانداری هاندەرانی شەوی شەممە لایڤ بوو کە کارەکتەری خانمانی خانمان خۆشدەوێت. هەروەها ئەم فیلمە پڕە لە چەند دێڕێکی زۆر وەرگیراو کە دەتوانرێت بۆ ساڵانی داهاتوو بخوێنرێتەوە.
