ئایا حەزت لە کۆمیدیای بەڕاستی داهێنەرانەیە یان "The Wedding Crashers"ت خۆشدەوێت، ئەگەر وەڵامەکەشیان ئێستایە واز لە خوێندنەوەی ئێستا بهێنە. باوەڕ ناکەم ئەم فیلمە ڕیزبەندی بەرزتر نەبێت. لە بنەڕەتدا میدۆس ڕۆڵی کارەکتەرێک دەگێڕێت کە جیاواز نییە لە ئۆستن پاوەرز. لە خام - لیۆن یاری لەگەڵ خۆی دەکات لە سەر پەنجەرە، خۆشەویستەکەی پێشوو فێڵی لە خواردن کرد . . ئای باشە. بۆ ئیلهامبەخشی شێتی- سێکس کلون , ڕۆتینی برادۆی، دەنگ لەسەر. میدۆس وەک لیۆنە سروشتییە منداڵانە، بەڵام زۆر شیرینە، گەورەیە. چەند دێڕێکی گەورە "جیهانی سێکسی دیکی فرێکی" زۆر زۆرن. . . بۆچی ئەم فیلمە زەبەلاح نەبوو، شتێکی نهێنییە. کۆمیدیای گەورە.
