هەندێک جار بەختیان دەبێت و لێدانێکیان لەسەر دەستە (جیهانی واین، یەکەمیان، نەک دووەم). بەڵام زۆربەی کات ئەوان دۆدیان هەیە (ئەوە پاتەکە تا ڕادەیەک خێرا دێتە بەرچاو). ئەمجارەیان تیم میدۆس وەک پیاوی خانمان. ئەم فیلمە لە شوێنێکدا دەکەوێتە نێوان هیت و دۆدێکەوە. بۆ ٢٠ خولەکی یەکەم زۆر کۆمیدی بوو، بەڵام دواتر، وەک چۆن بەزۆری لەگەڵ سکیتەکانی SNL ڕوودەدات، دەست دەکات بە خاوبوونەوە، پێش ئەوەی لە کۆتاییدا کۆتایی پێبێت، زۆر دوای ئەوەی کە دەبوو.<br /><br />تیم میدۆس لیۆن فێڵپس، دیجییەی ڕادیۆیی لەگەڵ نمایشێکی شەوانە بە ناوی The Ladies Man. وەڵامی هەر پرسیارێک دەداتەوە کە مامەڵە لەگەڵ سێکس و پەیوەندییەکاندا دەکات، بەزۆری بە خامترین شێوە دەتوانرێت. پێدەچێت هەموو شتێک لە کۆتاییدا بێتە خوارەوە بۆ کۆتایی. دوای پاڵنانی دوگمەکانی بەڕێوەبەری وێستگەکە، لیۆن، لەگەڵ بەرهەمهێنەرەکەی جولی (کارین پارسۆنس) لە کارەکەی دوورخراوەتەوە، و پێویستی بە دۆزینەوەی کارێکی دیکە هەیە. لە شینە هەڕەمەکییەکەوە، نامەیەک لە یەکێک لە خانمە پێشووەکانیەوە دێت. نامەکە تا کۆتایی ژیانی سامان و لوکس پێشکەش دەکات، تەنها کێشە ئەوەیە کە نامەکە واژۆ نەکراوە. کەواتە لیۆن پێویستی بە شوێنکەوتنی هەموو ئەو ژنانەیە کە لەگەڵیان بووە بۆ دۆزینەوەی ژنی خەونەکانی. بەڵام هەندێک جار وەک بیلی دی ویلیامز لە فیلمەکەدا دەڵێت، ژنی خەونەکانت ڕاست لەبەردەمتدا وەستاوە. هەروەها پڵۆتێکی لاوەکی هەیە دەربارەی کۆمەڵێک کوڕ کە ژن/هاوڕێ کچەکانی هەموویان لەگەڵ لیۆن خەوتوون، و ئەوان دەیانەوێت سەرەتا بزانن کێیە (بە تاتۆیەک کە لەسەر بەشێک لە ئەناتۆمیەکەی هەیەتی)، پاشان بیکوژە. سەرکردایەتیکردنی ئەم کۆمەڵە کوڕە، سەرسوڕهێنەرە! ویل فێرێل لە SNL. سەرەتا، من پێم وابوو کە ژێر پڵۆتەکە تا ڕادەیەک لامە. شتەکانی گۆرانی و سەماکردن تەنها بە تەواوی بێ بەها بوو. من بەگشتی حەزم لە ویل فێرێلە بەڵام لێرەدا ئەو تەنها هەرگیز کلیکی بۆ من نەکردووە. وە باقی کوڕەکان تەنها schlub بوون کە تاگیان دەکرد، و لە کۆتاییدا هەموویان بڕیاریان دا کە ژن/هاوڕێ کچەکانیان فێڵیان لێدەکەن لە ڕاستیدا خەتای ئەوانە. کەواتە بگەڕێینەوە بۆ چیرۆکی سەرەکی. چیرۆکەکە لە بنەڕەتدا لە دەوری لیۆن و سێکس کۆدەبێتەوە. کەواتە ئەوەی دێتە خوارەوە ئەوەیە، ئەگەر حەزت لە کارەکتەری لیۆن نەبێت، ئەوا حەزت لە فیلمەکە نابێت. دەنگی ئەو، شێوازەکانی، دیالۆگەکانی ئەوەیە کە فیلمەکە هەڵدەگرێت. من هاندەری گەورەی تیم میدۆس نیم. هەرگیز بیرم لەوە نەدەکردەوە کە ئەو ئەکتەری باشە بە تایبەتی لە SNL. تاکە شتێک کە تا ئێستا بەڕاستی حەزم لێی بوو، سکیتەکانی پیاوی خانمەکانی بوو. بەڵام باشترین شت لەو کەسانە، ئەوەیە کە بەزۆری میوانداری میوانەکە دەکەن (ئەو کەسەی لەگەڵ کامیرۆن دیاز؟)، و ئەوان کورت بوون. بۆ ماوەی نزیکەی ٥ خولەک، زۆر کۆمیدی بوون. وە لێرەدا، بۆ ماوەی نزیکەی ٢٠ خولەک، بەڕاستی کۆمیدییە. ئەوەی من پێم وابوو باشە لەبارەی کارەکتەری فیلمەکەوە، ئەوەیە کە بە درێژایی فیلمەکە لە کارەکتەریدا ماوەتەوە. ئەو هەرگیز لە ئەو نەیدەجووڵاند ویستبووی تەنها پەرسۆنا لاید بکات. تا ئەو کاتەی کە لە کۆتاییدا ئەم گۆڕانکارییە هەبوو، و وتارەکەی هەمیشە ئامادە بۆ بەستنەوەی شتەکان. جگە لەوەش، زۆر باش بوو لە هێشتنەوەی لیۆن وەک لیۆن، و نەگۆڕی بۆ شتێکی کەمتر خام لە چاوی. ماددەیەکی زۆر لەم فیلمەدا نییە، ئەگەر نەتتوانی پێشبینی بکەیت. بەڵام وەک پێشتر وتم سەرەتای فیلمەکەم بۆم دەرکەوت زۆر کۆمیدییە. چەند ساتێکی ڕاستەقینە پێدەکەنن بە دەنگێکی بەرز، هەموویان لە دەوری سێکس و خامەکەی دەسوڕێنەوە. کێشەکە بێگومان لەگەڵ ئەم فیلمەدا، و زۆربەی SNL ی تر، ئەوەیە کە ئەمانە کارەکتەرن کە تەنها بڕیارە بۆ چەند خولەکێک لە یەک کاتدا نیشان بدرێت. درێژکردنەوەی چەمکەکە بۆ ٨٠ خولەک زۆر قورسە. ئەو سەختییە دیارە هۆکارەکەی ئەوەیە کە پێویستیان بە ژێرزەمینەکە بوو، چونکە بەبێ ئەو، ئەم فیلمە کەمێک کەمتر لە کاتژمێرێک دەبوو. کاتێک باش بوو، باش بوو، بەڵام کاتێک باش نەبوو، بێزارکەر بوو.<br /><br />بە گشتی، پیاوی خانمان وەک فیلمەکانی تری SNL خراپ نەبوو، بەڵام ئەوە بوو 't وەک ئەوانی تر باشن. چەند ساتێکی کۆمیدی هەبوو، ٢٠ خولەکی یەکەم زۆر باش بوو، بەڵام باقیەکەی ڕای کێشا. ژێر پڵۆتێکی ناپێویست هەبوو کە تاکە مەبەستی درێژکردنەوەی فیلمەکە بوو. کۆتا هێڵ ئەوەیە، ئەگەر حەزت لە تیم میدۆس و کارەکتەری لیۆن فێڵپسەکەی بێت، ئەوا دەتوانیت سەیری فیلمەکە بکەیت. ئەگەر بێزارت دەکات، تەنانەت خۆت بە ڕۆشتن مەخە. مەگەر تەنها بتەوێت تیفانی تێیسن ببینیت لە هەندێک جل و بەرگی ئاشکرای جواندا. <br /><br />
