پێویستە نێتفلێکس باسی ئەم تایبەتمەندییە کورتە بکات لەسەر زانیاری بۆ ستۆکینگەکانی ئاوریشم. سەرووتر بە هەموو شێوەیەک بۆ ئەو پەڕۆی زیادە بەرهەم هێنراوە. ئەمە گۆرانییەکانی کۆل پۆرتێر زۆر باشتر و وزەیەکی زۆر زیاتری هەبوو. جۆرابەکانی ئاوریشم نائومێدییەکی گەورەیان لێکەوتەوە. فرێد زۆر پیر دەبوو بۆ ئەم جۆرە شتانە، هەرچەندە سەما و سید خۆشەویستن. من لە کاتژمێری گاربۆدا دەبم--مێلڤین دۆگلاس وەشانی نینچکا. ئایا پیتەر لۆرێ نەخۆش بوو لە کاتی دروستکردنی چەرمە ئاوریشمییەکان--پێدەچێت ئەو زۆر پاسیڤ بێت لە ژمارە چالاکەکاندا و بە دێڕێکی کەمترەوە؟ زۆر خۆشحاڵم کە بەڕێکەوتێکی پاکەوە بەسەر پاریدا ڕامکرد--پارەی. تەواوی ئەزموونەکەی زۆر چێژبەخشتر کرد. بۆب هۆپ، وەک "پیاوی گۆرانی و سەما'ی سادە خۆشییەکی پاکە.
