فیلمێکی مینی خۆشە، کورتەیەکی مۆسیقییە و لەسەر سێ گۆرانییەکەی کۆل پۆرتێر لە برادۆی سماش دروستکراوە. یەکەم فیلمی بۆب هۆپ کە شانازیی پێوە دەکرێت، شتێکی خۆشە! ڕۆڵی ملیۆنێرێکی پلەی بۆی ئەمریکی دەگێڕێت لە پشوو لە پاریس. فیلمەکە بەوەوە دەکرێتەوە کە لەسەر مێزێکی کافێی دەرگای دەرەوە دانیشتووە و باسی ئەم جوانییە دەکات کە هەناسەی دەبات. لەناکاو چەند مەترێک لە دوورەوە دەیبینێت. ئەو ئەوەندە کۆتایی هاتووە هاوڕێکانی گاڵتەیان پێدەکەن و پێشنیاری "تەنها کتێبی بانکی خۆتان پیشان بدە". بەڵام هیوادارم بانگەشەی ئەوە بکات کە دەتوانێت لە کەمتر لە ٣٠ ڕۆژدا بە پارەی "نا" بیباتەوە! ئەوان گرەو لەسەر پۆنی پۆلۆ دەکەن لەسەر ئەو پرسە و هەموو پارە نەختینەکەی و ئایدەکانی وەردەگرن. هیوا بەدوایدا دەگەڕێت و کاتێک بە تەنیا دەبن پێشنیارێک دەڕژێنێتە دەرەوە ئەو باوەڕ ناکات کە دڵسۆز بێت تا ئەو گۆرانی بۆ دەڵێت، "تۆ شتێکم بۆ بکە" لەلایەن کۆل پۆرتێرەوە. بەڵام دەبێت بڕوات و ئەویش هەوڵدەدات وەک ڕێبەری گەشتیاری پارە بەدەست بهێنێت تا بتوانێت بەدوایدا بگەڕێت. بەڵام کاتێک دەبینێت کچێکی دیکەی لە دەوروبەری شارەکەدا نیشان دەدات، بێهیوا بوو کە دەیەوێت بیخاتە خوارەوە. ئەو بەردەوامە لە ڕاوەدوونانی و دەگرێت بۆ لای خۆی و خێزانەکەی لە رێڕەوێکی پێشبڕکێدا کە گرەو لەسەر داهاتی کەمی خۆی دەکات لە دوایین پێشبڕکێدا بەو هیوایەی ئەوەندە سەربکەوێت کە سەرسامی بکات. لە ڕێگەی زنجیرەیەک ڕووداو و ژمارەی سەمای گەورەی هاوکاتەوە بلیتی براوەی لەدەست دەدات و بڕیار دەدات بە دەوڵەمەند یان هەژار هاوسەرگیری لەگەڵ بکات. بۆیە ئەو کچە و ڕەگەز و گرەوەکە دەباتەوە و دوو گۆرانی دیکە دەڵێتەوە!
