بیرمە بۆ یەکەمجار سەیری ئەم بابەتە دەکەم، کاتێک تەمەنم ٩ ساڵ بوو. من ویستم یەکێک بم لە "برایانی بەربەری". ئەم فیلمە هێشتا زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشە. لایەنێکی ڕەسەن ئەوە بوو کە دیمەنەکانی شەڕ زۆر کورت. ئاماژە بەوە دەکات کە "برایانی بەربەری" کە ئەوەندە باشن کە بە خێرایی لەوێ دوژمنەکان تەواویان کرد! زێدەتر، تۆ ڕاوکردنت هەیە، شەڕی قەفەس، ئەژدیهایەک، و بەڵێ تەنانەت شەڕێکی باڕ! 

بەڵێ، نواندنەکە خراپە بۆیە هەر بۆیە دە نییە، هەروەها هێڵی چیرۆکەکە ڕەخنەی زۆری لێ گیراوە. پێم وایە تەواو ڕەسەنە. بۆ زۆرێک لە فیلمەکانی ناو ژانرەکەی هەمان دێڕی چیرۆکی ڕەسەن، یان دیالۆگی ڕەنگاوڕەنگیان نییە. 

بە دڵنیاییەوە پێشنیاری ئەم فیلمە دەکەم.
