دیارە ڕوگرۆ دیۆداتۆ لە سەرەتاوە بۆی دەرکەوتووە کە چیرۆکەکەی کار ناکات ئەگەر زۆر بە جددی لێی نزیک بێتەوە، بۆیە بڕیاریدا کەمپ بکات. ئەنجامەکەی فیلمێکە کە دەتوانرێت وەک ئیپیکی شمشێر و ڕستەی گاڵتەجاڕانە سەیر بکرێت یان وەک کۆمیدیایەكی زۆر سەرگەرمکەر! وە پێم وایە بە ڕێگای دووەم دەڕۆم. ساتەکانی کورتی گۆر بە باشی ئەنجام دەدرێن، برایانی پۆڵ بە ئاشکرا گاڵتە بە مادەکە دەکەن (تەنانەت لە یەک دیمەندا لە یەکتر دەکوتێن!)، و هەروەها نمایشێکی دڵڕفێن و ڕۆحی و ڕەوشت بەرز لەلایەن ئیڤا لا روەوە هەیە، وەک کچەکە کە لەگەڵ "کوڕان" تاگ دەکات. زێدەتر، لە کوێی تر دەتوانیت ناوەوەی ئەژدیهایەک ببینیت کە وەک دیسکۆیەک ڕووناک کراوەتەوە؟؟ (***)
