فیلمی خراپم خۆشدەوێت. نەک تەنها، چونکە زۆرجار وەک فیلمە 'باشە' 'باشە'ەکان سەرگەرمکەرن (وەک زنجیرەی چەتەی دەریایی کاریبی و پاتۆسی دیکەی هۆلیوود)، بەڵکو زۆرجار زۆر باشترن لەو فیلمانە. وە ئەوەش هۆکارێکە بۆ ئەوەی من ئیتاڵیم خۆشدەوێت کە سینەمای ساڵانی حەفتاکان و هەشتاکان ڕیپ ئۆف دەکات. وە ئەوەش هۆکارێکە بۆ ئەوەی من بە تایبەتی ئەم فیلمەم خۆشدەوێت، Barbaribars & The Company.

دەرھێنەر ڕوگرۆ دیۆداتۆ هەندێک فیلمی زۆر باشی دروست کردووە، وەک House on the Edge of the Park، و هەروەها Atlantis Interceptors ی ئەو وە وەک پۆلیسێک بژی، وەک پیاوێک بمرە فیلمی ئەکشنی چێژبەخشە. بەڵام ئەمە بەڕاستی خراپە. فیلمی The Barbarians ئەوەندە فیلمێکی گەمژانەیە. پیتەر و دەیڤید پاوڵ وەک برا بەربەرییەکان کوتچێک و گۆر زۆر کۆمیدین، بەهۆی نەبوونی کاریزما و لێهاتوویی نواندنیان. بەڵام ئەگەر نەتوانن کردار بکەن، هەر جارێک شتێکی گرنگ دەکەن، هاوار دەکەن و هاوار دەکەن. لە دیمەنێکدا خەڵک هەوڵ دەدەن برا بەربەرییەکان هەڵواسێنن، و بە شێوەیەکی زۆر نائاسایی ڕزگاریان دەبێت.

نواندنی خراپ، کاریگەرییە تایبەتەکانی خراپ، چیرۆکێکی زۆر گەمژانە، دەرهێنانی خراپ، لە ڕاستیدا هەموو شتێک لەم فیلمەدا خراپە. ناتوانم وەسفی ئەوە بکەم کە چەندە پێکەنینم هات کاتێک سەیری ئەم یەکەم جارەم کرد. بەربەرەکان و کۆمپانیاکە کەمپی کلاسیکە کە پێویستە هەمووان جارێک بیبینن. ئەگەر پێت وابێت پلانی ٩ لە بۆشایی ئاسمانەوە کەمپی خۆشە، ئەمە دەبێتە بکوژێکی ڕاستەقینە.
