ئەگەر هەرگیز کەسێک پرسیار بکات کە ئایا سینەما فۆرمێکی هونەرییە یان نا، دەتوانیت خراپتر لەوە بکەیت کە ئاماژەیان پێبدەیت لەم فیلمەدا.

تەواو بە سادەیی ئەوە تێکەڵەیەکی تەواوەتی چیرۆک و سیناریۆ و ئەکتەر و سینەماییە کە تا ئێستا پابەندە بە سێلولۆید. 

چیرۆکی فڕۆکەوانێکی بۆمبڕێژکەری مەحکوم کە لەلایەن بەڕێوەبەرە ئاسمانییەکەیەوە لە تەمی ئینگلیزیدا لە کاتی جەنگی جیهانی دووەمدا بیری دەکرێت، و فڵچە دواترەکانی لەگەڵ دەسەڵاتدارانی ئاسمانی (یان لە سەری خۆیدایە) دەگێڕدرێتەوە لەگەڵ پاناچ لەلایەن دەیڤید نیڤن و کیم هانتەر و بە شێوەیەکی ناباوەر کاریگەرە - بە تایبەت لە دیمەنەکانی کردنەوەی کاتێک فڕۆکەوانی مەحکوم (NiVen) باسی دۆخی نالەباری خۆی دەکات بۆ زەوی (Hunter).

هەستی جیهانێکی ترە. بەرزکراوە بەهۆی وێنەگرتنی جاک کاردیف و دیزاینە باوەڕپێنەکراوەکانی بەرهەمهێنان.

دەست لێدانە باڵاکان درێژدەبنەوە بۆ ئەو وێنە ئاسمانانەی کە لە دیمەنە ڕەش و سپی و زەوییەکاندا دەردەکەون کە لە Technicolor پێشکەش دەکرێن - تەنانەت ئەمە لەلایەن Celestial Conductorەوە باسکراوە (کە خەیاڵی ماریۆس گۆرینگ).

نەک تەنها خاڵێکی بەرز لە سینەمای بەریتانیدا، بەڵکو خاڵێکی بەرزە لە سینەما، سەردەمی.
