هەرچەندە لە قووڵاییدا بێت، بەڵام لە ڕاستیدا چەند جارێک بینینی "بەربەرەکان"م دواخست تەنها لەبەر ئەوەی بەرگی VHS (هەروەها وێنەی وێنەیی لێرە لە ماڵپەڕەکەدا پیشان دەدرێت) بە شێوەیەکی ناباوەر هاوڕەگەزباز دەردەکەوێت! تا ئێستا خۆزگەم دەخواست پێشتر سەیریم بکردایە چونکە فیلمەکە ئەوەندە هاوڕەگەزباز نییە.... تەنها زبڵ و خاشاک و پەنیر و کەمپ و زۆر خۆش! نزیکە لە باوەڕپێنەکراو کە ڕوگرۆ دیۆداتۆ، دەرهێنەری فیلمی "هۆلۆکۆستی کانباڵ"ی هەموو خەڵک، ئەو پیاوە بوو کە بەرپرسیار بوو لەم پارە کۆمیدییە لە فیلمە کۆمیدییە بەناوبانگەکانی شمشێر و سەندەل فانتازیا، بە تایبەتی فیلمەکانی کۆنانی شوارزنێگەر. فیلمەکە بە جۆرە گێڕەرەوەیەکی نایابی 'جارێک-لەسەرەوە'ی گێڕەرەوەی دەرەوەی شاشەکە دەکرێتەوە، کە ئێمە بە ڕاگنێکەکان دەناسێنێت. دامەزرێنەرەکەیان جارێک تەواوی شاخێکی زێڕی پاکی گۆڕیەوە تەنها بە یەک روبیی بەهێزی ئەفسوناوی کە ڕێگەیان پێدەدا بە ئازادی گەشت بکەن و دەستیان بە هەموو وڵاتێک بگات وەکو کەسانی سەرگەرمکەر. بە واتایەکی تر، ڕاگنێکەکان کۆمەڵێک فرێکی سێرکە گەشتیارین! خۆشبەختییان لەناکاو کاتێک کۆتایی دێت کە کادارە تەماحکارەکە کەناری جوانی شاژنی ڕاگنێکەکان دەڕفێنێت و بەردەوام هەوڵدەدات شوێنی یاقوتەکە بدۆزێتەوە. لەم نێوەندەدا و وەک جۆرێک لە کات بەفیڕۆدانی کات بەفیڕۆدان، دوو برای دووانەی هەتیو گۆر و کوتچێک ڕاهێنراون بۆ ئەوەی ببنە جەنگاوەری ماسولکەیی و بە شێوەیەکی بێ وریایی ئامادەن تا مردن شەڕ لەگەڵ یەکتر بکەن. بەڵام لەبری ئەوە هەڵدێن و پلانێک دادەڕێژن بۆ ئازادکردنی شاژنەکەیان. لە ڕاستیدا، پڵۆتەکە نیوەی خراپ نییە وەک ئەوەی من لە سەرەتادا ترسام، بەڵام هێشتا زۆرترین خۆشی لەلایەن برایانی بیفکەیک لەسەر شاشە، دیالۆگەکانی شێتانە ناکارامە و بێگومان ئەهریمەنە خەیاڵییە تەواو پەنیرەکان دابین دەکرێت، وەک ئەژدیهایەک کە بە شێوەیەکی نازدار چاوە نازدارەکان، جۆرێک لە بوونەوەر و زۆمبی گورگ کە بە شێوەیەکی هەڕەمەکی وا دەردەکەون کە لە تاڵاوەکەوە دێنە دەرەوە. کاریگەرییەکانی تراکی دەنگ و ماکیاژ زۆر باشە و دەرهێنەری گەورەمان دیۆداتۆ بە شێوەیەکی ترسناک خێرا دەپارێزێت. تواناکانی نواندنی برا بەربەرییەکە زۆر باشترن لەوەی کە من پێشبینیم دەکرد، جگە لەوەی کە یەکێکیان بەردەوام دەنگی گەورە بەرهەم دەهێنێت. کاستی پاڵپشتیش بە هەمان شێوە نایاب و سەرنجڕاکێشە. ئیڤا لا ڕوی هەرگیز جوانتر دەرنەکەوت وەک کچە دڕندەکەی دڕندە کارا، ڤێرجینیا براینت بەڕاستی سیحراوی وەک ڕیچارد لینچ لە چەندین بۆنەدا هەیە و شیبای خۆشەویست ئەلاحەنی یەکەم و تاکە دەرکەوتنی لە فیلمدا وەک جادووگەرێکی خراپەکار لەگەڵ ستایلێکی قژ لە شێوەی دۆناتس (منداڵت دەکەم نا!). لە کۆتاییدا، "بەربەرەکان" چاوی دڵخوازەکانی هەمووان لە هیڵزدا ڕۆڵی مایکل بێریمان دەگێڕن وەک ئەو Dirtmaster کە بە ناوی گونجاو ناوی لێنراوە. من دەزانم وێنە نمایشکراوەکە لە هەڵمەتێکی بانگەشەیی بۆ وەشانی مۆسیقی سەبارەت بە سەرهەڵدان و داڕمانی خەڵکی گوندەکە، هاوڕەگەزبازتر دەردەکەوێت، بەڵام "بەربەرەکان" بەڕاستی جێگەی سەرنجی ئیستغلالکردنی ئیتاڵییە کە پێویستە ببینرێت.
