ئەمە لە دەرهێنانی ڕوگرۆ دیۆداتۆ بوو، کە ئایکۆنێکی ڕاستەقینە بوو بۆ زۆرێک لە هەوادارانی فیلمی ترسناک دوای ئەوەی دەرهێنەری فیلمی The Simenal and Notorious Cannibal Holocaust بوو. بەڵام، چاوەڕێ مەکەن هیچ ناوبانگێکی لەو جۆرە لە فیلمەکەدا بدۆزیتەوە کە لێرەدا پێداچوونەوەی بۆ کراوە چونکە دەیسەلمێنێت کە بە شێوەیەکی ناباوەر رام کراوە بە بەراورد و زیاتر وەک دەرچوونێکی ئیلهامبەخشی کۆنان بۆ بینەرێکی گەنج دەژەنێت.

وەس وەسفێک ڕەنگە ڕەنگە لە یەک کاتدا زۆربەی هەوادارانی تەواوی شمشێر و جادووگەری ئیلهامبەخشی کۆنان دواخست بەڵام پێش ئەوەی لووتت لەم کارەدا بەرز بکەیتەوە، دەبێت بگوترێ، ئەم فیلمە تەنها زۆر خۆشە!

زۆرتر یاری پێدەکرێت بۆ پێکەنین و دوو پاڵەوانی زەبەلاح و زۆر بەدڵ لە شێوەی دەیڤد و پیتەر پاوڵ ناسراو بە ئەکا. ئەو برا بەربەرانەی کە هەردووکیان پێدەچێت تۆپیان هەبێت لەگەڵ کارەکتەرەکانیان.

B-مۆڤی دڵخواز ڕیچارد لینچ وەک خراپەکاری سەرەکی لە پارچەکەدا دەردەکەوێت و هەروەها زۆر باشە بۆ بینینی ڕۆڵ بۆ بیگ جۆرج ئیستمان و مایکل بێریمان.

زیادکراو بۆ ئەمە، خانمان سەرسوڕهێنەرن بۆ بینین و بە شێوەیەکی گونجاو بە شێوەیەکی کەم جلیان لەبەردا بووە بە درێژایی ماوەی فیلمەکان (پێکهاتەیەکی سەرەکی و زۆر پێشوازی لێکراوی ژانرەکە!)

چی دەتوانم بڵێم، - ئەمە بە سادەیی بەڕاستی خۆش و سووک وەرگرتنە لە ژانرەکە و من پێشنیاری دەکەم بە دڵ و گیان!
