بەڵێ، من ئەم فیلمەم زۆر خۆشویست کاتێک منداڵ بووم. کاتێک گەورە بووم زۆر جار ئەم فیلمەم بینی کە باوکم ناچار بوو کۆپییەکی تری VHS بکڕێت چونکە کۆپی کۆنەکە لەبەری کردبوو.

خێزانەکەم کۆپییەکی VHS ی ئەم فیلمەی وەرگرت کاتێک ئێمە یەکمان کڕی سیستەمی نوێی VHS. سەرەتا، دایکم دڵنیا نەبوو کە ئەمە فیلمێکی گونجاو بوو بۆ منداڵێکی ١٠ ساڵان بەڵام لەبەر ئەوەی ئێمە تازە سیستەمێکی نوێی VHSمان کڕیبوو ئەو ڕێگەی پێدام سەیری بکەم.

وەک وتم ئەم فیلمە ئایا هەموو خەونی کوڕانی بچووک... فیلمەکە شوێنێکی نایابی تێدایە، بەربەرییە ماسولکەییە گەورەکان، ژنە جوانە سەرپۆشەکان، ئەهریمەنە خراپە خراپەکان و گاڵتەجاڕەکان تەنها کاتێک بەدەستیان دەهێنیت کە تەمەنت بەرز دەبێتەوە. بۆیە، یەک دوو ڕۆژ لەمەوبەر ڤیدیۆکەم خستە ناوەوە و دوای ماوەیەکی زۆر سەیری فیلمەکەم کردەوە. سەرەتا بێزار بووم، پاشان دەستم کرد بە بیرکردنەوە لەوەی کە چەندە ئەم فیلمەم خۆشدەوێت کاتێک منداڵ بووم، و بەردەوام بووم لە سەیرکردنی. بەڵێ، ئەزموونەکە ئەوەندە گەورە نەبوو کە بیرم هاتەوە... نواندنەکە زۆر خراپە، هێڵی چیرۆکەکە زۆر خراپە، گاڵتەجاڕییەکان ئیتر کۆمیدی نەبوون، بەڵام ژنەکان هێشتا جوان بوون. بەڵێ، من گەورە بووم. هەرچەندە ئەزموونی فیلمەکە بۆ من گۆڕاوە، بەڵام هێشتا پێموایە شایەنی ٧ ئەستێرەیە. بۆ ئەو کاتە خۆشانەی جاران دەزانی
