ئەم فیلمە زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشە! ئەم فیلمە جوانە! لە کۆتاییدا فیلمێک کە موسڵمانەکان وەک مرۆڤ نیشان دەدات، لێرەدا هیچ شتێکی چەشنە چەقبەستوو نییە. ئەم فیلمە بە چیرۆکەکە دەجووڵێتەوە، بە نواندن و لە سەرووی هەمووشیانەوە بە تەوەرەکەی، کە لە دووپاتکردنەوەی کولتووری و دۆزینەوە. لەوانەیە وەک کلیشە دەرکەون بەڵام لانیکەم لەم فیلمەدا نین. دیمەنی مزگەوتی گەورەی مەککە بەتەواوی سەرسوڕهێنەرە و بینەران وردەکارییەکی لایەنی جیهانی موسڵمانانیان پێدەدرێت کە بە دەگمەن لە ڕۆژئاوا نمایش دەکرێت. لێرەدا خەڵک خەمخۆر و پشتیوان و پەرستراو و لێبوردە و تەرخانن بۆ یەکتر. چ پێشوازییەکی پێشوازی لێکراوی و زۆر دواکەوتووە لە وێناکردنی نەرێنی ئاسایی عەرەبەکان. فیلمێکی نایاب.
