من بەشداریم لە IMDB کردووە بۆ ئەوەی خەڵک بزانن ئەمە چ فیلمێکی گەورەیە! زۆرجار ئەوە نییە کە تووشی فیلمێک بیت کە لە ڕووی سینەماییەوە دەجووڵێت و لە هەمان کاتدا خۆبەزلزانین. تۆ پڵۆتەکەت خوێندووەتەوە بۆیە تەنها دەمەوێت سەیری بکەم ئەوەیە سەیری نەکەیت چونکە دەتەوێت پێکدادانێک ببینیت لە ناسنامەی ئایینی کولتووری Babble ,چونکە ئەوە ئەو تێڕوانینە هەڵەیەی تایبەتە کە خەڵک لە, لەبری ئەوە قەدر دەزانن و تێدەگەن کە باس لە باوکێک دەکات و کوڕ لە گەشتێکدا گەشە دەکات بۆ ئەوەی یەکتر بناسن لە ڕێگەی خەباتەکانیانەوە. بکڕە و تێپەڕێنە پێش ئەوەی فیلم4 بە دەوریدا بێت. ئەمە یەکێک بوو لەو فیلمە زۆر کەمانەی کە پاڵێوراو بوو بۆ ئەوەی بافتا سەربەخۆ و بیانی بێت. جوانیەکەی ئەوەیە کە توانیویەتی سەرنجی هەر کەسێک ڕابکێشێت تەنانەت ئەگەر هەرگیز سەیری شتێکی ژێرنووس یان تەنها لەگەڵ فۆرمولەی هۆلیوود بکەیت، تەنها چیرۆکێکی گەورە کە سەرقاڵت دەکات. تاکە شتێک کە ئاواتم ئەوەیە درێژتر بێت و بزانم چی ڕوودەدات
