LE Grand Voyage موعجیزەیەکی نەرمی فیلمێکە، بەرهەمێک کە قووڵتر دروستکراوە بەهۆی سیناریۆی کەمتەرخەمی نووسەر/دەرھێنەر ئیسماعیل فێرۆخی کە ڕێگە بە دیمەنە سروشتییەکانی ئەم چیرۆکە 'گەشتە ڕێگایە' دەدات و نواندنی ئاڵۆزی ئەستێرەکان نیکۆلاس کازالی و محەمەد مەجد بۆ هەڵگرتنی کاریگەرییە سۆزدارییەکانی فیلمەکە. دیدگای فێرۆخی زۆر بە تواناوە بەرزکراوەتەوە بەهۆی سینەماکاریی Katell Djian (تێکەڵەیەکی هەستیاری دیمەنە ئاسۆکانی Travelogue لە ئاسۆکان و دوێتەکانی بە توندی وێنەگیراو) و نمرەی مۆسیقا لەلایەن Fowzi Guerdjou کە توانیویەتی هەندێک تەوەرەی جوان لە سەرتاسەری فیلمەکەدا بپارێزێت لە هەمان کاتدا ڕێز لە ڕێزلێنان دەگرێت بۆ ڕێزلێنانەکە زۆرێک لە گۆڕانکارییە مۆسیقییە ناوخۆییەکان لەو وڵاتە زۆرانەی کە فیلمەکان ڕاپرسی دەکەن. <br /><br />ڕیدا (نیکۆلاس کازالێ) لەگەڵ خێزانە موسڵمانەکەی لە باشووری فەرەنسا دەژی، خوێندکارێکی گەنجە لەگەڵ کچە هاوڕێیەکی ڕۆژئاوایی کە پێناچێت بەدوای ئاراستەی ئایینی میراتەکەیدا بێت. باوکی بەساڵاچوو (محەمەد مەجد) بڕیاری داوە کە کاتی ئەوە هاتووە کە HADJ ی خۆی بکاتە مەککە، و بەهۆی ئەوەی نەیتوانیوە ئۆتۆمبێل لێبخوڕێت، داوا لە رێمای دوودڵ دەکات کە واز لە پێداویستییە شەخسییەکانی بهێنێت بۆ ئەوەی بیباتە سەر ئەرکی ئایینی کۆتایی خۆی. ئەو دووانە لە ئۆتۆمبێلێکی ناسکدا بەڕێکەوتن بۆ گەشتکردن بە فەرەنسا و چوونە ناو ئیتالیا و بەناو سعودیەدا بەناو بولگاریا و کرواتیا و سلۆڤینیا و تورکیادا دەڕۆن. بەدرێژایی گەشتەکە رێدا داوای لە باوکی دەکات سەردانی هەندێک لە شوێنە سەرنجڕاکێشەکان بکات، بەڵام باوکی لەسەر ئامانجی گەشتەکە ماوەتەوە و رێدا بە شێوەیەکی توڕەیی جێدەهێڵرێت بۆ ئەوەی لەگەڵ داواکارییەکانی باوکیدا خەبات بکات. لە زیارەتی خۆیاندا ڕووبەڕووی پیرەژنێک دەبنەوە (غینا ئۆگنیانۆڤا) کە خۆی بەو دوو پیاوە دەبەستێتەوە و لە کۆتاییدا دەبێت لەلایەن ڕێدا چۆڵ بکرێت، پیاوێکی تورکی مستەفا (جاکی نێرسیس) کە بەڵێنی ڕێنماییکردنی دووانەی باوک/کوڕ دەدات بەڵام لەبری ئەوە دەبێتە هۆی شییزمێک بە سەرخۆشبوونی ڕێدا لە باڕێکدا و ونبوون، و پاسەوانانی دەوریەی بێشوماری دەوریە و بریکارە تایبەتەکان کە پێشکەوتنەکانیان بە هۆکاری جیاواز دوادەخەن. گرژییەکانی نێوان باوک و کوڕ چیای: ڕێدا ناتوانێت لە گرنگی ئەم زیارەتە تێبگات کە بە تاقیکردنەوە و ڕووداوی نەخوازراو زۆر پڕ بووە و باوک ناتوانێت لە بێهەستبوونی ڕێدا بە بیروباوەڕ و پێداویستییە ئاینییەکانی باوک تێبگات. لە کۆتاییدا دەگەنە مەککە کە تێیدا بە کۆگای زیارەتکارانی هەموو جیهان دەورە دراون و هەستی گرنگی تریب بۆ ڕێدا زۆرە. ئەو شێوازەی کە چیرۆکەکە کۆتایی دێت، کاریگەری و دەوڵەمەندە بە مانا. زیارەتی ئایینیی دەوێت بۆ گەڕاندنەوەی بۆشایی نێوان گەنجی و پیری، لە نێوان کوڕ و باوک و لە نێوان سەرپێچیکردن و قبوڵکردنی بەها ئاینییەکان. <br /><br />کاریگەری بینراوی ئەم فیلمە نائاساییە - هەروەها زیاتر لەبەر ئەوەی هەست دەکەیت وەک ئەوەی کامێرا تەنها 'بەدوادا بێت' بۆ گرتنی جوانی خاڵە زۆرەکانی وەستان لە ڕێگادا بەبێ پێویستی بە بەرزکردنەوەیان بە کاریگەری تایبەت. نیکۆلاس کازالێ ئەکتەرێکی نایاب و سەرنجڕاکێشە (دڵنیابە نوێترین فیلمی 'کوڕی بەقاڵی' پیشان دەدات و لە ئێستادا نمایشی دەکات) و ئەوە ڕۆڵی بە وردی نوانسەکەیە کە سیحرەکە دەهێنێتە ئەم فیلمە. فیلمێکی دیکەی جوان لە بزووتنەوەی فیلمەوە، ئەمە چیرۆکێکی ناسک و درەوشاوەیە کە بە شێوەیەکی درەوشاوە گێڕدراوەتەوە. زۆر پێشنیار دەکرێت. <br /><br />گرێدی هارپ
