ئەوەی لەم فیلمەدا وەک ململانێی نەوەیی دەست پێدەکات، بە تێگەیشتن و رێزلێنان و نیعمەت کۆتایی دێت. فیلمەکە لەگەڵ باوک و کوڕە گەنجەکەدا بە ئۆتۆمبێلێکدا تێدەپەڕێت کە زیاتر لە ٣٠٠٠ میل لەناو ئۆتۆمبێلێکدا تەنگ بووە. گرژبوونەکە شێوازی ژیان و بیروباوەڕ و لێهاتوویی ژیان ناچار دەکات بەریەک بکەوێت. بەڕاستی هیچ براوەیەکی ڕوون نییە. هەمووی لە کۆتاییدا وەک ئەزموون، ئەزموونی چەند چینێکی ژیان کۆدەبێتەوە. بۆ ئەوانەی ئارەزووی تێگەیشتنیان لە ئیسلام هەیە، ئەم فیلمە تێڕوانینێکی بەخشندە و نەرم و نیان پێشکەش دەکات، بەبێ ئەوەی پاڵ بە کارنامەکەوە بنێت. چیرۆکێکی هاتنی تەمەنە بۆ کوڕە گەنجەکە، سروشتی بێبایەخ و یاخیبوونی ئەو دەگۆڕێت بۆ کراوەیی بۆ وەرگرتنی ڕێگەی زیاتری ژیان.
