من هەموو ئەو شتانە دووبارە ناکەمەوە کە پێشتر لەلایەن بینەرانی دیکەی ئەم فیلمەوە وتراوە.

بە بۆچوونی من ئەمە فیلمێکی نایاب و باشە، نەک تەنها وەک چیرۆکێکی زۆر مرۆیی پەیوەندیی گەشەسەندوو لە نێوان باوک و کوڕە گەورەکەی، بەڵام هەروەها وەک پەنجەرەیەکی بچووک لەسەر جیهانی پراکتیزەکردنی ئیسلام، بۆ ئەوانەی وەک منن کە زۆر ئاشنا نین بەو ئایینە.

لایەنێکی گرنگی ئەم چیرۆکە بریتییە لە جیهانی پەیوەندی گەنج بە بیروباوەڕ و پراکتیزەکانی باوکیەوە، و چۆن پێدەچێت هەڵوێستی بەرامبەر بە ئایینەکە بە شێوەیەکی ورد بگۆڕێت لەگەڵ پێشکەوتنمان لە گەشتەکەیاندا لەگەڵیان. فیلمێکی باش دروستکراو کە من پێشنیاری دەکەم بۆ هەر کەسێک کە مێشک و دڵی هەبێت.
