سەیر نییە کە نووسەر/دەرھێنەر مایکل پاول بە "ماددەی ژیان و مردن"ی زانی، فانتازیایەکی جادووگەریی ئەو و ئیمێری پرێسبێرگەر لە ساڵی ١٩٤٦ەوە بۆ ئەوەی ببێتە خۆشەویستترینی فیلمەکانیان پێکەوە. ئەم سەرگەرمییە ڕۆمانسییە ڕەنگاوڕەنگە لە کاتی پاشهاتەکانی جەنگی جیهانی دووەمدا بڵاوکرایەوە، تەنها تۆنیکەکەی بۆ نەتەوەیەکی زەبراوی و چاکبووەوە دابین دەکرد کە پێویستی بە بەرزبوونەوەیەکی باش هەیە. تیرهەڵدەرەکان ئەم یەکەیان کردە quirkiest، skittish و Natelotic of the Lot. بەریتانی بۆ بەرزڕاگرتنی میراتی بەریتانی (شێکسپیر، بیرە، یارییەکی دادپەروەرانە، ڕەوشتی باش)، هەروەها بە شێوەیەکی دیار لە پێکهاتە بارۆکییەکانیدا، داهێنەری تەکنیکی و کاستێکی فرە نەتەوەیی ورد. کلاسیک، "ئەوە ژیانێکی سەرسوڕهێنەرە"، ئەمۆلاد لەسەر ئاسمانێکی گەورە دەکرێتەوە، لەگەڵ یەکێک لەو دەنگە دەنگە خۆشانەی کە بانگەشەی زەوی و ئاسمانەکان دەکات، و چ جیهانێکی گەورە و نایاب تێیدا دەژین. 

پاشان دەبڕێت بۆ ناوەوەی کابینەی فڕۆکەوانی بەریتانی، بە خراپیی لێیدا، لە بڵێسەی ئاگر و لەگەڵ هاوفڕۆکەوانەکە کە پێشتر مردووە. دەنگێکی هەڵەی هەیە، بەڵام بەم زووانە پەیوەندییەکە بە ڕوونی دەکرێت بەو ڕووداوانەی کە بەدوایدا دێن.

کاتژمێر لە نزیکەی 5 خولەکدا، ئاڵوگۆڕی خێرا لە نێوان فڕۆکەوانی بەریتانی پیتەر (دەیڤید نیڤن) و پەیوەندی ڕادیۆیی ئەمریکی June June (Kim Hunter) لە ئینتیمای خۆیدا هەناسەبڕکێ دەکات. پیتەر سەرەڕای ئەوەش دەستی لەکار کێشاوەتەوە بۆ مردن، بەڵام دانپێدانانی زۆری هێز و سۆز و ڕژان و پەیوەندییە گەرمەکەی لەگەڵ مانگی حوزەیران بە ئاڵوگۆڕی یەکتر لە 'خۆشمدەوێیت' تەواو دەکات. 

هێڵی سیحری ئەو ساتەی، پیتەر، بە سەرپەرشتیکردنی بەڕێوەبەرەکەی 71 کە کاری گواستنەوەی بۆ 'جیهانی دیکە' بوو، لە مردن ڕزگاری دەبێت و خۆی دەبینێتەوە کە لە کەنار دەریایەکدا گیری خواردووە. دواتر ڕووبەڕووی مانگی حوزەیران دەبێتەوە بە پاسکیل، و لە یەک کاتدا جەستە لەگەڵ دەنگەکەدا دەگونجێنێت. 

بەڵام بە درککردن بە هەڵەکەیان، دادگای باڵا دەیەوێت پیتەر ناردبێتەوە، و فەرمانی بە بەڕێوەبەری فەرەنسی (ماریس گۆرینگ) بۆ خوارەوەی زەوی بۆ وەرگرتنەوەی. بەڵام پەترۆس جەختی لەسەر ئەوە دەکاتەوە کە بژی بەهۆی هەڵەکەی مانگی حوزەیران و هەڵەی بەڕێوەبەرەکە، و بە ئەنقەست پاسەوانی لە گۆشەکەی دەکات. پاڵەوانەکانی جەنگ و نوێنەرانی بەریتانی پۆش. دادگاییکردنی سوریال کە لە B/W دەتوێتەوە بۆ ناو ڕیچ تەکنیکۆل، کاتێک بڕیارەکە ڕادەگەیەنرێت، ڕەنگە خەونێک بێت، بەڵام تەقەی کۆتایی لە نەخۆشخانەکەدا دەرئەنجامی پێشبینیکراو پشتڕاست دەکاتەوە.

ئەبستراکت، پڕکردنەوەی چوارچێوە "پشوولە بۆ بەهەشت" (ناونیشانی ئەمریکی فیلمەکە) دوو جار بەکاردەهێنرێت: یەکەم جار لە B/W، کاتێک پیتەر و سەرپەرشتیاری فەرەنسییە پڕ لە مەتەڵەکەی بەرەو سەرەوە بەرز دەکاتەوە، پەیکەرە زەبەلاحەکانی پارێزەرانی پۆتانسێلی پیتەر دەبڕێت بۆ دادگاییکردنەکە، لەنێویاندا ئەبراهام لینکۆڵن و ئەفلاتون. دووەم جار، پلیکانەی ڕەنگی نەرم ڕووناککراوە بۆ ئەوەی کە وێنەیەکی ئایکۆنییە لە سینەمادا - پیتەر و جون بەستوو شانبەشانی یەکتر، چاوە سەرسوڕهێنەرەکانیان لە چوارچێوەکەدا بۆ پێشەوە جێگیرکراون، چارەنووسیان مۆر کراوە.

ئەو سۆز و خۆشەویستییەی کە لە نێوان پیتەر و حوزەیران هاوبەشە، هەرگیز موشی یان قسەخۆش نابێت؛ بە ئاغا و ئەو تێڕوانینە مامەڵەی لەگەڵ دەکرێت کە ئەو دوو هاوسەرە لە ئێستاوە ئەوەندە گونجاون بۆ ئەوەی هاوسەرگیری بکەن و بە سادەیی پێویستیان بەوەیە خەڵک بە خۆشەویستی خۆیان ڕازی بکەن، بۆیە دەتوانێت پێکەوە بیانهێڵێتەوە. 

ڕێبەری فەڕەنسی، کە دەتوانێت کات و جەستەی خەڵک بەستوو بکات، زۆرێک لە ساتەکانی سەرەکی خۆیان پێکەوە دەکوژێنێتەوە، پیتەر لەبارەی مێژوو و لەنێو فێڵە خراپەکانیدا دەخوێنێتەوە، کتێبی 'Top 100 Game Tricks'ی پیتەر و قاوەکەی و قاوەکەی دەچەمێنێتەوە CUP.

وەک چۆن لە ڕووی بینراوەوە ئیلهامبەخشە وەک هاوکارییەکانی تری پاول/پرێسبورگەر، ئەمە یەکەم جار بوو کە ڕەنگیان لەگەڵ B/W تێکەڵ کرد – ئەم دووەمیان کوالیتییەکی دڵخۆشکەریان هەبوو کاتێک بۆ دیمەنەکانی بەهەشت بەکاردەهێنران، و هەردووکیان بە یەکسانین سەرنجڕاکێش. 

سکریپتی نایاب زیاتر لەوەی لەگەڵ دیزاینی کۆمەڵە خەیاڵییەکەدا بگونجێت، لەگەڵ دیالۆگێک کە دەنگێکی زۆر دەستبەجێ دەدات کە هەست بە نووسین یان نمایشکردن ناکرێت بۆ شاشەکە. نووسینی پاول/پرێسبورگەر بە شێوەیەکی سەرنجڕاکێش و ژیرانە شایەنی ستایشی یەکسانە لەگەڵ فۆرتەکەیان بۆ ڕەنگ و ئاوازدانان.

لە ساڵی ١٩٤٦ دروست کراوە، "پرسی ژیان و مردن" یەکێکە لەو فیلمانەی کە سەرپێچی دەکات لە تەمەنی، سەیرکردن، سەیرکردن تازە و داهێنەر، تەنانەت لەم سەردەمەدا کە CGI کاریگەرییە دەستکردەکانی ڤامپ دەکات، ڕەنگە لە سەرسوڕمانی سۆزداریی خۆیان بسووڕێنێتەوە. 

گۆڕانکارییە جەنجاڵەکانی تر پێویستی بە کەمبوونەوەی تێکڕای چرکەکان بۆ بڕین و داوای حەتمی بۆ کورتکردنەوەی گفتوگۆکان لەخۆدەگرن بۆ ئەوەی بتوانێت ماوەی سەرنجی کەمی زۆربەی بینەران بپارێزێت. پاول سیحرێک دەبڕێت کە بە نائاگایی بینەر لە چوارچێوەی یەکەمەوە هەڵدەمژێت، ئازادیی پێدەبەخشێت بۆ تاقیکردنەوەی وێنەکان بەبێ ئەوەی خیانەت لە گەشەکردنی لۆژیکی دۆخی سەختی پیتەر بکات.
