ڕێدا گەنجێکی فەرەنسییە و بە ڕەچەڵەک مەغریبییە. سەرەڕای میراتی موسڵمانانی، بەڵام لە هەڵوێست و بەهاکاندا زۆر فەرەنسییە. لە دەرەوەی شینەکە، باوکی ڕایدەگەیەنێت کە ڕێدا دەیباتە سەر حەج (زیارەت) بۆ مەککە--شتێک کە ڕیدا هیچ بەرژەوەندییەکی نییە لە ئەنجامدانی بەڵام تەنها لە ئەرکەوە ڕازی دەبێت. لە ئەنجامدا هەر لە سەرەتاوە رێدا تووڕە دەبێت بەڵام بەهۆی ئەوەی پیاوێکی نەریتی موسڵمانە، باوکی قورسە قسە لەگەڵ گومانەکانی بکات یان باسی بکات. هەردوو باوک و کوڕەکە زۆر ڕەق و نەگۆڕ دەردەکەون--و زۆر ئیرۆنییە کاتێک باوکەکە بە کوڕەکەی دەڵێت کە نابێت ئەوەندە سەرسەخت بێت.

کاتێک پوختەکە دەخوێنمەوە، باس لەوە دەکات کە کارەکتەرەکان چەندە کارەکتەرەکان گەورە بوو و دەستی کرد بە ناسینی یەکتر. بەڵام، بەڕاستی پێموانییە ئەوان کردوویانە و ئەوەش لایەنی سەرنجڕاکێش و دڵتەزێنی فیلمەکەیە. دڵنیابە، کاتێکی تێگەیشتن هەبوو، بەڵام زۆرجار ژێر ڕەوتی دوژمنایەتی و سەرکوتکردن هەبوو. من لە ڕاستیدا ئەمەم بەدڵ بوو و پێزانینم هەبوو کە ڕوونییەکی تەواو لەم شتەدا نەبوو--وەک ئەوەی کە ساختە بوو.

بە گشتی، فیلمەکە بە باشی نواندن و سەرنجڕاکێشە--تێگەیشتنێکی نائاسایی بە ڕۆژئاواییەکان دەدات بۆ ئیسلام و حەج. هەروەها یەکگرتنی سەرنجڕاکێشی ئیسلامی نەریتی و نەوەی گەنجی عەلمانی دابین دەکات. لە کاتێکدا کە خێرایی خاو و نەبوونی ڕوونی سەبارەت بە پەیوەندییەکە بە درێژایی فیلمەکە ڕەنگە هەندێکیان بێزار بکات، بەڵام پێموایە ڕیالیزمی چڕ و پڕی بە فیلمەکە بەخشی و وایکرد وەک فیلمێک دەربارەی خەڵک دەربکەوێت--نەک هەندێک فۆرمۆلا. فیلمێکی خۆش و نائاسایی.
