ئەمە 'بۆنی و کلاید' یان 'Thelma and Louise' نییە بەڵکو فیلمێکی جوانە لە ڕێگادا. دوو کارەکتەری سەرەکی خۆی بە نەرمی و بە ئاسانی دادەنێت. بینەران بە خێرایی فێری گرژییە بنەڕەتییەکان دەبن، کە ئەمەش ڕێزلێنانێکە بۆ دەرهێنەر. ئەو کوڕە گەنجە فەرەنسییە (و ئینگلیزی) قسەکەر هەیە کە دەیەوێت لە فەرەنسا باش بێت، هاوڕێیەکی کچە فەرەنسییەکەی هەیە و وەک گەنجان مەی دەخۆنەوە، ئاهەنگەکان دەیخواتەوە. وە باوکی زمانی عەرەبی (و فەرەنسی) کە بە پەرۆشەوە قسە دەکات، بە بەخشندەیی و حیکمەتی گەورەکانەوە بەدوای ئیمانی موسڵمانانیدا دەگەڕێت و ئەو کولتوورە نوێیەی دەوروبەری (وەک مۆبایل) ڕەتدەکاتەوە. فیلمەکە دەتوانێت بە سیاسەتێکی زۆر بەهێزدا بگەڕێت - ئەو ژن و مێردەی سەیرە لە ڕێگەی یوگۆسلاڤیای پێشووەوە، لە ڕێگەی تورکیا و پاشان لە ڕێگەی ڕۆژهەڵاتی ناوەڕاستەوە بۆ ئەوەی بگاتە مەککە. ئەمانە ئەو ناوچانەن کە دانیشتوانی موسڵمانان لە شەڕ، سەرکوتکردن، پاکتاوکردنی نەتەوەییدا بەشداربوون؛ لەو شوێنانەی کە دیکتاتۆرەکان بەدوای ئەشکەنجەدان و لەسێدارەدانی پوختەدا دەگەڕێن بۆ ئەوەی دەسەڵاتیان هەبێت و کۆمەڵگە ئاینییەکان لە شەڕێکی کوشندە و بەردەوامدا بن لەگەڵ یەکتردا. بەڵام فیلمەکە بەو شوێن و ئەگەرانەدا دەجووڵێت کە تەنیا ئاماژە بەم جۆرە کارانە دەکات. پەیوەندی نێوان ئەو دووانە کلیلی ئەم فیلمەیە، و ئیمان، سیاسەت پاشخانەکەیە. پێدەچێت بڵێن هەموومان مرۆڤین، و پێویستە لە یەکتر تێبگەین و گرنگییان پێبدەین بۆ ئەوەی لەم جیهانەدا بە باشی بەڕێوەی بەرین. بە دڵنیاییەوە 'بکوژە سروشتییە لەدایکبووەکان' نییە و بۆ ئەوە باشترە.
