نازانم...ڕەنگە ئەوە تەنها لەبەر ئەوە بێت کە ڕێزلێنانێکی سەرنجڕاکێشە بۆ هەندێک کردەوەی ئایینی موسڵمان(Hajj) بەڵام تەنها هەستم کرد فیلمەکە زۆر بە کەم سەیرکراوە. من تەنها باوەڕ ناکەم کە فیلمەکە تازە لەلایەن تەنها ٢٢٣ کەسەوە دەنگ دراوە تا ئێستا بەو پێیەی فیلمەکە لە ساڵی ٢٠٠٤ بەرهەم هێنراوە و لەو کاتەوە چەندین خەڵاتی بەدەستهێناوە. movies.reda,هەرزەکارێکی فەرەنسی کە بڕیارە بۆ بەکالۆریۆس دابنیشێت، لەلایەن باوکی بەساڵاچووی پەرستراوەوە داوای لێدەکرێت بیباتە مەککە. لە ماڵەکەیانەوە لە فەرەنسا تا سعودیە عەرەبستان لەسەر زیارەتی ئایینی جارێک لە ژیاندا. سەبارەت بە ژیان،' باوکی بێ ناو بۆ کوڕەکەی) بەڵام جۆرێک لە برۆمیدی نەوەی نەوەیی ئەدەبیات دوور دەخرێتەوە. هەرچەندە لە ڕێگادا ڕووبەڕووی زۆر کەس دەبنەوە: "ئەو پیرەژنە ترسناکە هەیە کە لە سنووری بۆسنەدا هەڵیدەگرن لە ڕێگای بەلگراد، و مستەفای قسەخۆش(جاکی نێرسیس)، کە یارمەتیان دەدات لە سنووری تورکیا، ژنانی شەرمن لە ڕێگای دیمەشقدا بورقایان لەبەردایە" هەمیشە سەرنج لەسەر باوک و کوڕە نەگونجاوەکە دەدرێت. تۆ دیمەنی نایاب دەبینیت لە هەموو شارێکدا کە دەڕۆن. دەرهێنەرەکە تەنانەت مزگەوتی شین و هاگیا سۆفیات پیشان دەدات هەرچەندە فیلمەکە تاڕادەیەک درێژ نییە.

بەگشتی من حەزم لە فیلمەکان نییە کە نین کە دیالۆگی پێویستتان هەبێت و کە هێزی خۆیان لە وردبینییەکانی کامێرا وەربگرن بەڵام ئەم دیالۆگە بەڕاستی گەورە بوو. سەرەڕای هەندێک وردەکاری بێ وەڵام (وەک خۆشەویستە فەرەنسییە نەبینراوەکەی ڕێدا)فیلم سەرنجی هەستەکان ڕادەکێشێت.
