پێشمەرج بۆ ئەم فیلمە سادەیە و سیناریۆش هەروا: موسڵمانێکی بەساڵاچوو کوڕە هەرزەکارەکەی وا دەکات لە عەرەبانە بەساڵاچووەکەی خۆی لە فەرەنساوە بۆ حەج لە مەککە، سعودیە بیباتە ئەوێ، بۆ ئەوەی بتوانێت پێشتر ئەرکی پیرۆزی موسڵمانی خۆی جێبەجێ بکات ئەو دەمرێت. باوک بە ڕوونی بە شێوەیەکی پەرستراو ئایینییە، بەڵام کوڕەکە سەرسام نییە؛ ئەو لەبەر پابەندبوون بە باوکیەوە قبوڵ دەکات نەک بەرامبەر بە ئایین، پێی باشە لەگەڵ کچە هاوڕێ (غەیرە موسڵمانەکە) بێت. باوکەکە لە زۆر شتدا سەرسەختە کە کوڕەکە تێی ناگات و ئەو شتەی کە لە نێوانیاندا بووە ئەو ئامێرەیە کە دراماکە دەپارێزێت، هەرچەندە زۆرجار تا ڕادەیەک بێزارکەر دەبێت. بەڵام وەک هەر فیلمێکی باشی ڕێگاوبان لە ڕێگادا کارەکتەری نامۆ ڕووبەڕوو دەبێتەوە؛ بۆ نموونە ژنێک لەسەر ڕێگایەکی پشتەوە لە کرواتیا کە لەگەڵ داوای ڕێنمایی بۆ بەلگراد بە سادەیی دەچێتە ناو کورسی پشتەوە و ئاماژە بە دەستی خۆی دەڵێت یەک وشە کە ئەوان وا دەزانن شوێنێکە بەڵام ناتوانێت بیدۆزێتەوە لەسەر نەخشەکە. لە بولگاریا پیاوێکی تر پرسیار لە ئاڕاستەی پشتڕاستکردنەوە دەکەن کە دەتوانێت بە فەرەنسی قسە بکات بەڵام دواتر شرۆڤەیەکی بەرفراوان لە بولگاریدا پێشکەش دەکات. هەروەها ناوبەناو نوکتە هەیە - لە وڵاتێکدا کوڕەکە لە خواردنی ساندویچی هێلکەدا دەکێشێت و گۆشتی دەوێت - بزنێکیان پێدەدرێت، بەڵام بەداخەوە (ڕەنگە خۆشبەختانە بۆ بینەر) ڕادەکات پێش ئەوەی باوک بتوانێت ڕێوڕەسمی سەربڕینی موسڵمانان ئەنجام بدات. لە کۆتاییدا دەگەنە مەککە - موسڵمانی هاوتای ڤاتیکان بەڵام لەسەر ئاستێکی زۆر گەورەتر. بۆ ڕۆژئاواییەکان هەمووی سەیرە بەڵام سەرنجڕاکێشە. فیلمەکە ئاڵۆز نییە بەڵام بە شێوازی خۆی دڵڕفێنە، جۆرێکە لە ناشناڵ جیۆگرافیک لەگەڵ ڕۆحدا.
