باوک و کوڕ زۆر کەم پەیوەندی دەکەن. لە ڕاستیدا بە زمانی جیاواز قسە دەکەن. بەڵام کاتێک کوڕەکە ٣٠٠٠ میل بۆ باوکی دەجوڵێنێت بۆ زیارەتی خۆی بۆ مەککە، دواجار گفتوگۆکان ئەنجام دەدرێن. ئەوان قورسن و گەشەکردن پێویستە لەسەر هەردوو بەشەکە.

ئەم فیلمە دەمانباتە ناو دڵی ئەم دوو گەشتیارە، و بەڕاستی گەشتێکی گەورەیە بۆ بینەران و هەروەها دوو سەرەکییەکە. وێنەسازییەکان بە درێژایی فیلمەکە سەرنجڕاکێشن، بە تایبەت دیمەنەکانی کۆتایی لە مەککە. جارێکی تر بۆ من هێما دەکات کە جیهان چەندە دەتوانێت جیاواز بێت، بەڵام لە هەمان کاتدا، چەندە لەیەک دەچێت. لەم فیلمەدا بۆ باوک و کوڕەکەش هەمان شت ڕاست بوو.

ئەم فیلمە ببینە. بە هاوڕێکانت بڵێن بیبینن. خۆشحاڵ دەبیت کە کردووتە.
