پێت وابێت کە تۆ لە هەندێک سەیرکردنی جدیدایت کاتێک بنەمای فیلمەکە بە پلەی یەکەم لە نێوان دوو کارەکتەریدا ڕوودەدات کاتێک ٣٠٠٠ میل یان زیاتر لە فەرەنساوە دەڕۆن بۆ سعودیە، بە زۆربەی ئەوروپادا تێدەپەڕن - ئیتاڵیا، بولگاریا، کرواتیا، سلۆڤینیا ، تورکیا، پێش گەیشتن بە ڕۆژهەڵاتی ناوەڕاست. بەڵام ئەمە گەشتێک نییە، و هیچ وەستانێک نییە بۆ تەڕبوون لە شوێنە گەشتیارییەکان.

باوکی ریدا لە ساڵانی خەواڵووییدایە، و ئارەزووی ئەوە دەکات کە حەج بکات. بەڵام لەوەتەی ڕۆیشتن و وەرگرتنی کەڵەشێرەکە لە پرسیار دەرچووە، ئەو هەڵدەبژێرێت بە ئۆتۆمبێل گەشت بکات بۆ مەککە. ئەو ناتوانێت لێبخوڕێت، و هەربۆیە یارمەتی رێدا، بۆ ناڕەزایەتی کوڕەکەی، بۆ ئەوەی بیگەیەنێتە ئەوێ لە ئۆتۆمبێلە شکاوەکەیان.

بەڵا ، کاتێک باوکی دەیتوانی فڕۆکەکە هەڵبژێرێت. ئەو لە بیرۆکەی ئەوەی کە ژیانی تایبەتی خۆی بۆ ئەم زیارەتەی کە نەیتوانیوە لێی تێبگات، ناڕەزایی دەربڕیوە. و لێرەوە، ئێمە لەم گەشتە قورسەدا لەگەڵ باوک و کوڕدا ڕۆیشتینە سەر، بە باشترینی هاوڕێکان نەبووین.

جوانی ئەم فیلمە ئەوەیە کە شاهیدی گەشەپێدانی جووتە باوک و کوڕەکە بێت، ئەو تەحەددایانەی کە ئەوان دەموچاو، ئەو کەسە سەیرانەی کە چاویان پێی دەکەوێت، ناچارن لە کەشوهەوای جۆراوجۆردا بیکەن، و وەستانی پشوودان لە نێوان مۆتێلەکان و خەوتن لەناو ئۆتۆمبێلەکەدا. ئێمە دەبینین کەلێنێکی ئاشکرای نەوەی ئەوان لە هەوڵدان بۆ پەیوەندیکردن بە یەکترەوە، باوکەکە هەوڵدەدات بەسەر کوڕەکەیدا بسەپێنێت، کوڕەکەش هەوڵی ئەوە دەدات خۆی وەک گەورەیەک بسەلمێنێت، بەڵام بارودۆخێک کە دەیبینین، ئاشکرای دەکات کە ڕیدا تەواو ماسییە لە ئاو . لە ڕێگەی ئەو ڕووبەڕووبوونەوە زۆرانە، لە ڕاستیدا ئەوان بە شێوەیەکی باش یەکدەگرن سەرەڕای جیاوازییەکانیان.

ڕەنگە زۆر گونجاو بێت کە ئەم فیلمە هەفتەی ڕابردوو لێرە بڵاوبکرێتەوە بۆ ئەوەی هاوکات بێت لەگەڵ هاری ڕایا هاجی، و دەرفەتی بینینی پاڵەوانەکانمان هەبێت بەشداری حاجییەکانی تر بکە لە حەجەکەیاندا. دیمەنی کۆتایی لە مەککە بەڕاستی دیمەنێکە بۆ بینین، و تۆش هەست بە ترس و دڵەڕاوکێ و ترس دەکەیت کاتێک ڕێدا هەوڵدەدات باوکی ڕاو بکات لە نێو ئەو هەزاران کەسەدا کە کۆدەبنەوە. ڕەنگە دیمەنەکانی ئەوروپا بە ئەنقەست لەسەری نەهاتبێت، بەجۆرێک کە پێشبینی و سەرنجی لەسەر شوێنی کۆتایی بنیات بنێین.

بە دڵنیاییەوە بیری لە بیری گێڕانەوە و نیشاندانی ئازیزانت کرد کە چەندە قەدرت دەزانێ ئەوان بۆ ئەوەی ئەوان کێن. ئەمە لەدەست مەدە، و بەڵێ، زوو کتێب - من بە خۆشحاڵیەوە سەرم سوڕما کە دانیشتنی ئەم ئێوارەیە هێشتا خانوویەکی تەواو بوو.
