بەشێک لەوەی کە زۆر گەورە بوو لەبارەی کارتۆنە کلاسیکەکانی لۆنی تونسەوە، بێڕێزییەکەیان بوو و چۆن نەیاندەترسا لە هیچ شتێک کە دەیانویست. لەم حاڵەتەدا مارڤینی مەریخ ئەرکێکی هەیە بۆ هێنانەوەی زەوییەکی زەوی. دڵنیابە، ئەو تووشی باگس بۆنی دێت، کە هۆشداری دەدات لە یاخیبوونێک لەلایەن سەگەکەی مارڤینەوە. دوای ئەوەی مارڤین لە کۆتاییدا بەگەکان دەخاتە تەڵەوە - بە یارمەتی چاکەتی گەرووی Acme-دەرکردنی Bazooka! - باگس شتگەلێکی زیاتری بۆ دانراوە بۆ گەشتەکە بۆ مەریخ. ئەوەی من مەبەستمە ئەوەیە، ئەگەر پێت وابوو کە گۆڕانکارییەکی سەرەکییە لە کۆمەڵەی خۆردا کاتێک پلۆتۆیان لە دۆخی هەسارەکەی ڕوتکردەوە، ئەوا هێشتا هیچت نەبینیوە! بەڵێ، "The Hasty Hare" هەموو شتێک دەکاتە دەرەوە. چۆن بەرهەمەکانی Acme لە بۆشایی ئاسمان دەکڕن ڕەنگە لە زۆربەی خەڵک زیاتر بێت، بەڵام مەبەست لێرەدا - مەبەستم "هێر" - ئەوەیە کە کاتێکی خۆش بەسەر بەریت. وە باوەڕم پێ بکەن، بە دڵنیاییەوە دەیکەیت. ئاخر کەمێک بۆشایی ئاسمان هەرگیز ئازاری کەس نادات.
