ئەمە یەکێکە لە چەند کارتۆنێکی زۆر لەگەڵ باگز بەنی و مارڤین مەریخ - و سەگێکی بۆشایی ئاسمان بە ناوی K-9 هەروەها لەگەڵدایە. ئەم ئەڵقەیەی Looney Tunes زۆر کۆمیدییە، ئەنیمەیشنی کارتۆنی تا ڕادەیەک باشی هەیە (ئەنیمەیشنی مارڤین زۆر بە باشی ئەنجام دراوە) و پڵۆتەکە بە باشی ئەنجام دراوە. کۆتاییەکە تا ڕادەیەک سەیرە، بۆیە ئامادەبە بۆی، کەمێک بێزارکەر دەبێت. 

لەم ئەڵقەیەدا مارڤین مەریخی نێردراوە بۆ سەر زەوی بۆ گرتنی بوونەوەرێکی زەوی و هێنانەوەی بۆ مەریخ. بە سەگە متمانەپێکراوەکەی K-9، مارڤین دەست پێدەکات و زۆری نەخایاند تراکەکانی هیچ دوپشکێکی تر دەدۆزێتەوە جگە لە باگز بەنی! بە خواردنی خۆش سڵاویان لێدەکات، پێی وایە فێڵ یان چارەسەرکەرن لە جلوبەرگەکانیاندا. ئەو زۆر کەم تێدەگات کە خۆیان ئامادە دەکەن بۆ ئەوەی ئەم دوپشکە ببەن بۆ مەریخ...

من ئەم ئەڵقەیە پێشنیار دەکەم بۆ هەر کەسێک کە حەزی لە باگس بەنی و مارڤینی مەریخ و لۆنی تونێس بەگشتی. تا ئەو شوێنەی کە پەیوەندی بە سەرەتای و ناوەڕاستی ئەڵقەکەوە هەیە، ئەگەری زۆرە تۆ حەزت لەم شتە بێت. چێژ لە "Hasty Hare" وەربگرە! :-)
