ئەم کارتۆنە پێکەنیناوییەی بەگەکان گەڕانەوەی مارڤینی مەریخیی کە هێشتا ناوی نەهێنراوە و یاریزانە لاوەکییەکەی K-9 سەگی سەوز دەبینێت.

ئەمجارەیان لەبری ئەوەی هەوڵی لەناوبردنی زەوی بدات مارڤین لە ئەرکێکدا بێت بۆ نیشتنەوە، بوونەوەرێکی زەوی بگرە و بیبە بۆ مەریخ. بێگومان ئەو بوونەوەرەی هەڵیدەبژێرێت Bugs Bunny ە. سەرەتا باگەکان پێیان وایە مارڤین و K-9 فێڵ دەکەن یان چارەسەر دەکەن بەڵام تێدەگات کە ئەمە ناتوانێت ڕاست بێت کاتێک مارڤین بە شێوەیەکی بەرچاو کونی دوپشکی باگ بە دەمانچەیەکی ڕەیی گەورە دەکات. باگەکان هەوڵدەدەن بە یەک دوو ڕووەوە ڕێگەی دەرچوونی لە دۆخەکە فێڵ بکەن، لەوانە ڕازیکردنی مارڤین کە K-9 پلانی یاخیبوون دادەنێت. لە کۆتاییدا بە بەکارهێنانی Acme strait-kacket ی دەردانی بازووکا دەگیرێت. سەرسوڕهێنەرە، بۆ بەرهەمێکی ACME، وەک ریکلام کاردەکات و باگەکان ناچارە ژیرییەکانی بەکاربهێنێت بۆ ئەوەی K-9 ئازاد بکات بۆ ئەوەی ئازادی بکات، مێزەکان زۆر زوو دەسوڕێنەوە و دوو مەریخی ناڕازی کۆنکرێت و باگەکان هەوڵدەدەن دەفرەکەیان بفڕێننەوە بۆ دواوە بۆ زەوی.

بەڕاستی چێژم لەم شتە وەرگرت هەرچەندە کۆتاییەکەی کەمێک لاوازە بە بەراورد بە باقی چیرۆکەکە. دەنگی مارڤین کەمێک گۆڕاوە لێرە و کاتێک توڕە دەبێت بە شێوەیەکی سۆزداری دیار دەبێت بەڵام ئەمە وای لێکردم وەک ئەو یان کارتۆنەکە کەمتر بم.
