جۆن واتەرز بە شێوەیەکی زەق و زەق و دڵسۆز و تاریک و تاریک و کەسییترینی دروست کردووە کە پێموایە تا ئێستا بینیومە (باشە ڕەنگە خواردنی خێرا خێرا ژنان لە نزیکەوە بێت) دیدگای دەرهێنەران بێهێزە... گێڕانەوەکە ئیحراجییە، کارەکتەرەکان ڕەنگدانەوەی کەسی و سەیر و سەمەرەی خێزان و ژیانی ناوەوەی خۆین ... تۆنەکە هەرگیز زۆرەملێ یان لە ڕووی ستایلەوە لە ڕووی ستایلەوە زیادەڕەوی دەکات.

هیچ دیزاینێکی خۆنمایشکردن نییە، ENNUI، یان نمرەدانی گۆڤار....مارتا پلیمپتۆن وەک خوشکەکە سەرسوڕهێنەرە..eddie furlong ئیلهام بەخشە بۆ کاستینگ. داپیرەیەک کە مەریەمێکی قسەکردنە، جل و بەرگی چای، جل و بەرگی ریسایکل کراو، زبڵی دوێنێ دەبێتە هونەری ئەمڕۆ -- و وانەی فیلمەکە ئەوەیە کە گرنگترین شت کە دەتوانین بەهای پێبدەین خێزانە ... و ژیانێکی زەلیل.
