ئەگەر بتەوێت کینیی و وردبین بیت دەتوانیت ئاماژە بەوە بکەیت کە ئەو کردنەوەیەی کە بۆمبڕێژکەری لانکاستەری RAF لە ٢ی ئایاری ١٩٤٥ بە شێوەیەکی کوشندە بریندار بووە، تا ڕادەیەک بەدووری دەزانرێت چونکە بەرگرییە ئاسمانییەکانی ئەڵمانیا وەک ئەدۆلف هیتلەر زیندوو بوون لەو ڕۆژەدا بەڵام ئەمە نییە بەڵام ئەمە نییە. فیلمێک کە پێویستە لەلایەن بینەرێکی کینییانەیەوە سەیری بکرێت و من پێشبینی دەکەم کارەکتەرێک لە کۆتا کاتژمێرەکانی جەنگدا بکوژرێت، زیاد دەکات بۆ زەبر و زەنگەکە . لە ڕاستیدا دەبوو لە جەنگی جیهانی دووەم ڕزگارت بوو بۆ ئەوەی بە تەواوی قەدری عەقڵ و جوانی و ڕۆحی شاکارەکەی پاول و پرێسبێرگەر بزانم. دیمەنەکانی بەهەشت بە ئازارەوە توی دەکەن کاتێک ئەمڕۆ سەیری دەکرێت ؟ دیسانەوە دەبێت سەیری فیلمی کۆنتێکست بکەیت کاتێک دروستکرا . فەرماندەیی بۆمبڕێژکراوی RAF 58,000 پیاوی لەدەستدا لە کاتی جەنگدا , هەمان ژمارەی کە ئەمریکا لە 'نام بەڵام لە ماوەی کورتتر و دوورتر لە حەوزێکی زۆر بچووکتر لە شەڕکەرەکانی چالاک , هیچ بێدینێک لە کونێکی ڕێویدا نییە و گومانم هەیە ئەگەر ون بوویت ئەگەر ون بوویت خزمێک لە کاتی ململانێدا کە تۆ دەبوو بە بێباوەڕی ماددی وەک شتێکی عاقڵانە سەیر بکەیت . کاتێک فڕۆکەوانی گەنجی ڕیچار ئاتنبۆرۆ بە سەرسوڕمانەوە سەیری خوارەوە دەکات بەو دیمەنەی خوارەوەی ئەو زۆر پاڵەوانی جەنگ دەبێ بە ئاشکرا لەم دیمەنە گریاون چونکە هاوڕێیان زۆری لەدەستچووبوو کە لە جەنگ ڕزگاریان نەبوو. هەروەها ڕووت بێت کە سەرەڕای لەدەستدانی چەند ملیۆن کەس لە ساڵانی 1939-45 پێدەچێت زۆر کەم کەس لە ئەڵمانیاوە هەبن کە بە دەروازە مروارییەکاندا تێدەپەڕن . ئاشکرایە نازییەکان ناچنە بەهەشت <br /><br />خۆی ئەو پیلانە گەنجە زەق و زەقەی پیتەر کارتەر کە لەبەردەم دادگای ئاسمانیدا موناقەشە دەکات بۆ ژیانی خۆی، زۆر بانگەوازێکی بۆ من نەدەکرد ئەگەر ئەوە نەبووایە بۆ ژێردەقەکە پرسێک یان ژیانێک دەبینیت و مردن فیلمێکی زۆر سیاسی و دیدەوانە کە ناڵە دەکاتە کۆتایی ئیمپراتۆریەتی بەریتانیا وەک چۆن جێگەی خۆی بە تەماحە ئەمریکییەکان دەگرێتەوە . شتە بچووکەکان هەن کە فیلمەکە وەک ئەوەی لەلایەن خەڵکەوە دروستکراون نیشان دەدەن کە ئاگاداری مێژوو و کولتوری ئەمریکان . یەکێکیان تێکەڵەی نەتەوەیی ئەمریکایە، تەنانەت ئەمڕۆش زۆرێک لە بەریتانییەکان پێیان وایە کە ئەمریکا بە شێوەیەکی سەرسەختانە لە پرۆتستانتە سپییەکانی ئەنگلۆ ساکسۆن پێکهاتووە لە کاتێکدا لە ڕاستیدا تەنها 51%ی ئەمریکییەکان " سپی پێستی ئەوروپین " . فیلمەکە بەڕاستی دیمەنێکی تێدایە کە کۆمەڵێک ڕەگەزی جیاواز دان بەوەدا دەنێن " من ئەمریکیم " وەک پیتەر لەلایەن ئەبراهام فارلانەوە دادوەری لەسەر دەکرێت، کە ئینگلیزێکە و یەکەم شۆڕشگێڕ بووە کە لەلایەن هێزەکانی بەریتانیا لە جەنگی سەربەخۆیی ئەمریکادا کوژراوە . سەبارەت بە " پەیوەندی تایبەت " لە نێوان بەریتانیا و ئەمریکا - چ پەیوەندییەکی تایبەتە ؟ پاول و پرێسبێرگەر مێژووی خۆیان دەزانن کاتێک باس لە بەریتانیا و ئەمریکا دەکرێت . دیارە ئەوان داهاتوویان دەزانن <br /><br />بۆیە لەبیرت بێت لە ڕابردوودا لەگەڵ هەندێک لە مێشکت و هەندێک لە مێشکت لە ئێستادا سەیری ئەم فیلمە بکەیت . سەیرە , جوان , زەق و زیرەک بەڵام لە هەمووی زیاتر فیلمێکە کە هەرگیز هەرگیز کارناکات ئەگەر لە 40 ساڵی ڕابردوودا دروستکرابێت . ئایا دەتوانیت بیهێنیتە بەرچاوت ئەگەر چیرۆکەکە لە ساڵی ٢٠٠٣دا دانرابێت و لە دەوری سەربازێکی بەریتانی بسوڕێتەوە کە لە عێراق کوژراوە .
