چوون بۆ شتێکی دوور لە شتە بە ئەنقەستەکان کە بەزۆری دروستی دەکات، جۆن واتەرز (ڕۆژی لەدایکبوونت پیرۆز بێت، جۆن!) ئەم پارۆدییەی جیهانی کەسایەتییە ناودارەکان/هونەرەکانی دروستکرد. ئێدوارد فۆرلۆنگ ڕۆڵی کارەکتەری سەرەکی دەگێڕێت، کە هەرزەکارێکی چینی کرێکارە لە شاری بالتیمۆر و زۆر حەزی لە وێنەگرتنی شتەکانە. کاتێک بریکاری نیویۆرک (لیلی تایلۆر) کارەکانی دەدۆزێتەوە، ئەو پشووە گەورەکەی پێشکەش دەکات، کە ئەویش وەریدەگرێت. بەڵام کاتێک گەورە لێی دەدات، دەبێت سەرلەنوێ سەیری هەموو شتێک بکاتەوە.

لە بنەڕەتدا، "پیکەر" سەیری ئەوە دەکات کە چۆن هاوڕێکانی و ژیانی ئاسایی خۆی لەدەست دەدات کاتێک دەبێتە کەسایەتییەکی ناودار. ئەو جۆرە شتەی کە ڕەنگە چاوەڕێی بکەین، دڵنیابە، بەڵام لەگەڵ دەرهێنانی ئاوەکان، هەمیشە چەند شتێک هەیە بۆ شۆکمان (کاتێک دەیانبینیت دەیانناسیت). بە دڵنیاییەوە پێشنیاری دەکەم. هەروەها لە ڕۆڵی سەرەکیدا کریستینا ریچی، مینک دزی و پاتی هێرس.
