تەنها هەفتەیەکە یەکەم فیلمی جۆن واتەرزم بینیوە (کێشەی مێینە)، و دڵنیا نەبووم کە چاوەڕوانی چی بکەم بۆ جاری دووەم.

لە هەمان کاتدا فیلمی پێشوو بە شێوەیەکی توڕەیی لە سەرەوە بوو. ، پێکەر لە ڕاستیدا فیلمێکی کۆمیدییە کە تەنزئامێزی ڕەخنەگرانی هونەرە لە نیویۆرک بۆ تی. کوڕێک کە تازە کامێرای شکاوی دۆزیەوە و دەست دەکات بە وێنەگرتنی هاوڕێ و دراوسێکانی.

ئیدوارد فورلۆنگ (Pet Semathary II, Terminator 2: Justice Day) بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر باش بوو وەک Pecker. گۆشتێکی زۆر لەسەر هیچ کام لە ڕۆڵەکانی ئەم فیلمە نەبوو، بەڵام بەڕاستی دەدرەوشێتەوە.

کریستینا ریچی (پرۆزاک نەیشن) دێتە ناوەوە لەگەڵ نمایشێکی گەورەی دیکە وەک هاوڕێ کچەکەی پێکەر. لە ڕاستیدا، ساڵێکی بانەر بوو بۆ ڕیچی (Buffalo '66، پێچەوانەی ڕەگەز، و Pecker.

لیلی تایلۆر، کە تاکە ڕۆڵی باشی لە فیلمی The Haunting هەبوو، هەروەها بەشێکی بەرچاو بوو لە بەرچاو لە فیلمەکە و بەڕاستی وایکرد چێژبەخش بێت.

زۆر دیمەنی کۆمیدی هەیە، بەڵام دەبێت بڵێم باشترین کاتێک بوو کە تاجێک کۆدەبێتەوە و هاوار دەکات، "ئێمە بوشمان دەوێت!" "ئێمە بوشمان دەوێت!" "ئێمە بوشمان دەوێت!" "ئێمە بوش!" بوشم دەوێت!" من پێم وابوو کە ئەوە کۆنفرانسی کۆمارییەکانە تا ئەو کاتەی بینیم پۆلیسەکان سەماکارەکە لە سەماکارەکە دەرهێناوە.

دەبێت بەدوای کاری زیاتری واتەرزدا بگەڕێم، بەتایبەتی سپرای قژ، ئێستا کە ئەوە بوو. لە هەواڵەکاندا.
