دوای "شەرمەزارییەکی پیس"، هەرگیز بیرم لەوە نەدەکردەوە کە فیلمێکی تری جۆن واتەرز ببینم. ئەو فیلمە بەڕاستی ئەوەندە خراپ بوو، کە من قەناعەتم هەبوو کە هەموو فیلمەکانی بەو شێوەیە دەبن. بەڵام کاتێک دیڤیدی ئەم فیلمە لە گۆڤارێکی بەناوبانگدا پێداچوونەوەی بۆ کرا و گوتیان ئەمە فیلمێکی نایاب بوو، بڕیارمدا بە هەر شێوەیەک بێت هەوڵی بدەم. تەنها یەک دوو ڕۆژ دواتر لە تەلەفزیۆن نمایشکرا. من لەبەر کنجکاوی شریتم کرد و ئێستا کە بینیومە، دەتوانم پێت بڵێم کە ئەم "pecker" دڵنیایە زۆر باشترە لە "شەرمێکی پیس".<br /><br />لەم فیلمەدا دەبینین چۆن 'کەس'ێکی گەنج لە بالتیمۆرەوە دەبێتە هەستێکی شەوانە لە جیهانی هونەری نیویۆرکدا. ئەو کارمەندێکی دوکانی ساندویچە کە وێنەی خێزانە سەیر و سەمەرەی خۆی یان ئەو شتانە دەگرێت کە لەسەر شەقام وەک خولیایەک دەیبینێت. کاتێک یەکەم 'پێشانگا'ی خۆی لە دوکانەکەدا دەهێڵێتەوە کە کار دەکات، وێنەکانی لەلایەن خاوەن گەلەرییەکەوە سەرنجی دەدرێت کە وێنەکانی پڕ لە نەهامەتی و سەیر و سەمەرەی خۆشدەوێت. وێنەکانی بە نرخێکی گەورە دەفرۆشرێن، بەڵام کاتێک دەبینێت کە چۆن خێزان و هاوڕێ و نامۆکانی چۆن کاردانەوەیان بەرامبەر بە سەرکەوتنەکانی هەیە بڕیار دەدات کە چیتر ناچێتە نیویۆرک، دەبێت بێنە لای ئەگەر بیانەوێت زیاتر لە ئەو ببینن . وە ئەوان دەیکەن، بەڵام ئەوەی لەوێ دەیبینن، شۆکێکی گەورەترە لەوەی کە هەرگیز دەیانتوانی خەیاڵی بکەن...<br /><br />ئەزایەتی نییە بزانم بۆچی ئەم فیلمەم زۆر زیاتر لە "شەرمەزارییەکی پیسم خۆشویست ". هۆکاری یەکەم ئەوەیە کە ئەم فیلمە چیرۆکێکی ڕاستەقینەی هەیە. ئەم فیلمە بەڕاستی شتێکی هەیە بۆ وتن و تەنها مەبەست لێی ئەوە نییە کە زۆرترین کەس تووشی شۆک بکات. ئەو ڕاستییەی کە گاڵتە بە جیهانی هونەر دەکەن کە هەموو شتێک بە شتێکی ئاسایی وەک هونەر دەزانێت، چونکە نازانن واقیع چۆنە، تەنیا کۆمیدی نییە، بەڵکو ئەوەندە دوور نییە لە ڕاستییەکان. پێموایە زۆر کەس هەن کە هەست بە هونەری مۆدێرن دەکەن بەو شێوەیە. کەس تێناگات بۆچی وەها جەنجاڵییەک لەو بارەیەوە دروست دەکەن، بەڵام دیارە هەموومان بڕیارە حەزمان لێی بێت. هۆکاری دووەم کە ئەم فیلمەم بەدڵ بوو، چونکە ئەم فیلمە نمایشی نواندنی زۆر باشتری هەبوو بۆ پێشکەشکردن. من ناڵێم هەموو ئەو شتانەی کە دەیبینیت زۆر باشە، بەڵام لانیکەم کارەکتەرەکان هەندێک مانایان هەیە بەهۆی نمایشەکانی ئەکتەرە جیاوازەکانی وەک ئێدوارد فورلۆنگ، کریستینا ریچی،...<br /><br />بە گشتی ئەمە فیلمێکی نایاب نییە، بەڵام بەهۆی ڕەخنەکانی و هەندێک نوکتەی باشەوە - کە هەرگیز بەڕاستی زۆر دوور ناکەون - ئەمە فیلمێکی چێژبەخشە. بە دڵنیاییەوە باشترین کۆمیدی نییە تا ئێستا، بەڵام زۆر زیاترم پێ خۆش بوو لە "شەرمەزارییەکی پیس". من ئەم فیلمە 6.5/10 دەدەم بەم فیلمە.
