ئەمە کۆمیدیای زۆر سووکە دەربارەی خێزانێکی نایاب کە کوڕێکی هەیە بە ناوی Pecker چونکە بەکارهێنانی لە خواردنەکانیدا بەکاردەهێنێت. پێکەر زۆر حەزی لە گرتنی هەموو جۆرە وێنەیەکی خەڵکە لە گەڕەکێکی بچووکی بالتیمۆر لە ویلایەتی میشیگان و توانیویەتی سەرنجی کۆمەڵێک لە خۆشەویستانی هونەری وێنە لە شاری نیویۆرک بەدەستبهێنێت. پێکەر خوشکێکی نازداری هەیە کە بە سادەیی گوێز لە سەر شەکر دەدات و لە ڕاستیدا ئالوودەبووە، کەوچکێک شەکر لە کیسەیەکەوە دەبات. دیمەنی پیاوان هەیە کە لە جوکیەکانیاندا گرێکان بە جووڵەی وردکردن و گالەکان نمایش دەکەن و زۆر بە باشی هەمان شت دەکەن. تا ڕادەیەک قورسە کە مێشکت لەم فیلمەدا لە کانیاوەکە دوور بخەیتەوە، بەڵام کێ گرنگی پێدەدات، تەنها فیلمێکە بۆ ئەوەی چەند پێکەنینێکتان پێبدات بە وێنەیەکی سادە کە لە ساڵی ١٩٩٨ دروستکراوە.
