"پێکەر" دەیسەلمێنێت کە واتەرز هیچ نیازێکی نییە لە تەمەنی پیریدا ڕێگا چەقۆکێشەکانی بگۆڕێت. زۆر شت گۆڕاوە لەوەتەی واتەرز لە ساڵانی شەستەکاندا دەستی بە دروستکردنی فیلم کردووە، بەڵام دوای ٤٠ ساڵ هێشتا ئەو کارە دەکات کە دەیەوێت بیکات. بەدرێژایی ساڵان بودجەی فیلمەکانی واتەرز بە شێوەیەکی بەرچاو زیادی کردووە. ئەمە یەکێکە لە نوێترین بەرهەمەکانی، بەڵام سەرم سوڕما کە بینیم کە واتەرز هێشتا ئەو دەست لێدانە "تریلەر-پارک"ی هەیە. ئێدوارد فورلۆنگ ڕۆڵی پێکەر دەگێڕێت، کە منداڵێکە وەسوەسەی وێنەگرتنی هەیە. ئەو ژیانێکی تەواو لە شاری بالتیمۆر لە ویلایەتی دکتۆرا لە ویلایەتی دکتۆرا و هاوڕێ و خێزانەکەی دەژی. بەڵام پێکەر سەرنجی بریکاری هونەری نیویۆرک (لیلی تایلۆر)ی نیویۆرک ڕادەکێشێت، و ژیانی بۆ خراپترین دەگۆڕێت. جارێکی تریش واتەرز گاڵتە بە هونەر و ناوبانگ و هێتەرۆسێکسوالیتی دەکات. لە باشترین فیلمەکانیدا نییە، بەڵام لێرەدا هەندێک پێکەنینی سکی گەورە هەیە ("مێماما" باشترین دێڕەکانی لە فیلمەکەدا هەیە!). بەردەوام زیرەک و کۆمیدییە، و ئەو هەستیارییە زۆر "کوێرە"ی هەیە کە لە فیلمەکانی وارتەرەکاندا خۆشم دەوێن.
