پێم وابوو ئەمە فیلمێکی تەواو دڵڕفێنە. پێدەچێت چیرۆکەکە ژیاننامەیەکی تەنک و پەردەپۆشکراوی جۆن واتەرز بێت: گەورەترین دیاری پێکەر توانای دۆزینەوەی جوانییە لە شوێنە چاوەڕواننەکراوەکاندا. ئێدوارد فۆرلۆنگ لە پێشەنگیدا باش یاری دەکات، بەڵام باشترین نمایشەکان لەلایەن داپیرەیەوەیە، مینکی دزی (کامۆیەکی پێکەنیناوی) و، لە هەموو خەڵک، پاتی هێرس. پێم وایە پێداچوونەوەکاران زۆر لە بنکە لەسەر ئەم یەکەن. پێدەچێت ئەوان خراپترین بەهای پێکەر لە کارەکانی وەک ئینجیل وەربگرن، کاتێک پێموایە فیلمەکە زۆر بە ڕوونی باس لەوە دەکات کە بەڕاستی ئەو هونەرمەندێکی بەڵێندەرە.
