بەتەواوی پێکەنیناوییە. ڕێزلێنان لە جۆن واتەرز بۆ ئەو کەسانەی کە زۆرترین خۆشی دەوێت (بالتیمۆرەکان) شتێکی بچووکی پێچاوپێچە و زۆر شت هەیە کە دەبێ سەیری بکەیت و پێبکەنین. وەک ئەوە وایە لە مۆزەخانەیەکی کیچدا شل بیت! لە دوای دایکی زنجیرەییەوە ئەوەندە پێکەنینم لە شانۆدا نەبینیوە. من زۆرم خۆشدەویست هاوڕێ کۆنەکانی ڕۆژانی خەونەکان ببینم، شارۆن نیسێپ و سوزان لۆی، لەبەردەم کامێرای واتەرز. کاستەکە بە سادەیی نایاب و سەرنجڕاکێشە (بەتایبەت ئێدوارد فۆرلۆنگ و مارتا پلیمپتۆن). باشترین توخمەکانی دڕندەیی ئاوەکانی ڕابردوو (بەتایبەت پۆلیستەری کەم نرخ) و سوپرایزی نوێی زۆر بەکاردەهێنێت. نەخۆشم کرد، بە شێوەیەکی نایاب. سوپاس جۆن!
