چووم لەگەڵ براکەم و خۆشەویستەکەی ئەم فیلمە ببینم. شوێنەکە زۆر پڕ بوو و هەموومان ئەوەندە بە توندی پێکەنین بوو ئاسان بوو هێڵەکان لەدەست بدەین. دەمزانی وا دەردەکەوێت کە باش دەبێت بەڵام زۆر پێکەنیناویتر بوو لەوەی کە پێم وابوو دەبێت. من حەزم لە هەردوو ئێدوارد فۆرلۆنگ و کریستینا ریچی بوو، ئەوان بەڕاستی سەیر بوون وەک کەسانی ئاسایی، ئەگەر ئەوە مانای هەبێت. من نەخۆش دەکەوم لەو فیلمانەی کە هەرزەکاران وەک کەسانی کوکی بڕاو نیشان دەدەن، وەک "جۆک" یان "Geek" یان "cheerleader"...هتد. هەردوو کارەکتەرەکە ناوازە بوون بەڵام هێشتا زۆر مرۆڤ بوون و ئەوەندە ئاسایی بوون کە پەیوەندییان پێوە کرد. من ئەم فیلمە پێشنیار دەکەم بۆ هەموو هاوڕێکانم و زۆر بە تامەزرۆییەوە چاوەڕێ دەکەم بۆ ئەوەی لە دەرەوە بێت لە DVD، بڕۆ ئەم فیلمە لەگەڵ هاوڕێکانت ببینە کە دەتوانن پێبکەنن بە کۆمیدیترین بەشەکانی ژیان! من پلانم هەیە لە شانۆدا جارێکی تر بیبینمەوە و ناچم زۆر جار شتەکان زیاتر نابینم.
