کاتێک دەتوانیت بە ناونیشانی فیلمەکەدا تێپەڕیت، فیلمی "Pecker" فیلمێکی نایاب و سەرنجڕاکێشە، ڕەنگە یەکێکە لە باشترینەکانی جۆن واتەرز. کاستێکی نایاب، بە سەرۆکایەتی نمایشە بەهێزەکانی ئێدوارد فرلۆنگ و کریستینا ریچی، چیرۆکەکە زۆر کۆمیدی دەکات، و زۆر ڕاستەقینە. هەندێک دیمەنی شۆککەر هەن کە بە دڵنیاییەوە بۆ منداڵانی بچووک گونجاو نین، بەڵام بۆ مەبەستێک لەوێدان. بەداخەوە ئەم فیلمە بە شێوەیەکی بەکۆمەڵ بەرهەم نەهێنرا و زۆربەی خەڵکیش دەرفەتی بینینی لێ بێبەش دەبن. ئەگەر دەرفەتەکە لێیدا، ئەوا بڕۆ ئەم فیلمە ببینە.
