ئەمە یەکێکە لەو گەوهەرانەی کە زۆرترین چاوپۆشی لێدەکرێت هۆلیوود تا ئێستا بەرهەمی هێناوە. -- یاریزانێکی گەنجی جەنگاوەری بەریتانی لە جەنگی دووەمی جیهانیدا، کە فڕۆکەکەی خەریکە کەوتە خوارەوە، پەیوەندی ڕادیۆیی لەگەڵ ژنێکی گەنجی ئەمریکیدا هەیە کە دڵنەوایی فڕۆکەوانی ئازا دەدات، دەزانێت لە ماوەی چەند خولەکێکدا مردوو دەبێت. بە هۆکارێک ئەو پیاوەی کە بە دڵنیاییەوە دەبێ مردوو بێت لە داروپەردوو دوور دەکەوێتەوە و لە کۆتاییدا دەزانێت کە مەبەست لێی ڕاپۆرتکردنە بۆ بەهەشت. کاتێک مێسانجەرێک دەنێردرێت بۆ ئەوەی داوای لە فڕۆکەوانەکە بکات یاوەری بکات بۆ بەهەشت، پیاوەکە رەتیدەکاتەوە و داوای ئەوە دەکات "ڕۆژەکەی لە دادگا"دا بێت بۆ ئەوەی دۆسیەکەی خۆی موناقەشە بکات. پیاوەکە دەڵێت کە دۆخی ئەو لە کۆتا ساتەکانی ژیانی زەمینیی خۆیدا گۆڕاوە، کە عاشقی بووە و بۆیە بووەتە کەسێکی جیاواز، کەسێک کە شایەنی ئەوە بووە کە چانسی ژیانی لەسەر بێت. 

"دوباری ئاسمانی" خۆشییەکی سینەماییە! "ڕاگەیاندنی دەستەی سوێندخواردنی هاوتەمەنەکان" جێگەی سەرنجە. چیرۆکەکە، هەرچەندە خەیاڵی دەردەکەوێت، چیرۆکێکی سەرنجڕاکێشە و بۆ ماوەی نزیکەی ٢ کاتژمێر یاریکردن بە جادوویی دەتپارێزێت. دیمەنی کۆتایی بە سادەیی جوانە و پێویستی بە "چارەسەری کلاینێکس" دەبێت بۆ زۆربەی بینەران. ئەم فیلمە لە 10 باشترین یاریزانی سەرەکیی هەموو کاتەکانی منە، بەرزترین پێشنیاری منی هەیە!
