ئەم فیلمە باوەڕپێنەکراوە. ئەگەر چانست هەیە سەیری بکە. هەرچەندە، ئاگادارکردنەوەیەک، چاوەکانت دەگریتە دەرەوە. من دەیکەم، هەر جارێک دەیبینم، وە خاوەنی و چەندین جار سەیریم کردووە. نمایشەکان نایاب و سەرنجڕاکێشن. مامەڵە لەگەڵ تاریکی و ئازار و لەدەستدان دەکات، بەڵام هیوا هەیە. ئەم فیلمە وای لێکردم بە شێوەیەکی جیاواز سەیری جیهان بکەم: ئەزموونێکی جێگرەوە، بە گوتەی مامۆستای ئینگلیزیم. هەروەها ئەگەر بینیوتە، سەرنج بدە لە بەکارهێنانی سەرنجڕاکێشی سێبەر و ڕووناکی. ژووری ماڵەوە فیلمێکی دیاردەیە، و من 10/10 - بە شێوەیەکی ڕاستەقینە - بەهۆی نواندنی نایاب و پڵۆتی سەرسوڕهێنەر و دیالۆگی دڵتەزێن هەڵسەنگێنە. زۆر گرژ، زۆر جووڵە. هەموو وەڵامەکان نادات، بەڵکو چەندین خاڵە باشەکانی لەبارەی مرۆڤایەتییەوە دەخاتە ڕوو
