ئەم فیلمە بەردەوام سەرگەرمی کردم. لە بەراوردکردنی ئەمەدا بە دایکی زنجیرەیی، کاک واتەرز گەڕاوەتەوە بۆ لایەنی زەق و زەق و زەق و زەق. ئەمە نزیک نییە وەک پۆلێشکراو.

لێرە لایەنێکی تاریک هەیە. پەیامێک دەربارەی چۆنێتی سەرکەوتن و ناوبانگ مرۆڤ کەسێک دەگۆڕێت -- بەڵام لەوەش گرنگتر چۆن خەڵکی دەوروبەرت دەگۆڕێت.

ساتێکی درۆ لەم فیلمەدا نییە.

The کارەکتەرەکان تا ڕادەیەک کارتۆنین... بەڵام دەمەوێت باوەڕم بەوە هەبێت کە کاک واتەرز هەوڵدەدات بەدەستی بهێنێت.

سەرنجڕاکێشە سەیری چۆنیەتی پەرەسەندنی کاک واتەرز بکەیت... ئەمە بەڕاستی باشترینە بۆی کار.
