جۆن واتەری ("فلامینگۆی پەمەیی"...) "Pecker" باشترین فیلمە کە لە ماوەی ماوەیەکدا بینیومە. وێنەیەکی سوریال لە ژیان لە بالتیمۆر دەدات بە بینەر (من لە واشنتۆن دی سی لە نزیکەوە دەژیم)، لەگەڵ بەکارهێنانی ڕەنگ و جووڵە و هەستەکانی زیادەڕەوی لە وارهۆڵ. پێکەر لەوە گەورەتر دەبێت کە شارۆچکەکەی دەتوانێت مامەڵەی لەگەڵ بکات، و لەلایەن بەڕێوەبەرە هونەرییە پیاوە خۆشەویستەکەیەوە لە خۆشەویستەکەی (لەوانەش ڕیچییەکی سێکسی) جیا دەکرێتەوە. وێنەکە تامێکی تازەگەری لە دەممدا بەجێهێشت--جۆرێک لە ئایسکرێمی شووتی تازە لە ڕۆژێکی گەرمی هاویندا--و هەرچەندە ئەم تامە تا ڕادەیەک تەخت و سادە بوو، بەڵام تەنها هەموو شتەکەی قووڵتر و گرینگتر کرد. ئاهەنگێکە بۆ ژیان و ئازادی و مافی هەڵگرتنی چەک...و هەموو ئەو شتانەی کە ئەم وڵاتە پێی وەستاوە. -خوا پیچانسکی (jpieczanski@sidwell.edu)
