پێکەر فیلمێکی پێکەنیناوییە و لە هەمان کاتدا پێچاوپێچی پێکەنیناوییە و باس لە شارۆچکەیەکی بچووک دەکات لە شاری بالتیمۆر کە ڕۆژانە و ڕۆتینی هامدروم لەلایەن پێکەرەوە شکاوە، فۆتۆگرافەرێکی گەنجە کە وێنەی "شتە ڕاستەقینەکان" دەگرێت. نە مۆدێلێکی جوان، هیچ پیاوێکی نایاب، تەنها ژیانێکی سەخت. ئەم فیلمە نایاب و سەرنجڕاکێشە لە پلاستیکی زنجیرە هونەری شارەکاندا گاڵتە دەکات. دیمەنێکی تایبەت هەیە کاتێک ژنێکی بێ ماڵ و حاڵ کە لە دوکانی پاشەکەوتی دایکی پێکەر بازاڕ دەکات هەمان پاڵتۆی وردی یەکێک لە شتە خراپەکانی هونەری ویتنی دەکڕێت بە تەنها 25 سەنت لەبری پێنج سەد دۆلار. ئەمە تەنها دەچێت بۆ ئەوەی نیشانت بدات کە گرنگ نییە چ جۆرە پارەیەکت هەیە، لەوانەیە هەمیشە تامت نەبێت. دیسانەوە جۆن واتەرز دەتنێرێتە ناو خولگەیەکی بێکۆتایی پێکەنین و واقیعی خام. دەتوانیت فیلمە سەرەکییەکانی هۆلیوودت هەبێت کە کاریگەری تایبەت و شاخەکانی کەسایەتییە ناودارەکانی تێدایە، بەڵام "پیکەر" یان "قژان"م پێبدە (فیلمێکی دیکەی نایابی جۆن واتەرز) لەسەر "تایتانیک" یان "گۆدزیلا" هەر ڕۆژێکە!!
