"پێکەر" فۆتۆگرافەرێکی گەنج و نەناسراوە لە شاری بالتیمۆر کە دەبێتە ئەستێرەیەکی گەورە لە خەڵکدا، میدیا و دیمەنی هونەری ناوخۆیی لەگەڵ وێنەکانیدا کە واقیعی پیسی ژیانی تەواوی ڕۆژەکە پیشان دەدات هەروەک جلی ژێرەوەی پیس یان پیسایی مرۆڤ. بابەتێکی تایبەتی کۆمیدییە سەربەخۆکانی جۆن واتەرز کە بنکەکەی لە بالتیمۆرە بۆ نیشاندانی لایەنە سەیرەکانی شێوازی ژیانی ئەمریکی لە نێوان مۆدەی ڕاستگۆیی سیاسی و کاردانەوەی کۆنەپەرستانە بە گەڕان بەدوای پاشخانەکانی کۆمەڵگەی چینی ناوەندی زێدی خۆی.

>فۆڕنگی ئێدوارد لە فیلمی "Terminator 2" Fame ڕۆڵی Pecker دەگێڕێت، کە لەلایەن کریستینا ریکچی و فۆتۆگرافەر سیندی شێرمان و ئەفسانەیی پاتریشیا هێرس و ئەکتەری ماوە درێژی واتەر مینک دزی دەکەن. هەرچەندە هەندێک جار پەیمەنگی پڵۆتەکە دەبێتە کەموکوڕییەکی گەورە و ناتوانێت رکابەری هێرشە گاڵتەجاڕییە خێرا و تووڕەییەکانی "دایکی زنجیرەی" درەوشاوەی ئاو بکات، بەڵام هێشتا چەند پێکەنینێکی خۆشی تێدایە و هەندێک دیمەنی لەبیرنەکراو وەک کچێکی پێشوو کە کچە خراپەکارەکە بوو بە ڕووەکی بە بۆنکردنی نۆک لە خواردنێکی سەوزە... "پیکەر" کۆمیدیایەكی گەورەیە دەربارەی خۆبەزلزانینی دیمەنی هونەر، بانگەشەی میدیا، توڕەیی سێکسی چینی ناوەڕاست و ڕێگا سەیرەکانی چۆنێتی بوون بە ئەستێرەی پۆپ بەبێ ئەوەی درکیان پێبکات . پێشنیاری کرد!
