باشترین شت لەم فیلمەدا ئەوەیە کە خۆشە. پڕە لە کارەکتەری گاڵتەجاڕانە و دۆخی سەرنجڕاکێش، سەرەتا بە ڕەش و بێتاوانەکان دەست پێدەکات (بە شێوەیەکی سەرنجڕاکێش لەلایەن ئێدوارد فورلۆنگەوە ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت) کە حەزی لە وێنەگرتنی نزیکەی هەموو ئەو شتانەیە کە لە ژیانی ڕۆژانەدا دەیبینێت. کارەکتەرە گەورەکانی تر بریتین لە هاوڕێی پێکەر مات ("ئەو دزە، بەڵام بەڕاستی کوڕێکی خۆشە")، خوشکی پێکەر کریسی (کە گیرۆدەی شەکرە)، و داپیرەی کاسۆلیکی پێکەر کە ژیان لە پەیکەرێکی مەریەمی ڤێرجرا دەدۆزێتەوە لە ژوورەکەی خۆیدا .

فیلمەکە بە نەرمی خاڵێک دەخاتە ڕوو کە چۆن هەموو ڕۆژێک ژیان دەوڵەمەندی زۆری هەیە بۆ پێشکەشکردن، و سەرکەوتوو دەبێت لە خستنەڕووی ئەم خاڵە بەبێ ئەوەی زۆر قورس بێت لەسەری. هەمیشە مەترسییەک هەیە، لەکاتی دروستکردنی پەیام سەبارەت بە بەها و کەرامەتی "کەسانی باو"، لە خلیسکاندن بۆ جۆرێک لە "کۆنیەر لە تۆ"ی پێچەوانە - بەڵام "Pecker" خۆی لەم تەڵانە دەپارێزێت، ڕێگە بە بینەر دەدات خاڵەکە بەدەستبهێنێت لە هەمان کاتدا ڕێگە بە ڕێگەدان بدات ژووری هەناسەدان بەسە بۆ بینەران کە ئەم پەیامە بەراورد بکەن بە بیرکردنەوەکانی خۆیان لەسەر ئەو بابەتە.

من فیلمەکە پێشنیار دەکەم زۆرتر لەبەر ئەوەی زۆر خۆشە.
