بەهرەمەندە گەورەکانی مایکل پاول و ئیمریک پرێسبێرگەر لە "ماددەیەکی ژیان و مردن"ی نایابیاندا هەست پێدەکرێت. ئەوە بەشێک بوو لە ڕێزلێنانی ئەم دواییەی بەڕێز پاول کە لە واڵتەر رید لە نیویۆرک یاریی کرد. ئەم فیلمە، بە تایبەتی، یەکێک لە باشترین فیلمەکانی بەریتانیمان پیشان دەدات لەو، یان هەر سەردەمێکی تر.

"پرسییەکی ژیان و مردن" سینەماکارییەکی درەوشاوەی لەلایەن جاک کاردیفەوە هەیە، پیاوێک کە دەیناسی چۆن کار لەسەر سەرسوڕهێنەرەکان لەگەڵ کامێرایەک بکەیت. بە تایبەتی سەرنجڕاکێشە، جیاوازییەکە لە تۆنە تاکڕەنگەکان کە بەو دیمەنانە دەدرێن کە لە ئاسماندا دەژەنرێن، و ئەوانەی ڕەنگیان هەیە کاتێک کردارەکە دێتەوە سەر زەوی. ئەمە تەواو کودەتایەک بوو، و زۆر پێش سەردەمی خۆی کەوتبوو. ئەو زنجیرە ڕەش و سپییەی کە پلیکانە درێژەکەی تێدایە کە پیتەر و ڕێبەرەکە چات دەکەن دەبێت یەکێک بێت لە سەرسوڕهێنەرترین شتەکان لەسەر هەر فیلمێک.

زۆر لەم مەکۆیەدا باسکراوە دەربارەی فیلمەکە، بۆیە سەرنجی ئێمە سەبارەت بە پاول و پرێسبێرگەری نواندنی گەورە دەبێت کە لە کاستە گەورە و بەرزەکە دەردەکەون، کە بە شێوەیەکی نایاب وەڵامی ڕێنماییەکانی دەرهێنەرانیان دایەوە.

دەیڤید نیڤن، پیتەرە، کە فڕۆکەکەی لێی دراوە و باشترینە و باشترینە هاوڕێ لە ئەنجامی ئەودا دەمرێت. ئەم فیلمە یەکێک بوو لە گرینگترین شتەکانی ژیانی هونەری کاک نیڤن. ئەو ئەکتەری سینەمایی نایاب بوو کاتێک لەم فیلمەدا پیشانمان دەدات. کیم هانتەر بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر باشە وەک مانگی حوزەیران، ئەو ژنەی لەگەڵ پیتەر قسەی دەکرد کاتێک فڕۆکەکەی لە ئاسمانەکانەوە دەکەوتە خوارەوە. وەک چارەنووس دەیویست، پیتەر و حوزەیران لە یەکەم بینیندا عاشقی دەبن.

هەندێک لە باشترین ئەکتەرە سینەماییەکانی بەریتانی ئەم فیلمە بە ئامادەبوونیان دەڕازێننەوە. ڕۆبێرت کوت، بۆب، ئەو پیاوەی کە لە بەهەشت وەرگیراوە، بەڵام سەری سوڕماوە لە هاوڕێکەی پیتەر هەرگیز ئەو گەشتەی لەگەڵ خۆیدا نەکردووە. وەرچەرخانێکی ئەستێرەیی نایاب لەلایەن ماریۆس گۆرینگەوە، کە وەک رێبەری 71 فیلمەکە دەدزێت. کاک گۆرینگ کە لەگەڵ دەرهێنەران کاریان کردبوو، یەکێکە لە باشترین شتەکانی فیلمەکە. هەروەها، ڕۆجەر لایڤسی، وەک دکتۆر فرانک ریڤز، یەکێک لە باشترین دەرکەوتنەکانی ژیانی پیشەیی خۆی دەکات، هەروەها ڕیمۆند ماسی، کە وەک ئەبراهام فارلان سەیر دەکرێت.

"پرسی ژیان و مردن" فیلمێکی بێ کاتە کە هەمیشە بە سوپاسەوە بەرامبەر بە دروستکەرەکانی دەبینرێت.
