پێکەر فیلمێکی دیکەی سەرەکییە لەلایەن جۆن واتەرزەوە کە لەسەر دایکێکی بچووکتر لە زنجیرەیی ئەنجامدراوە. کارەکتەری سەرەکیی پێکەر خولیای گرتنی وێنەی هەر شتێکە کە دەیبینێت. گرنگ نییە کاتێک وێنە دەگرێت پیسە یان شۆک دەکات. زۆری نەخایاند ئەو وێنانەی کە گرتوویەتی بەکاردەهێنێت و لە کارەکانیدا نمایشیان دەکات. پێکەر لە خێزانێکی چینی ناوەندی نیمچە ئاساییدا دەژی. باوکی لە باڕێکی خواردنەوەدا کاردەکات کە ئامێری چنگە، بەڵام بە باڕێکی لەشفرۆشی خۆڕازاندنەوە لە بەرامبەر شەقامەکەدا پارەی پێویست بەدەست ناهێنێت. دایکی دوکانێکی پاشەکەوتکردن بەڕێوەدەبات و زۆر حەزی لە جل و بەرگی خەڵکی هەژارە. خوشکە گەورەکەی، تینا، لە باڕێکی هاوڕەگەزبازان کاردەکات کە پسپۆڕییەکەی بازرگانییە. کریسی بچووکەکەی کە بچووکترە، خوویەکی هەیە کە شەکر و شەکر و هیچی تر جگە لە خۆراکی شەکردار. داپیرەی کە ناوی میمامایە، پەیکەرێکی بچووکی مەریەمی پاکیزەی هەیە و یاری بە ڤێنتریلۆکۆست دەکات. هەروەها ٢ هاوڕێی هەیە. لە هاوڕێکانیدا، مات دزێکی درێژخایەنی دوکان و خۆشەویستەکەی، شێلی، وەک ئەوەی دیکتاتۆر بێت، ماتێکی جلشۆر بەڕێوەدەبات. زۆری نەخایاند، گەشتیارێک لە نیویۆرکەوە وێنەکانی دەکڕێت و لە گەلەرییەکی هونەری نمایشیان دەکات. لەگەڵ وێنەکەدا ناوبانگ دێت، بەڵام وێنەکان شێوازی ژیانی نائاسایی ژیانی سادەی هاوڕێ و خێزانەکەی ئاشکرا دەکەن. بۆ فیلمێکی R-rated، Pecker بە دڵنیاییەوە لە زۆربەی فیلمەکانی پێشووی Waters R-ra-rated و تەنانەت Flamingo پەمەییەکان رامترە. لە کۆی ١٠ ساڵی ١٠ی تر!
