جۆن واتەرز زۆرترین دەستگەیشتن بە فیلم تا ئێستا یەکێکە لە باشترەکانی، بە لەبەرچاوگرتنی ئەوەی کە بڕینی هەموو ئەو کەمپە و ئاشکرایە کە پێدەچێت زۆربەی کارەکانی پێشووی بڕاندبێت. دڵنیابە، ڕووتی و ئاماژە سێکسییەکان هێشتا لەوێدان، لانیکەم بە مۆدەیەک پێشکەش دەکرێت

کە ناتوانرێت بە زۆر ناشرین یان قێزەون هەژمار بکرێت. بەهۆی چەند هەڵبژاردەیەکی گەورەی کاستینگەوە، ئەم فیلمە بەڕاستی ئەو گەمژەییەی کە پەیوەندی بە هونەری مۆدێرن و سروشتی بابەتیی هونەرمەندی مۆدێرنەکەتەوە هەیە، هێنایە ئاراوە. کۆمیدی و تا ڕادەیەک سووک (ئەگەر ئەوە بۆ ئاوەکان مومکین بێت)، ئەمە یەکێکە لەو فیلمانەی کە لە ڕۆژێکی باراناویدا سەیری دەکەم.
