ئێدوارد فورلۆنگ و کریستینا ریچی ژن و مێردێکی نایاب و بە کاریزمای ناوازەی خۆیان نیشان دەدەن کە لەم فیلمەدا هاتووە.

ئەمە فیلمێکی تایبەتی "ئەلتەرناتیڤ" یان ئیندییە لەگەڵ پڵۆتێک کە دۆخێکی دەگمەنی تێدایە کە لەناکاو دەبێتە لەناکاو بەڕاستی گرنگە.

پێکەر کوڕێکی ئاساییە کە کامێرای کۆن و خولیای سەرەکییەکەی بریتییە لە گرتنی وێنەی خانووە نامۆکانی ئەو شارۆچکە بچووکە کە تێیدا دەژی. لەناکاو هونەرمەندێکی بەدیل گرنگی بە ئەو دەکات کار و بەکرێی دەگرێت بۆ ئەوەی کارەکانی لە هەندێک فێستیڤاڵی گرنگ و زۆر شتی تردا ئاشکرا بکات.

بەڵام ژیانی پێکەر بە شێوەیەکی بەرچاو دەگۆڕێت چونکە ئێستا بەخت و ناوبانگ پێدەچێت خەڵکی شارۆچکەکە تووڕە بکات کە ئیلهامبەخشی سەرەکی پێکەرن. تەنانەت کچە کچە سێکسیەکەیش شێت دەبێت چونکە ئێستا ئەو گرنگی بە "گونجاو" نادات بۆی.

باشە ئەمە فیلمێکی ئیندییە کە لێوارێکی هەیە بەڵام بۆ هەموو کەسێک نییە. لەوانەیە بۆ هەندێک کەس بێزارکەر یان خۆنمایشکردن دەرکەوێت بەڵام هێشتا پێموایە شایەنی کاتژمێرێکە تەنها لەبەر ئەوەی شتێکی "جیاواز" پێشکەش دەکات لە ستانداردە ئاساییەکانی هۆلیوود.

بۆ وەسفکردن بە چەند وشەیەک: ئەمە کریستینا تایبەتە فیلمی ریچی و جۆن واتەرز. ئەوە تەواو بوو.

ئۆه و نزیک بوو لەبیرم بچێت باس لەوە بکەین کە دێڕەکانی "پڕ لە نیعمەت" بەڕاستی بێزارکەرن. گیز.
