وەک چۆن من هیچ هەوادارێکی نزیکەی هیچ فیلمێکی پۆست-"ژیانی نائومێدانە" جۆن واتەرز نیم، گەرمم کردەوە بۆ "Pecker". دوای ئەوەی لە ژێرزەمینەکە دەرکەوت، واتەرز وەشانەکانی زبڵ و خاشاک لە بەرهەمەکانی پێشووی بەرهەم دەهێنا ("Cry Baby"، "Polyester"، Hairspray") کە بۆ هەوادارانی ڕەق و ڕەق دەرکەوت و تامی وەک ئاوێکی داون لیکۆر دەهات. 'T هەوڵبدە سەرکەوتنە سەرەتاییەکان بگەڕێنینەوە، شرۆڤەیەکی سووک و بێدەنگ و بێ زەوق لەسەر هەمەجۆرەکانی کەسایەتییە ناودارەکان و خۆنمایشکردنەکانی جیهانی هونەر. واتەرز بە ڕوونی ئەم بابەتە بە باشی دەزانێت چونکە ئەو هەروەها (بە نرخێکی گاڵتەجاڕانە) هەندێک لە ( زۆربەی هونەری پۆپ ئاماتۆری تا ئێستا دروستیان کردووە کە تۆ نەتتوانی بیهێنیتە بەرچاوت کەسێک بتوانێت بیبەخشێت ئەگەر بە "ناوی" واتەرز نەگیرابێت. بابەتەکە.
