من بۆ یەکەمجار ئەم فیلمەم لە فێستیڤاڵی فیلمی سەندەنس ئەمساڵ بینی، و خۆم بە هەرزەکار بوونم، فیلمەکەم بە سەرنجڕاکێشییەکی زۆر سەرنجڕاکێش زانی. ئەم منداڵانە لە ئاستی ئاسایی دەرچوون و زۆر چاوەڕواننەکراون بۆ ئەوەی لە فیلمێکی ئەم قەدەدا بن بەڵام بە دیالۆگ و شتە خراپەکانی دروست فیلمەکەیان کردە سەرکەوتنێکی تەواو. زیاتر چێژم لەم فیلمە وەرگرت لەوانی تر بەڵام زۆر پێشنیار دەکەم بڵاوبکرێنەوە و سەیری ئەم فیلمە بکەن. تێکەڵەیەکە لە کۆمێنتی ژیرانە و واقیعی پێکەنیناوی. بە گرتنی جەوهەری ئامادەیی، تۆماری ئامادەیی لە پێشەنگی لیستی دڵخوازەکانمدایە و هیوادارم چانسی ئەوەی هەبێت بۆ ئەوەی بڵاوبکرێتەوە بۆ سینەماکان. بەڕاستی سوپاسی هەموو ئەو منداڵانە دەکەم کە کاری قورس دەکەن بۆ دروستکردنی ئەم فیلمە، یارمەتیم دا چاوەکانم بگرم لە پێکەنین.
