ئەم فیلمە زۆر زۆر سەیر بوو و زۆر زۆر کۆمیدی بوو. هەموو ئەکتەرەکان تا ڕادەیەک ڕاستەقینە و زۆر سەیرن. "سەیر"ی گشتی فیلمەکەش جیاواز بوو، جۆرێک لە خەوناوی و سپی کرایەوە، کە تەنها بۆ هەموو شتێک، بۆ هەموو کەسێک نییە، بۆ هەموو کەسێک نییە.

بۆ هەموو کەسێک نییە، مەبەستم ئەوەیە، ئەوە نییە کە تۆ پێی دەڵێیت "MainStream" بەڵام ئەوە ئەوەیە کە من پێم خۆش بوو لەو بارەیەوە. جیاوازە لە هەموو شتێک کە پێشتر بینیومە . . . پێشبینی نەکراو، بە ڕیتمێکی سەیر و هێڵی پەنجە لە سەیرترین شوێنەکان. منداڵەکان ئەوەندە دڵتەزێنن کە گەمژەن (و بە شێوەیەکی چەقەڵانە) ناتوانیت خۆت بپارێزیت و هەستیان پێ بکەیت. بە واتایەكی تر، ئەمانە دوورن لە وەشانەكانی "هۆلیوود"ی هەرزەکاران.

هەموویان، كە بۆ من، دەیكاتە شتێکی باش.
