پێش ئەم ڕەش و سپی پێستە بچووکە، بابەتێکی زەق و زەنگی دەستدرێژی تاوانکاری هەرگیز نەیتوانی بچێتە سەر شاشەی ئەمریکی. زۆر لەم بابەتانە هەبوون کە هۆلیوود و کۆدی بەرهەمهێنان تا ساڵانی شەستەکانی یاخیبوو شاردنەوە. بۆیە سەیر نییە کە کۆمپانیایەکی بچووکی سەربەخۆی وەک سینەماکارانی ئیدا لوپینۆ دەوێت بۆ بەرزکردنەوەی ئەو بابەتە. ئەنجامەکە بە مەبەستێکی باش بەڵام تا ڕادەیەک سازش کراوە، کە ئەمەش شتێکی سەرسوڕهێنەر نییە لەبەرئەوەی دەرهێنەر لوپینو ناچار بوو کار لەگەڵ داواکارییەکانی کۆد بکات بۆ ئەوەی فیلمەکە بڵاوبکرێتەوە.<br /><br />بە شێوەیەکی سەرنجڕاکێش، کێشەی سەرەکی ئان واڵتۆن (Mala Powers) دوای هێرشەکە ئایا ڕەنگە کەسانی دیکە چۆن بیبینن، بەڵکو چۆن خۆی دەبینێت. وە بارێکی قورسە کە هەڵیگرتووە. ئایا هەرگیز دەتوانێت جارێکی دیکە پەیوەندی بە پیاوانەوە بکاتەوە؟ ئایا بە "کەلوپەلی خراپ" سەیری دەکەن (ئاخر ئەمە ساڵی ١٩٥٠یە)؟ سەرسوڕمانی بچووک ئەو ڕادەکات نەک ڕووبەڕووی ئەم دڵەڕاوکێیانە بێتەوە لە ماڵەوە و لە شوێنی کار، هەرچەندە خێزان و هاوڕێیان بەگشتی پشتگیریان دەکەن. بە گشتی ئەم بەشەی یەکەم جدییە و بە باشی ئەنجام دراوە. ڕاوکردنەکە بانگەشەی بۆ دەکرێت بۆ ئەوەی هەندێک کردار بخاتە ناو پڵۆتەکەوە، بەڵام دواتر ئەمە فیلمێکە-- سەرنج بدە کە چۆن دراوسێ بێکچەکە شکست دەهێنێت لە وەڵامدانەوەی هۆڕنی بوقاوی نزیک کۆتایی چەییز. ئەگەر ئەوانەی لە جیاتی ئەوە هاواریان کردبا لە پاوەرز، نەبوونی وەڵامی دراوسێیەکە کێشەیەکی سەرنجڕاکێشی وروژاند هەرچەندە ئاڵۆزکەر. فێرگسۆن (تۆد ئەندرۆس). ئەوە ئەو (بۆ هێنانەوەی دەستەواژەیەک) کە "ئازایەتی خۆی دەدات بۆ ئەوەی جارێکی تر ڕووبەڕووی ژیان ببرێتەوە". هەندێک هەوڵ هەیە بۆ مرۆڤکردنی-- ئایا ئەوە ئان یان دووڕیانەکەی کە ئەو زۆرترین حەزی لێیە. هێشتا، بوونی نەرم و تێگەیشتووی ئەو وەک کەمێک زۆر موعجیزە و کەمێک زۆر هۆلیوود دێتە بەرچاو. خۆشبەختانە کۆتاییەکە خۆی لە پۆلیسی ئاسایی هۆلیوود دەپارێزێت بە جەختکردنەوە لەسەر تەنها هیوای بڕیارێکی خۆش بۆ ئان نەک دڵنیاییەکەی. <br /><br />لە پلەی یەکەمدا تۆنێک کریدت بە لوپینۆ بدە بۆ مامەڵەکردن لەگەڵ بابەتەکە. بە لەبەرچاوگرتنی ئەنجامە گشتییەکان، پێشبینی دەکەم کە ئەو بە ڕاستگۆیی مامەڵەی لەگەڵ ئەو بابەتەدا کردبێت کە ڕێگەی پێدراوە. هەروەها پێشبینی دەکەم بینەرانی ئەمڕۆ مامەڵەکە بە شێوەیەکی سووک سەرنجڕاکێش بزانن بە شێوەیەکی سەرەکی بەهۆی نمایشە نایابەکەی پاوەرزەوە کە درامای تەواو مرۆیی دێنێتە دەرەوە. بەڵام ئێستا فیلمەکە وەک بەڵگەنامەیەکی سەردەمی خۆی باشترینە، و ئەو شتانەی کە چاودێرانی کولتووری ئەو ڕۆژە پێیان وابوو بۆ بینینی گەورەساڵان گونجاون.
