ئیدا لوپینۆ یەکێک بوو لەو ژنە کەمانەی کە سەقفی شووشەی دەرهێنەری لە هۆلیوود لە ژێر سیستەمی ستۆدیۆدا شکاند. سەیر نییە کە ئەو هەروەها ڕووبەڕووی تەوەرە پرۆتۆ-فێمینیستەکان بوو کە کاتێک بەهیچ شێوەیەک دەستی لێدەدرا، بە شێوەیەکی زۆر بە زەحمەت نزیک بووەوە کە بە دەگمەن ڕوون بوو کە باسی چی دەکرێت. لە تووڕەییدا، ئەو مامەڵە لەگەڵ دەستدرێژی و پاشهاتەکانی دەکات، هەرچەندە بە درێژایی کورتە فیلمەکە بە `هێرشێکی تاوانکاری' ناودەبرێت، بەڵام بۆ جارێک، بێ گومان لەبارەی ئەوەی ڕوویداوە جێدەهێڵێت.<br /><br />مەلا (لە ئەودا یەکەم دەرکەوتنی فەرمی) ڕۆڵی سکرتێری کتێبپارێز لە کارگەیەکی گەورەی پیشەسازیدا دەگێڕێت؛ ئەو لەگەڵ دایک و باوکی دەژی بەڵام دەستگیرانداری کوڕێکی ئاوساوییە (ڕۆبەرت کلارک)، کە تازە کۆکردنەوەیەکی بەدەستهێناوە و ئێستا هەفتانە ٩٠ دۆلار بەدەست دەهێنێت. دوای ئەوەی شەوێک درەنگ کارم دەکرد، ڕووەکەکە بەجێهێشت، خۆی دەبینێتەوە کە بە پەلە دایە. لە دیمەنی دواتردا – باشترین لە فیلمەکەدا – هەوڵدەدات لە ڕاوەدوونەرەکەی لە مەزەندەیەکی قەدەغەکراو لە بینا و کوچە و کۆڵانەکان ڕزگاری بێت بەڵام شکست دەهێنێت. T زۆر لە ئەو دەربهێنە؛ ئەو بانگەشەی ئەوە دەکات کە هەرگیز هێرشبەرەکەی نەبینیوە (کە لە دەرەوەی کارگەکە بارهەڵگرێکی خواردنی کەمی خستۆتە ڕوو). لە هەوڵی ئەوەدایە وا نیشان بدات کە هیچ ڕووی نەداوە، دەگەڕێتەوە بۆ کارەکەی بەڵام لەیەک دەچێت، پێی وایە هەمووان چاویان لێیە و حوکمی دەدات. ئەو دەچێتە ناو ویلایەتی فۆگ، بە پاسێک ڕادەکاتە لۆس ئەنجلۆس بەڵام لە وێستگەیەکی پشوودا کۆسپ دەکات. <br /><br />بەخەبەربوون لە خانوویەکی سەیر و سەمەرەی ڕەنچ، دەزانێت کە لەلایەن تۆد ئەندرۆسەوە رزگارکراوە، وەزیرێکی گەنج لە شارۆچکەیەکی کشتوکاڵی کالیفۆرنیا. درۆ لەسەر ناسنامەکەی دەکات و کاری خۆی دەکات و پرتەقاڵ دەکات. ئەو دووانە بە شێوەیەکی ناڕوون لە خۆشەویستیدا دەکەون، بەڵام بۆ ئەندرۆس ڕوونە کە پاوەرز نهێنییە ترسناکەکان دەهێڵێتەوە. کاتێک لە پیکنیکێکی کۆمپانیادا دەست بەسەر کلیلێکدا دەگرێت و کەللەسەری جێری پاریس دەشکێنێت، کە هەوڵی دەدا ماچێک بدزێت، ڕاستییەکانی ڕابردووی دێتە دەرەوە....<br /><br />ئەوە بوێر بوو فیلمێک کە لە ساڵی ١٩٥٠دا دێتە دەرەوە و ڕەنگە ئەوەش هەندێک لە کەموکوڕییەکانی ڕوون بکاتەوە و بیانووی هەبێت. لوپینو هەرگیز وەرچەرخانی دیمەنی هێرشی سەرەتایی ناگرێتەوە و فیلمەکەش سەرگەردانە بۆ ناو بوکۆلیک و هەستیار، کۆتایی بە قسەخۆش و دیداکتیک دێت. بەڵێ، لوپینۆ زانیاری گرنگی هەبوو بۆ ئەوەی بیبەخشێت، بەڵام متمانەی بەو گێڕانەوەیە نەبوو کە خۆی قسە بکات. کاستەکەی، خۆش بەڵام بێدەنگ و جێنێریک، یارمەتیدەرێکی زۆر نەبوو، هەروەها، گەڕانەوە بۆ دۆخی مێلۆدراماتیک یان دڵنیایی ماڵەوە. بەڵام توڕەیی پێشکەوتنێک بوو، ڕێڕەوێک بۆ گوتارێکی دواتر کە بەڕاستی تاوانی دەستدرێژیکردن چییە، و بەڕاستی بۆ قوربانییەکانی چی دەگەیەنێت.
