لەبیرت بچێت کە ئەمە فیلمێکی "B" ە. لەبیرت بچێت کە لە زۆر ڕووەوە بەسەرچووە. لەبری ئەوە بە نووسەر و دەرهێنەر ئیدا لوپینۆ زۆر شایستەی شانازیی بە بابەتێکەوە بدە کە لەو کاتەدا (١٩٥٠) لە هۆلیوود تابو بوو. بەپێی زانیارییەکانم ئەمە یەکەم فیلم بوو کە باسی لە بابەتی دەستدرێژی و ئەو کاریگەرییە سۆزداری و دەروونیانە کرد کە ئەو تاوانە لەسەر قوربانییەکانی هەیەتی.

هەرچەندە زۆربەی نواندنی کاستەکە لە باشترین حاڵەتدا پیادەیە، مالا پاوەرز ، کە لەو کاتەدا هەژدە یان نۆزدە ساڵ بوو، بە درێژایی وەک ئەو ژنە گەنجە زەبراوییە، ئان، کە هەوڵدەدات لە "شەرمەزارییەکەی" ڕابکات، نمایشێکی نایابی پێشکەش دەکات. بە پشتبەستن بە کارەکانی لەم فیلمەدا، سەرم سوڕماوە کە ئەو کاری نواندنی سەرکەوتووتری نەبووە. تۆد ئەندرۆس، هەروەها، هەندێک سات و ساتی جوانی هەیە وەک وەزیر کە دەستی درێژ دەکات بۆ یارمەتیدانی.

خاتوو لوپینۆ، دیارە کار لەسەر بودجەیەکی سنووردار، هێشتا توانی هەندێک دیمەنی لەبیرنەکراو دروست بکات وەک بەدواداچوون لە ڕێگەی بەدواداچوون شەقام و کوچە و کۆڵانەکان کە بەرەو دەستدرێژیکردن دەڕۆن، هەروەها پێکهاتەی پۆلیسیش بەدوایدا دێت. وە، ئەو کۆتایییەکی تاڵ و شیرینی دروست کرد کە وای لێکردم پرسیاری ئەوەم بکات کە ئایا بەڕاستی ئان دەتوانێت جارێکی تر ژیانێکی ئاسایی هەبێت.
