ئەم فیلمە جوانترین زنجیرەی کردنەوەی هەیە کە تا ئێستا دروستکراوە. هەفتەیەک لەمەوبەر بۆ یەکەمجار ئەم فیلمەم بینیوە، لەو کاتەوە هەموو ڕۆژێک کردنەوەی دەبینم و هەر جارێک هەست بە وروژاندن دەکەم وەک ئەوەی هەستم دەکرد یەکەم جار گوێم لە دەیڤید نیڤن بوو کە وشە نەمرەکانی لە فیلمی The Pilgrimage لەلایەن سێر واڵتەر ڕالیەوە دەگوت: 

قەلەپێکی بێدەنگم پێ بدەم، ستافی ئیمانم بۆ ڕۆیشتن لەسەری، سکریپی خۆشی، خۆراکی نەمر، شووشەی ڕزگاریم، جل و بەرگی شکۆمەندیم، گەیجی ڕاستەقینەی هیوا؛ و بەم شێوەیە من زیارەتەکەم دەبەم (...)

دەزانی بۆچی ئەوە ڕاستی دەبێت ئەگەر بڵێم ژیانی مایکل پاول و ئیمریک پرێسوبێرگەر بە تەواوی ڕەوایە بۆ ئەوەی کردنەوەی وەها نایابی دەستپێکردبێت؟ چونکە ئەوان پێشتر لە بەهەشتی شاعیران وەرگیرابوون زۆر پێش ئەوەی ئەم فیلمە دروست بکەن.

من بە خەیاڵمدا دێت هەردووکیان لە ڕۆژی قیامەتدا ڕووبەڕووی تاقیکردنەوە ببنەوە و بە بێباکییەوە بە خودایەکی توڕە بڵێن: من داوای لێبوردنتان دەکەم، کاکە. کەواتە، دەتەوێت بزانیت لە ماوەی ژیانماندا چیمان کردووە؟ باشە، باشە دەبینیت: ئێمە نووسیومە و بەرهەم هێنراوین: دەزانم بۆ کوێ دەڕۆم، کۆلۆنێل بلیمپ، پێڵاوی سوور... پێت وایە کە بەسە کاکە؟ تا ڕادەیەک ڕوونە کە ئەم دوو هونەرمەندە گەورەیە پێشتر ئەرکی خۆیان لەگەڵ خودا، سروشت ئەو مۆز یان هەر شتێک کە ڕەنگە پێی بڵێن کاتێک بابەتی ژیان و مردنیان تەقەیان لێکردووە، جێبەجێ کردبوو. ئەو ڕاستییەی کە ژیانی کەسانی تر ڕەوا دەبێت بۆ کردەوەکانیان بۆ هەمووان ڕوون نەبێت، سەرەڕای ئەوەی هەست دەکەم ژیانم مانایەکی دەبێت ئەگەر هەرگیز هیچ شتێکی ترم نەکردبێت کە بۆ بینینی ئەم فیلمە.

بێگومان کۆنەکان وەسوەسەیان بۆ دروست دەبێت کە بڵێن: ئیتر فیلمی وەک ئەم فیلمە ناکەن. ئەوان بەشێکیان هەڵە دەبن؛ ئەوانیش لە سەردەمی ڕابردوودا فیلمیان بەم شێوەیە دروست نەکردووە.

من پێشتر لێرەدا کیتم هێناوەتەوە، بەڵام قسەکانی ئەو دووبارە دەکەمەوە: شتێکی جوانی بۆ هەمیشە خۆشییە.
