دەستم کرد بە سەیرکردنی ئەم فیلمە چاوەڕوانی هیچ شتێکم دەکرد، تەنها فیلمێکی ترە بۆ سەیرکردن، بەڵام لە بیست خولەکی یەکەمەوە، کارە هونەری و کارەکتەرە سەرەکییەکە، کە مەتەڵاوییە، زۆر قسە ناکات، بەڕاستی منی لەم فیلمەدا وەرگرتووە.

بەڕاستی ئەم فیلمەم بەدڵ بوو، تاریک بوو، بە جوانی نواندن و بەڕاستی کاریگەر بوو. کەمێک خاو دەبێتەوە بەڵام نوقمبوونەکە تەواو بوو. دەرهێنانەکە زۆر نایاب بوو بە ئاگادارکردنەوەمان لە بیتەکان بە بیتس ئەو چیرۆکەی کە بووە هۆی قەناعەت بە جۆی و ژیانی لە پشت مێزی دادگا. بەڕاستی مۆسیقاکە زۆر باش بوو و زۆر بە باشی لە دیمەنەکاندا جێگیرکرابوو. کۆتاییەکەی چاوەڕوان نەکراو بوو بە پێچێک کە نەمدیت دێت. ئەو جۆرە فیلمە نییە کە زۆرجار دەیبینین.
