ئەم فیلمە بەڕاستی سەرسامی کردم. سەرەتا گومانەکانم لەسەر ئەوە هەبوو بەڵام فیلمەکە بۆ هەر خولەکێک باشتر و باشتر بوو. 

ڕەنگە بۆ ئامادەبووانی بەدوای کرداردا نەبێت بەڵکو بۆ ئەوانەی کە حەز بە وێنەیەکی ڕوون و ئاشکرای تاوانبارێکی زۆر سەیر و پیاو و خۆشەویست و هاوسەر دەکەن. ئەگەر تۆ هاندەری زمانی خراپ یان ناوەڕۆکی سێکسی نیت ئەمە بەڕاستی بۆ تۆ نییە. 

هێڵی چیرۆکەکە تا ڕادەیەک سەختە هەندێک جار شوێن بکەویت، بەڵام لە کۆتاییدا پێموایە هەموو شتێکی باشتر کرد. کۆتاییەکە چاوەڕوان نەکراو بوو لەبەر ئەوەی تۆ نزیک بوویت لە پیسبوون کە پێت وابێت ئەگەر ئەگەرنا کۆتایی دێت. 

سەبارەت بە نواندن پێموایە باش بوو. بۆ ماوەیەکی زۆر خەڵاتی ئۆسکار نابێت بەڵام لانیکەم چاوی منی بەخۆیەوە بینی. گیل بێلۆس وێنەی پیاوێکی زیندانی هەمیشە تەواو نییە بەڵام زۆر سەرگەرمییە. شۆن پارکس وێنەی هاوڕێی زیندانەکەی بێلۆس کلینیکی گەورەیە و لەڕادەبەدەر بەهێزە. لە لایەنی خراپەوە پێم وایە ئیسای مۆرالێسی مارکی دادەنێم.

ئامۆژگاریم وەربگرە و سەیری ئەم فیلمە بکە، یان خۆشت دەوێت یان حەزت لێی نییە!
