فیلمێکی ڕاستەقینەی تاریکی نۆئار و فیلمێکی زۆر گرافیکی، هێڵی چیرۆکی جوانی پیاوێک کە بەدوای ڕزگاربووندا دەگەڕێت، کە ڕەنگە تەنها زۆر درەنگ هەمووی بەجێهێشتبێت. لە ڕووی بینراوەوە هەندێک دیمەنی بەڕاستی جوان لە ڕووی هونەریەوە سەرسوڕهێنەرن کە دەتوانرێت بە کەمترین بودجە چی بکرێت. نمرەی تەواو بۆ گاریس ماکسوێڵ ڕۆبەرتس و تیم، من بەوپەڕی چاوەڕوانییەوە چاوەڕوانی پڕۆژەی داهاتوو دەکەم بە بیرۆکەی نوێ هەرچەندە هیوادارم زیاتر ئەکتەری بەریتانی گەورە بن. لیزا ڕەی خۆشەویست دەرکەوت کە پێشتر نەیبینیوە و هیوای وایە لە داهاتوودا جارێکی دیکە بیبینێتەوە. بابەتی هەموو سێکسێکی سەرنجڕاکێش، دەرمانی درووستکەر و توندوتیژی. بیهێنە. بە دڵنیاییەوە دەڵێم ئەم یەکەیان بە کرێ بگرە و سەیری بکە ئەگەر لە مەزاجدا بیت بۆ نیمچە مەزاجیی نۆئار.
