کۆمەڵێک شت هەن کە ڕاست نین، هەرچەندە ئەمە زۆر گرنگ نییە لەبەر ئەوەی چی بەسەر کێ و کەی هاتووە هێشتا جێی مشتومڕە. ئازادترین ئازادی لەگەڵ ئەو ڕاستیانەی کە پێموایە کاتێکە کە دەست دەکەن بە یاریکردن لە کایسەرکلێری برۆنۆ کۆشمیدەر، کاتێک لە ڕاستیدا لە ئیندرا یارییان کرد و دواتر ڕوویان لە کایسەرکلەر کرد.

من لەگەڵ semprinni20 هاوڕام کە فیلمەکە لایەنگری بوو لە بەرژەوەندی وەشانی پیت بێست، بەڵام ئەگەر ئەو راوێژکاری چیرۆک بێت ئەوا من پێشبینی دەکەم ئەو تەقەکان بانگ دەکات. هەروەها لەگەڵ سێمپرینی هاوڕام کە تۆمارەکان پیت باشترین یاری لەسەر دەڵێن دوا وشە لەسەر بابەتی بۆچی لە کارەکەی دوورخرایەوە.

هەرچەندە فیلمەکە بەرهەمێکی هێندە گەورە نییە وەک فیلمی دواتر "Backbeat"، من ئەم فیلمەم پێ باشترە چونکە وردترە، و چونکە سیناریۆیەکی باشتری هەیە لەگەڵ کارەکتەری قووڵتر.

زۆر شت هەیە لە فیلمەکەدا کە تەواو جەوهەرییە - وەک برایان ئیپشتاین هەوڵدەدات ئەو ڕاستییە بشارێتەوە کە ئەو "کوێرەی لێ کراوەتەوە"، تەنها بۆ ئەوەی بزانێت کە ئەو گرووپە دەیزانی کە ئەو بە درێژایی ماوە هاوڕەگەزبازە. دەست لێدانی بچووک وەک ئەو گرووپە دەچنە ناو کافێیەکەوە و داواکاری "Corn-Flakes Mit Millch" دەکەن. دیمەنی دڵخوازی من، کە بەڕاستی هەندێک باسی هەیە لە ڕاستیدا، ئەو شوێنەیە کە لە ئاودیشنێکدا ستوارت سوتکلیف تازە گیتاری باسەکەی کڕیوە بەڵام ناتوانێت بیژەنێت، بۆیە بە پشتیەوە وەستاوە بۆ ئیمپریساریۆ و هەوڵدەدات ساختەکاری بکات، بەڵام دەگیرێت. ئەوە ڕۆک و ڕۆڵە.

باشە شایەنی سەیرکردنە.
