بەهۆی ئەوەی تازە سەیری ئەم فیلمەم کردەوە لە ساڵی 1998 نمایشکردنی VH-1، تەنها دەبوو کۆمێنت بنووسم.

یەکەم جار کە ئەم فیلمەم لە تیڤی بینی، نزیکەی ساڵی 1981 بوو، و بیرمە کە شریتم کرد لە دەرەوەی لە بێتاماکسی دایکم. بە هۆکارێکەوە شریتێکی بە ڕەش و سپی کۆتایی پێهێنا، کە ڕوخسارێکی سەردەمی پێبەخشی کە من گەورە بووم بۆ ئەوەی حەزم لێی بێت.

زۆر بە جیاوازی لەبیرمە کە فیلمەکە بە گۆرانییەکەی "My Bonnie" دەستی پێکردووە کامێرا لەسەر دیمەنێکی لیڤەرپوول پان بوو. هەروەها ئەو دیمەنەی کردنەوەی بیرمە کە پۆڵ بە ئیشارەت بە هەندێک کچ دەڵێت و دەڵێت "سەیرکە، بەهرە!" بۆیە بە توڕەیییەکی زۆرەوە بوو کە لە وەشانی 1998ی شریتەکەمدا پەپم کرد و "بیرم هاتەوە" کە فیلمەکە بە "ئەو تۆی خۆشدەوێت"، لەبری "بۆنی من" دەکرێتەوە. کاتێک دەبینیت کە کامێراکە چەندە بە هێواشی دەگۆڕێت بەرامبەر بە خێرایی مۆسیقاکە، دەتوانیت ببینیت کە "ئەو خۆشی دەوێیت" تەنها ناگونجێت. هەروەها، لەم وەشانەی "دواتر"دا کاتێک پۆڵ کچەکان دەبینێت، دەڵێت "سەیرکە، کچان!". بۆچی هەستیان دەکرد کە دەبێ ئەم فیلمە بۆ بینەرانی ئەمریکی ئەمریکی بکەن، لەدەرەوەی منە. من بە شەخسییەت ئەگەر سەیری فیلمێک بکەم دەربارەی گرووپێکی بەریتانی، من هەموو ئەو ئاخاوتێزانە بەریتانییەم دەوێت و ئەو جۆرە شتانەی کە بەشێک دەبن لە قسەکردن و شێوازەکانیان و هتد.

هیچ وروژاندنێکی دیکە بوو کە چۆن "چۆپی" مۆنتاژەکە بۆ تەلەفزیۆن بوو. تەنها دوای ئەوەی ستو لێی دەدرێت، بۆ نموونە فیلمەکە دەبڕێت بۆ شکاندنی بازرگانیی لۆتەکانی 'ئێم. بەڵێ، دەزانم ئەوە بەندە بە تۆڕەکەوە، بەڵام بەڕاستی کاریگەری فیلمێک تێکدەدات بۆ ئەوەی لەیەکتر جیا بکرێتەوە، وەک هەموومان دەزانین. ئەوەی ڕەنگە هەندێک کەس لە ڕووی دیالۆگەوە وەک کەم بایەخی بزانن (و بەو هۆیەوە دەستکاریکردنیان باشە)، ڕەنگە لە ڕاستیدا ڕێگای ڕوونکردنەوەی کردارێک یان دیمەنێکی تایبەت کە بەدوایدا دێت، بڕوات.

خاڵەکەم ئەوەیە، "باشترین". وەشانی ئەم فیلمە ڕەنگە ئەو وەشانەی پێشتر بووبێت کە لە ساڵی ١٩٨١ەوە تۆمارم کرد، کە تەنها بەو شێوەیە بەڕێکەوت دیمەنی "Shake, Rattle & Roll" لەخۆگرتبوو کە وەشانی ساڵی ١٩٩٨ی من نەیکرد. دەستم کرد بە گریمانەکردن کە دەبوو دوو وەشانی جیاواز بۆ تەلەفزیۆن دروستکرابوون و سەیرکردنی لینکی "وەشانە جێگرەوەکان" سەبارەت بەم فیلمە ڕاستم سەلماند. ئەوەی کە وەشانی ئەمریکی هەندێک دیمەنی کورتتر/بڕین/جیاواز و/یان دیالۆگی هەبوو، نائومێدییەکی گەورەیە بۆ من و شتێکە کە شایەنی باسە ئەگەر مرۆڤ گرنگی بەو جۆرە شتانە بدات. IMO، Ones Best گرەو ئەوەیە هەوڵبدەیت و دەست بە وەشانی ئەوروپی ئەم فیلمە بگرێت، ئەگەر بتوانرێت، و (پێدەچێت تەنانەت کەمتر بتوانرێت)، وەشانی دەستکارینەکراو. بەداخەوە، ناچار بووم وەشانی کۆن و کۆنی ئەوروپی خۆم فڕێ بدەم چونکە نەمدەزانی چۆن بیگۆڕم.

هەموو ئەوانە بە لایەکدا، ئەم فیلمەم بە یەکێک لە باشترین فیلمەکان سەبارەت بە فیلمی The The The The THE 2019 دۆزیەوە. چیرۆکی پشت "لەدایکبوونی بیتڵز". بەهۆی ئەوەی کە بە باشی دەزانم کە مۆڵەتی هونەری و داهێنەر زۆرجار لە فیلم و تیڤیدا بەکاردەهێنرێت لەکاتی وێناکردنی ڕووداوەکانی مێژوودا، ڕێگەم نەدا هیچ ناتەبایییەک چێژ لە چێژوەرگرتنم لە فیلمەکەدا بگرێت. دڵنیابە، دەبینیت بیتڵز گۆرانی لە ئەشکەوتەکەدا پێشکەش دەکات کە وای لێکردم بپرسم "ئایا تەنانەت ئەو کاتەش ئەوەیان نووسیوە؟؟ من پێموانییە"، بەڵام، سەرەڕای ئەوەش، من پێم وابوو فیلمێکی نایاب و نمایشەکان، نایاب .

ڕاستەقینەی سەرنجڕاکێش بۆ من، لە ڕاستیدا، ئەو ئەکتەرە بوو کە ڕۆڵی جۆن، ستیڤن ماکێنا دەگێڕا. من تەنها نزیک بووم لە عاشقی ئەو. ڕوخساری و شێواز و کەسایەتی و دەنگی قسەکردنی ئەو وا دیار بوو کە جێگەی سەرنج بوو. ئەو بەس بوو وەک جۆن گەنجێک بۆ من کە لە کۆتایی فیلمەکەدا دوو جارە بکەم کاتێک بۆ یەکەمجار دەبینیت بیتڵز لەسەر ئێد سولیڤان نمایش دەکات. لە ڕاستیدا خۆمم بینی کە پرسیارم دەکرد کە ئایا گرتە ڤیدیۆییە ڕاستەقینەکانی بیتڵ بووە یان نا، تا ئەو کاتەی ئەکتەرەکانی دیکەم لە دیمەنەکەدا بینی.

ئەگەر بەدوای مێژوویەکی وردی مردووی ژیان و سەرەتای بیتڵزدا دەگەڕێیت، تۆ ناتوانی باشتر لە "ئەنتۆلۆژیای بیتڵز" بەدەست بهێنیت، وەک چۆن لەلایەن کوڕەکانەوە "نووسراوە"، خۆیان. بەڵام ئەگەر بەدوای وێنەیەکی خۆشدا دەگەڕێیت لە ڕۆژانی پێش BeatleMania یان پێش هاتنی ئەوان بۆ ئەمریکا و هەڵسەنگاندنە ڕەخنەییەکانی کۆم لە دەرگاکە بەجێدەهێڵیت، ناتوانیت بە هەڵەدا بچیت لەگەڵ "لەدایکبوونی بیتڵز"- -پێویستە بۆ هەر هەوادارێکی "ڕاستەقینە" یان کازۆئال بیتڵ.
