بیرۆکەی دروستکردنی فیلمێک دەربارەی بیتڵز دەنگێکی مەحکومی دەنگدارە، چونکە هیچ بەرهەمێک ناتوانێت بیرۆکەی بیتڵزی مێژوویی ڕاستەقینە بگرێت. پاشان ڕەنگە باشتر بێت هەوڵ نەدەیت ڕابردوو دووبارە دروست بکەیتەوە، بەڵکو بۆ بەرهەمهێنانی وێنەیەک کە باشترین کاریگەری هەبێت لەگەڵ ماددە بەردەستەکانی تری بیتڵز. ئەمە رێک ئەوەیە کە 'لەدایکبوونی بیتڵز' پێشکەشمان دەکات، ئەو چیرۆکە سادەیەی کە بۆ ئێمە ناسراوە بەبێ هیچ ئیکستراڤاگانزایەک.

*** سپۆیلەر لێرە لە *** 

be هۆشداریدا لەوەی کە هەموو شتێک بەو وردییە نییە کە ڕەنگە هەندێک لە دەرچووانی بیتڵز چاوەڕێی بکەن. بیتڵز دەبینرێت کە گۆرانی پێشکەش دەکەن کە بەزەحمەت تەنانەت لەلایەن ئەو سەردەمەشەوە ئامادەکراون. بیتڵز "پرسیارم لێ بکە بۆچی"، "P.S. خۆشم دەوێیت" و تەنانەت "من بێزار مەکە". پێویستە ئەو بیتڵز-دەرچوونانە ببینن کە ئەگەر بیتڵز لەسەر فیلمەکە تەنها گۆرانییان پێشکەش کرد کە لە ڕاستیدا لە هامبۆرگ کردوویانە، ڕەنگە بینەرانی گەنجتر ئەو بیتڵانە نەناسنەوە کە فێریان بووە بیانناسن. لەو رێپەرتۆرە ڕەسەنەی هامبۆرگ تەنها "Johnny B. Goode" و "Love Me Tender" ی ستو سوتکلیف پارێزراون.

ئەو کوڕانەی کە لەم بەرهەمەدا ڕۆڵی بیتڵز دەگێڕن بە دەگمەن لە ئەسڵیەکان دەچن، بەڵام باقی باقی فیلمەکە هێشتا بینینێکی باش دروست دەکات وەک چۆن فیلمەکە بۆ ئەوانی دیکە تا ڕادەیەک وردە. ئەو کابرایەی کە ڕۆڵی لێنۆن دەگێڕێت باشە و باقی باندەکەش خراپ نین. برایان ئیپشتاین زۆر باشە و ئەو ساتەی کە پێتی باشترین لە گروپەکە دەردەخات، ڕەنگە لەبیرنەکراوترین دیمەنی تەواوی فیلمەکە بێت. هەروەها وەکو بۆنوسێک دەگەیتە بینینی یانەی ئەشکەوتی ئەسڵی لە فیلمەکەدا.
