"لەدایکبوونی بیتڵز"، بۆ ئەوەی فیلمێکی تەلەفزیۆنی ئەمریکی بوو، لە پاییزی ساڵی ١٩٧٩دا بڵاوکرایەوە لە ڕاستیدا، تا ئێستا باشترین فیلم بووە کە چیرۆکی ئەو چوار کوڕە لە لیڤەرپوولەوە دەگێڕێتەوە کە شۆڕشێکی گەورەی لە پیشەسازی مۆسیقا و جیهاندا کردووە. وەک لە ڕوانگەی بیتڵ پیت بێست پێشوویەوە گێڕدراوەتەوە. نمایشی تەواوی کاستەکە نایاب و سەرنجڕاکێشە بەڵام بە تایبەتی نمایشی ستیڤن ماکێنا وەک جۆن لێنۆن و ڕۆد کولبێرتسن وەک پۆل مەکارتنی. فیلمەکە لەلایەن ئەفسانەی سەردەمی ڕۆک و ڕۆڵەوە بەرهەم هێنراوە، بەڕێز دیک کلارک. کێ ساڵێک پێشتر لە ساڵی ١٩٧٨ فیلمێکی تری تەلەفزیۆنی بەرهەمهێنابوو، کە لە تاقیکردنەوەی کاتدا وەستاوەتەوە کە "کورت ڕوسیل" ڕۆڵی سەرەکی تێدا دەگێڕێت لە ڕۆڵی سەرەکیدا سەبارەت بە ئەفسانەیەكی تری مۆسیقی؛ "ئێلڤیس". ئەو فیلمە لەلایەن دەرهێنەرێکی نەناسراوەوە بە ناوی "جۆن کارپێنتەر" دەرهێنراوە کە دواتر دەرهێنەری فیلمە سەرکەوتووەکانی دیکەی وەک؛ "هالۆوین""، لە نیویۆرکەوە دێتە دەرەوە"، و "شت". دەتوانرێت هەمان شت بۆ بەڕێوەبەری "لەدایکبوونی بیتڵز"یش بگوترێ، بەڕێز ڕیچارد مارکاند. لە درێژەدا دەرهێنەری فیلمە بەناوبانگەکانی تری شانۆیی وەک "گەڕانەوەی جەنگی ئەستێرەکان لە جێدی"""EYEE OF the Seedle"، و "Jagged Edge" لە نێو زۆرێکدا. تاکە فیلمێکی تر کە چیرۆکی چوار فاب دەگێڕێتەوە کە من دەیزانم، بڕبڕەی پشتە کە لە ساڵی 1994دا نمایشێکی شانۆیی هەبوو. تەمەن لە شانۆدا. فیلمی Birth of the Beatles فیلمێکی زۆر دڵڕفێنە و سادەیە کە جەوهەری سەرەتای ئەفسانە و ئەو ململانێ و سەختییانەت پێدەبەخشێت کە چوونە ناو و کۆتایی دێت لە لوتکەی سەرکەوتن کاتێک دەگەنە NYC و لە نمایشی Ed Sullivan لە ساڵی 1964 دەردەکەون .من زۆر پێشنیاری ئەم فیلمە دەکەم.
