وەک هەوادارێکی زانا پێشنیاری ئەم فیلمە دەکەم وەک دڵسۆزی ڕاستییەکان و بە باشی نواندن. وەک منداڵێکی تەمەن ١١ ساڵ کە لە ئەستەنبوڵ دەژی گوێم لە هەندێک هاوڕێم بوو کە باسی هەستێکی نوێی مۆسیقایان دەکرد کە بووە هۆی هاوارکردنی کچان. پێم وابوو هەمممم، ئەگەر کچان حەزیان لێی بێت، دەبێ شتێکی بێمانا بن. تاکە تۆمارەکانم تا ئەو کاتە هێلی میڵز بوون، برایانی ئێڤەرلی و ریکی نێڵسۆن. هەر زوو دوای ئەوەی لە پشوودا لەگەڵ خێزانەکەدا لە کافتریایەکی سەربازی لە ئیسمیر گوێم لە گۆرانییەک بوو (کە دواتر فێری بووم 'Love Me Do') و جیاوازی نێوان ئەو و هەر گۆرانییەک کە تا ئەو کاتە بیستبووم، زەوی کرابوو. کاتێک گوێم لە ئەلبوومی 'Meet The Beatles' بوو کە برا گەورەکەم بۆ ژیان گیرۆدە بووم. دوای خوێندنەوەی کتێبی یەکلاکەرەوەی سەرەتایەکانیان (لەلایەن دەیڤسەوە) سەرم سوڕما کە ئەم فیلمە زۆر بە باشی بەدوای ڕاستییەکاندا هات جگە لە جێهێشتنی زۆربەی ڕەگەزەکان و هەندێک لە بەکارهێنانی ماددە هۆشبەرەکان (دا دەستی خستە سەر بەکارهێنانی Methadrine/Dexadrine ). > >
