هێشتا بیرم دێتەوە کە سەرەتا ئەمەم لە تیڤی بینیوە. باوەڕم نەدەکرد TVNZ رێگەی پێبدات! ناچار بووم خاوەنداریەتی بکەم! زۆرێک لە نوکتەکان لەسەر غەیرە nz'ers ون دەبن، بەڵام یەک جار بیکە! 

لە ئەوەی کە پشتی زنجیرەی Y مات و کریس تەواو بوون، چوونەتە سەر شتەکانی گەورەتر و باشتر(؟). گەورەترین شتومەکی Dare-Devil Stuntman ی NZ، ڕاندی کامپبێل زۆرجار لە زنجیرە تەلەفزیۆنییەکانی بەریتانی Balls of Steel دەرکەوتووە. بەڵێ، ئەو هێشتا f^@ks هەموو stunts چونکە ئەو زۆر سەرخۆشە.

هەروەها 'House Band' Deja Voodoo لەو کاتەوە 2 ئەلبوومیان بڵاوکردەوە، براون سەبات و گەڕانەوە لە براون. باندەکە پێکهاتووە لە ئەندامانی تیمی پشتی Y و سینگڵەکانی وەک 'من یەکێک لە بیرەکانمت پێدەدەم (بەڵام تەنها 6)م پێدەدەم' و 'تۆ تەنانەت لە ساڵانی هەشتاکان لەدایک نەبوویت' بەردەوام بن لە نوکتەی خۆیان .

فێستی فێستیڤاڵی فیلمی باشوور بە باشووری ڕۆژئاوا فیلمی درێژی تایبەتمەندیان 'The Devil Mady Me Id' ی تێدابوو کە لە سەرەتای ساڵی ٢٠٠٨ لە نیوزلەندا بڵاودەکرێتەوە.

هەموویان ، ئەگەر ئەم کوڕانە بە کۆمیدی نەزانی ئەوا دەتوانیت تەنها f%^k off!!
