ئەم فیلمە زۆر باش بوو.

پلۆتەکە شتێکی بێمانا بوو.

ڕیزبەندی ئەکشنەکان داڕێژراون.

بەڵام، بە مەرجێک بتوانیت ئەوەندە ڕووناک بکەیتەوە کە پێبکەنیت، ڕۆمپێکی ورووژێنەر بوو کە کۆپەکانی کیستۆن و ڕەنجەری تاقانەیان تێکەڵ دەکرد.

بەدوگەکان زیاتر گەمژانە بوون لە خراپ. کوڕە باشەکان زۆر باش نەبوون. ئەکتەرە ڕەشپێستەکان ڕۆڵی کارەکتەری ئاسایی دەگێڕن نەک چەشنە کۆنە کۆنەپەرستانەکان.

خاوەنی منداڵێک دەستێکی باشی بۆ زیاد کرد. ڕەنگە هاوسۆزی کەمێک قورس بووبێت ئەگەرنا. 

دەبێت ناکۆک بم لەبارەی نواندنەوە. بە گشتی، زۆر باش بوو. من بەڕاستی ویستم چەقۆ لە دادوەر ڕینهۆڵد بگرم.

و، ئاخر ئایا ئەوە نیشانەی فیلمێکی بەڕاستی باش نییە، کە دەیویست پەڕۆی دادوەر ڕینهۆڵد ببات؟
