سیحراوی و ڕۆمانسی و داهێنەر و کۆمیدی. دیدگای ئەم فیلمە نائاساییە نزیکە لە بێهاوتای، لە "ڕۆمانسی مردن"ی وەک جنۆکە زیاتر ناسراوە. لە کاتێکدا ئێمە بە شێوەیەکی ئینتێستیڤ دەزانین کە پیتەر و جۆن لە کۆتایی ئەو پلیکانەیە درێژخایەنەدا بەختەوەرییەکی کۆتایی دەدۆزنەوە، بەڵام خۆشی لە گەشتەکەدایە. بێگومان ئەخلاقی چیرۆکەکە بێ کاتە: خۆشەویستی هەمووی داگیر دەکات. بەڵام ململانێی بەدەستهێنانی ئەو سەرکەوتنە لە گۆڕەپانێکی ئاسمانیدا یاری پێدەکرێت کە دیدگای گەورە و گەورەیییەکی زۆری تێدایە. بە زیاتر لە 500 شت کە بە شێوەیەکی گونجاو پۆشراو بە تەمەن و کولتوورە جیاوازەکانەوە وێنا دەکەن، دیدگای دەرهێنەران بۆ بەهەشت شەش دەیە دواتر بەبیرهاتوو دەمێنێتەوە، زۆر لە سەردەمی CGI.

هێشتا بۆ هەموو پێوەرە گەردوونییەکان، پاول و پرێسبورگەر دەیزانی ڕاستییەکی جەوهەری: باشترین چیرۆک لە بچووکترین ئاستدا دەگێڕدرێتەوە. لایەنی سەرسوڕهێنەر و بە ئیرادەیی ڕۆمانسی "پلیشک" بە سادەیی کۆتایی گیراوە: فرمێسکەکەی جون، کە لەسەر گەڵای گوڵەبەڕۆژە پارێزراوە. 

ئەم فیلمە، وەک چیرۆکەکە و خودی سێتەکە، یەکێکە بۆ تەمەنەکان.
