من پێم وابوو زۆر سەرنجڕاکێشە مامۆستای هونەرە کۆمەڵایەتییەکان/هونەری زمانم ئەو کوڕە سەرۆکی پۆلیس بوو کە مایکرۆفۆنەکەی لەسەر بەرمیلەکەی ئاوەکە گرتبوو =D من زۆر دڵخۆش بووم کە مامۆستاکەم لە هەندێک ریکلامدایە ئەو لە غاز/قاوە/تەلەفۆن/یاریکردن بووە وێستگە بازرگانی ئەو خۆشە بینینی لە تیڤی ئەو هەروەها بوو لەسەر هەمووان ڕقی لە کریس جگە لە هەمیشە ئەو بەشە بچووک la la بۆچی ئێمە دەبێت ڕاست 10 دێڕ thats زۆر گەمژە -_- من پێموایە من تەواو بووم هەرگیز ئیزعاج من هێشتا هێشتا من هێشتا نەتکردووە چی ئەمە گاڵتەجاڕییە؟ بۆچی دەبێت هەموو ڕێگایەک ببڕین بۆ هێڵی دە... بەڕاستی سوودی چییە؟؟!! من تەنها وشەی هەڕەمەکی ڕاست دەکەم بۆ ئێستا -_- چیرۆکی ماپڵ خۆشە من هاوڕێکانمم خۆشدەوێت
