تەنها سەیری کرد لە سکای تیڤی نیو کاتژمێری یەکەم بەشداری نەکرد. من پرسیارم کرد ئایا چیرۆکێکی ڕاستەقینە بوو بۆیە تا کۆتایی سەیری کرد. لە کۆتاییدا هیچ کورتەیەک نەبوو بڵێم چی بەسەر هەموو کەسێکدا هاتووە. خێراییەکەی بیرخستمەوە بەڵام لە کۆتایی ڕۆژدا پێموانییە لە سینەما بڵاوکرایەوە وەک ئەوەی ئێمە ئەم هەڵەیەی خوارەوەمان بینی. ئەو گۆفانەی کە بینیمان ئەوە بوو کە ئەوان بۆنێتەکە (هود) لادەبەن و دواتر دواتر دوو تەقەی ئۆتۆمبێلەکە هەیە لەگەڵ ئۆتۆمبێلی پۆلیس لە پێشەوە هەوڵدەدات خاوبێتەوە کاتێک بۆنێتەکە دەگەڕێتەوە سەر. منی لە لێواری کورسییەکەمدا هەبوو بە تایبەت کاتێک پێم وابوو کۆرپەکە دەچێتە سەر پردەکە و بێگومان کاتێک پردەکە دابەزێنرێت و دواتر ئەوە بوو. من دەترسم من تەقینەوە لە فرمێسک بۆیە ئەوەندە خراپ نەبوو!!!!
