لە ژێر رۆشنایی پێداچوونەوە خراپەکان - یان کەوتنەخوارەوەی ئۆتۆمبێل - هەست دەکەم خاوەنداریم بۆ ئەوەی بچمە ناو گێڕ و گێڕێک دروست بکەم بۆ ئەوەی شایستەیی بدەم لەو شوێنانەی کە پێویست بێت، و خزمەتگوزارییەک ئەنجام بدەم. دڵنیام خەڵک مۆڵەتیان هەیە بڵێن ئەوەندە خراپ بووە، نزیکەی بە شێوەیەکی ئۆتۆماتیکی.

دەگمەنە فیلمێک جێگەی سەرنجی هەبێت. ئەم فیلمە جێگەی سەرنج بوو کە درێژییەکەی تەواوەتییە، بۆ من، سەرەڕای هەر کەموکوڕییەک کە ڕەنگە بێت. چەند فیلم دەتوانێت ئەوە بڵێت؟ تەنانەت زۆر گەورەش نە. بەهۆی ئەو پێشمەرجە سادەیەی کە نازانیت خەڵکەکە لە دۆخی مەترسی لەسەر ژیان دەردەچن، کە تەواوی فیلمەکە دەخایەنێت. یەه، هەڵپەساردنەکە توند بوو، و لەسەر هەندێک چەقۆ شۆکەکان کارەکانیان ئەنجامدا. تەنها فیلمێکی تەلەفزیۆنی نییە، بەڵکو فیلمێکی سەرجەم کردارە؛ هیچ خاڵێک نییە کە لە کوێدا بوەستێت، یان لابدات، یان ببێتە قسەکەر. زەحمەتە فیلمێکی لەم شێوەیە دروست بکرێت، هەمیشە لە ڕێگادا بێت. تەنها دوئێل، یان خێرایی، ئەمەیە کە من بیرم دێتەوە. باشترین شت لەناو ئەوانیشدا گرژی بەردەوام بوو.

ئاماژەکردن خراپ نییە: دادوەر وەک جاران باشە و ئەوانی دیکەش. 

سکریپت باشە. بەڵام لیژنەی دادوەری لە دەرەوەیە کە ئایا هەندێک جار ڕەنگە - یان پێدەچێت - کەمێک خراپ بێت. ئەوەی کە ناڕاستەقینە دەردەکەوێت مەرج نییە وابێت. یەکەم حوکمەکانت هەمیشە ڕاست نین، بەڵام پێموایە ئەکتەری سەرەکی ڕاست بوو لە بوون لەم فیلمەدا.

قەڵەمەکان زۆربەیان زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشن، بە تایبەت بۆ فیلمێکی تەلەفزیۆنی. تاکە شکستی ئەوان ڕەنگە خێرایییەکی بەرچاو بێت، و دیسانەوە، بە ڕوونی، خاو. بەڵام هەموومان دەزانین کە ئۆتۆمبێلەکانی گراند پری بە شێوەیەکی فریودەر چەندە دەتوانن دەرکەون.

پێم خۆش بوو کە سەرەتایەکە وتی "ئیلهامبەخش لە چیرۆکێکی ڕاستەقینە." کەواتە تۆ ناچیت بچیت چەندە ڕاستە؟ تۆ دەزانی تەنها بنەما ئەوەیە. "بە پشتبەستن بە چیرۆکێکی ڕاستەقینە"ی ئاسایی وا دەکات بیر لەوە بکەمەوە کە دەبێ زیاتر ڕاست بێت. بەڵام ڕەنگە ئەوە هەڵەی من بێت.

چۆن پاشەکەوتیان بکەم: بیرۆکەیەکی باش لە پێداچوونەوەکەر بۆ پێشنیارکردنی بارهەڵگرێکی ڕاکێشان بۆ بەرزکردنەوەی ویلەکانی پشتەوە. تەنها چەند ئینجێک دەیکرد. شۆفێرێکی ستۆنت دەتوانێت بە خێرایی 100 میل لە کاتژمێرێکدا ئەو کارە بکات. سەیرە کە ئەوان تەلەفۆنیان بۆ شارەزای ئۆتۆمبێل نەکردووە - یان کارەباچی ئۆتۆماتیک یان میکانیک - بۆ ئەوەی بزانن ئایا ڕێگەیەک هەیە.

هیوادارم ئەم پێداچوونەوەیە بە پێچەوانەوە خستبێتە ڕوو کە ئەم فیلمە کارەساتێکە. یان لانیکەم بێلایەن. و یارمەتی بدەن ببێتە سەرکەوتنێکی هەڵهاتوو.

کوالێتی پیپی کەمێک نەرمە بۆ DVD.

سپۆیلەر: ئەوان دەبوو دوای ئەوەی کۆرپەکە بوو، بەڵام سەیرە کە بیرۆکەی ڕزگارکردنی ژیان لە هەندێک گفتوگۆی گاڵتەجاڕانەدا بە زیرەکی مامەڵەی لەگەڵ کرا بۆ ئەوەی کاڵ بێتەوە. پێموایە دەزانین بۆچی. کۆتایی فیلم. هەڵپەساردنی بێباوەڕی لەگەڵ کۆرپەکەدا لە پەنجەرەی سەرەوە دەرچوو.
