چۆن ئەمە نەبووەتە فیلمێکی کولت کە من نایزانم. پێموایە بەداخەوە وەک کۆمیدیایەكی بەڕاستی داهێنەرانە چاوپۆشی لێكراوە!

"ئۆتۆمبێلی هاتوو" هەوڵدەدات خۆی بگوازێتەوە وەك فیلمێكی خێرا و پەلەوەری، بەڵام وەرگرتنی كوالێتی نواندن (خودای باشە)، هێڵی چیرۆکەکە، پراکتیکەکانی خاوەندارێتی شەیتانانەی ئۆتۆمبێلەکە و دیمەنی چۆڵکردنی کۆرپەکە لەبەرچاو بگرن هیچ شتێک نییە کە تۆ بتوانیت بەڕاستی بیکەیت جگە لە پێکەنین. وە پێبکەنە تۆ دەیکەیت. فیلمەکان بۆ سەرقاڵکردنمان دروست دەکرێن و تا چەند ئەم کارە دەکەن دەتوانێت ئاماژەیەک بێت بۆ بەهای فیلمێک. ئەم فیلمە لوتکەی فیلمی Entertainment ە، لە سەرەتاوە تا کۆتایی پێدەکەنم. لە کاتێکدا هەناسەم کەم بوو و نزیک بوو لە خنکاندن، بەڕاستی لە هەندێک خاڵدا ئەوەندە کۆمیدییە. کاتێک کۆرپەکە بە فڕۆکە لە سەنڕۆفەکە بە فڕۆکە لە لای holdall لەلایەن هێلیکۆپتەرێکەوە لەگەڵ فڕۆکەوانێکی ڕۆبۆت کە توانی خێرایییەکی بەردەوام بپارێزێت هاوشێوەی ئۆتۆمبێلەکە و دەشتێکی فڕینی تەواو تەخت کە بەو مانایە بوو کە قەڵغانی گراپڵ سەقفی ئۆتۆمبێلەکەی نەدڕاند تا پارچە پارچە بوو ، من بە هیستری پێدەکەنم. بەڵام کاتێک کۆرپەکە لە هەوادا دەستی بە سوڕانەوە کرد، نزیک بوو لە پردێک بدات و نزیک بوو لە دارێکدا تێکەڵ بێت، فرمێسک بە دەموچاومدا دەڕۆیشت.

هەروەها بە بیرمدا هات کە پۆلیسی ڕەش بوو کابرایەک کە لە ڤیدیۆی "وەک دوعا"ی مادۆنادا ڕۆڵی عیسای بینیوە. پێدەچێت بگاتە هەموو شوێنێک.
