سەیرکە، هەرچەندە ئێمە حەز بە دانپێدانان ناکەین، بەڵام هەموومان دەبێت ترسەکانمان سەرکوت بکەین سەبارەت بە ئەگەری زۆری ئەزموونکردنی ئەو ڕووداوانەی کە لەم فیلمەدا ڕوودەدەن. دەزانی: تۆ دەچیتە ناو ئۆتۆمبێلەکەتەوە و یەکسەر دەست دەکەیت بە بیرکردنەوە، "گۆش، هیوادارم ئەمڕۆ ئەو ڕۆژە نەبێت کە خێراکەرەکەم بە خێرایییەکی ئاسوودەی گەشتیارییەوە دەلکێت کە 55 میل لە کاتژمێرێکدا، هەر چوار لاتچی دەرگاکە لە دۆخی قفڵکراودا دەشکێت، هەردووکیان من شکستی سەرەکی و فریاگوزاری سوکان، سویچی ئیگنیشنم ناتوانرێت بکوژێنرێتەوە، و تانکییەکی تەواوم لە غاز هەیە؛ هەمووی لە هەمان کاتدا." خۆشبەختانە، بۆ زۆربەمان، تۆرازینەکەمان لێدان-ئینمان پێش ئەوەی لە ڕاستیدا بڕیار بدەین کە بیرۆکەیەکی خراپە کە ئۆتۆمبێل لێبخوڕین. بۆ دروستکەرانی دڵنەوایی و سپی-ناک و لێواری کورسییەکەت (ئەگەر تەنها وەک ئامادەکارییەک بۆ جێهێشتنی ژوورەکە) ئەکشن گەورە، "ئۆتۆمبێلی Runaway" بەڵام ئەوان دەچنە پێشەوە و بە هەر شێوەیەک بێت!

من بێ کۆتایی خۆشحاڵم کە دۆزیومەتەوە (سوپاس بۆ IMDB) کە ئەم فیلمە ڕاستەقینە و من تەنها خەونم پێیەوە نەبینیوە.

ئەم فیلمە، لانیکەم، یەکێکە لە لە دیمەنە خەیاڵییەکان کە لە گەشتەکەتدا دەیبینیت بۆ دۆزینەوەی ئێل دۆرادۆی سینەمای زۆر خراپ.

زۆر پێشنیاری دەکەم.
