من بەڕاستی ئەم فیلمەم بەدڵە چونکە لە ئوسترالیا فیلمە چینییەکانی وەک ئەمانە هەرگیز لە کاتی سەرەکیدا نمایش ناکرێت. دەبێت بڵێم ئەمە یەکێکە لە باشترین فیلمە جدییەکان تا ئێستا، کە جیاوازی نێوان خەڵکی هۆنگ کۆنگ و چینی سەرەکی دەخاتە ڕوو. بەڕاستی ئەوە نیشان دەدات کە ناڕەحەتی لە نێوان ئەو دووانەدا هەیە، بەڵام تەنها دەتوانێت باشتر بێت چونکە HK فێری ماندارین دەبن. هەروەها نیشانیدام کە چۆن لە چین دیمەنی ڕۆکی ئیندی هەیە، و خەڵکی چین دەزانن چۆن گیتارەکە بپچڕێنێت و کاونکی ماڵەکە بەدەست بهێنێت! هەرکەسێک وتی چین ئامادە نییە بۆ مۆسیقای ڕۆک؟ دانیال وو بە تەواوی نایاب و سەرنجڕاکێشە، بە دەنگە پاک و وردەکەی و نواندنی ڕاستگۆیانە و موگناتیسی جوجکەیەکی تەواو. من ئەم فیلمە پێشنیار دەکەم بۆ ئەو کەسانەی کە زۆر شت لەبارەی خەڵکی ئاسیا نازانن کە خۆیان لە کۆنەپەرستییە ئاساییەکانی ڕۆژئاوا پاک بکەنەوە، و ئەو کەسانەی کە تەنها وەک خۆم سینەمای چینی/ئاسیایان خۆشدەوێت. دەستنیشانی بکە!
