ڕەنگە دووبارە دروستکردنەوەی چیرۆکی پاییزی ساڵی ١٩٨٧ بێت دوای یازدە ساڵ، وەک دەرهێنەر مابێل چیونگ ئیدیعای کردووە. مابێل لەم فیلمەدا مۆسیقای ڕۆک وەک میدیایەک بەکاردەهێنێت بۆ دەربڕینی هەڵوێستی کەسیی خۆی بەرامبەر بە ژیان، کە تێیدا خۆشەویستی، ئارەزوو و بێزاریی دەرەنجامی ڕۆڵی بەرچاوی بەرچاو دەگێڕن. ڕەنگە مۆسیقای ڕۆک باشترین ئۆتۆمبێل نەبێت بۆ گەیاندنی ئەو هەستە قووڵە، لەگەڵ ئەوەشدا زۆر نەگونجاو نییە کەڵکی لێ وەربگریت چونکە ژیانی مۆسیقاژەنانی ڕۆکی ژێرزەمینیی بە تاڵیی چڕترە لە کەسێکی ئاسایی. دەرهێنەر سەرنج دەخاتە سەر وێناکردنی سۆز و خۆشەویستی ورد و بێهودەیی کۆتایی ژیان نەک تەنها مۆسیقای ڕۆک. خۆشەویستی نێوان باوک و کوڕ و خۆشەویستان و هاوڕێیان بە شێوەیەکی ناسک و کاریگەر لە ڕێگەی نمایشە وردەکەوە دەگەیەنرێت. مابێل هەوڵی جوانکردنی مۆسیقاژەنانی ڕۆک نادات وەک هونەرمەند بە هیچ شێوەیەک، لەبری ئەوە، هەوڵدەدات ژیانێکی ڕاستەقینە لەسەر شاشە بەرهەمبهێنێتەوە، هەوڵی گەورەی ساڵانێک دەدات کە کار لەسەر ئەم پڕۆژەیە دەکات و زانیاری لە مەیخانە ژێرزەمینییەکانی پەکین کۆدەکاتەوە.

>دانیال ڕەنگە باشترین نمایشی لە هەموو فیلمەکانیدا پێشکەش کردبێت کە تا ئێستا دروستی کردووە. بێهیوایی و خۆڕاگری زگماکی ئەو بە تەواوی لەگەڵ مەزاج و باری دەروونی فیلمەکەدا دەگونجێت.
