ئەگەر بڕیارە سەیری فیلمێکی پۆرن بکەم، پێم باشە جۆرێک لە پڵۆتی هەبێت، و دیالۆگێکی دابەزین. لە پشت دەرگای ژووری نووستنەوە یەکێکە لەو کەمانەی کە بەو سیفاتانەدا هاتوومەتە بەر.

کچی نوێی تەنیشتەوە فێڵ لە سروشتی مرۆڤ و لاوازییەکانی دراوسێکە دەکات کە تێیدا وەسوەسە و سێکس نیگەرانن. چێڵسی بلو،(مەبەستم بروک لاڤێل) ئەو ئەکتەرەی هەڵبژاردەیە بۆ ڕۆڵی ئەو بەشەی ڕەشبگیریی وەسوەسە، و بە شێوەیەکی نایاب ئەو بەشە دەگێڕێت. چێڵسی بلو ئەکتەری زۆر بەتوانا و لەڕادەبەدەر جوانە. فیلمی Get's overal 10 تەنها لەبەر ئەوەی ئەو لەوێیە. هاوبەشی فیلمەکەی لە فیلمەکەدا، مۆنیك ئەلێکساندەر كوتێكی دیاریكراوە. ئەو دووانە پێویستە کاری زیاتر پێکەوە بکەن. بەڵام لەم فیلمەدا مۆنیکی کە ڕۆڵی جیجی دەگێڕێت، شتێکی زۆری نییە بۆ ئەنجامدان و وتن. ئەوە زۆر خراپە. پێدەچێت بەهرەی زیاتری هەبێت بۆ ئەوەی هاوبەشی بکرێت. من ئەو کچەم بەدڵە کە لە داهاتوودا هاوسەری (ئەگەری) دا بوو. ناوی ئەوم لەبیر دەچێتەوە، بەڵام زۆر جوانە، و ئەکتەری خراپ نییە. نیکۆڵ شێریدان...هێشتا هەوڵدەدەم بزانم هەندێک کەس زۆر پەرۆشن بۆی. دیارە بەشێک لە ئەو هەیە کە پارەی بۆ کڕیوە. کامیان باشە، بەڵام ئایا تەواو بووە؟ ببورە، بەڵام وەرە! من دەترسم نمایشەکەی لێرەدا ڕیزبەندییەکەی دابەزێنێت، جگە لە بەهرە و جوانی چێڵسی، هەر نەرێنییەک سەرپێچی دەکات. بە گشتی ئەم فیلمە فیلمێکی باشە.
