من تازە بینیم "دەرگای ژووری نووستن" و ئەمە یەکەم فلیکی سۆفتکۆر بوو کە چیرۆکێکی تۆکمەی لە پشتەوەیە کە ماوەیەکە بینیومە.

ئێمە بە دوو هاوسەری دراوسێ دەستپێدەکەین--ڤیڤیان و جەیمس فێنواى (جولیا کرویس و ئێریک کارینگتۆن)، و لیلیان و گەیبی هاریس (نیکۆڵ شێریدان و کریس گوستافسۆن). ڤیڤیان پێدەچێت ژنێکی ماڵەوە بێت، جەیمس پارێزەرە بۆ پارێزەری ناوچە، لیلیان لە بواری خانووبەرەدا کاردەکات و گەیبی پزیشکی نەشتەرگەری جوانکاری سەرکەوتووە. هەموو ئەو شتانەت دەستکەوتووە؟ ئێستا، با بچینە ناویەوە.

بچۆرە ژوورەوە ئەبی، بە جوانی لەلایەن ئەستێرەی پۆرن چێڵسی بلو یاری پێدەکرێت. ئەو خانووەکەی لە بەرامبەر شەقامی فێنوای بە کرێ دەگرێت و هەمووی بە تەنیا دەژی. لە سەرەتای فیلمەکەدا، جەیمس لە پەنجەرەکەیەوە سەیری دەرەوەی دەکات و دەبینێت ئەبی لەگەڵ خۆشەویستەکەیدا خەریکی یاریکردنە، جیجی (کە لەلایەن مۆنیکی ئەسکەندەری بەتواناوە ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت) و بە نهێنی دەست دەکات بە پرسیارکردن کە چۆن دەبێت لەگەڵ ئەودا. ڕۆژی دواتر، ئەبی ئاشنا دەبێت بە هەر چواریان، و پێدەچێت ژنێکی خۆش بێت کە تەنها بەڕێکەوت ژیانێکی بەدیل دەژی. لە ڤیڤیان پاسێک دەدات، کە پێدەچێت تووشی سەرسوڕمان بێت و پێی بڵێت "ئەی...من...نا بەو شێوەیە." هەموو شتێک باش دەردەکەوێت...تا ئەو کاتەی پلانەکە دەچێتە جووڵە

یەکەمەوە، ئابی لە ئۆفیسی گەیبی دەردەکەوێت، ڕووت، پرسیار لە گەیب دەکات کە ئایا پێویستە کاری مەمک بەدەست بهێنێت. ئەمە ئەو شوێنەیە کە ووتەی فیلمەکەمان بەدەست دەهێنین:

"باسم پێ بڵێ". "ده‌ته‌وێت چی بزانیت?" "ئایا گەیبی بە خۆشحاڵیەوە هاوسەرگیری کردووە؟" "من هاوسەرگیریم کردووە." "کێشە هەیە.....با پێشبینی بکەم. ژنەکەت لە ماڵەوە دەمێنێتەوە، و هەموو شتێک دەکات کە تۆ داوای دەکەیت. بەڵام، ئەو کچێکی باشە." "بەڵێ." "ئەو کچێکی خراپ نییە؟" "نەخێر." "ئایا ئەو دەرگایە قفڵێکی لەسەرە؟"

دەزانی چی ڕوودەدات لە داهاتوودا....ئابی بە گەیبیەوە دەیگرێت، هەر لەوێ لە ژووری تاقیکردنەوەکەدا. دوای ئەوە، ئەو نمایشێکی بچووک لە پەنجەرەکەیدا بۆ جەیمس دادەنێت، کە دێتە ئەوێ و هیچ کاتێک بەفیڕۆ نادات لە سێکسکردن لەگەڵیدا. ئەوەی جەیمس نایزانێت ئەوەیە کە ورچی تیدی لەسەر پیانۆ لەگەڵ چاوی سووری هەڵگەڕاوە بەڕاستی کامێرایەکە کە هەموو ئاهەنگەکان دەگرێتەوە (بەهەر حاڵ زۆر دیارە). ئەبی دواتر سێکس لەگەڵ گەیبی دەکات، ئەمجارەیان جیجی بەشداری دەکات بۆ ئەوەی بیکاتە سێ لایەنە. ئێستا کە ئەبی شتێکی لەسەر هەردوو پیاوەکە هەیە، داوای ١٠٠ هەزار دۆلار لە هەریەکەیان دەکات بۆ ئەوەی بێدەنگیەکەی بکڕێت. نەک هەر دەیتوانی کاندیدی جەیمس بۆ پۆستەکە تێکبدات، بەڵکو دەیتوانی پراکتیزەی گەیبی لەناو ببات.

لە کاتێکدا گەیبی و جەیمس لەگەڵ تاوانباری خۆیاندا دەجەنگن، ئەبی کاتێک دەدۆزێتەوە بۆ ئەوەی لیلیان ڕابکێشێت--کە "ئەزموونی" لەگەڵ ژنان لە کۆلێژدا کردووە . ئەوە ماوەیەکی زۆر لەمەوبەر بوو، بەڵام تۆ نازانیت کە بینینی لە کرداردا لەگەڵ ئەبی--ئەو لە پڕۆیەکی کۆن دەچوو.

لە کاتێکدا جیجی لەگەڵ پلانەکەدا دەڕوات، ئەو پێدەچێت ئیرەیی ببات لە هەمووان ئەو سێکسەی خۆشەویستەکەی دەیکات. ئابی دەڵێت: "تەنها بازرگانییە". دانپێدانان و داوای لێبوردن بە دڵنیاییەوە بەدوایدا دەگەڕێت، هەروەها هەندێک زانیاری سەرسوڕهێنەر لەسەر ناسنامەی ڕاستەقینەی ئەبی--پێدەچێت هەمان شت بۆ پیاوانی جیاواز لە زۆر شوێنی جیاوازدا بکات. گەیبی و جەیمس ئەم زانیاریانە بەکاردەهێنن بۆ بەرپەرچدانەوەی ڕەشبگیریی ئەبی.

ئێستا، لەسەر سێکس. دیمەنە سێکسییەکان زۆر باش بوون، و بە لەبەرچاوگرتنی هەموو ئەو ژنانەی کە لەم فیلمەدا بەشداربوون جگە لە جولیا کرویس، پێشینەیەکی درێژخایەنی پۆرنیان هەیە، من چاوەڕوانی شتێکی کەمترم نەدەکرد. چوار دیمەنەکەی نیکۆڵ شێریدان باشترین دیمەن بوو لە فیلمەکەدا، کە سێ ڕێگاکە لە چرکەیەکی نزیکدا هات. مۆنیك ئەلێكساندەر تەنها یەك جار ڕووت دەكردەوە، بەڵام ئەو كارەكتەرێكی تاڕادەیەك بچووك بوو. جولیا کرویس کارەکتەری سەرەکی بوو و هەمان ژمارەی جارەکانی ڕووت بووەوە. من پێم وایە لەوەتەی لەلایەن پڕۆی هاردکۆری بە ئەزموونەوە دەورە دراوە، پێویست ناکات بەو ژمارە زۆرەی دیمەنی سێکسی هەبێت.

بۆ کۆتایی هێنان، "لە پشت دەرگای ژووری نووستن" هێڵێکی چیرۆکی نایابی هەبوو، کە نمرەی گشتی بەرزکردەوە لە فیلمەکە. من بە شریت دەزانم.

ژن: A- (نیکۆڵ شێریدان لەم فیلمەدا باش بوو--باشترە لە پێشکەشکردنەکانی دواتر لە کۆمیدییەکانی فرێد ئۆلێن ڕەی. دزینی دیمەن--ئەو وەک دژبەرەکە ئەوەندە خراپ نەبوو. من بە تەنیا یەکێکی پێدەدەم. جولیا کرویس خودی ئاسایی خۆی بوو. >
سێکس: B (دیمەنی سێکسی ڕەق و زۆر تۆکمە. نمایشەکانی نیکۆڵ شێریدان نزیک بوو لە کوالێتی ڕەق. شاشەکە.)

چیرۆک: B+ (من دیالۆگ و هێڵی چیرۆکی سەرەکیم بەدڵ بوو. نمایشی چێڵسی بلو بۆ ژانرەکە باش بوو، و سەرسام بووم بە نۆرەی نیکۆڵ شێریدان لە درامادا.)

بە گشتی: ب (ئەمە فلیکێکی نەرمی نەرم بوو. خۆشحاڵم کە توانیم سەیری ئەم فیلمە بکەم، وەک چۆن سەرم سوڕما بە خۆشی. هـ. ئەوەش بۆ نیکۆڵ شێریدان دەچێت، هەروەها--هەرچەندە ڕەنگە لە ئەنجامدانی کۆمیدیدا باشتر بێت. من ئیزعاج نیم کچانی هاردکۆر کە دەتوانن ڕۆڵیان بگێڕن لە ئەنجامدانی فیلمی نەرم و نیان.)
