من ئەم فیلمەم خۆشدەوێت. دەرهێنەر مایکل پاول جارێک ڕایگەیاند کە ئەمە فیلمی دڵخوازی ئەو بووە، هەروەها هی منە. پاول و پرێسبێرگەر چیرۆکێکی بەڕواڵەت سادە و دروستیان دروستکرد - هێزی خۆشەویستی دژی "ئەو هێزانەی کە هەن". بەڵام فریودانی لە ئاڵۆزی پێشمەرجی "ئایا ڕاستەقینە یان خەیاڵییە". لە بنەڕەتدا، دەتوانرێت بڵێین کە تەنیا وێناکردنی کاریگەرییەکانی شەڕە لەسەر فڕۆکەوانێکی گەنج و شیعریی مەیلدار لە کاتی جەنگی دووەمی جیهانیدا. یا ئه‌وه‌? پرسیارەکە هەرگیز بەم شێوەیە وەڵام نادرێتەوە یان بەو شێوەیەی تر. لە ڕاستیدا، تەنانەت هەرگیز پرسیاری لێ نەکراوە. ئەم کەمکردنەوەی بەردەوامە بەشێکە لە سەرنجڕاکێشی فیلمەکە.<br /><br />تەنانەت فۆتۆگرافی و سینەمایی داهێنەرانەش چەند دەست لێدانێکی جوان لەخۆدەگرێت کە بەرژەوەندییەکانی فیلمسازەکان نیشان دەدەن. بۆ نموونە، پرێسبێرگەر هەمیشە ویستویەتی وەشانێکی سینەمایی ئۆپێرای ڕیچارد ستراوس، دێر ڕۆزنکاڤالیێر، کە نزیکەی گەنجێکی ئەرستۆکراتی سەدەی 18ی سەدەی 18یە، ئەنجام بدات. ئەمەش لە کورتەیەک لە نێوان بەشەکەدا دیارە کە تێیدا ڕێبەری ٧١ کە بە هەموو وردەکانیەوە پۆشراوە، گوڵەبەڕۆژە دەگرێت (کە لە بەهەشتدا زیو دەردەکەوێت). تەنانەت مۆسیقاکە کوالیتییەکی خەوناوی هەیە.<br /><br />هەموو نواندنەکە پلەی یەکەمە - دەیڤید نیڤن لە دڵڕفێنترینی خۆیدایە، و پشتگیرییەکی نایابی هەیە لەلایەن ڕۆجەر لایڤسی دێرین و تازەهاتوو کیم هەنتەر. بەڵام، بە بۆچوونی من، سۆز و خۆشەویستی فیلمەکە لە ماریۆس گۆرینگەوە هاتووە وەک ڕێبەری ٧١. ئەو بە دووری سەرنجڕاکێشترین ڕۆڵی هەیە، هەریەک لە دیمەنەکانی پڕ دەکات لە سووکایەتی بێتاوانی خۆی، فیلمەکە گەشاوەتر دەکات. جێگەی داخە کە هەندێک لە دیمەنەکانی رێبەری ٧١ لەسەر زەوی ژووری بڕینەکە بەجێهێڵدرابوون. هەروەها جێگەی داخە کە بەهرە کۆمیدییەکانی گۆرینگ بە دەگمەن لە فیلمدا جارێکی دیکە دەبینرێنەوە، تەنها لە ڤیدیۆ نایابەکانی زنجیرە تەلەفزیۆنیی Scarlet Pimpernel نەبێت لە ساڵانی 1950. ئەمە بە دوور و درێژی لەبیرنەکراوترین ڕۆڵی کاری سینەماییە. ئەو فۆیلێکی تەواو و بێ کەموکوڕییە بۆ شێوازی ئارام لە نیڤن، و زیادەڕەوی مەجازی ئەو زۆر جوانە لەگەڵ جددیەتی باقی کارەکتەرەکان. جێگای سەرسوڕمانە کە هەروەها لە ناوەڕاستی ساڵانی ١٩٤٠دا، نیڤن ڕۆڵی سەرەکی بینی لە بەرامبەر "مێسێنگەر"ێکی دیکەی ئاسمانیدا، کە کاری گرانت ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت، لە هاوسەری قەشەدا. شێوازەکانی نواندنیان ئەوەندە لەیەک دەچوو کە ئەنجامەکەم بە بێزارکەر و بێ وزە و نائومێدکەر زانی. وەک تێبینییەک، بە گوێرەی پاول، گۆرینگ بە نائومێدیەوە ڕۆڵی پیتەر کارتەری دەویست، سەرەتا ڕەتکردنەوەی ڕێبەری 71. ئەوە شتێکی باشە کە ئەوی بەخشی و وێنایەکی وەها خۆشی پێداین.<br /><br />فیلمی "commissioneded " بۆ نەرمکردنی پەیوەندییە گرژەکانی نێوان بەریتانیا و ئەمریکا، خاڵەکەی بەرەو کۆتایی زیاد دەکات. بەڵام لە بیرخستنەوەی نەرمی ترسناکییەکانی جەنگدا چەکدانەوە چەکدارە - ئەو قوربانییە زۆرانە، چ سەربازی و چ مەدەنی، پێویستی "چوون" کاتێک ڕووبەڕووی مردن دەبرێتەوە. لە بەهەشتدا کەمیی "دوژمن"ی جەنگی دووەمی جیهانی هەیە، بەڵام ئەو هاوڵاتییە مەدەنییانەی کە نیشان دراون، سەرچاوەی نادیارن. پاول و پرێسبورگەر دەکرا لە وێناکردنەکەیاندا ڕوونتر بن بەڵام پێویست نەبوو. ڕەنگە فیلمەکە وەک هیوای بۆ بەخشیبێت، بەڵام ڕەسەنایەتییەکەی بەردەوامە لە ئیلهامبەخشین بە سینەما و بینەران بە هەمان شێوە لە هەردوو لای زەریای ئەتڵەسی.
