کلارا لاگۆ وەک کارەکتەری سەرەکی فیلمەکە نایاب و سەرنجڕاکێشە، لە بنەڕەتدا فیلمێکە دەربارەی کچێکی ئیسپانی/ئەمریکی کە لە کاتی شەڕی ناوخۆی ئیسپانیادا لەگەڵ دایکیدا لەگەڵ دایکیدا دەچێتە ئیسپانیا. دەردەکەوێت، دایکەکە دەچێتەوە ماڵەوە بۆ ئەوەی بمرێت، ئەویش لەگەڵ باپیرەی دەمێنێتەوە. هەروەها لە ماوەیەکی کورتدا زۆر هاوڕێ و ئەزموون دروست دەکات. تۆمیچ (جوان خۆسێ بالیسترا) سەرەتا بێزارکەرێکە بۆ ئەو پاشان ئەوان نزیک دەبنەوە. فیلمەکە بە جوانی وێنەگیراوە، زۆربەیان بە ڕەنگی نەرم دەشۆردرێت. کارۆل تامەزرۆی باوکیە کە فڕۆکەوانە لە جەنگدا، وە دەتوانیت هەست بەو خۆشەویستییە بکەیت کە شێر بۆی هەیە. لە کاتێکدا شەڕەکە خۆی جۆرێک لە کورسی پشتەوەی ئەم فیلمەی وەرگرتووە، بەڵام ژیانی کارەکتەرەکە دەگرێتەوە. پێم وایە تۆ حەزت لێی دەبێت. بە تایبەتی بۆ کلارا لاگۆ بیبینە کە کاری زۆر باش دەکات وەک کارۆل. بە دڵنیاییەوە ئەو یەکێکە لە سەیرکردن.
