گەشتەکەی کارۆل جێگەی خۆشحاڵییە بۆ سەیرکردن لەبەرامبەر چەندین هۆکار. نواندنی کلارا لاگۆ بە سادەیی سەرسوڕهێنەرە بۆ کەسێکی ئاوا گەنج، و ئەو یەکێکە لەو ئەکتەرە تایبەتانەی کە دەتوانێت بڵێت زۆر شت بە دەربڕینی دەموچاو دەڵێت. دەرهێنەر ئیمانۆل ئوربیب فیلمێکی توند و کۆنترۆڵکراو پێشکەش دەکات کە هیچ پشوویەکی لە بەردەوامیدا نییە، بەمەش پڵۆتەکە بە خێرایییەکی جێگیر دەجوڵێنێت بە تەنها ئەوەندە جێگەی سەرنجە کە مرۆڤ بپرسێت دیمەنی هێلانەکە چی بەدوای خۆیدا دەهێنێت. سیناریۆی فیلمی Angel Garcia Roldan لە باشترین ئاستی خۆیدا چیرۆک دەگێڕێتەوە، کە پێدەچێت ئەگەر ئامانجی سەرەکی بۆ فیلمەکان بێت لە دوای هەموو شتێک. پڵۆتەکە پێشبینی نەکراوە، بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا ڕووداوەکان وەک ئەوەی کە هەڵیاندەگرنەوە بە تەواوی لۆژیکین. ڕەنگە باشترین تایبەتمەندی ئەم فیلمە بێت ئەگەر چیرۆکێکی شەڕی ناوخۆی ئیسپانیا بگێڕێتەوە چونکە کاریگەری لەسەر خەڵک هەبووە. ڕووداوێکی سەرەکی سەدەی بیستەم بوو، بەڵام بەزەحمەت هیچ ئەمریکییەک لەبارەیەوە دەیزانێت. لە ڕاستیدا، لە ٤٠ ساڵی وانەوتنەوە لە زانکۆدا، من بە تێکڕا نزیکەی یەک خوێندکارم لە وەرزێکدا دانا کە تەنانەت بیستبووی، زۆر کەمتر لە هەر کەسێک کە بتوانێت شتێکی گشتگیر لەبارەیەوە بڵێت--و ژمارەیەکی زۆری خوێندکاران زانای شایستە بوون، کە هەموویان قسە دەکەن بۆ ئەو بڕە زۆرەی سانسۆری لە پەروەردەی ئەمریکادا. کەواتە، بە جۆرێک، ئەم فیلمە ڕێگەیەکی باشە بۆ دەستپێکردنی لێکۆڵینەوە لەو ڕووداوە، بە لەبەرچاوگرتنی ئەوەی کە کاتێک یەکێک لە تەوەرەکان بەشێکی زۆری مێژوو دەکێشرێتە سەر یەکتر، دەکرێتەوە. بۆیە قەدرزانینی ئەم فیلمە لە پەیوەندییەکی ڕاستەوخۆدایە لەگەڵ بڕی زانیارییەکانی مرۆڤ. بۆ بینینی ئەم فیلمە وەک فیلمێکی تری هاتنی تەمەن بە تەواوی فیلمی The Miss The Miss The Miss ە. ئیندێکسی ئەژنۆی چەپ حەوت لایەنی فیلم-- نواندن، کۆمەڵەکانی بەرهەمهێنان، پەرەپێدانی کارەکتەرەکان، پڵۆت، دیالۆگ، بەردەوامی فیلم، و هونەر لەبەرچاو دەگرێت--لە سەر پێوەرێک بۆ 10 بۆ زۆر باش، 5 بۆ مامناوەند، و 1 بۆ یارمەتی پێداویستیەکان. گەشتەکەی کارۆل لە سەرووی ئاستی مامناوەندەوەیە لەسەر هەموو ژماردنەکان، جگە لە دیالۆگ کە بە تێکڕا هەڵسەنگێنراوە. تێکڕای LEI بۆ ئەم فیلمە 9.3 یە، کە بەرزکراوەتەوە بۆ 10 کاتێک یەکسان دەکرێت بە پێوەرەکەی IMDB. من زۆر پێشنیاری ئەم فیلمە دەکەم بۆ هەموو تەمەنێک.
