من لە زۆر ڕووەوە بەم فیلمە بە قووڵی جووڵام. سەرەتا تەنها دەمەوێت بڵێم کە کلارا لاگۆ بەنرخترین شتی بچووک بوو! کچێکی بچووکی وەها جوان. نواندنەکەی ئەویش نایاب بوو. ڕاست بە ژیان و زۆر مرۆڤ. هەرچەندە من حەزم لەو بەشە نییە کە ناچار بوو جگەرە بکێشێت؛ هیوادارم تەنها پرۆپێکی ساختە بووبێت. بە هەر دوو ڕێگاکە، ئەو بەتەواوی نایاب بوو و چیرۆکەکە ئەوەندە جووڵەی بوو. خۆمم بینی کە لە چیرۆک و کارەکتەری ئەودا نوقم بووم،

ئەوە تەواو سەرنجڕاکێشە کە چۆن هاتوومەتە سەر دۆزینەوەی ئەم فیلمە لە ڕاستیدا. من بە فیلمی Blockbuster دەڕۆیشتم و تەنها بەڕێکەوت سەرنجی زەردەخەنە جوانەکەیم لەسەر بەرگەکە بینی کە بەلایدا تێدەپەڕیم. خۆشبەختانە چاوێکم بەو ئاراستەیەی خوارەوە کرد کە ئەم فیلمە تێیدا بوو! لە دڵی خۆمدا وتم: سەرسوڕمان، سەیری بکە!' بۆیە من هەڵمگرت و بینیم کە ئەم فیلمە بە شتێکی نایاب وەسف کراوە بە "کەمێک گەوهەر". من پڵۆتەکەم لە پشتەوە خوێندەوە و دواتر بیرم لەوە کردەوە کە، باشە، ڕەنگە سەرەتا لە IMDB سەیری بکەم و دواتر بگەڕێمەوە و لە کاتێکی دواتردا بە کرێ بدەم. خۆشحاڵم کە نەمکرد، چونکە بە دڵنیاییەوە لەدەستم دەدا. دوای ئەوەی لەگەڵ هاوڕێکەم بەدوای فیلمێکدا دەگەڕام، زانیم کە لە کۆتاییدا پەشیمان دەبمەوە لە بەکرێ نەگرتنی ئەم فیلمە، بۆیە چوومەوە بۆ ئەو شوێنەی کە لە سەرەتادا دۆزیمەتەوە و بە چرپەم.

هەبوو بۆ ماوەی هەفتەیەک لەسەر کۆشکەکەم بووم، لەوەتەی قوتابخانە بۆ من دەستی پێکرد ئەم هەفتەیە و بەڕاستی هیچ کاتێکم نەبوو سەیری بکەم، بەڵام ئەمشەو دەرفەتێکی تەواو بوو. من پەپم کرد و بە سینەماکاری جوان و نمرەی خۆش و پڵۆتی جوڵاو لە سەرەتاوە تا کۆتایی لێمدرا. من زۆر سەرسام بووم و دەبێت بڵێم، هەندێک بەش نزیک بوون لە جووڵاندنی من بۆ فرمێسک.

هەروەها حەز دەکەم ئاماژەیەکی تایبەت بکەم بۆ کوڕە گەنجەکە لەم فیلمەدا، خوان خۆسێ بالێستا. ئەو جێگەی سەرنج بوو. هەروەها ئەو ئەکتەرەی کە ڕۆڵی باوکی کارۆلی گێڕاوە، کە ناوی بەداخەوە لە سایتەکەدا هاتووە. دەنگەکەی تەنها ئەوەندە خۆشەویست و نەرم بوو کە بەڕاستی هەستم بە خۆشەویستی ئەو بۆ کارۆل دەکرد. هەرچەندە دەرکەوتنی ئەو دیار نییە، بەڵام بەڕاستی هەستم بە بوونی کارەکتەری کرد.

ئەمە بەڕاستی فیلمێکی نایاب و سەرنجڕاکێشە. ئەگەر تۆ کەسێک بیت کە بە ڕووناکی دەجووڵێت، بەڵام فیلمە سۆزدارییەکان، ئەوا بە دڵنیاییەوە ئەمە یەکێکە بۆ تۆ.
