هەندێک لە فیلمە بێ گومانەکان پەیامێک هەڵدەگرن کە لە چەند کاتژمێر و چەند ڕۆژێکدا دوای بینین دەنگدانەوەی هەیە. بەم شێوەیە بۆ گەشتەکەی کارۆل (El Viaeje de Carol) کە فیلمێکی جوان و جوانە لە ساڵی ٢٠٠٢ لە ئیسپانیاوە لەسەر بنەمای ڕۆمانی 'A Boca de Noche' لەلایەن ئەنجێل گارسیا رۆڵدنەوە کە هەروەها کتێبەکەی وەک سیناریۆیەک وەرگێڕاوە. جەنگ و دەرەنجامەکانی بابەتێکی نوێ نین بۆ فیلمەکان، بەڵام کاتێک ئەو تەوەرەی جەنگ لە پاشخانەکەدا وەک هێزێکی بزوێنەری ورد یاری دەکات بۆ پەرەپێدانی کارەکتەرەکان (بەتایبەت منداڵان) کە دەبێت ڕووبەڕووی ژیانی گەورەساڵان ببنەوە کە کاریگەری یارییەکانی گەورەکانیان لەسەرە، ئەنجامەکە جیاوازە. و زیاتر پشکنینی ناسک بۆ هاتنی تەمەن ژانری فیلمی تەمەن.<br /><br />کارۆل (کلارا لاگۆ) گەنجێکی ئەمریکی ئیسپانییە کە تەمەنی 12 ساڵە و خەڵکی نیویۆرکە و لەگەڵ دایکی نەخۆشەکەی کە بە شێوەیەکی ڕەخنەگرانە نەخۆشە ئاورۆرا (ماریا بارانکۆ) دەگەڕێتەوە بۆ ماڵی ئاورۆرا لە ساڵی ١٩٣٨ لە لوتکەی شەڕی ناوخۆی ئیسپانیا، ماڵێک کە لە دوای مردنی هاوسەرەکەیەوە لەلایەن دۆن ئامالیۆ (Álvaro de Luna)ی باوکیەوە بەجێماوە. ڕۆبەرت (بێن تەمپڵ) باوکی کارۆل فڕۆکەوانێکی جەنگییە و لایەنگری کۆمارییەکان بووە دژی فرانکۆ و بە دەگمەن لەگەڵ خێزانەکەیدایە. ئاورۆرا ڕابردوویەکی هەیە: ئەو خۆشەویستەکەی ئەلفۆنسۆ (ئەلبێرتۆ خیمێنیز)ی بەجێهێشت بۆ ئەوەی هاوسەرگیری لەگەڵ ڕۆبەرت بکات، هەروەها ئەلفۆنسۆش هاوسەرگیری لەگەڵ خوشکە ساردەکەی ئاورۆرا دۆلۆریس (لوسینا گیل) کردووە. کارۆل کچێکی سەربەخۆیە کە جگە لە باپیرەی دۆن ئامالیۆ لە هەمووان دوور دەکەوێتەوە تا ئەو کاتەی کە تەمەنی لەگەڵ کەسانی تردا دەناسێت بەڵام لە 'پۆل'ەکەی نا: تۆمیچ (جوان خۆسێ بالستا) و دوو هاوڕێکەی سەرەتا ناڕەزایی دەربڕیوە لە کارۆل، بەڵام لەگەڵ ڕووداوەکان پەرە بە کارۆل دەدەن و تۆمیچ بەو شتانە دەبەسترێتەوە کە هەست بە یەکەم ڕابوونی خۆشەویستی دەکەن. کاتێک ئاورۆرا بەهۆی نەخۆشیەکەیەوە دەمرێت، کارۆل دەبێت لەگەڵ ئەلفۆنسۆ و دۆلۆریس و کچەکەیان بلانکا (لونا مەکگیل) بژی، بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا ڕوو لە باپیرەی دەکات بۆ پشتگیری و بۆ باشترین هاوڕێ و مامۆستای دایکی ماروجا (هەمیشە رۆزا ماریا سردا) بۆ تێگەیشتن ناتەبایی لە نێوان چینەکان و ئەو شەڕە بێمانایەی کە باوکی خۆشەویستەکەی لە لای خۆی دەهێڵێتەوە. لە ڕێگەی زنجیرەیەک ڕووداوەوە کارۆل و تۆمیچ فێری توندییەکانی بوون بە گەورە دەبن، لە ماوەی کورتی شەڕەکەدا ڕووبەڕووی زەبر و زەنگی زیاتر دەبنەوە لەوەی زۆربەمان لە ژیاندا ئەزموونی دەکەین. کۆتایی، هەرچەندە خەمناکە، بەڵام بەرزکەرەوەیە چونکە گەشتەکەی کارۆل بۆ پێگەیشتن تەواو بووە.<br /><br />فیلمەکە لە گالیسیا و پورتوگال وێنە گیراوە و هەندێک ڕێکخستنێکی نائاسایی جوانی تێدایە کە بە ڕووناکییەکی هەستیاری نەرم لەلایەن سینەماکار گۆنزالۆ ئێف بێریدی و بە نمرەی مۆسیقا لەلایەن Bengen Mendizábal ەوە بەرزکراوەتەوە. دەرهێنەر ئیمانۆل ئوریبێ لە هێڵی ورد تێدەگات کە پاتۆس لە باتوۆس جیا دەکاتەوە و لە هەڵبژاردنی چڕکردنەوەی چیرۆکەکە لەسەر ئەو منداڵانەی کە بەشدارن، لێدوانێکی بەهێزتر دەدات سەبارەت بە بێهودەیی و دڕندەیی جەنگ. کاستەکە ناوازەیە: ئەستێرەکان بە ڕوونی کلارا لاگۆ و خوان خۆسێ بالێستا گەنجن، بەڵام لەلایەن ئەکتەرە دێرینەکانی جوانەوە لە ڕۆڵی گەورەساڵان پشتگیری دەکرێن. ئەمە کارێکی سەرسوڕهێنەرە لە ڕووی بینراوەوە لەگەڵ پەیامێکی بەردەوام و پێویستە بینەرێکی زۆر گەورەتر بدۆزێتەوە لەوەی کە تا ئەم بەروارە هەیەتی. گرادی هارپ
