ئەمە فیلمێکی زۆر باشی ئیسپانییە بەڵام من نیگەرانم لەوەی زۆرێک لە دەرەوە هەست بە ونبوون بکەن چونکە زۆرێک لە جیهان هیچ بیرۆکەیەکیان نییە کە شەڕی ناوخۆی ئیسپانیا هەمووی چییە و کەی ئەنجامدراوە. بە مامۆستای مێژوو، من سوودێکی گەورەم هەبوو بەڵام بە ئاسانی دەمتوانی بزانم چۆن فیلمەکە دەتوانێت سەرلێشێواو بێت تاوەکو هەموو پارچەکان پارچە پارچە دەکەیت. من گومانم هەیە ئەگەر ئەمە نیگەرانییەکی گەورە بێت لە ئیسپانیا کە ئەم فیلمەی تێدا دروست کراوە، بەڵام بۆ بینەرانی تر لەوانەیە کەمێک سەریان لێ شێواوە تا دواتر لە فیلمەکەدا.

فیلمەکە بە کارۆلی تەمەن ١٢ ساڵ دەست پێدەکات وە دایکی دەگەڕێتەوە بۆ شارۆچکەی زێدی دایکی. ساڵان تێپەڕیون و تۆ کۆدەبنەوە کە لە شاری نیویۆرکەوە دێنە ئیسپانیا. سەرەڕای نامۆییەکە، کارۆل بە زمانی ئیسپانییەکی باش قسە دەکات و زۆربەی فیلمەکە باس لەوە دەکات کە چۆن خۆی لەگەڵدا دەگونجێنێت. سەبارەت بەوەی بۆچی ئەو و دایکی بە تەنیان، ئێستا بۆ ئەو کەسانە دەڕژێم کە ئەو ڕاستییە هەڵناگرن کە باوکی کارۆل لە شەڕی لای کۆمارییەکان شەڕ دەکات (کە لە کۆتاییدا لەم ململانێ زۆر خوێناوییەدا دۆڕاون ).

فیلمەکە بۆ کاری کامێرا و مۆسیقای خۆشەویست و ناوازەی بەدەست دەهێنێت. خێرایی تا ڕادەیەک خاو و زەق و زەق خراپ نییە بە مەرجێک تۆ کەسێک بیت کە بتوانیت بەم شێوەیە فیلمەکان وەربگریت. من چەند فیلمێکی تری ئیسپانیم بینیوە دەربارەی ئەم جەنگە و ئەمەش زۆر باش بەراورد دەکرێت لەگەڵیان--باشتر یان خراپ--تەنها پارچەیەکی شایستەی فیلمی ژیان دەربارەی ئەو کەسانەی کە لە دوای خۆیان بەجێماوە هەروەها هاتنی تەمەنێکی خۆش.

PS--ئەگەر نازانیت کام لایەن کامەیە، کۆمارییەکان زۆربەیان سۆسیالیست بوون و لەلایەن یەکێتی سۆڤیەت و مەکسیک و هەروەها خۆبەخشەکانی زۆرێک لە وڵاتان (لەوانەش ئەمریکا) پشتگیریان لێکرا. ناسیۆنالیستەکان لەلایەن فرانکۆوە سەرپەرشتی دەکران و لەلایەن پورتوگال و دەوڵەتە فاشیستەکانی ئەڵمانیا و ئیتاڵیا یارمەتیدەر بوون.
