دوێنێ هاوسەرە ئیسپانییەکەم / کەتەلۆنیەکەم و خۆم ئەم وانە سۆزدارییەم لە مێژوودا بینی. ئیسپانیا جارێکی تر دەچێتە سەر ئاراستەی ڕووبەڕووبوونەوەی سیاسی. هەر بۆیەش ئەم شاکارە لە هەموو قوتابخانە ئامادەییەکانی ئیسپانیادا نیشان بدرێت. وانەیەکی گەورەیە لە تاوانکاری شاراوەی فاشیزمدا. ئەو فڕۆکەوانە ئەمریکییەی کە بەشداری لە شەڕی ناوخۆی ئیسپانیادا دەکات، بۆ حکومەتی کۆمارییەکانی هەڵبژێردراوی دیموکرات هەڵدەبژێرێت. ڕۆڵی تاوانکاری ئایین بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر بە باشی لە یەکێک لە داهێنەرترین دیمەنەکاندا نیشان دەدرێت کە ئوریبێ تا ئێستا دروستی کردووە. ڕەنگەکان نایاب و سەرنجڕاکێشن. دڕندەیی شەڕێک (دەتوانێت هەر کەسێک جیاوازی نێوان هەر شەڕ و شەڕێکی ناوخۆم پێ بڵێت؟) وەک سیناریۆیەکی هیوا بەکاردەهێنرێت کاتێک دوو منداڵی بچووک هەستەکانیان دەردەبڕن و یەکتر دەپارێزن. ئەو ترسنۆکانەی کە دەست دەکەن بە خراپ بەکارهێنانی دەسەڵات تەنانەت بەرامبەر بە منداڵانی بێتاوان ئێستا جارێکی دیکە چالاکن. فیلمێکی وەک 'El Viaeje de Carol'/ 'گەشتی کارۆل' یەکێک لە زۆر چیرۆکە خەمناکەکانی سەدەی بیستەم دەگێڕێتەوە. وانەیەکی باشترە لە مێژوودا لەوەی کە هەر کتێبێک دەتوانێت لەخۆی بگرێت. دیسانەوە کارێکی نایاب لە نیمچە دورگەی ئیبەریکا !
