کارۆل، ئەو کچە گەنجەی لە ناوەندی چیرۆکەکەدایە، لە لوتکەی ململانێی شەڕی ناوخۆدا لە کۆتاییەکانی سییەکان دەچێنرێت بۆ خاکێکی بیانی، ئیسپانیا. بۆ ئەم کچە، هەموو شتێک نوێیە، لە نامۆییەکەیدا. جەنگ و باوکی نیگەرانی بەردەوامی ئەون، لە کاتێکدا ئەو دەبێت خۆی نوقم بکات لە کولتوورێکی پارێزگادا کە ساڵانێک لە دوای ئەو شتەیە کە لە نیویۆرک هەیەتی. دیارە خێزانی کارۆل دابەش بووە، لە کاتێکدا دایکی کارۆل هاوسەرگیری لەگەڵ کەسێک کردووە کە فڕۆکەوانێکی هێزی ئاسمانییە و فراکسیۆنی چەپی هەیە، باقی هاوسۆزی خێزانەکە لەگەڵ فرانکۆ و فاشیستەکانە کە ململانێیان بەدەستهێناوە.

چیرۆکەکە هیچ شتێک زیاد ناکات بۆ ئەوەی پێشتر گێڕدراوەتەوە، زۆر باشترە، بەڵام فیلمێکی ئاسانە بۆ سەیرکردن. دیمەنی شایستەی باکووری ئیسپانیا نیشان دراوە. چاوەڕوانی کردارێکی زۆر مەکە لەبەر ئەوەی زۆربەی ئەو شتانەی ڕوودەدەن لە دەوری کارۆل و ئەو کوڕە گەنجانەی کە هاوڕێیەتی دەکەن دەسوڕێنەوە.

کلارا لاگۆ بە دڵسۆزی و بێتاوانی ڕۆڵی کارۆل دەگێڕێت. ماریا بارانکۆ ئاورۆرا دایکی کارۆلە، ئەو کەسەی کە ڕۆیشت بۆ ئەمریکا. ڕۆزا ماریا سەردە ماروجایە، ئەو مامۆستایەی کە هاوڕێیەتی کارۆل دەکات. کارمێلۆ گۆمێز، ڕۆڵی ئەلفۆنسۆ دەگێڕێت، ئەو پیاوەی کە ئاورۆرا لە دوای خۆی بەجێی هێشتووە کاتێک بەرەو ئەمریکا ڕۆیشت. ئەم ئەکتەرە کە بەزۆری ڕۆڵی سەرەکی لە زۆربەی فیلمەکانی ئیسپانیادا هەیە، هیچ شتێکی نییە بیکات، چونکە بە درێژایی فیلمەکە وەک مەتەڵێک دەمێنێتەوە.
