فیلمێکی تری ئیسپانی دەربارەی شەڕی ناوخۆی ساڵی ١٩٣٦. ئەمجارەیان باسی چیرۆکی کارۆل (خۆشەویستی کلارا لاگۆی تازەپێگەیشتوو)مان بۆ دەگێڕدرێتەوە، کچێکی بچووک کە دێتە گوندێکی بچووکی ئیسپانی لە نیویۆرکەوە. گەشتێکی وەها دەستپێشخەرییە، و بەم زووانە لەبارەی نادادپەروەرییەکانی ڕەگەزی مرۆڤ، شەڕ و ناکۆکییە گەمژانەیەکانیان، دژایەتییەکانیانەوە دەبینێتەوە. 1994) بە پەپولەی وەها هۆشیار و وێنەگرتنێکی جوان و سیناریۆیەکی جوان. ئەو هەوڵدەدات بەشداری لە ململانێکان نەکات، ئەو تەنها چەند ڕاستییەکمان پیشان دەدات و با بڕیار بدەین (باشە، ڕاستییەکان ئەوەندە ڕوونن کە وامان لێبکەن بڕیار بدەین لە کام بانددا لە کام باندداین) و ئەو سوودێکی گەورە لە ئامادەبوون و ئەو ئامادەبوونە وەردەگرێت تازەیی ئەو گەنجەی کە ڕۆڵی سەرەکی تێدا دەگێڕێت: کلارا لاگۆ و خوان خۆسێ بالستا.

بەرهەمهێنانێکی باش چاودێری کراوە.

ڕێژەی من: 7/10
