پیاوی ڕاکردن یەکێکە لەو فیلمانەی کە ئەگەر زۆر سەیری بکات، تەنانەت بێزارکەر و خەمۆک دەبێت.

ئامۆژگاری من ئەوەیە کە ڕەنگە ساڵانە جارێک یان دووجار سەیری بکەم لەگەڵ یەک دوو هاوسەر و چەند خواردنەوەیەک.

لە کەشوهەوای ئەمڕۆی زاڵبوونی میدیای تیڤی و شێوازی سەرمایەداری لە کۆمەڵگادا بەڕاستی وەک شرۆڤەیەکی کۆمەڵایەتی پێداچوونەوەکار، پۆستی هەشتاکان-بووم کاردەکات. ئەوە لەبیر بکە هەرچەندە! هۆکاری تری درەوشاوە و باشتر هەیە بۆ سەیرکردنی ئەم فیلمە.

Schwarzenegger لە فۆڕمی سەرەوەدایە وەک بێن "قاوەخانەی بەیکەرسفیڵد" ڕیچاردز، و خستنەڕووی پشتێنەی بۆند یەک لاینەرز بە تەواوی ئیلهامبەخش بوو- بەڕاستی leg-end-dary (بە قسە و باسەکانی بۆ killian لەسەر کامێرای سەرەکی سەرەکی).

دیزاینی ستاڵکەرەکان بە شێوەیەکی ڕەسەن ئەمریکییە، و ئاوێنە ئەو تایبەتمەندیانەیە کە لە بەرنامەی تەلەفزیۆنی 'gladiators'ی کۆمپیوتەردا بینراوە ، و WWE هەروەها. کۆتایی ترسناکی باز-سااو هەر بینەرێک تا ناوەڕۆک سارد دەکاتەوە (وەک تێبینییەکی پێ، بۆچی مردنی ئەو بە تایبەتی ناڕەحەتکەر دەردەکەوێت لە شتێکدا کە بە ڕواڵەت ئەکشنێکی گەشبینە و هەستێکی تاڵانەی نوکتەی هەیە؟)

جێسی ڤێنچەرەر و سڤێن ئۆلێ تۆرسن وەک پشتگیری ماسولکەکان گەورەن (و لە ژیانی ڕاستەقینەدا گەدەی ئارنیزن)، و تەنانەت میکی فلیتوودیشی تێدایە! لەمەش زیاتر دەتوانیت داوای بکەیت؟

من زۆر پێشنیاری پیاوی ڕاکردن دەکەم ئەگەر بەدوای پارچەیەکی نایابی کردارە سەرگەرمکەرەکاندا دەگەڕێیت، بە کۆتایییەکی بریقەدار و چەند کارەکتەرێکی نایاب. تەنها چاوەڕوانی پەروەردەیەک مەکە لێی (لانی کەم لەسەر بەهای ڕووکەش).

کوالیتی، من خوێناوی خۆشم دەوێت لە ڕاستیدا. تۆش تۆش نایکەیت مەگەر تۆش بیت. 7/10
