گەشەسەندنی کردنەوەی من وای لێکردم بە خۆشحاڵییەوە لە داهێنەرییەکەیان بیچێنم - وەشانی گۆڕاوی لۆگۆی تیرهەڵدەران، ڕەتکردنەوەی بەرپرسیارێتی پێشەکی، شێوازی مەنجەڵکردنی کامێرا بەسەر گەردووندا. سەیرە بیر لەوە بکەینەوە کە `ئەوە ژیانێکی نایاب و سەرنجڕاکێشە' لە هەمان ساڵدا دەرچوو. هیچ ڕێکەوتێکی گەورە نییە: ساڵانی چلەکان بە فیلمەکانی بەهەشت و زەویەوە ئاواش بوو؛ بەڵام نێبۆلای پشمی پەتۆی درەوشاوە و فریشتە نازدارەکانی پێشبڕکێکە بە شێوەیەکی چەقەڵانە دەردەکەون، شتێک کە بە باشترین شێوە لە بێدەنگیدا تێپەڕیوە، کاتێک لە تەنیشت بینینی ئەلفڕێد جونگە دانراوە.<br /><br />بەردەوام بە هەموو ڕێگایەک بە شێوەیەکی نایاب دەردەکەوێت، وەک زیاتر. وە بیرۆکەی سەرنجڕاکێشتر بەسەرماندا دێت. من هەوادارێکی زۆر باش نیم لە تێکەڵکردنی ڕەنگ لەگەڵ ڕەش و سپی بەگشتی. یەکێک لە دوو پلانی بینراو نزیکەی هەمیشە ناشرین دەردەکەوێت کاتێک لە تەنیشت ئەوی دیکە دادەنرێت. لێرەدا بەو شێوەیە نییە. پاول ڕەنگ دەتوێنێتەوە بۆ یەک ڕەنگ و یەک ڕەنگ دەکاتە ڕەنگ وەک ئەوەی سروشتیترین شت بێت لە جیهاندا، تەنها گۆڕانکارییەکی پالێتەکان. هەردوو فۆتۆگرافی ڕەنگاوڕەنگ و ڕەش و سپی دەتوانن لەسەر خۆیان بوەستن.<br /><br /> سەبارەت بە چیرۆکەکە ... ئەمە ڕەنگە باشترین سیناریۆی پرێسبورگەر بێت، یان لانیکەم دەبوو ئەگەر ئەنجامەکە زیاتر بووایە زیاتر دەرئەنجامی لۆژیکی ڕووداوەکانی پێشوو. جگە لەوە توند و تۆڵە، بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا زیاتر لەوەی کە من دەتوانم لێرەدا ئاماژەی پێبدەم. ئایا شتە ئاسمانییەکان ڕاستەقینە بوون یان خەیاڵی بوون؟ (یان هەردووکیان؟ ڕەنگە کارتەر خەونێکی خەیاڵی بینیبێت کە، وەک ئەوەی وا ڕوویدا، ڕاستە.) هەمووان دەڵێن ئێمە مەبەستمان ئەوەیە نە بیکەین و نە وەڵامی ئەم پرسیارە بدەینەوە، بەڵام نابینم بۆچی. دڵنیام ئێمە مەبەستمان ئەوەیە کە پرسیارەکە بکەین. تەنانەت فیلمەکە ئاماژەمان پێدەدات کە وەڵامەکە چییە - لەڕاستیدا، کێشەکە ئەوەیە کە ئاماژە زۆرە و پێدەچێت لە سەرەتادا ئاماژە بە ئاراستەی جیاواز بکەن. ئەو ڕاستییەی کە شتەکانی دیکەش دەبێ سەرنجی ئێمەش داگیر بکەن، بەو مانایە نییە کە ئەمە نابێت ئێمەش داگیر بکات. وەک پێشتر وتم زۆر شت هەیە.<br /><br />ئەو دیمەنە لەبەرچاو بگرە کە ئەبراهام فارلان (پارێزەری داواکاری گشتی بەهەشت) پەخشی ڕادیۆیی یارییەکی کریکێت دەکات، و بە سووکایەتییەوە دەڵێت، `ئەو دەنگی ئینگلتەرا، ١٩٤٥.' دکتۆر ریڤز (بەرگری) بە شەرمەزارییەکی زۆرەوە دان بە پێشانگاکەدا دەنێت، پاشان یەکێک لە گۆرانییەکانی خۆی بەرهەم دەهێنێت: گۆرانییەکی بلوز لە ئەمریکاوە، کە فارلان گوێی لێدەگرێت وەک ئەوەی لیمۆیەکی لە دەمیدا هەبێت. ریڤز بە خۆبەزلزانیەوە دەردەکەوێت.<br /><br />سنۆبەری؟ باشە، من نابینم بۆچی سنۆبییە کە ئیدانەکردنی مۆسیقای بلوز - و ئەوە نییە کە پاول و پرێسبورگەر دەیکەن، بەهەر حاڵ. لەگەڵ پەخشکردنی گۆرانییەکەدا، ئێمە وێنەیەکمان دەست دەکەوێت کە سەربازە ئەمریکییەکان گوێیان لێدەگرن: چەند کەسێکیان سەریان لە سەر ڕیتمەکە دەجوڵێنن، بە تەواوی لە ماڵەوە. ئەوان بە شتێکی تێنەگەیشتن نازانن. شتێکی بەنرخی لە گۆرانییەکەدا هەیە و نە ریڤز و نە فارلان نازانن چییە. ڕەنگە ریڤز بەو رادەیە درک بەوە بکات. هەموو بینەرانی ئینگلیزی (و هەموو ئوسترالی، هیندی و هتد بینەران هەروەها) بەبێ ئەوەی پێیان بڵێن کە شتێکی بەنرخی لە پەخشی کریکێتدا هەیە، هەروەها؛ و لە کاتێکدا ریڤز لەوە تێدەگات، ئەو ناتوانێت بۆ فارلان ڕوونی بکاتەوە - لێرەوە پەخشی بلوز دەکات، کە ئەوە نیشان دەدات کە خەڵک دەتوانن لە یەکتر تێبگەن بەبێ ئەوەی تێگەیشتنێک لە هەموو شتێکی تر هاوبەش بکەن. دیمەنێکی زیرەکانەیە.<br /><br />یەک کۆتا شت. من دەیڤید نیڤنم کەمێک سارد بینی، بەبێ ئەو کاریزمایەی کە دواتر لە ژیانیدا بەدەستی دەهێنێت؛ بەڵام تەنانەت بەو شێوەیەش، پێموانییە فیلمێک زۆر بە خێرایی دڵی منی گرتبێت دوای دەستپێکردنی کردارەکە، وەک ئەم فیلمە.
