من چەند جارێک پیاوی ڕاکردنم بینیوە چونکە من هەواداری ستیڤن کینگم و هەموو فیلمەکانیم هەیە بەڵام ئێستا تەنانەت باشترە چونکە تا ٢ ڕۆژ پێش ئێستا من نەمدەزانی دەربارەی ئەم ماڵپەڕە و درکم بەوە نەکرد کە Paul Michael گلاسێر کە پەیوەندی بەم فیلمەوە هەبوو هەمان پۆل مایکل گلاسێر بوو کە من لە بەرنامەی تەلەفزیۆنی ستارسکی و هاچدا گەورە بووم. بۆ من ئەمە سوپرایزێکی خۆشە چونکە ناتوانم پێت بڵێم چەند جار گریام کاتێک ستارسکی یان هاچ ئازاری پێگەیشت. ئەو ئەڵقەیەی کە ستارسکی (کوشتنی ستارسکی) نزیک بوو لە مردن من زۆر بە توندی گریام باوکم دەبوو لە بەرنامەکە دوور بکەوێتەوە. چی بۆ تۆ چاوەڕێی منداڵێک لە تەمەنی 12. ئێستا، من بە مەبەست بەدوای فیلم و بەرنامەکاندا دەگەڕێم کە پۆڵ یان دەیڤید سۆل و هەر شتێک کە ستیڤن کینگ دەستی بەسەردا بێت من لەوێم!!!!!!!! تازە گەیشتمە ئەوەی بڵێن ڕۆژی لەدایک بوونت پیرۆز بێت پۆڵ!!!!!
