هەرچەندە ئەم فیلمە تا ڕادەیەک پڕە لە پەنیری هەشتاکان من شوێنێکم هەیە بۆی لە DVD Rack ـمدا و نازانم بۆچی. پێم وایە حەزم لێیە چونکە ئەخلاقی چیرۆکەکە ئەوەیە 'تەلەفزیۆن زبڵە بۆیە بیکوژێنەرەوە و بڕۆ و ژیانێک بەدەست بهێنە'. بۆ ئەوانەی کە بڕیار دەدەن گوێ لە پەیامەکە بگرن ئەوا پێویستە هەوڵ بدەن کتێبەکە بخوێننەوە، هیچی وەک فیلمەکە بە هیچ شێوەیەک. بۆ ئەوەی لە کۆتایی چیرۆکەکەدا بۆت تێکبدات، ڕیچاردز کە بریندار بووە، لە کۆتاییدا فڕۆکەیەک دەخاتە ناو بینای تۆڕەکەوە، خۆی دەکوژێت، هەموو کەسێک لە ناوەوە و لە هەمان کاتدا تۆڕەکە دادەخات. ساڵانێکی زۆر لەمەوبەر خوێندمەوه بەڵام ئەمڕۆ سەختە بەراورد نەکەیت بە 11ی سێپتەمبەر.
