ئەمە فیلمێکی ئارنۆڵدە. ئێستا کە دەزانن ئەوە، من زۆرێک لە ئێوەم پاشەکەوت کردووە ئەو کاتەی کە دەیویست بۆ خوێندنەوەی ئەم پێداچوونەوەیە. ئەگەر حەزت لە ئارنۆڵد نییە، ئەوا حەزت لەم فیلمە نییە. ئەگەر کەیسەکە ئەوی تر بێت، ئەوا زۆر بە ئەگەرەوە حەزت لێی دەبێت. ئەوەندە سادەیە.

ئێستا، ئەگەر هێشتا ئەمە دەخوێنیتەوە چاوەڕێی ئەوەم وەک ئارنۆڵد. ئەوە باشە بۆ تۆ! ئەو تا ڕادەیەک باشە نەخێر. پیاوی ڕاکردن تایبەتمەندییەکی زۆر تایبەتە بە ئارنۆڵد. ئەو شتە ئاساییەی هەیە کە لە ڕیترۆ-داهاتووی ئاساییدا دەیناسین لە B-sci Fi ی ساڵانی هەشتاکان، کۆمەڵێک یەک لاینەری ترسناک و توندوتیژی و تەقینەوەی زۆری هەیە، و پاڵەوانێکی جوان و کۆتایییەکی خۆشی هەیە.

لەم حاڵەتەدا، بەرامبەرە خراپەکە حکومەتی 1984ish یە، کە تەلەفزیۆن وەک کۆنتڕۆڵێکی کاریگەری قەرەباڵغی بەکاردەهێنێت لەگەڵ نمایشەکانی یارییەکانی جۆری گلادیاتۆر. بێگومان ئارنۆڵد لە یەکێک لەم نمایشانەدا کۆتایی دێت و هەمووی بە سەرەوە-خوارەوە دەگێڕێتەوە، بە یارمەتییەکی کەم لە دوو کۆنفیدڕاڵەکەی و ئەمبرە جوانەکانیەوە.

بە بودجەیەکی گەورە نییە فیلم، بەڵام هێشتا توانی کەشێکی زۆر باشی داهاتوو دروست بکات، لەگەڵ چەند تابلۆیەکی مات و سێتی جوان بۆ یارمەتیدانی. بێهیوایی ساڵانی هەشتاکانە، بەڵام من ئەوە بە دڵڕفێن دەزانم. نواندن جیاوازە، ئارنۆڵد شتێکی ئاسایی خۆی دەکات و هاوار دەکات، بە یارمەتیدان لە یەک لاینەری ڕووخساری بەرد. Heroine Amber، ئەگەر بە سووکیی بیڵێین، کەمێک کۆنەپەرستانە، و ئەو کەسەی کە بە شێوەیەکی نادیار ناوی لێنراوە Damen Killian پیاوێکی تیڤی خراپەکاری ئاساییە.

بە سەرەڕای هەموو کەموکوڕییەکانی، فیلمەکە پەیامەکەی زۆر بە ڕوونی نیشان دەدات؛ تەلەفزیۆن مادەیەکی هۆشبەری جەماوەرە، ڕێگەیەکی باشە بۆ کۆنترۆڵکردنی خەڵک. هەروەها هەندێکیان لەو کاتەدا مۆنتاژکردنی ڤیدیۆی دیجیتاڵی ئایندەیی تێدایە، ئەمەش ڕێگە بە کەسە خراپەکان دەدات لە ڤیدیۆیەکدا ڕووخساری بگۆڕن بۆ ئەوەی بینەرەکانیان گێل بکەن. ئەمە ئەمڕۆ بە هیچ شێوەیەک ئایندەیی نییە، کە کەمێک مەترسیدارە.

ئەگەر پێش ئەوەی بزانیت کەی سەیری ئەم فیلمە دەکەیت، فیلمەکانی ئارنۆڵدتان بینیوە. چێژوەرگرتن.
