لە ساڵی ٢٠١٧دا هاتووە (هەرچەندە ڕەنگە مرۆڤ بە ئاسانی بە هەڵە بزانێت بە ساڵی ١٩٨٧، بە حوکمدان بە شێوازی قژ و جل و بەرگ)، پیاوە ڕاکەرەکە دەبینێت کوڕە باشەکەی هەموو لایەنێک بن ڕیچاردز (Schwarzeneggar) لە چوارچێوەی تاوانێکدا دانراوە کە ئەنجامی نەداوە. دوای پشوویەکی بوێرانەی زیندان، ئەو دەستگیر دەکرێت و وەک پێشبڕکێکارێک لە بەرنامەی یارییە تەلەفزیۆنییە دڕندەکانەکەدا دەخرێتە ناوەوە پیاوی ڕاکەر، لەگەڵ هەندێک هاوڕێی هەڵهاتوو و مێینەی تۆکن جوان، ئەمبر (ماریا کۆنچیتا ئەلۆنسۆ)،.

بەکارهێنانی لەلایەن حکومەتی تۆتالیتاریەوە وەک ڕێگەیەک بۆ کۆنتڕۆڵکردنی جەماوەر، نمایشەکە سزا دەدات لە بەرامبەر کۆمەڵێک نەیارە ڕەنگاوڕەنگ (و زۆرجار تەواو کەمپ)، هەریەکەیان خاوەنی شێوازی کوشتنی تایبەتی خۆیانن: داینامۆ کارەبا لە عەزییەکی تایبەتەوە دەدات، بازسۆ بە زنجیر بەکاردەهێنێت ، Sub Zero دارێکی هۆکی سەهۆڵی لێوارداری هەیە، و Fireball پێی باشە بڵێسەپێوەرێک بۆ تەواوکردنی رکابەرەکان تەواو بکات. بەڵام ئەم بکوژانە هیچ هاوتایەکیان نییە بۆ بن ڕیچاردز، کە هەر یەکێکیان بە شێوەیەکی ترسناک و گوڕ دەنێرێت (بەدوای ئەو قسە قۆڕە واجبەدا هاتووە).

بەرەو کۆتایی فیلمەکە، بێن بەشداری لە کۆمەڵێک شەڕکەری ئازادی دەکات لە شەڕکەرەکان لە شەڕێک دژی دەسەڵاتداران، و دەگاتە تۆڵەسەندنەوەی ورد لە پێشکەشکاری ناشرین لە بەرنامەکەدا، کیلیان.

بیست ساڵ لەمەوبەر، ئارنۆڵد شوارزنێگار حوکمڕانی گەردوونی ئەکشن-مۆڤیی و، بە لیژنەی هەوادارانی، دەیتوانی بیکات، دەتوانێت بیکات هیچ هەڵەیەک نییە. بیفکەیکی نەمسایی فۆرمولەیەکی سەرکەوتووی هەبوو کە نزیک بوو لە گرەنتی سەرکەوتنی بۆکس ئۆفیس بۆ فیلمەکانی: توندوتیژی کتێبی کۆمیک لەگەڵ پڵۆتی بێ لۆژیکی لەگەڵ هاوڕێیەکی جوانی مێینە لەگەڵ یەک لاینەری ژیر، کەمکردنەوەی توانای نواندنی یەکسان بوو بە قازانجی گەورە. پیاوە ڕاکەرەکە بە دڵسۆزیەوە ئەم ڕێچکەی بلۆکباستەرەی پەیڕەو کرد بۆ بینەرانی T و بینەرانی (زۆربەی هەرزەکاری نێر) لە لاپەوە (خۆم لەگەڵدایە).

ئێستا، دوو دەیە دواتر، و تازە تەواو بوو لە دووبارە سەیرکردنی فیلمەکە بۆ یەکەمجار لە ساڵانی ڕابردوودا، بە فیلمێکی سەیر دەزانم: فیلمێک کە بە تەواوی بێبەش لە شایستەیی تەکنیکی، نواندنی شایستە و کاریگەرییە قەناعەتبەخشەکان، بەڵام بە جۆرێک بە تەواوی سەرگەرمی دەکات. لە دەرهێنانی پۆڵ مایکل گلاسێر (باشترین ناسراو بە Det. Dave Starsky لە بەرنامەی Cult 70s Cop Show، Starsky و Hutch)، و لە کورتە چیرۆکێکەوە وەرگیراوە لەلایەن Stephen King (نووسینی ژێر Nom de Plume، Richard Bachman)، پیاوی ڕاکردنەکە چەواشەکارییە 80s Tat کە هەم بە شێوەیەکی ناباوەر هەرزان و زۆر بە بەروار دەردەکەوێت، بەڵام سەرەڕای (یان ڕەنگە بەهۆی) SHODDENITی فیلمەکە، ئەوە خاوەنی سۆزێکی تایبەتی کە سەختە بۆ وەسفکردن.

بێ هیچ هەوڵێک بۆ دروستکردنی واقیعی نزیک لە نزیک -شوێنی داهاتوو، فیلمەکە زۆر پێکەنینێکی بێ مەبەست دابین دەکات. سەیری ئەو دیمەنە بکەن کە بێن کاشی نهێنی ئەمبر لە شریتەکانی کاسێتی قەدەغەکراو دەدۆزێتەوە(!); سەرسامم بە گرافیکە 'FuTuristic' ی چەوت کە لە تابلۆی ریکلام و یاری تەختەی مانی راکردندا بەکاردەهێنرێت (وەک دیزاینەری گرافیک، ئەمانەم بە تایبەتی بە شتێکی سەرنجڕاکێش زانی)؛ سەرسام بە لە نەبوونی پێشکەوتنی تەکنەلۆژیای قەناعەت پێکەر.

ڕەنگە پیاوی ڕاکەر زبڵێکی تەواو بێت، بەڵام زبڵێکی تەواو و سەرگەرمییە کە من هیچ دوودڵییەکم نییە لە پێشنیارکردن بۆ هەوادارانی ئارنی و ئەکشنی زانستی خەیاڵی بە گشتی.
