بۆچی داینامۆ هیچ پانتۆڵێکی نەبوو؟! ئەوان بۆ کوێ چوون?? هەرگیز ڕوون نەکرایەوە. هەر بۆیە ئەم فیلمە زۆر نایاب بوو. پڵەس ستارسکی ئایدزی بە منداڵەکانی بەخشی!!!! نواندنی گەورەش. ڕیچارد داوسن شایەنی ئەوە بوو باشترین ئەکتەری پاڵپشت بەدەست بهێنێت! و دێڕی دڵخوازی من لە فیلمەکەدا "That Hit the Spot" A I D S بوو. ئەم فیلمە بۆ "Birds" بوو. هەوڵمدا ئەم فیلمە "Stinkeye" بدەم بەڵام بەردەوام بوو لە یاریکردن. من چی هەڵە دەکەم؟؟؟!!!! من پێم وابوو "بەلەمی ڕق" funnnny خخخخ ;) من پێم خۆشە ئەوە بۆ نمایشێک. بۆچی داینامۆ پانتۆڵی لەبەردا نەبوو. دەزانم قۆڵی سیخ کراوە بەڵام... چی لەگەڵ ئەو تۆڕە شێتانەی ئایندەدایە. بۆچی ئەو کوڕە دوژمنە خێزانییە گای ڕەی کۆمبس تۆڕێکی بەدەست نەهێنا؟؟ دەیتوانی یەکێکیان بەکاربهێنێت. یارمەتیدەر
