ڕاکردنی پیاو بە شێوەیەکی خراپەکاری کۆمپلێکسی میدیایی ئەمریکی مۆدێرن دەکات، و ئامانجەکەی دەکوژێتە سەر مردووەکەی. لەوانەیە ئامانجێکی ئاسان بێت، بەڵام ئەوان هیچیان کەمتر ناکێشن. RM ێک هەوڵەکانی پڕۆ زۆرانبازی (بەدەر لە زۆرانبازانی پڕۆ وەک ڕاوچییەکان)، تەلەفزیۆنی تۆڕ، ڕیتینگەکانی نیلسن، حکومەتی ئەمریکا (بە هەر شێوەیەک کە ئاڕاستەی کات بەسەربردنی دەکات)، تاوان و سزا و نیو دەزن شتی دیکە لە ڕێگادا. . ئەوە زۆر دوور لە ڕۆمانە ڕەسەنەکەی ستیڤن کینگە و ئارنۆڵدیش بێن ڕیچاردز لە ڕۆمانەکەش نییە. بەڵام کێ گرنگی پێدەدات? لە بنەڕەتدا فلیکی ئارنییە، لەگەڵ هەموو زنجیرە ئەکشنەکانی باش کۆریۆگرافی و یەک لاینەری وەها کارێک پێویستی پێیەتی.
