ئەم فیلمەی ستایلی کتێبی کۆمیک کۆمیدییە، بە جوانی ئەکشنی هەیە و ستایلێکی ئایندەیی نایابی هەیە بۆی. نووسەر ستیڤن دی سۆزا کە هاوکات کۆماندۆی نووسیوە، دێڕێکی زۆری بە ئارنی دەدات بۆ ئەوەی دیش بکات: "کۆپییەکم بۆ بنێرە"، دوای واژۆکردنی گرێبەستێک و بە چەقۆی قەڵەمێک بۆ ناو پارێزەران؛ "چ ئازارێکە لە ملدا"، دوای خنکاندن لە ژێر سفر بە تەلی دڕکاوی؛ "دەبوو دابەش بێت" دوای ئەوەی جەستەی لە نێوان قاچەکانیدا پارچە پارچە کرد؛ و لە کۆتاییدا، کاتێک کیلیان بەناو تابلۆیەکدا دەسوڕێتەوە کە ڕووخساری خۆی لەسەرە، ئارنی لە کۆتاییدا دەڵێت "ئێستا کە ئەو شوێنەی لێدا." شتێکی کۆمیدییە، هەندێک لە لێکچوونەکان هەڵدەگرێت بە تەواوی بیرهێنانەوە، یەکێکی دیکە لە فیلمە زانستییە خەیاڵییەکان کە شوارزنەگەر ڕۆڵی سەرەکی تێدا دەگێڕێت.
