ئەمە یەکێکە لە فیلمە گەورەکانی ساڵانی هەشتاکان لە کۆمەڵەکەمدا کە هەموو کاتێک بیری لێدەکەمەوە. 

پیاوی ڕاکردن یەکێکە لە باشترین و جیاوازترین فیلمەکانی ئارنۆڵد تەنانەت تا ئەمڕۆش و کاتێک بۆ یەکەمجار ئەو پیاوە ڕاکەرەم بینی زۆر بە هیوا بووم فیلمێکی وەک ئەم ببینم. من تەنها هەموو شەڕەکانم خۆشدەوێت و ئەمە بەڕاستی فیلمێکی تایبەتە. هەروەها جێسی ڤێنتورا، پرۆفیسۆری ئەفسانەیی تۆرو تاناکا، سڤێن-ئۆلێ تۆرسن، ماریا کۆنچیتا ئەلۆنسۆی جوان، یافێت کۆتۆ، کورت فۆلەر، ڕیچارد داوسن و تۆماس رۆسالێس جونیۆر هەیە کە پێدەچێت هەمیشە حەزی لە مردن بێت لە فیلمەکانیدا چونکە بووە لە فیلمەکانی وەک Universal Solder، جیهانی ونبوو، ڕۆبۆی کۆپ ٢، پریداتۆر ٢ و لەنێو ئەوانی تردا کوژراوە. هەموو هەوادارانی ئارنۆڵد دەبێ ئەم فیلمەیان لە سەرەتاوە تا کۆتایی خۆش بوێت چونکە ئەکشنەکەی پڕ بووە، ئەستێرە پڕ بووە، و یەکێکی ئەو یەکێکە لە باشترینەکانی ئارنۆڵد تا ئێستا!
