ئایا پیتزای میستیک بۆ ئەو ساڵە خەڵاتی ئۆسکاری نەبردەوە؟ ئەم فیلمە هەرگیز چانسی نەبوو، بەهۆی کاستینگەوە، بەڵام ڕەنگە تا ئێستا خەڵک بتوانن بزانن بۆچی هەستم بەو جۆرە کرد لە کاتی جێهێشتنی شانۆدا. تەنها "ژیمی جەنگ" هەستم بە ناڕەحەتییەکی هاوشێوە کرد دوای جێهێشتنی شانۆکە، بەو هەستەی کە خەریک بووم وردەکارییەک لە داهاتوومان بەدەست بهێنم. مێژوو دەریخستووە کە ئەمە رێک ئەوەیە کە روویدا.<br /><br />کاستینگەکە کویسینارتێکی پۆپ-کلتوری ساڵانی هەشتاکانە: تۆ ئارنۆڵد وەک بن ریچاردز بەدەست دەهێنیت، هەڵهاتووەکەی چوارچێوەدار چانسی "ڕاکردن"ی بۆ ئازادییەکەی پێشکەش کرد. لە نمایشی یارییەکەدا بە هەمان ناونیشانی فیلمەکە؛ ڕیچارد داوسن وەک دایمون کیلیان، مامەڵە لەگەڵ ڕۆڵی خۆی وەک ئەوەی ئەو پێشکەشکار بێت لە کێشە و ناکۆکی خێزان لەگەڵ پێشبڕکێکارەکان کە دەمانچەی ڕاستەقینە بەکاردەهێنن؛ جێسی ڤێنتورا وەک "ئازادی کاپتن" و هاوبەشی زۆرانبازی پرۆفیسۆر تاناکا وەک "سوبزێرۆ"، هەردووکیان "ستاڵکەر"ن کە "پیاوە ڕاکەرەکان" دەکوژن. تەنانەت میک فلیتوود (MIC) و دویزیل زاپا (ستێڤی) دەردەکەون، لە کاتێکدا "سەماکارانی داهاتوو" جگە لە کچانی لایکەر کەسێکی تر نین. ئەم فیلمە هاوار دەکات "80s". پیلانەکە بیانوویەکی باشە بۆ ئەو کارە: بێن ڕیچاردز بڕیاریداوە بێتاوانی خۆی بسەلمێنێت، بەڵام ڕازی دەبێت بە پیاوی ڕاکەر بێت کاتێک پێی دەوترێت کە هاوڕێکانی ئازاد دەکرێن؛ بەڵکو وەک "ڕەگەز" بەشداریان پێدەکەن. ماریا کۆنچیتا ئەلۆنزو وەک ئەمبر مێندێز ئەو ستانداردەیە کە مرۆڤ دەتوانێت بە شێوەیەکی دروست سەلمما هایک لە ساڵانی نەوەدەکاندا حوکم بدات.<br /><br />بەهای بەرهەمهێنان لەسەر فیلمەکە کەمێک خراپ بوو، هێڵەکان پەنیر بوون، و (لەو کاتەدا ) ، پڵۆتەکە کەمێک دوور بوو. بیرمە بیرم لەوە دەکردەوە کە کاتێک شانۆم بەجێدەهێشت کە بە دڵنیاییەوە بەرەو دەرهێنانی فیلمەکە دەڕۆیشتین، بەڵام کێ دەیتوانی بزانێت تا چەند دەچووینە ئەوێ و چەند خێرا؟ ئەگەر ئەو پیاوە ڕاکەرەی لە ڕێنمایی تیڤیدا هاتبوون، زۆربەی خەڵک وایان زانی کە ئەوە تەنها بەرنامەیەکی ڕاستەقینەی ڕاستەقینە بوو کە ئەمڕۆ پاڵ بە زەرفەکەوە دەنێت. کاریگەرییەکانی حکومەت لەسەر میدیاکان تەنیا خراپتر بوون و ئەو خەڵکە داماوەی ئەمریکای داهاتوو کە هەموو ئازادییەکانی خۆی بۆ "ئاسایشی نیشتمانی" ڕادەست دەکات، بەڕاستی ساردکەرەوەیە. بێن ریچاردز لەلایەن ئارنۆڵدەوە بە شێوەیەکی درەوشاوە ڕۆڵی دەگێڕێت وەک یەکێک لەو چەند کەسەی کە ماونەتەوە بەرامبەر بە ستەمێکی حکومەت کە باقی ئەمریکا زۆر ئامادەیە لە بەرامبەر تەلەفزیۆنی باش و هەندێک دیاری جیابوونەوە بۆ بینەران قبوڵ بکات.<br /><br /> فیلمەکە زۆر لە سەرەوە بوو، ڕەنگە تەنانەت لە دەرەوەی بەردەکەش بۆ سەردەمی خۆی، بەڵام وەک گەڕانەوە بۆ داهاتووی سێیەم، ئەو "شەڕە"ی کە وا دیار بوو خۆی لە ساڵی ١٩٨٧دا نوقم بوو لە ساڵی ٢٠٠٦ و دواتریشدا بە تراکی تەواوکراو جێگەی گرتەوە، و زیاتریش بوو. ئەم فیلمە وەک یەکێک لە فیلمە پێغەمبەرەکانی سەردەمی ئێمە دەچێتە داهاتوو. شتێکی کارەساتبارە کە، وەک لە جەنگەکاندا، ئەکادیمیا ئەو سیناریۆیە درەوشاوەیەی نەدا بەو ناساندنەی کە شایەنی بوو. ئەکتەرە "جدییەکان" بە جددی مامەڵە دەکەن لە کاتێکدا ئەوەندە خۆنمایشکردنن کە دەتەوێت فڕێی بدەیتە سەرەوە، ڕەنگە زیاتر خەڵاتی ئۆسکار بەدەست بهێنن، بەڵام ئەوە نایکاتە فیلمێکی باشتر لە هاوتا "پیاوی باو"یان، وەک ئەم فیلمە.<br /><br /> >پێدەگاتێکی ڕەها کە دەبێت بیبینێت.
