پرسێک لە ژیان و مردن، بەڕاستی چی دەتوانیت بڵێیت کە بە شێوەیەکی دروست دادپەروەری لە بەرامبەر زانا و جوانی ئەم فیلمەدا بکات. خەیاڵی بینراوی پاول و پرێسبێرگەر هیچ سنوورێک نازانێت، هەموو چوارچێوەیەک پڕە لە پێکهاتەی قەڵەمی خەیاڵی. گۆڕانکارییەکانی نێوان ڕەنگە بوێرەکانی "جیهانی ڕاستەقینە" بۆ ڕەش و سپییە توندەکانی بەهەشت، داهێنەرانەیە، ئەمەش نیشانمان دەدات کە لە ڕووی بینراوەوە ژیانی زیندووتر چەندە. هەروەها دیمەنی کۆتایی دادگا خەیاڵییە، چونکە دادوەر و دەستەی سوێندخواردن بە پلیکانەکاندا بەرەو بەهەشت دادەبەزن بۆ ئەوەی دادگا بەسەر ئۆپەراسیۆنی پیتەر (دەیڤید نیڤن)دا بسەپێنن. 

هەموو نمایشەکان جێگەی سەرنجن (ڕۆجەر لایڤسی کە شتێکی سەرنجڕاکێشە)، و وزەی ڕۆمانسی فیلمەکە جوانە، هەرگیز فیلمێکی ڕۆمانسیتر لەمە نەبووە (ئەگەر من هەبووبێتم' T بینیم). پرسێکی ژیان و مردن هەمووی لەسەر هێزی خۆشەویستییە و ژیان چەندە گرنگە. وە سینەماکاری جاک کاردیف هۆکارێکی بەسە بۆ ئەوەی بە تەنیا سەیری فیلمەکە بکات، ئەو شێوازەی کە دەموچاوی کیم هانتەر ڕووناک دەکاتەوە، وا دەکات زیاتر جوان بێت، چ نابغەیەک، دەتوانێت شتێکی سادەی وەک یارییەکی تێنسی سەر مێز دروست بکات کە ورووژێنەر دەردەکەوێت. و دیزاینی دەنگەکەش بێ کەموکوڕییە؛ شێوازی بێدەنگکردنی دەنگ لە خاڵە گرنگەکاندا ڕێگەیەکی بڕیاردان بوو لە پێش کاتەکەیەوە

ئەمە کلاسیکێکی ڕاستەقینە بوو کە دەتوانێت باوەڕێکی هەر کەسێک بە سینەما بگەڕێنێتەوە، کە لە بڵاوکردنەوەی سەرەتایی و لەلایەن بینەرانی ئەمڕۆوە کەم نرخێندرا، بەڵام یەکێکیان لە خۆشەویستترینەکانی هەموو سەردەمەکانم، هەر بۆیەش من 10/10 دەدەم بەم فیلمە، بە وشە - جوان.
