لە نێوان فیلمە ئەکشنەکانی جۆری ستانداردی یەک لاینەردا، کە نواندن و لۆژیک لە دەرگاکە پشکنینیان بۆ دەکرێت، ئەم فیلمە لە لوتکەی پۆلەکەدایە. ئەگەر ئەو کەسەی بەرپرسی کاستینگ بوو ئەکتەری "باشە"ی لەم فیلمەدا دانابایە، ئەوە خراپتر دەبوو (جگە لە ڕیچارد داوسن کە لە ڕاستیدا بە باشی مامەڵەی کرد، ئەگەر بتوانی بە یاریکردنی خۆت بە "ئەکتەری" ناوببەیت). من ئەم فیلمەم خۆشدەوێت! پیاوی ڕاکردن بە هەموو شێوەیەک دیاری خودایە بۆ مرۆڤ(باشە ڕەنگە تەنها پیاوان بێت). بە دڵنیاییەوە قسەخۆشترین فیلمی سەردەمی ئێمە بۆیە من لەگەڵ دێڕی دڵخوازی مندا جیا دەبمەوە: "هەموو بەشێکە لە نەخشی دەوڵەمەندی ژیان برێندا، و تۆ باشتر f*****g ڕاهاتن لەسەری." ئاهە، زیاتر لە خەڵک بە "برێندا" ناویان لێنراوە لە پێناو هێنانەوەی ئەم فیلمە لەوەی کە من دەتوانم بیهێنمە پێش چاوم.
