ئەگەر تۆ بە رێجیمێک پەروەردە کرایت کە لە GameShows تۆ تێدەگەیت کە وردە وردە پێویستت بە چاککردنەوەیەکی گەورەتر و باشتر هەیە. باشە لە جیهانی پیاوی ڕاکردندا، پێداویستییەکانتان تێر دەبن. چونکە لەم نمایشە یارییەدا، زیندانییەکان کێبڕکێ دەکەن بۆ ئازادی، و خەڵاتی کۆتایی - هەر ژیانیان.

من ئەم فیلمەم خۆشویست. ئەوە پارۆدییەکی هێندە بوو لەسەر ئەو بڕبڕەیەی کە لە مێشکدا بێهۆشکەر بوو، ڕۆژانە سەیری دەکەین. یەکێک نییە لە باشترین نمایشەکانی شوارزنەگەر، بەڵام بە گشتی فیلمێکی زۆر باشە. ئەو بیرۆکەیە بنەڕەتییەی کە ڕۆژێک لە ڕۆژان کۆمپانیاکانی تەلەفزیۆن دەبنە فەرمانڕەوای "ڕاستەقینە"ی هەسارەکە زۆر باوەڕپێکراوە، و زۆر بە باشی لەم فیلمەدا وێنا کراوە. بێگومان ئارنی یەک لاینەری ئاسایی هەیە، خۆشەویستترینیان کاتێکە کە خەریکە خەریکە دەچێتە ناو فیلمی GameZone، پێشکەشکاری GameShow پرسیار دەکات "هەر وشەیەکی کۆتایی؟" ئارنی دەڵێت: "بەڵێ، دەگەڕێمەوە" بەڵام هۆستەکان "تەنها لە دووبارەکردنەوەیەکدا" دەجەنگێت و دوگمەی دەرهێنانەکە دەدات. من ئەم فیلمە ١٠ بۆ ڕەسەنایەتییەکی تەواو دەدەم. دەبێ ٣٠ جار یان زیاتر سەیری کردبێتم. تاکە فیلمێک جگە لە زنجیرەی Die Hard کە زۆرجار سەیریم دەکرد!!

بە کورتی، بۆ خولەکێک مەیکە بیر لەوە بکەرەوە کە تۆ خاوەنی T.V. - خاوەنی تۆیە.....
