فیلمی The Running Man، لەگەڵ Total Report، فیلمێکی خۆشەویستم بۆ شوارزنەگەر. نەخێر، ئەمە ساڵی ٢٠٠١ نییە، بەڵام مەبەست لێی ئەوە نییە کە بێت. وە نواندن و سیناریۆکەش لێرەدا تەنانەت هاوتای فیلمەکانی تری ئارنی وەک Predator یان The Terminator نییە. بەڵام من پێشکەشی دەکەم کە بیرۆکەی پشت ئەم فیلمە یەکێکە لە فێنکترینەکان کە تا ئێستا تا ئێستا لە شاشەی گەورەدا هاتووە. نمایشێکی یاری کە دەوڵەت سپۆنسەری دەکات و تێیدا تاوانباران کە بە تاوانی قورس سزا دراون، کێبڕکێ دەکەن دژی ستاڵکەرەکانی "پاڵەوان" کە بە هەموو جۆرە چەکێکەوە چەکدارن (ڕاکەرەکان بە هیچ شتێک تەیارکراون) بۆ ئەوەی شەهوەتی خەڵک بۆ وەرزش و خوێن تێر بکەن. خەڵاتی کۆتایی بۆ ڕاکەرێکی براوە: ئازادی. یان بەم شێوەیە یاساکان بانگەشەی ئەوە دەکەن.

بۆ فیلمێک کە دیمەنەکانی مردنی خوێناوی و یەک لاینەری پەنیراوی وەهایان هەیە، بەڕاستی زۆر شت هەیە بۆ وتن. کەسێکی تر ئاماژەی بە هەموو ئەو شرۆڤەیە کردووە کە لەم فیلمەدا پێشکەش کراوە، بۆیە من لێرەدا ناچمە ناویەوە. بەسە بڵێین ئەگەر بتوانی لە هەستی گەمژانەی فیلمەکە زیاتر سەیر بکەیت، زۆر چێژت لێ وەردەگریت (بەتایبەت ئەگەر هەوادارێکی گەورەی SF بیت و خەیاڵێکی زۆری هەبێت). وەک وتم، هەوڵدان نییە بۆ ئەوەی فیلمێکی هونەری جدی بێت، بەڵام بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر چیندارە بۆ فیلمێکی 80s Shoot-Em-Up. پێشمەرجەکە لە ڕۆمانێکی کورتی ڕیچارد باخمان (بە ناوی ستیڤن کینگ) وەرگیراوە، بەڵام تا ڕادەیەک بەهێز لە سەرچاوەی خۆی جیا دەبێتەوە، بە تایبەت بەرەو کۆتایی. (کتێبەکە تا ڕادەیەک بە شێوەیەکی نیهیلیستی کۆتایی دێت؛ پێویست ناکات بڵێم ئەم فیلمە نایزانێت.) من چێژم لە هەردووکیان وەرگرت، بەڵام من فیلمەکەم باشتر بەدڵە.

دێڕی دڵخوازی من: "پێشبینی بکە کە لە ستیرۆیدەکانەوە دروست دەبێت."
