ئەمە فیلمێکی ئەکشنی کلاسیکە لە ساڵانی هەشتاکان کە ئارنۆڵد شوارزنەگەری تێدایە لە یەکێک لە ڕۆڵە لەبیرنەکراوەکانیدا. لە دەوڵەتێکی پۆلیسی ئایندەییدا جێگیرکراوە کە حکومەت هەموو شتێکیان لە ژێر کۆنتڕۆڵدا هەیە، بە تۆڕەکانی تەلەفزیۆنیشەوە. یەکێک لە بەرنامە تەلەفزیۆنییە بەناوبانگەکانیان "پیاوی ڕاکردنە"، کە تاوانبارانی سزادراو ڕاو دەکرێن و دەکوژرێن بەهۆی کات بەسەربردنی ملیۆنان کەسەوە. وەک نمایشێکی یاری دانراوە، کە بینەران دەنگ بە "ستاڵکەر"ی دڵخوازی خۆیان دەدەن، بکوژە ڕاهێنراوەکان کە ڕاو دەکەن و "پێشبڕکێ" بەدبەختەکانی بەرنامەکە دەکوژن. هەروەها بینەران خەڵات بەدەست دەهێنن بۆ پێشبینیکردنی دروستی ئەوەی کێ لەلایەن کێوە دەکوژرێت. وە ئەو میواندارییە لەلایەن کەسێکی ترەوە ڕۆڵی تێدا دەبینرێت جگە لە ڕیچارد داوسن لە فیلمی Family Feud، کە ئەزموونی نمایشی یارییەکان دەکات، وا دەکات بە باشی گونجاو بێت بۆ ئەم ڕۆڵە. کاتێک بێن ریچاردز (ئارنۆڵد) بە درۆ تۆمەتبار دەکرێت بە کوشتنی بەکۆمەڵ، ئەو ناچارە ئەم یارییە سادیستەیی بکات.

ئەم فیلمە پڕە لە یەک لاینەری کلاسیکی ئارنۆڵد، وەک "I''ll's . بگەڕێوە" ڕاست پێش ئەوەی بچێتە ناو گۆڕەپانەکەوە. وە گاڵتە بە ستاڵکەرێک دەکات کە بە "چۆن ڕووناکی؟" دەتوانم بەردەوام بم و بەردەوام بم، بەڵام نامەوێت فیلمەکە تێک بدەم. شتێکی کۆمیدییە!

ئایا مەبەست لێی بوو یان نا، ئەم فیلمە وەک پارۆدییەکی گەورەی شێتی ئەمڕۆی "ڕاستی تیڤی" دەبینرێت. لە ئێستاوە چەندین بەرنامە هەن کە نیشان دەدەن خەڵک بەرگەی ئازار و زەلیلکردن بگرن بۆ کات بەسەربردنی بینەران، تەنانەت دۆسیەکانی دادگاش بۆ "بەهای کات بەسەربردن"یان لە تەلەفزیۆنەکانەوە دەدرێت. ڕاکردن مان نیشان دەدات کە ئەگەر تیڤی ریاڵیتی تیڤی بەر بەردێک بکەوێت، چی ڕوودەدات، و وێنەیەکی ترسناکە. مرۆڤ تەنها دەتوانێت هیوای ئەوە بخوازێت کە تۆڕەکان عەقڵی ساغیان هەبێت بۆ ئەوەی نەهێڵن ئەوەندە دوور بڕوات.

بە گشتی، ئەمە فیلمێکی خۆشە & من زۆر پێشنیاری دەکەم. ٩ لە ١٠!
