ئارنۆڵد جارێکی دیکە لە ساڵانی هەشتاکان نیشانیدا کە ئەو پاشای ئەکشن بووە و یەکێکیان لاینەری ئەم فیلمە ئایندەییەیە سەبارەت بە نمایشێکی یاری توندوتیژ کە هیچ پێشبڕکێکارێک لە ژیاندا نەماوە. بەڵام وەک لە تاگ لاین دەڵێت هێشتا ئارنۆڵد یاری نەکردووە! فیلمەکە لە ساڵی ٢٠١٩ دەست پێدەکات کە تێیدا ئابووری جیهان لەگەڵ خۆراک و ماددە گرنگەکانی دیکەدا داڕماوە کە لە کەمیدا بووە و دەوڵەتێکی تۆتالیتاری سەریهەڵداوە، هەموو لایەنەکانی ژیان لە ڕێگەی تیڤی و دەوڵەتێکی پۆلیسەوە کۆنتڕۆڵ دەکات. زۆرترین نمایشی یاری بەناوبانگە ئەو پیاوە ڕاکەرەیە، کە تێیدا تاوانباران ناچارن لە بەرامبەر "ستاڵکەرەکان"دا بژین کە دەژین بۆ کوشتنیان.<br /><br />فیلمەکە بە بن ڕیچاردز (ئارنۆڵد) دەکرێتەوە کە سەرکردایەتی ئەرکێکی هێلیکۆپتەر دەکات بۆ چاودێریکردن ئاژاوەیەکی خۆراک لە پێشڕەویدایە. فەرمانی پێدەکرێت لەلایەن سەرۆکەکانیەوە تەقەیان لێ بکات، رەتیدەکاتەوە بیکوژێت و فڕێ بدرێتە زیندان، لەو نێوەندەدا بەبێ یارمەتی ئەو خەڵکەکەیان سەربڕ کرد. حکومەت ڕیچاردز بە هۆکاری ئەو کۆمەڵکوژییە دەزانێت کە ناوی "قەسابی بەیکەرسفیڵد"ی لێدەکەوێتەوە. دوای هەژدە مانگ ڕیچاردز لەگەڵ دوو هاوڕێی ویلیام لاوفلین (کۆتۆ) و هارۆڵد وایس (ماسینتایر) شکاندنی ناوچەیەکی دەستبەسەرکردن کە تێیدا کاریان دەکرد، ئەوان رێگەیان بۆ ژێرزەمینییەکە دەگرن، بە سەرۆکایەتی مایک (مایک فلیتوود). مایک بە خێرایی ڕیچاردز بە "قەسابی بەیکەرسفیڵد" دەناسێنێت و رەتیدەکاتەوە یارمەتی بدات، بەڵام هاوڕێکەی بە پێچەوانەوە قەناعەتی پێدەکات. ئەوان دەیانەوێت پەیوەندی بە بەرخۆدانەکەوە بکات، بەڵام پێی باشە لەگەڵ براکەیدا بژی و کارێک بەدەست بهێنێت. زۆری نەخایاند بۆی دەردەکەوێت کە براکەی بۆ پەروەردەکردنەوە بردراوە و ژنێک ناوی ئەمبر مێندێز (ئەلۆنسۆ) شوقەکەی بردووە. بە زانینی ئەوەی کە ئەو کێیە ئەو یارمەتی نادات، بەڵام ئەو قەناعەتی پێدەکات، بەڵام لە فڕۆکەخانە لەلایەن پۆلیسەکانەوە دەستگیر دەکرێت دوای ئەوەی ئەو ڕەتیکردەوە.<br /><br />میانتایم، پیاوی ڕاکەرەکە کێشەی هەیە لە دۆزینەوەی نوێیەکی باش خوێن بۆ ئەو stalkers لەوێ بۆ کوشتن. دایمون کیلیان (داوسۆن) پێشکەشکاری نمایشەکان و یەکێک لە بەهێزترین پیاوەکانی وڵاتەکە دەبینێت کە ڕیچاردز لە گرتە ڤیدیۆییەکان هەڵدێت و توانای ئەوەی هەیە دوای گرتنی ئەو بۆ بەرنامەکە بەدەستی بهێنێت. ڕیچاردز رەتیدەکاتەوە یاری بکات، کیلیان هەڕەشەی بەکارهێنانی هاوڕێکانی دەکات لەبری ئەو، بۆیە گرێبەستەکە واژۆ دەکات. ئەو بەشەت خۆشدەوێت. بەڵام زۆری نەخایاند بۆی دەردەکەوێت کە ئەوانیش بە هەمان شێوە بەشداری دەکەن و دڵنیا دەبێتەوە کە کیلیان دەزانێت کە دەگەڕێتەوە. ڕاکەرەکان دەست دەکەن بە دروستکردنی ڕێگایەک لە زۆنەکان و شەڕکردن لەگەڵ کارەکتەرەکان کە لەبیرنەکراو، ژێر سفر، باز ساو و چەندانی تر. لە کۆتاییدا ڕیچاردز لە لایەن ئەمبرەوە دێت کە گومانی هەبوو کە ئەو دامەزراوە بەڵام گیرا و فڕێدرایە ناو یارییەکەشەوە. پێکەوە ژێرزەمینەکان دەدۆزنەوە و لەوێ دەگەڕێنەوە بۆ کیلیان و ماڵئاوایییەکیان پێدەدەن.<br /><br />پیاوی ڕاکردن یەکێکی دیکەیە لە فیلمە گەورەکانی ئارنۆڵد لە ساڵانی هەشتاکانەوە. وادیارە فیلمەکە تا ڕادەیەک لەسەر بنەمای کتێبی ستیڤن کینگ بە هەمان ناو بووە. هەندێکیان وتوویانە کە کتێبەکە باشترە. دڵنیام ئەوە نییە و بەهەر حاڵ گرنگی پێنادەم فیلمەکەم خۆشدەویست. وەک لە هەموو فیلمەکانی ئارنۆڵد نواندن ئەوەیە کە چاوەڕێی دەکەیت لەگەڵ یەک لاینەری کلاسیک لە ئارنۆڵد و تەنانەت ڤێنتورا یەک ژن و مێردێک دەخاتە ناوەوە. بەڵام بێ گومان ڕیچارد داوسن لەم فیلمەدا جێگەی سەرنجە. بوون بە پێشکەشکارێکی ڕاستەقینەی نمایشی یاری ئەو بە ئاسانی خۆی ساختە کرد و توانی کارەکتەرێک دروست بکات کە بەڕاستی خوێنی سارد بوو. تەواوی فیلمەکە خۆی تا ڕادەیەک لە بەرنامەکانی یاری و برا گەورەدا دەدڕێنێت و سەیری تۆی کردووە. چاوتان لەسەرە بۆ ئەوەی گاڵتەیان پێبکەن و هەندێک نمایشی کۆن، "بەلەمی ڕق" لەنێو ئەوانی تردا. هەروەها کاستەکە زۆر باش بوو جگە لە ئارنۆڵد و کۆتۆ و ئەلۆنزو پرۆفیسۆر تۆرۆ تاناکا و جیم براون و ڤێنتورا و سڤێن-ئۆلێ لەبیریان نەچێت! لەگەڵ ئەو هەموو شتە بێمانایانەی کە لە ریاڵیتی تیڤیدا هەن کە نزیکە ئێستا باشتر بگونجێت، بەڵام دڵنیام لیبراڵەکانی هۆلیوود دەیکەنە فیلمێک سەبارەت بە "بوشی خراپ". دیڤیدییە نوێیەکە زۆربەی شتە زیادەکانی خراپی هەبوو لەگەڵ ستاڵکەرەکان کە تاکە دیڤید بوو کە دەتوانرێت بگەڕێتەوە. هەندێک چۆن ACLU توانی هەندێک لە کۆمۆنیزم لەوێدا بگەیەنێتە دیڤیدییەکە و زبڵێکی پێکەنیناوییە کە نابێت لە هیچ شوێنێک نزیک بێت لە فیلمێکی ئارنۆڵد لە هەموو شتێک. کوفر! بە گشتی بۆ هەر هەوادارێکی ئارنۆڵد بە تایبەتی ئێمە کە گەورە بووین لە 80's لەسەر ئەو ,تۆ ناتوانیت ئەمە لەدەست بدەیت. یەکێکە لە یەکەمەکانی کە لە ساڵانی هەشتاکان بینیم و تا ئەمڕۆش هێشتا نایاب و سەرنجڕاکێشە. جیهان و نوکتەی ئایندەیی گەورەن. بە گشتی ١٠ ئەستێرە ١٠ ئەستێرە، بە دڵنیاییەوە یەکێکە لە باشترینەکانی.
