زۆرجار پیاوی ڕاکردن وەک تەنها فیلمێکی تری تریلەری ئارنی ئەکشن ڕەتدەکرێتەوە کە پڕە لە تەقینەوە و قسەی خراپ و تەقەکردن و ئەگەر دادپەروەرانە قسە بکەین، زۆر لەوەدا هەیە. خەڵک سەیری دەکرد و بەراوردیان دەکرد بە زنجیرەی تێرمیناتۆر، دەیانگوت ئەوە یەکێکە لە فیلمە هەژارەکانی شوارزنەگەر. لەبری ئەوەی تەنها فیلمێکی ئەکشنی بێ مێشکی تر بێت، زۆر بە باشی کاردەکات وەک پارۆدییەکی تیڤی واقیع. تەواو جیاوازە لە کتێبی ستیڤن کینگ، ڕاستە، بەڵام من گومانم هەیە کە ئایا هۆلیوود، بە خۆشەویستییەکەی بۆ کۆتاییە گەشبینەکان و ئەوانەی پێیان دەوترێت 'کوڕانی ئاسایی' کە دەرکەوت لێهاتوویی کۆماندۆیەکی ڕاهێنراویان هەیە، لە ئەودا قبوڵیان دەکرد بەڵام، لەسەری، لەگەڵ پێداچوونەوە. بێن ریچاردز (ئارنۆڵد شوارزنەگەر) پۆلیسێکە لە ویلایەتێکی دیستۆپیا کاردەکات کە دیموکراسی شتێکی ڕابردووە، و هەموو وڵاتەکە بە هۆی تێکەڵبوونی کۆمەڵەیەکی حکومی/میدیاییەوە حوکم دەکرێت. ئابووری لە دۆخێکی خراپدایە، خواردن کەم وێنەیە و دەوڵەت خەڵک بە سەرقاڵکردنی بە بەرهەمهێنانی سادیستەکانی یارییە سادییەکان بۆیان دەهێڵێتەوە بۆ ئەوەی سەیری بکەن، وەک بازدان بۆ دۆلار، کە خەڵک باز دەدەن بۆ پارە بەسەر چاڵێکی سەگی هاریدا، و بەناوبانگترینیان پیاوی ڕاکردنە ، نمایشێک کە لەلایەن The Slimy Damian Killian (کە لەلایەن ڕیچارد داوسن ڕۆڵی سەرەکی دەگێڕێت) کە گوایە 'تاوانبارەکان' لەلایەن 'ستاڵکەرەکانی' شانۆیی و لایەنگری پرسیارەوە ڕاو دەکرێت. هەندێکیان هەوڵ دەدەن دژی حکومەت قسە بکەن. کاتێک کۆمەڵێک کەسی برسی لە شارۆچکەی بەیکەرسفیڵد لە ویلایەتی کالیفۆرنیا ناڕەزایەتییەک ئەنجام دەدەن، هێلیکۆپتەرێک کە لەلایەن ڕیچاردزەوە فڕۆکەوانی کراوە، دەنێردرێت بۆ 'ئارامی' (واتە. کوشتن) ناڕەزایەتی. کاتێک ڕیچاردز رەتیدەکاتەوە تەقە لە خەڵکی بێتاوان بکات، ئەو دەستگیر دەکرێت و لە چوارچێوەی کوشتنی ئەو کەسانەی لەناو خەڵکەکەدان، لە چوارچێوەیەکدا دەگیرێت. ئەو سزای کەمپی کاری کۆیلەی بەسەردا سەپێنراوە، بەڵام بە یارمەتی سەرکردەیەکی بەرخۆدان (یافێت کۆتۆ) هەڵدێت و دەچێتە سەر ڕاکردن. لە هەوڵێکدا بۆ ڕزگاربوون لەوانەی کە بەدوایدا دەگەڕێت، خۆی دەبینێتەوە کە دیسانەوە دیلەکەی گرتۆتەوە، بەڵام ئەمجارەیان ناچارە لەسەر پیاوی ڕاکەرەکە دەربکەوێت. ڕیچاردز دەخرێتە ناو زەوییە وێرانەکانی دوای ئاپۆکالیپت لە لۆس ئەنجلۆس (بۆچی LA هەمیشە لەم جیهانە دیستۆپیاییانەدا لەناو دەچێت؟) و ناچار بوون لە 'ستاڵکەرەکان' ڕابکەن، لەگەڵ دوو زیندانی دیکە کە لەگەڵیدا لە کەمپی کرێکاری ڕزگاریان بوو. هەروەها ئەمبر دەبێتە شتێکی سەرنجڕاکێش لە ناڕەزایەتییەکانی ڕیچاردز لە بێتاوانی، و بۆی دەردەکەوێت کە لە چوارچێوەدا بووە. پێشبینی بکە چی بەسەر ئەو دێت، کەواتە؟ بۆیە، وەک چۆن ئەمبر و ڕیچاردز و دوو کوڕەکەی تر بەدەوری خۆیاندا ڕادەکەن و هەوڵدەدەن خۆیان لە ستاڵکەرەکان بەدوور بگرن، زۆر زوو ئاگادار دەبینەوە کە ڕیچاردز پۆلیسێکی ئاسایی نییە. ئەو سوپەر ئارنییە، ئەو سوپایەی یەک پیاوە کە ناکوژرێت و دەتوانێت دیکتاتۆریی کۆمپانیا خراپەکان بڕووخێنێت و شەڕ لەگەڵ پیاوانی قەڵەو بکات کە لە گڵۆپی کریسمسدا داپۆشراون هەموو لە کاتێکدا تەنها کوڕە ئاساییە ئەمریکییەکەتە بە لەهجەیەکی نەمساییەوە. ئارنی خۆشی. کۆمەڵێک شەڕی ورووژێنەر هەیە، کە هێمای بازرگانی ترسناکە ('دەبوو دابەشی بکات' خۆشەویستترینی من بێت)، و ڕووبەڕووبوونەوەی کۆتایی فۆرمۆلەی گشتی و کۆتایی خۆشی. زۆر خۆشە سەیرکردنی کاردانەوەی کیلیان بە شێوازی تایبەتی 'تەواو'ی GameShow Host، هەروەها، و هەندێک لە کۆمیدیترین ساتەکانی نمایشەکە لە دەوری جیاوازی نێوان کارلێکەکانی لەگەڵ جەماوەرەکەدا دەسوڕێتەوە وەک خانەخوێی بەڕواڵەت خێرخوازی (سەیری دەرەوە بکە بۆ ئەو خانمە پیرە جنێودانە!) وە ئەو پیاوە سارد و سینالییەی کە لە واقیعدایە کە هەر شتێک دەکات بۆ زیادکردنی ڕیزبەندی. بەڵام ئەگەر فلیکێکی گەورەی ساڵانی هەشتاکانت دەوێت، باشە، ئەمەیە. بەڵام شتە گەورەکەی ئەم فیلمە ئەوەیە کە تەواو پێغەمبەری بوو. ئەگەر سەیری ئەو کات بەسەربردنە بکەیت کە ئەمڕۆ هەمانە، تێبینیت کردووە کە شێوازی ریاڵیتی تیڤی لەم سەردەمەدا دەڕوات - ئەو بەرنامانەی کە خەڵک ئامادەن بۆ ماوەی پێنج خولەک لە هەر شتێکدا خۆیان بخەنە ناو هەر شتێکەوە ، و بەرهەمهێنەران هەموویان ئامادەن با خۆیان لە تیڤی زەلیل بکەن. ئەوە بازدانێکی زۆر دوور نییە بۆ ئەوەی بیهێنینە بەرچاوت کە هەندێک لە تیڤی چەوت تیڤی لەوێ هەوڵیان داوە مافی ئەوەیان دەست بکەوێت کە نیشانی خەڵک بدەن بە شێوەیەکی ڕاستەوخۆ لە تیڤیدا جێبەجێ بکرێن. ئێمە پێشتر ئەوەمان هەبووە، بەڵام لەگەڵ ڤیدیۆی سەربڕینی بە بارمتەی قاعیدە کە لە ئینتەرنێتدا بڵاوکراونەتەوە. وا دیارە لە کەشوهەوای ئێستادا، لانیکەم هەندێک کەس بە تەواوی باشن لەگەڵ سەیرکردنی مردنی ڕاستەقینە لە تەلەفزیۆنەکانیاندا. لەگەڵ ئەوەشدا، و لەگەڵ ئەو ڕاستییەی کە هەموو شتێک لەم ڕۆژانەدا وەک زیندووکردنەوەی ساڵانی هەشتاکان دەردەکەوێت، دەبێت تۆ دەبێت سەرسام بە دووربینینی ئەم فیلمە. بێگومان ئێمە هێشتا نەگەیشتوینەتە ئەوێ، چونکە تیرۆریستانە، نەک میدیای سەرەکی، کە ئەو بەرنامانەیان بۆ کڕیوە کە بە ئاسانی بەردەستن و مردنی ڕاستەقینەی مرۆڤیان تێدایە، بەڵام تۆ تەنها دەبێت پرسیار بکەیت کە چەند درێژە پێش ئەوەی هەندێک exec بڕیار بدەن بزانن ئایا ئەو دەتوانێت ڕێگەیەک بدۆزێتەوە بۆ خستنەڕووی نمایشێک کە ئارەزووی خەڵک بۆ کات بەسەربردن و ئارەزووی خۆی بۆ خۆبەزلزانینی کنجکاوی نەخۆشەکانیان تێکەڵ دەکات...
