من لێرە دانیشتووم Nov 2006 و هێشتا ناتوانم خۆم بپارێزم لە rave دەربارەی ئەم فیلمە. باشترین فیلمەکانی ئارنۆڵد نزیکەی ٤-٥ ساڵ هاتنە ژوورەوە. ڕاکردنی پیاو، نێچیر، و تۆتال بانگهێشتکردنەوە (1990). هەر ٣ کەسەکە سەرسوڕهێنەرن. لاینەری پەنیراوی ئارنۆڵد لەم فیلمەدا زیاتر لە یەک بۆنە پێدەکەنێت. من نواندنەکە لەم فیلمەدا بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر باش دەزانم وەک ئەوەی لە فیلمی Predator و Totall Rebones دا بوو. ئەوان کاری زۆر باشیان کرد لە هەوڵدان بۆ ئەوەی دیمەنەکان ئایندەیی بکەن وەک ئەوەی بڕیارە لە ساڵی ٢٠١٧دا ئەنجام بدرێت، بەڵام ناتوانیت خۆت بپارێزیت لە قسەکردن لەسەر قژبڕینی ستایلەکانی ساڵانی هەشتاکان لەسەر ژن و پیاو لە قەرەباڵغی و مۆنیتەری ئاسایی تەلەفزیۆن لە ناو چاودێری ستۆدیۆی ڕاکردن مان کە هەموومان لێرە لە ساڵی ٢٠٠٦ دەیزانین لە ڕێگای دەرچوونە لەگەڵ دەرکەوتنی فلات پانێڵ و HDTV's. هەروەها گرافیکی کۆمپیوتەریی "The Running Man" Intro Intro لە ساڵی 2017 بەو شێوەیە دەرناکەوێت. سەرەڕای ئەوەش هێڵی چیرۆکەکە بەتەواوی خەیاڵییە. جارێک لەم فیلمەدا نەمدەویست هەستم و گرنگی بەو کۆتاییە نەدەم کە شتێکە زۆرجار لەگەڵ فیلمی ئەمڕۆدا ئەنجامی دەدەم. بەڕاستی پێموایە کە نواندنی ئارنۆڵد زۆر باشترە لەوەی کە ئەو شانازیی پێکراوە. ئێستا من بە پارێزگار هەڵنەبژاردبوو بەڵام ئەوە کالیفۆرنیایە بۆ تۆ. Buzzsaw، Dynamo، Fireball، Subzero "ستاڵکەر"ی خەیاڵین هەروەها و من بۆم دەردەکەوێت بەرهەمهێنەران هەوڵ نادەن درێژە بە دیمەنەکانی شەڕ بدەن. کاتێک ستاڵکەرەکە مردووە...ئەو مردووە. هەر یەکەیان بۆ ماوەی ٢٠ خولەک بەردەوام نابێت. دیمەنەکانی ستاڵکەر خێرا و سەرگەرمکەرن بەڵام هەوڵ نادەن و زیادەڕەوی دەکەن. من ئەم فیلمە 10/10 دەدەم و ئەوەش لە کەسێکەوە دێت کە لەم ڕۆژانەدا چێژ لە فیلمێکی زۆر نابینێت. ئەگەر ئەکتەرە گونجاوەکان و چیرۆکی دروستت دەست بکەوێت ئەوا ئەو نمایشە گرافیکیانەی کە لە ساڵی ٢٠٠٦دا دەیبینیت گرنگ و پێویست نین.
