ئەم فیلمە یەکێکە لە فیلمە هەرە کەم نرخەکانی سەردەمی خۆی. لەکاتی سەیرکردنی ئەم فیلمە , تۆ پڕ لە کردار، و کاتێک شتێک کە بەڕاستی هاپینگ نیە , نوکتە un هاوتایە. نووسینێکی درەوشاوە بۆ فیلمێک کە بۆ ئەوە دروستکرابوو کە تێکەڵەیەکی خوێناویمان پێبدات، لە نمایشێکی یاری کە تاوانباران پێشبڕکێکارەکانن، و داهاتوویەکی نزیک کە خەڵکی گشتی هەموویان تینوێتییان بۆ خوێن هەیە. لە باشترینەکانی یەک لاینەری. من نامەوێت هیچ شتێک بۆ تۆ تێک بدەم ,بەڵام پێت دەڵێم کاتێک ئارنۆڵد "من دەبم بە هێڵی پشتەوە" ئەو باشترین وەڵامی هەموویان لەم فیلمەدا بەدەست دەهێنێت. بەهیوای ئەوەی ئێوەش وەک من چێژ لەم گەوهەرە وەربگرن.
