ئەمە فیلمێکی ئەکشنی سەرسوڕهێنەرە لەگەڵ یەک لاینەری نایاب لە ئارنی!. بە شێوازێکی شیک دروستکراوە، لەگەڵ کردارێکی زۆری گرژی بۆ ئەوەی مرۆڤ ڕازی بێت. کارەکتەرەکان زۆر نایاب بوون، ڕیچارد داوسن، زۆر هەڕەشەئامێزە وەک خراپەکاری سەرەکی. بەڵێ تۆنێک کونە پڵۆتەکانی هەیە، بەڵام زۆر بە بەرزی سەرگەرمییە، لەگەڵ کۆتایییەکی گەورەشدا هەروەها. چیرۆکێکی گەورەی هەبوو، هەروەها، و ئارنی و ماریا کۆنچیتا ئەلۆنسۆ پێکەوە کیمیای گەورەیان هەبوو. پەرەپێدانی کارەکتەرەکان هەروەها زۆر باش بوو، لەگەڵ، هەندێک نمایشی نایاب. دەرهێنانەکە زۆر باشە!. پۆڵ مایکل گلاسێر، لێرەدا کاری زۆر باش دەکات، لەگەڵ بەکارهێنانی سەرسوڕهێنەری ڕەنگەکان، بە شیکردنەوە بە درێژایی، گۆشەی کامێرا سەرسوڕهێنەر، و بە گشتی هێشتنەوەی فیلمەکە بە خێراییەکی زۆر خێرا! کارێکی باش. کەمێک گۆر هەیە. چەند برینێکی خوێناویمان بۆ دێت، سەری تەقینەوە، قوڕگی درز، پارچەی خوێناوی زنجیر، تەرمی بێ پێست، خوێن و چەقۆکێشان. نواندنەکە گەورەیە!. ئارنۆڵد شوارزنەگەر وەک هەمیشە سەرسوڕهێنەرە، ئەو لە بەشی نواندندا نایاب و ناوازەیە، تۆنێک لاینەری پێکەنیناوی یەک لاینەری هەیە، لێدانی کەر، و وەک هەمیشە ئامادەیییەکی جەستەیی گەورەیە!، و تۆنێک خۆشی بوو بۆ سەیرکردن! (ئارنی حوکم دەکات!). ماریا کۆنچیتا ئەلۆنسۆ، لێرە باش دەکات، بەڕاستی نازدار بوو، و کیمیای باشی لەگەڵ ئارنی هەبوو!. یافێت کۆتۆ، لێرەدا شایستە، لەگەڵ ئەوەی کە دەبێت بیکات، کە زۆر نییە. مارڤین جەی مەکینتایر، باشە وەک کوڕە جۆری گێی، ئەو فێنک بوو!. ڕیچارد داوسن وەک خراپەکاری سەرەکی زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشە، و زۆر زۆر هەڕەشەئامێز بوو، و سەیرکردنی خۆش بوو. جێسی ڤێنتورا،جیم براون، ئێرلاند ڤان لیدت، گاس رێتویش، و پرۆفیسۆر تۆرو تاناکا، هەموویان ئەو کارە دەکەن کە دەبێت زۆر باش بیکەن وەک ستاڵکەرەکان. بە گشتی دەبێت ببینرێت! ****1/2 لە کۆی 5
