سپۆیلەری سووک

لە داهاتوویەکی نزیکدا، ئارنۆڵد ڕۆڵی ئەستێرەکان دەگێڕێت وەک بن ڕیچاردز، پیاوێکی بە هەڵە سزا دراوە بە ناچاری لە ڕۆڵی 'پیاوی ڕاکردن'، بەرنامەیەکی یاریی تەلەفزیۆنی کوشندە کە خەڵک دەبێت بەردەوام بن لە جوڵە بۆ ئەوەی هەوڵ بدەن دڕندانە ڕزگاریان بێت مردن بە دەستی 'ستاڵکەرەکان'. بێگومان، چاوەڕوان دەکرێت خەڵک لە کۆتاییدا بمرن و ئەو تا ئارنۆڵد بۆ سەلماندنی سیستەمەکە بە هەڵە.

من کتێبی ستیڤن کینگم نەخوێندووەتەوە، بەڵام ئەمە فیلمێکی گەورەیە بەبێ گوێدانە، یەکێکە لە باشترینەکانی ئارنۆڵد . ئەو ئەوەی لە ڕۆڵی ئاکشن ماندا باشترین دەکات، دەیکات، مردن بە یەک لاینەری لەبیرنەکراو دەگەیەنێت. ڕەنگە کلاسیکەکان ئەو کەسە بن کە 'ئەو ئازارێکی ڕاستەقینە بوو لە ملدا' دوای ئەوەی کابرایەک بە تەلی بڕبڕەی پشت خنکا، و 'دەبوو دابەش بێت!'، ئاماژە بە شوێنی ئەو تەنها زنجیرێکی زنجیرێکی بە شێوەیەکی ڕاست و چەپی کرد. داوسن وەک پێشکەشکاری تەلەفزیۆن بە تەواوی توڕەکەر دەبێت و هەموو 'ستاڵکەرەکان' کەمپێکی گونجاون. کردارەکە توندوتیژە، بەڵام فیلمێکی ئەکشنە. ئەوە خاڵەکەیە. فیلمەکە خێرا و لە ٩٠ خولەکدا بەخێرهاتنی پێشوازییەکەی ناکات. 

لەگەڵ ستارسکی و هاچ پۆڵ مایکل گلاسێر لە کۆنتڕۆڵی فیلمەکە، و لە دوای سەرکەوتنی تێرمیناتۆرەکە دروستکراون، پێشتر ئەم فیلمە ڕەنگە وەک تەنها ئۆتۆمبێلێکی ئەکشنی بێ عەقڵی بۆ ئارنۆڵد سەیرکرابێت، و زۆر دوور وەرگیرا . بەڵام ئەمڕۆ هەرکەسێک سەیری تەلەفزیۆنێکی زۆر بکات دەیتوانی بزانێت فیلمەکە چۆن لە واقیع نزیک دەبێتەوە. من سەرم سوڕنابێت ئەگەر تەلەفزیۆنەکە لە 'داهاتووی نزیک'دا دابگیرسێنم و نمایشێک ببینم کە دوور نەبێت لەم شتە.

لە سەر ئەو تێبینییە خەمۆکییە، بەڵام دەبێت پێشنیاری 'پیاوی ڕاکردن' بکەم. بۆ هەر کەسێک کە حەزی لە ساڵانی هەشتاکان بێت، ئارنۆڵد، کردەوەی گاڵتەجاڕانە یان توندوتیژی یان تەنها فیلمێکی ئەکشنی باش. 9. 5 / 10
