کەم فیلم هەیە دوای نزیکەی ٦٠ ساڵ سەیر بکرێت، بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا وەک ئەم فیلمە سەرنجڕاکێش دەمێنێتەوە. پێشکەوتنی تەکنەلۆژیا ئەم چیرۆکە کلاسیکەی خۆشەویستییەی لەگەڵدا نەبینیوە. کاریگەرییە تایبەتەکانی بەکارهێنراو بۆ فیلمێکی ساڵی ١٩٤٦ جێگەی سەرنجن. نواندنەکە نایاب و سەرنجڕاکێشە. دەیڤید نیڤن و کیم هانتەر و بە تایبەتی ڕۆجەر لایڤسی کارێکی نایاب دەکەن. بەکارهێنانی ڕەش و سپی / ڕەنگ سروشتی داهێنەری فیلمەکە زیاد دەکات. ٢٠ ساڵە لە تەلەفزیۆن نەبینراوە بۆیە کەم کەس تەنانەت ئاگاداری بوونیشیانن. فیلمی دڵخوازی منە لە هەموو کاتێکدا. چاوەڕوانی و بە هیوای بڵاوکردنەوەی دیڤیدی ئەم فیلمە بۆ چەندین ساڵ، خۆی لە خۆیدا "منداڵی ژیان و مردن".
