لە نێو هەموو فیلمەکانی ناوەڕاستی هەشتاکانی ئارنۆڵد کە پێیان وابوو کە زۆرترین پەیوەندیدار ئەمڕۆ ئەو پیاوە ڕاکەرە دەبێت. چیرۆکێکی ساردی و سەرسوڕهێنەری واقیعی تیڤی واقیع شێت بوو. لەوانەیە ئەو کاتە زۆر دوور بووبێت بەڵام ئێستا بەو شێوەیە نەبووبێت. نەک کاتێک بیری لێدەکەیتەوە. لە ئێستادا، بەرنامەکانی تیڤی ریاڵیتی یان بنی بەرمیلەکە دەشکێنن یان بێهیوا دەبن لە بەرزکردنەوەی بارەکە. ئەگەر یەکێکی داهاتوو وەک دوا جار مشتومڕی لەسەر نەبێت، ئەوا دۆدێکە. چەند کات دەخایەنێت تا بەڕاستی نمایشی وەک پیاوی ڕاکەر ببینین؟ تا چەند پێش ئەوەی 'پارێزەری شانۆیی دادگامان دەستپێکردبێت' یان بەشی کات بەسەربردنی وەزارەتی داد؟ لەم فیلمەدا ئەوەندە تەنز و زیرەکی هەیە کە ڕەنگە لە ساڵی ١٩٨٧دا لەدەستت نەدرابێت کە بێهیوا بووە لەوەی کە جارێکی دیکە بە لەبەرچاوگرتنی دۆخی ئێستای بەرنامە تەلەفزیۆنییەکان ببینرێتەوە.<br /><br />گەورەترین پەیامی هەمووان ئەوەیە کە 'تۆیت درۆکردن لەگەڵ'. شاراوە نییە کە حکومەت و میدیاکان لە کاهووتەکاندا کار دەکەن. وە جەماوەر باوەڕ بەو شتانە دەکەن کە میدیا پێیان دەڵێت باوەڕیان پێیەتی. دۆخێکی زۆر ترسناکە و مەگەر نوێنەرایەتییەکی وردتر لە ڕاستی دەربکەوێت، ڕەنگە بە ئاسانی نمایشێکی دڕندانە وەک پیاوی ڕاکەر لە داهاتوویەکی نزیکدا قبوڵ بکەین. شاراوە نییە کە تیڤی ریاڵیتی زۆر واقیعی نییە. پێش پەخشکردن دەستکاری کراوە و شێوەی بۆ دانراوە و تەنها ئەوەیە کە تۆڕەکان دەیانەوێت بیبینیت. بەگشتی دوورە لە ڕاستییە ڕاستەقینەکان.<br /><br />هەرچەندە تا ڕادەیەک جیاوازە لە کتێبی ستیڤن کینگ (کۆتاییەکە بە تەواوی گۆڕاوە) سیناریۆکە بەڕاستی لەگەڵ فۆرمولەی ئارنی ئاساییدا دەگونجێت. بەڵێ، ئەو خاوەنی ژمارەیەکی زۆر و زۆر کۆرنی یەک لاینەری هەیە و ئەو دەڵێت 'دەگەڕێمەوە' (کە ئەو هەرگیز بەڕاستی ئەوە نەیگوتووە کە زۆرجار بەهەر حاڵ، کاتێک بیری لێدەکەیتەوە) لە ئیرۆنیترین دۆخ بەڵام ئەو هێشتا زیلیونە کاتەکان باشتر بوون لە ڕۆڵی ئەو کاتە کریستوفر ریڤ یان دۆلف لوندگرێن دەبوو (ئەم دووە پێش ئەوەی ئارنی باوەڕیان پێ بکات یان نا، لەبەرچاو گیرا).<br /><br />دەرهێنەر کەسێکی تر نییە جگە لە خودی دەیڤ ستارسکی (پۆل مایکل گلاسێر). لەوانەیە هونەری نەبێت بەڵام هێشتا ئەوەندە بەهێزە کە وروژاندن دروست بکات و بەکارهێنانی ڕەنگی نیۆن و فلۆریسێنتەکانی بە هەر تاکێک دەبەخشێت کە سێتێکی زۆر فێنک و جوانە. ئەندرۆ دەیڤس (نەک دەرهێنەرێک کە من بە تایبەتی حەزم لێیە) پێش گلاسەر هاوپێچ کرا، هەرچەندە گرنگ نییە دەرهێنەری فیلمەکە بێت، فیلمەکە هێشتا بەهۆی هەستێکی زۆر قورسەوە تێکچووە.<br /><br />یەکەم لە هەموویان، نمرەی هارۆڵد فالتەرمیەر ئەو؟) بە شێوەیەکی ناباوەر مێژووییە و دیمەنە ئەکشنەکانی هەر دەستپاکییەکی بێ کات دەدزێت. وە هەستی مۆدەی فیلمەکە زۆر زۆر زیادەڕۆییە بۆ ئەوەی لە داهاتوودا بە شێوەیەکی قەناعەت پێکەر جێگیر بکرێت. جگە لە هەستی مێژوویی، تاکە شتێکی تر کە من Bugs منە ئەو شووت-ئاوتە خراپەکارییە کە وەک لوتکە تێدەپەڕێت.<br /><br />ئەم دیڤیدییە نوێیە zillion جار باشترە لە بڵاوکردنەوەی ئەسڵی. وێنەی سندوقی نامەی ترسناک ڕۆیشتووە. لە شوێنی ئەودا گواستنەوەی ئانامۆرفیکێکی نوێ 1.85:1. ڕەنگەکان بریقەدار دەبن و بە شێوەیەکی ڕستەیی لە شاشەکەوە پۆپ دەکەن. هەروەها دەنگی نوێی Dolby 5.1 EX و DTS ES سەرسوڕهێنەرن. لەوێ بەکارهێنانی بەردەوامی کەناڵەکانی دەوروبەر بە کاریگەرییەکی گەورە و باسەکە بەهێز و بەهێزە. بە دڵنیاییەوە یەکێکە لە باشترین دووبارە سەرەکییەکان کە تا ئێستا بینیومە. دوو فیلمی دیکۆمێنتاریی سەرنجڕاکێش، ترەیلەرێک و گیمیکێکی 'هاوکێشەی ستاڵکەرەکان' لەم کۆمەڵە 2 دیسکەدا هاتووە کە بە کەیسێکی تا ڕادەیەک ڕێک و پێک دێت.
