نزیکەی پێنج ساڵ لەمەوبەر یەکەم کۆمێنتم لەسەر ئەم فیلمە نووسی. پاشان، ئەو بیرۆکانەی لە فیلمەکەدا خراوەتەڕوو، هێشتا زۆربەیان خەیاڵیی دەهاتە بەرچاو، ئەگەر بەڕاستی بتوانن بەهیچ شێوەیەک بگۆڕدرێن. ئیتر نەماوە. ئێستا، سیاسەت و کۆمەڵگا و میدیا لە پیاوی ڕاکردندا زۆر نزیک لە ماڵەوە دەردەکەون بەڕاستی.

بیر لەم هۆکارانەی خوارەوە بکەرەوە، کە زۆربەیان لە ساڵی 1987دا نەبوون (ئەو ساڵەی پیاوی ڕاکەر دەرچوو) کە بریتین لە ئێستا ئێستا:

نیگەرانی لەگەڵ، وەک کارەکتەری ڕیچارد داوسن دەیمۆن کیلیان دەڵێت، "ئەخلاقی نەریتی". لە شێوەی واقیعی توندڕەودا، لەوانەش ئازار و ترس و ناڕەحەتی لە لایەن پێشبڕکێکارانەوە، پشکنینیان بۆ بکە. لە هەموو شوێنێک کامێرا بپشکنە />کامێرا لە هەموو شوێنێک. پشکنینی سەفەری سنووردار بۆ هاوڵاتیان بە ئارەزووی حکومەت، کە لەلایەن سیستەمێکی کۆمپیوتەریی ناوەندییەوە کۆنتڕۆڵ دەکرێت تەواو بە پاسپۆرتی بارکۆدکراو ("پاسەوانەکان" لە فیلمەکەدا) و لە ژێر پەردەی ئاسایشی نیشتمانیدا سزا دراوە. چێک

زیادبوونی زیادبوون، سنوور لەگەڵ ئینسێستۆس، لە حکومەت و میدیا. ئەو گرافیکانەی کە لەلایەن کۆمپیوتەرەوە دروستکراون بپشکنە کە ئەوەندە پێشکەوتوون کە دەتوانن دەستکاری گرتە ڤیدیۆییە ڕاستەقینەکان بکەن (وەک "تەقاندنی "دیجیتاڵ"ی وێنەی بن ڕیچاردز لەسەر دووانەی ستۆنت). پشکنین

ژموازی ویژدانی ناڕەزایەتی یان ڕەخنەگرانی ئیدارەی ئێستا. پشکنین

ئابووریی ڕەش کە کەنداو لە نێوان دەوڵەمەندەکان و نەک ئەوەندە-سەختی فراوانتر دەکات؛ زیادبوونی ژمارەی گروپە پەراوێزییەکان کە کاردانەوەیان بەرامبەر بە توندکردنەوەی پەتی حکومەتی گەورە هەیە؛ نائارامی مەدەنی تەنها لە ژێر یان لە ڕووی نزیکەی هەموو ڕووداوێکی گشتی گەورە بەبێ گوێدانە سەرچاوە یان مەبەستی. پشکنین بکە، پشکنین بکە، پشکنین بکە

پاشان دووبارە، ڕەنگە تەنها فیلمێک بێت کە لەسەر بنەمای نۆڤێلایەکی ستیڤن کینگ بێت. بەڵام تەنها بۆ ئەوەی سەلامەت بم، من دەچمە سویسرا.
