لە پێنج ئەڵقەی یەکەمی زنجیرەی "Hammer House of Horror"ی هامەر، ئەم ئەڵقەیەی پێنجەم بە ناونیشانی نایابی "The House کە خوێنی تا مردنی لێدا" ترسناکترین ئەڵقەیە. وەک هەوادارێکی گەورەی فیلمە ترسناکە گۆتیکییەکانی ستۆدیۆکانی هامەر بۆ چەندین ساڵ، من پرسیار دەکەم چی زۆری پێچوو تا دواجار دەستم کرد بە سەیرکردنی زنجیرەکە لەم دواییانەدا. تا ئێستا تەنها پێنج ئەڵقەی یەکەمم بینیوە، و هەستێکی بەهێزم هەیە کە باشترینەکان هێشتا لە ئارادان، بەڵام تەنانەت ئەگەر زنجیرەکە وەک پێنج ئەڵقەی یەکەم بە سەرگەرمی بمێنێتەوە، من ڕازی دەبم. لە کاتێکدا ئەڵقەی دووەم و سێیەم زۆر باش بوون بۆ سەیرکردن بۆ هەستی نوکتەیی نەخۆشییە نەخۆش و داهێنەرانەیان، ئەم پێنجەم هاتنە ژوورەوەیە بە دڵنیاییەوە ئەو کەسەیە کە لە پێنج یەکەمیان کە ڕاستەقینەترین ترسناکیی پێشکەش دەکات. ئەڵقەکە کاتێک دەست پێدەکات کە پیاوێکی بەساڵاچوو لە پاڵنەرە نەناسراوەکان ژنەکەی دەکوژێت. ساڵانێک دواتر، ویلیام (نیکۆلاس بۆڵ) و ئیما پیتێرز (ڕاشێل دەیڤز) لەگەڵ کچە بچووکەکەیان سۆفی (ئیما ریدلی) لە ماڵەکەدا دەجوڵێن. بەڵام هەر زوو دوای چوونە ژوورەوە، خێزانەکە دەبێت بزانن کە شتێکی ترسناک لە ماڵەکەدا هەیە، کە بەڕواڵەت هێرش دەکرێتە سەر... ئەڵقەی دووەم لە دەرهێنانی فرانسیس مێگاهی زۆر باشترە لە نووسینە مامناوەندەکەی پێشووی، "Purlowing Pains " (ئەڵقەی ٤)، و ئەکتەرە تاڕادەیەک نەناسراوەکان نمایشی باش پێشکەش دەکەن. هەروەها فیلمەکە لە ڕووی کاریگەری و سینەماکاری و نمرەیەوە بە باشی دروست کراوە. "ئەو ماڵەی کە خوێنی لێهات تا مردن" ئەڵقەیەکی تۆکمەیە کە ئەو توخمانە دەگەیەنێت کە هاوڕێ هاندەرانی چەقۆکێشم پێیان خۆشە لە چیرۆکێکی کورتی کورتدا بیبینن. فیلمەکە کەشێکی ترسناک و ساتەکانی ترساندنی ڕاستەقینە و پێچ و پەنا زیرەکەکان دەگەیەنێت، و لە سەرەتاوە تا کۆتایی جێگەی سەرنجە و زۆر سەرگەرمی دەکات. بە گشتی ئەمە زۆر پێشنیار دەکرێت بۆ هاندەرانی هامەر.
