ڕەنگە گەورەترین هاتنە ژوورەوەی ڕەها نەبێت لە زنجیرەی Hammer House of Horror، بەڵام بە دڵنیاییەوە خەڵاتەکە دەباتەوە بۆ زۆرترین ئەڵقەی داهێنەرانە! "ئەو خانووەی کە تا مردن خوێنی لێهات"... دەمتوانی بە درێژایی ڕۆژ ئەم ناونیشانەم هاوار بکەم بەبێ ئەوەی هەرگیز لێی بێزار بم! و جگە لە ناونیشانە سەرسوڕهێنەرەکە، ئەم کورتە فیلمە بە سوودی سیناریۆیەکی تۆکمەی نووسراوە و مشتێک ساتێکی بەڕاستی جێگەی سەرنج. لەوانەیە پێویستی بە بینینی زیادە هەبێت پێش ئەوەی بە تەواوی تێبگەیت لە پێچانی کۆتایی تایبەت، بەڵام بە دڵنیاییەوە بیرۆکەیەکی ڕەسەنە بۆ کورتەیەکی ترسناک. چیرۆکەکە بە وێنەی ژن و مێردێکی بەساڵاچووەوە دەست پێدەکات کە لە ماڵە چینی ناوەندییەکەیاندا چا دەخۆنەوە. مێردەکە بە شێوەیەکی سادیزم ژنەکەی دەکوژێت و چەند ساڵێک دواتر ئەو خانووە "نەفرەت لێکراوە" هێشتا بۆ فرۆشتنە. ژن و مێردێکی گەنج و کچە کەروبیەکەیان دەچنە ژوورەوە و دەست دەکەن بە گەڕاندنەوەی، بەڵام ڕووداوە نهێنییەکان ڕوودەدەن و کاریگەرییان لەسەر سۆفی گەنج هەیە. پشیلە خۆشەویستەکەی دەکوژرێت تەنانەت ئاهەنگی لەدایکبوونی تێکدەچێت کاتێک یەکێک لە بۆرییەکانی ماڵەکە لەناکاو خوێن دەڕشێنێتەوە بەسەر هەموو میوانەکاندا (ڕیزبەندییەکی تایبەت بە ساردی، ئەم زنجیرەیە!). ئایا بەڕاستی خانووە کۆنەکە جنۆکە بووە؟ یان ڕەنگە دراوسێ یارمەتیدەرەکان ببنە هۆی هەموو ترسناکییەکان؟ وەڵامی ئەم پرسیارانە لە لوتکەی ئەسڵی و تا ڕادەیەک پێشبینی نەکراودا هاتووە و تەنانەت لە کۆتاییدا شوێن بۆ شۆکێکی ڕاستەقینە هەیە. گرژییەکە بە شێوەیەکی وەستایانە دروست دەکرێت و خانووە سەرەکییەکە پڕە لە دیمەنی ترسناک، وەک ئەو جووتە چەقۆیە ژەنگاوییەی کە مێردەکە بۆ کوشتنی ژنەکەی بەکاری هێناوە. ئاگادارکردنەوەیەکی کەم هەرچەندە، زنجیرەکە لەگەڵ پشیلەکەدا سەختە سەیر بکرێت کاتێک تۆ عاشقی ئاژەڵیت. لە کۆتاییدا، براوەیەکی دیکە بۆ زنجیرە تەلەفزیۆنییە کورتخایەنەکەی هامەر!
