ویلیام (نیکۆلاس بۆڵ) و ئیما پیتێرز (ڕەشێل دەیڤز) خانوویەکی کۆن دەکڕن کە ساڵانێک لەمەوبەر کوشتنی دڕندانە و بە مەبەستی گەڕاندنەوەی، لە دۆخێکی زۆر خراپدا ڕوویدا. لەگەڵ کچەکەیان سۆفی (ئیما ریدلی) دەجوڵێن و دەبنە هاوڕێی دراوسێکانیان جین (پاتریسیا ماینارد) و جۆرج ئیڤانس (برایان کرۆچەر). بەڵام ڕووداوە ترسناکەکان لە ماڵەکەدا ڕوودەدەن، کە مردنی پشیلەکەی سۆفییە. لە ئاهەنگی لەدایکبوونی سۆفیدا بۆرییەک خوێن دزە دەکات و ئەوان شوێنەکە بەجێدەهێڵن، دواتر نهێنیەک ئاشکرا دەکەن.

"ئەو ماڵەی کە خوێنی تا مردن لێدا" ترسناکە و یەکێکە لە باشترین ئەڵقەکانی زنجیرەی "Hammer ماڵی ترسناکیی". پێچ و پەنا خەیاڵی، ئاشکراکردنی نهێنی، و دەرەنجامە دڵتەزێنەکە بەڕاستی نایاب. دەنگی من هەشتە.

ناونیشان (بەرازیل): "A Casa Que Sangrou Até Morrer" ("ئەو ماڵەی کە تا مردن خوێنی لێهات")
