من هێشتا تازەم لە ژانری کریمی و تاکە ژانرێک کە پێش بینینی ئەم یەکە بینیومە، پێشتر و تا ڕادەیەک نائومێدکەر بوو 'چاو مردووەکانی لەندەن'، کە بە تەواوی ئیلهامێکی گەورە بۆ باقی باقی ژانر لە مندا. بەڵام ئەگەر من ئەم یەکەمم بینیبا، بەڵام هەستەکە جیاواز دەبوو چونکە لە کاتێکدا کچە کۆلێژییەکە کوشتنەکانی دەکوژێت، هەوڵێکی سەیر و سەمەرە و تاڕادەیەک گەمژانەیە بۆ فلیکی تاوان؛ سەیرکردنی زۆر خۆشە و بەڕاستی سەختە ڕقی لە فیلمێک بێت کە زۆر بیرۆکەی سەیر و نایاب فڕێدەداتە ناو سیناریۆکە و توانیویەتی بە ستایلێک بیکێشێتەوە. فیلمەکە لە تاقیگەیەکدا دەست پێدەکات کە زانایەکی شێت ژەهرێکی نوێ و زۆر ژەهراوی داهێناوە کە قوربانییەکەی دەکوژێت و وا دەکات وا دەرکەوێت کە بەهۆی جەڵتەی دڵەوە مردوون. ئەم ژەهرە لەلایەن ماستەرمایندێکی تاوانکاری نهێنیەوە بەکاردەهێنرێت کە تاوانبارانی باو لە زیندان دەشکێنێت بۆ ئەنجامدانی کوشتنەکانی بە بەکارهێنانی ئەم ژەهرە (و دواتر وایان لێدەکات بیخەنەوە زیندان). وەک لە ناونیشانەکەدا دەردەکەوێت، کۆلێژێکی نزیکە لە کچان کە زۆربەی قوربانییەکان دابین دەکات. هەروەها دەروێشێکی نهێنی هەیە کە جلێکی سووری لەبەردایە و بە پەڕۆیەکی گەورەوە بە دەوری ملدا دەسوڕێتەوە.<br /><br />بێگومان، بە پڵۆتێکی لەو جۆرە؛ ئەمە بەتەواوی کارێکی جدی نییە و دەرهێنەرەکە بە ڕوونی دەزانێت کە وەک چۆن ڤایبێکی زۆر زمان لە ڕوومەتدا هەیە بۆ فیلمەکە، کە بە باشی لەگەڵ پڵۆتەکەدا دەسەپێنێت. ئەوەی کە زۆر لایەنی جیاواز لە پڵۆتەکەدا هەیە، بەداخەوە بەو مانایەیە کە هەموو شتێک بە ئاسانی بەڕێوە ناچێت؛ هەرچەندە ئەمە کێشەیەکی گەورە نییە چونکە شتەکان بە جوانی دەهێڵرێنەوە بە درێژایی فیلمەکە و هەمیشە بەسە بۆ ئەوەی بینەران بە ئارەزووی خۆیان بمێننەوە. کەش و هەواکە نایاب و ڕەنگەکان کە نمایشکراون زۆر باشە زۆر سەیر بکە. بێگومان فیلمەکە لەسەر بنەمای ڕۆمانێکی ئێدگار واڵاس دامەزراوە و بە ڕوونی پیاوەکە خەیاڵێکی گەورەی هەیە؛ ئەو شوێنانەی کە بەکاردەهێنرێن هەروەها نایاب و لە کاتێکدا کە لانەی بکوژێک لەگەڵ کۆمەڵێک ئاژەڵی کێوی و نامۆدا رازاوەتەوە، رەنگە هیچ پەیوەندییەکی بە پڵۆتەکەوە نەکات، بەڵام یارمەتیدەرە بۆ ئەوەی ئەو فیلمەی زیادە بە 'شتێک' بدات. تۆ ناتوانیت چاوەڕوانی ئەنجامێک بکەیت کە بە تەواوی مانای هەبێت دوای ئەو هەموو شتەی کە لەم فیلمەدا دەگوزەرێت؛ بەڵام هۆکاری کوشتنەکان جۆرێک لە مانای هەیە و ڕێگەیەکی جێگەی ڕەزامەندییە بۆ ئەوەی فیلمەکە بگاتە لوتکە. بە گشتی، کوشتنی کچانی کۆلێژ فلیکێکی نهێنی بچووکی نایاب و یەکێک کە دێت زۆر پێشنیار دەکرێت!
