گازی پرۆس، بکوژێکە کە عەزییەکی خێڵەکی سوور و هود لەبەر دەکات کە قامچییەکی سپی بەدەستەوەیە، هەروەها کوشتنی کچانی خوێندنگەی کۆلێژەکان بە دەستی ئەو سزادراوانەی کە پارەیان پێدەدرێت و لەلایەن مامۆستایەکی نهێنیەوە وەرگیراون کە دەموچاوی لەناو ئۆفیسێکدا دەشارێتەوە کە ئەکواریۆمی کیسەڵ و ماسی تێدایە. پشکنەران لە سکۆتلەند یارد، هیگینز(Ijoachim fuchsberger) و سێر جۆن (سیگفریید شورینبێرگ) بە دڵنیاییەوە دەستەکانیان پڕ دەکەن لەم کەیسە. پێدەچێت هەموو شتێک لە دەوری خوێندکار ئان پۆرتلاند(ئۆچی گلاس) بێت، کە کاتێک تەمەنی دەبێتە ٢١ ساڵ، ئەوەیە کە سامانێکی زۆر بە میرات بگرێت. ئەو کچانەی کە دەکرێنە ئامانج، ژوورێکیان لەگەڵ ئاندا هەیە، بەڵام هۆکاری کوشتنەکانیان وەک باشترینی نهێنی سی سی دەمێنێتەوە. ستافی بەشەناوخۆیی کچان هەموویان پێدەچێت شتێک بشارنەوە و هەندێک ئەندامی فاکەڵتییەکە کەوتوونەتە خوارەوە بۆ بکوژەکە لە جل و بەرگی دەروێشی سووردا، بەتوانا ئەوەندە بەتوانا کە بە وردی ملی ئەوانەی بە قامچی هێرشیان کراوەتە سەر. دوو زیندانی لەلایەن پیاوێکی نهێنیەوە ڕاسپێردراون بۆ بەکارهێنانی ئەو گازە ژەهراویەی کە تازە دروست بووە و لەلایەن زانایەکەوە دروست کراوە کە لە سەرەتای فیلمەکەدا کوژراوە لە کاتی ئەوەی کە بڕیار بوو ئاڵوگۆڕێکی دراوی بێت بۆ دروستکردنی. ئەوە پلانێکی زیرەکانەیە کە شۆفێرێک، گرێڤس(گونتەر میسنەر)ساڵانەکان دەناسێت(..کە لە بەرمیلێکدا خۆی دەشارێتەوە) کە لەلایەن پاسەوانێکی گەندەڵی زیندانەوە یارمەتیان دەدرێت. بە چاوبەست بە ژووری نهێنی ماستەرمایندەوە وەرگیراوە، فەرمانیان پێدەدەن کە کێ بکوژن و چۆن. ئاشکراکردنی ئەم ئۆپەراسیۆنە لە پێشینەی کارەکانی هیگینز و سێر جۆنە بۆ ئەوەی ئەوان بیانباتە ئەو ڕاستییەی کە بەدوایدا دەگەڕێن سەبارەت بە کوشتنەکان و بۆچی ڕوودەدەن. لە ژێر گوماندا سەرپەرشتیاری بەشەناوخۆییەکانی کچان، برای نووسەری، مامۆستایەکی ئارەقاوی و بە شێوەیەکی ناباوەر دەمارگیری کیمیا، باخەوانێکی سنووپ و بانیستەر هەیە. هەندێکیان هێرینگی سوورن تا ئەو کاتەی فڕێ دەدرێن، بینەر فڕێی دەدەن بۆ لوپێک هەر جارێک تا ماستەرمایندی ڕاستەقینە دەدۆزرێتەوە. کۆتاییەکەی تایبەتمەندی چەندین پێچ و پەنا هەیە. <br /><br />لە فیلمە کریمییەکان کە بینیومە، کوشتنی کچە کۆلێژەکە نزیکترینە لە جیالۆ لەگەڵ بکوژە ڕەنگاوڕەنگەکەی، پڵۆتێکی پێچاوپێچ کە سەرسوڕمانێکی زۆر و گومانلێکراوەکانی ئەگەری هەیە، & shordid shenanigans لە نێوان گەورەکان و کچانی کۆلێژ لە بەشەناوخۆیی. پێموایە دەتوانن کاریگەری جەیمس بۆند لەسەر ئەم فیلمە تایبەتەی کریمی ببینن لەگەڵ حەشارگەی نهێنی ماستەرمایندی خراپەکار لەگەڵ چاڵێکی ماسی(..کە بەکارناهێنرێت)، دەمانچەی ئینجیلی ساختە/ئاو، کاتێک دەکرێتەوە، گازەکە ئاگر دەکاتەوە بۆ ناو ڕووخساری قوربانییە سەرسوڕهێنەرەکان، ڕۆیڵز ڕۆیسی گرێڤز کە پەڕۆی هەیە کە دەبێتە هۆی ئەوەی پەنجەرەکان پەنجەرەکان تاریک بکەن بەبێ ئەوەی سەرنشینەکە لە کورسی پشتەوە ئاشکرا بکەن، هەروەها ئەو کونانەی کە بۆ سیخوڕیکردن بەسەر کچانی ژوورەکانیان و لەکاتی مەلەکردندا بەکاردەهێنران. ڕەنگە زۆر کەس بەهۆی ڕەفتارە خراپ و گەمژانەیەکەیەوە و چۆن زۆرجار تواناکانی هیگینز تێکدەدات بۆ گەیشتن بە ڕاستییەکان(..ڕەنگە گاڵتەکردن بە پشکنەرانی بەریتانی کە هەموو شتێک زیان بە کەیسێک دەگەیەنن کە زیاترە لە چارەسەرکردنیان، دەخاتە ژێر پرسیارەوە. ..هەستم دەکرد وەک یارمەتی کۆمیدی بەکارهاتووە، بە تایبەتی لەگەڵ هەوڵەکانی بۆ شیکردنەوەی گومانلێکراوەکان و قوربانییە ئەگەرییەکان، زۆرجار بە هەڵە تێدەگەن لەوەی پێی دەگوترێت. هیگینز، بە بەکارهێنانی ئەو لێهاتووییانەی کە بەدرێژایی ساڵەکانی وەک لێکۆڵەرێک وەربگیرێن، لەبری ئەوە ئاماژە بە ئاماژەکان/ڕاستییەکان دەکات، زۆرجار تا دەتوانن لە سێر جۆن دوور دەکەونەوە. بەتوانا دەرهێنان لەلایەن جێی متمانە ئەلفڕێد ڤۆهرەر کە هێشتنەوەی خێراییەکە بە دەنگی بەرز بە خێراییەكی خۆش، و سیناریۆ پڕە لە کارەکتەری سەرنجڕاکێش و ناوەڕۆکی چەسپاو..ئەو ڕاستییەی کە زۆرێک لە گەورەکانی دەوروبەری بەشەناوخۆییەکە گوماناوین، هەر یەکێکیان لەوانەیە بێت. یەکێکیان قامچییەکە بەدەستەوەیە یان تەقەکان لە پشت ئەو لە سێدارەدانی ئەو کچە کوژراوانە بانگ دەکات. من دەڵێم ئەمە ڕەنگە یەکێک بێت لە باشترینەکان(..ئەگەر باشترین) نموونەی ژانری کریمی بێت، چونکە ئەوە هێشتنەوەی تۆیە پێشبینی، هەمیشە یەکێکی تر ace up قۆڵەکەی..ئەو ئاشکراکردنانەی کە لە کۆتاییەکەدا دۆزراونەتەوە تەواو چاون -Opening(..و، تەنانەت تۆ دەرهێنانی وشەیی بە شێوەیەکی ڕستەیی لە ماستەرمایندی ڕاستەقینە بەدەست دەهێنیت کە تارەکان دەکێشێت بۆ ئەوەی هەمووی لە سەرەوەیدا بێت).
