"کوشتنی کچانی کۆلێژ" یەکەم ئاشنای منە بە کاری نووسینی ئێدگار واڵاس - و بەگشتی یەکەم ئاشنای ڕاستەقینەمە بە فیلمەکانی "کریمی" بەگشتی - و دەتوانم بڵێم کە من بە شێوەیەکی مامناوەند سەرسامم. ئەم شتانە بەڕاستی سەرگەرمکەرن، هەرچەندە هەرگیز چاوەڕێی ئەوەم نەدەکرد کە وابێت ... گەمژە! فیلمەکە پڵۆتێکی ورووژێنەر و جوان پێچاوپێچ هەیە، لەگەڵ دۆزی تەندروست لە نوکتە، پێچ و پەنایەکی زەق و کوشتنی زۆر داهێنەرانە. هەندێک جۆری جەیمس بۆند هەیە لە ماستەرمایندی خراپ – کە هەمیشە لە سێبەر و لەبەردەم مۆنیتەرێکی گەورەدا دادەنیشێت – دامەزراندنی زیندانییەکان بۆ کوشتنی هەندێک کچ لە کۆلێژێکی دیاریکراو کە جۆرێکی نوێی ژەهریان هەیە. هەروەها دەروێشێکی خراپەکار لەگەڵ قامچییەکدا هەیە، وەک ئەندامێکی کۆمۆنیست کەی کەی کەی لەبەردایە، ڕزگاری دەبێت لە کارەکتەرە بەجێماوەکان، وەک مامۆستای زۆر کنجکاو و ئەو جۆرە، هەروەها کۆمیساری پۆلیسی کووک کە بەردەوامە لەسەر چارەسەرکردنی کەیسەکە بە رێگەیەکی دەروونی. بەجدی ئەگەر زووتر بزانم کە ئەم فیلمە کریمییانە ئەوەندە ڕەنگاوڕەنگ و شێت بوون، ئەوا پێشتر کۆمەڵەیەکی تەواویانم دەکڕی. پڵۆتی پریتزل لە ڕاستیدا پرسیاری زیاتر دەوروژێنێت لەوەی لە کۆتاییدا وەڵام دەداتەوە، وە زۆری بارگرانی فێڵە کۆمیدییەکان لەسەر حسابی پشکنەری سکۆتلەند یارد هیگینز هەندێک جار کەمێک زۆر زۆرە بۆ قووتدان، بەڵام من گرنگی پێنادەم چونکە کات بەسەربردنی بەرز بوو. تەنانەت دەنگی فەنکی ساڵانی ٦٠ بۆ ماوەیەکی زۆر لە سەرمدا گیر بوو. وەک جۆرێکە لەسەر جیالۆی ئیتاڵی، بەڵام لەگەڵ توخمەکانی slapstick.
