ئەمە فیلمێکی بچووکی سەرنجڕاکێشە کە لە ساڵی ١٩٦٧ دروستکراوە، لەگەڵ مۆسیقای دەنگی جازیی فێنک و پڵۆتێک کە وادەکات پێبکەنیت...باشە، بەڕاستی گەمژانە نییە بەڵام خۆشە. من زۆر لێکچوونم لە نێوان ئەمە و 'بوونەوەرێک بە دەستی شین' (بە ناوی The Bloody Dead) بینی و ئەوانیش هەمان دەرهێنەریان هەیە! باشترینەکانی سکۆتلەند یارد لێکۆڵینەوە لە کوشتنی خانمە گەنجەکان دەکات لە کۆلێژێکدا. پێدەچێت تاوانباران لە زیندانێکی ناوخۆیی ئازاد بکرێن بۆ ئەوەی داوای هەندێک کەسی خراپە بکەن و دواتر بگەڕێنەوە کاتێک کارەکانیان تەواو دەبێت. ئامێرێکی جوان هەیە لەناو کتێبی پیرۆزدا شاراوەتەوە کە ترشی پرۆسەکان دەڕژێنێت، و ئامێرێکی تر هەیە کە نە جوانە و نە نهێنییە، لە دەمانچەیەکی گەورەی ڕژاو دەچێت و قوربانییەکە دەبێت زۆر نزیک بێت لە تەڕکردن پێش ئەوەی بەسەریاندا بێت. یواکیم فۆکسبێرگەر ڕۆڵی پشکنەرێک دەگێڕێت و زیاتر کۆکی دەجوێت و سەیری دوور دەکات. "ماوەنک" هەیە، و چۆن هەر کەسێک ئەم شتە بە "ماوەنک" دەناسێنێت، لە دەرەوەی منە، قامچییەک هەڵدەگرێت و جلێکی سووری لەگەڵ کۆپانێکی سووردا دەپۆشێت، زیاتر ئەندامێکی کلان بە ڕەنگێکی جیاواز لە دەروێشێک. هەموو جۆرە ئامێرێکی جوان هەیە وەکو شووشەیەکی ئاگر کە دەچێتە سەرەوە و خوارەوە بۆ داننان بە دەروێشەکە، و ڕاست بەسەر ئاگرەکەدا هەنگاو دەنێت بەبێ ئەوەی عەباکەی دابڕێژێت، فێڵێکی جوان لەوێ. ئەمە کۆمبۆیەکی سەیرە لە درامای تاوان بە ڕەنگەکانی گەمژانە، و لە کاتێکدا کە تا ڕادەیەک گەمژانەیە لە هەندێک کاتدا سەیرکردنی خۆشە. 7 لە کۆی 10، خراپ نییە....
