لە کوشتنی کچە کۆلێژەکاندا زۆر شت ڕوودەدات. زانایەکی شێت گازی ژەهراوی نزیکەی نەدۆزراوە دروست دەکات. پێش ئەوەی بتوانێت پاداشتی دۆزینەوەکەی بچێنێت، زاناکە لەلایەن دەروێشێکی قامچی و قامچی لێهەڵمژراوەوە دەکوژرێت. دوای ئەوەی لە کڵێسایەکدا لەلایەن غازەکەوە کۆئەندامی زاوزێ دەکوژرێت، سکۆتلەند یارد بانگ دەکرێت بۆ لێکۆڵینەوە، بەڵام کوشتنەکە بەردەوامە. کێ دەتوانێت ئەم بکوژە شێتە بوەستێنێت کە پێدەچێت بتوانێت بە ئارەزووی خۆی بێت و بچێتە دەرەوە لە کۆلێژ و دەرەوەی کۆلێژ؟ 

چی کاردەکات: 

- بکوژەکە. ئەوەی کە حەزت لێی نییە لەبارەی بکوژێکەوە کە بە دزییەوە بە دەوریدا دەسوڕێتەوە لەبەرکردنی جلێکی سووری زیندوو کەی کەی کەی کەی کەی هەیە، تەواو لەگەڵ دەستکێشی سوور. ئەو قامچییە سپییەی کە هەڵیگرتووە و زۆر بە شێوەیەکی کاریگەر بەکاری دەهێنێت بە جوانی جیاوازە لە بەرامبەر جلە سوورە گەشاوەکەدا. هەرچەندە بیرۆکەی بکوژێک بە جلێکی سووری بڵێسەدار و سەری نووکدارەوە کە بە دەوری قوتابخانەی کچێکدا دەسوڕێتەوە تا ڕادەیەک دوور لە ڕاستییە، بەڵام یەکێکە لەو جلوبەرگە ترسناکانەی کە بینیومە.

- Groovy 60s 60s مۆسیقا. بەڕاستی حەز دەکەم بەدواداچوون بۆ مۆسیقای تایتڵ بکەم بۆ کوشتنی کچە کۆلێژییەکان. ئەوە هەستێکی جازیی، هێپ، ٦٠ ساڵان هەیە کە من تەنها خۆشم ویستووە.

- دەست لێدانی سەیر. لە دەرەوەی جل و بەرگی سوور و کابۆی بکوژەکە، فیلمەکە شووشەیەکی خلیسکێنەی تێدایە، چاڵێکی ماسی بە قەفەسێک کە بەسەر سەریدا ڕادەست دەکات، کتێبی پیرۆزی ژەهر دەڕژێت، مانکینێکی ستراتیژی دانراوە، تەنوورەی بچووک، پێڵاوی گۆ-گۆ، و قژی بەرز. من وەک خاچێک لە نێوان بەرنامەی تەلەفزیۆنی باتمانی ساڵانی شەستەکان و جیالۆیەکی ئیتاڵی وەسفی دەکەم. کوشتنی کچە کۆلێژەکە شتێکی ڕاستەقینە بۆ چاو.

- کۆتایی. با تەنها بڵێین کە پێچ و پەنا زیاتر لە ڕێگای شاخاوی هەیە. تەنها کاتێک پێت وایە بکوژەکە ئاشکرا بووە، لێرەدا پێچێک دێت.....و یەکێکی تر....و یەکێکی تر...و یەکێکی تر.

چی کار ناکات: 

- سەرۆکی پشکنەری سەرەکی سێر جۆن. من دەزانم کابرا بۆ ئەوە بووە کە کۆمیک ڕیلیف بێت، بەڵام کارەکتەری گاڵتەجاڕەکەی کاتێکی زۆری هەیە لە شاشەدا.

- بۆچی ئەلیگاتۆریان هەیە؟ پێشتر لە چاڵەکەدا باسم لە ماسییەکان کرد. وە لەکاتێکدا کە دەست لێدانێکی خۆشن، بەڵام خزمەت بە مەبەستێکی زۆر کەم دەکەن. بۆچی بە هەموو کێشەکاندا تێپەڕین و بەکاریان نەهێنیت؟ 

- پڵۆتی پلۆددینگ. بەشێک لە کوشتنی کچە کۆلێژەکان هیچ ڕەوت و ڕیتمێکی نییە بۆی. زۆر زۆر سات هەیە بە درێژایی فیلمەکە کە شتەکان بە شێوەیەکی ناڕوون دێنە وەستانێکی قیژەقیژ. باشتر پەیسکردن ئەم فیلمە زۆر چێژبەخشتری دەکرد.

من زۆرێک لەم کریمیانەی ئەڵمانیم نەبینیوە بەڵام لەم چەند کەسەی کە بینیومە (فانتۆمی سۆهۆ، خنکاندن لە قەڵای بلاکمۆر، چاوی مردووی چاوی مردوو لەندەن) ئەمە ڕەنگە خۆشەویستترینی من بێت. ئەم یەکە هەستێکی فەنکی ڕاستەقینەی هەیە کە بەڕاستی دەچمە ناویەوە. ئەگەر پیلانەکە کەمێک باشتر بڕژایە، دەمتوانی بە ئاسانی کوشتنی کچە کۆلێژییەکە ٧/١٠ ببەخشم.
