بۆ من پرسێکی ژیان و مردن تەنها ئەوە- بە سادەیی باشترین فیلم تا ئێستا دروستکراوە.

لە سەرەتاوە تا کۆتایی پۆل دەڕژێت. ورووژێنەرە، بیرکردنەوە، ئاوێنەیەک بۆ جیهانی دوای جەنگ و پەیوەندییەکانی نێوان گەلان.

سینەماکاری بە سادەیی سەرسوڕهێنەرە و کاریگەری تێکەڵکردنی تاکڕەنگ و تەکنیکی بۆ ئەوەی جیهانە جیاوازەکان بە بێ کێشە کاربکەن. کارەکتەرەکان و پەرەپێدانی پڵۆتەکان نزیک بوون لە تەواوبوون و گرنگیدان بە وردەکارییەکان خەیاڵێکی تەواو باوەڕپێکراو بەرەوپێش دەبات.

گرنگ نییە چەند جار سەیری فیلمەکە دەکەم - و من زۆر سەیریم کردووە - هەرگیز لە دەست لێدان شکست ناهێنێت من. زەردەخەنەیەکم دەکات، پێدەکەنم، وا دەکات بیربکەمەوە، گریانم دەکات. ئەمڕۆش وەک ساڵی ١٩٤٦ تازە بوو.

ئەگەر ڕێگەم پێدرا تەنها یەک فیلم بمێنێتەوە و جارێکی دیکە سەیری ژیان و مردن بکەمەوە ئەو فیلمە دەبێت.
