ڕەنگە ئەمە خێراترین و پڕ لە ئەکشن بێت لە زنجیرەی ئەڵمانی ئێدگار واڵاس "کریمی"، کە خاچێک لە نێوان فیلمەکانی دکتۆر مابوزە لە جاران و پۆپی ساڵانی شەستەکان وەک باتمان و پیاوی مامی. ئەو خراپەکارە توڕەییە لە فیلمێکی پێشووتردا دەخاتە ڕوو کە خووی دەروێشێکی شیک لەبەر دەکات و بە لوولکردنی قامچییەکی کوشندە ملی قوربانییەکان دەشکێنێت. لە قوتابخانەیەکی کچانی پۆش کە پڕ بووە لە پرۆفیسۆری تەمەن ناوەڕاستی لەشفرۆش، و لەگەڵ پۆلیسەکان کە لە هەموو دەرفەتێکدا سکرتێری گەرم و گوڕەکانیان دەگێڕن، بە دڵنیاییەوە ئەوە گەڕانەوەیە بۆ ئەو کاتە سەرسوڕهێنەرە سیاسییە ناتەباکان. پەیوەندییەکی دیاریکراو هەیە بۆ فیلمێکی دواتر کە بنکەکەی لە واڵاسە، کە ناوی جیالۆی نایاب "هەرچییەک بەسەر سۆلانجدا هات؟"، کە هەروەها پەیوەندی بە گەندەڵکردنی خوێندکارە ژنەکانەوە هەیە بەهۆی (و گەندەڵکردن؟) گەورەکانیان. تەواو گونجاوە بۆ تەوەرەی دەروێشەکە، خراپەکاری وەستا-بیر لێرەدا کتێبی پیرۆزی تەڵەی بووبی بەکاردەهێنێت بۆ مامەڵەکردن لەگەڵ هەندێک لە لێدانەکانی مردن، هەروەها زیندانییەکی دووبارەی پەلەوەری دەپارێزێت بۆ ئەوەی بینەرە دیلەکانی خۆی سەرقاڵ بکات. <br /><br />ئەلفرێد ڤۆهرەر هەمیشە یاریزانترین و لە ڕووی بینراوەوە زەقترین دەرهێنەرانی زنجیرەکان بووە، لێرەدا سینەماکاری ڕەنگی چەور ئەستێرەی ڕاستەقینەی نمایشەکەیە. دەروێشەکە لە کاول و عەبایەکی سووری زەق و زەقدا دەردەکەوێت، بە سەلیقەیەکی زۆرەوە قامچییە سپییە بریقەدارەکە دەڕژێتە دەرەوە، لە کاتێکدا لە بەرامبەر پاشخانەکانی شەوی وەنەوشەییدا دەردەکەوێت. هەروەها مەلەوانگەیەکی فیروزەیی دۆستانەی هەیە کە هەم وەک ژینگەیەکی درەوشاوە بۆ خوێندکارە نامۆکان و هەم وەک باکگراوندێکی سێبەر بۆ یەکێک لە دیمەنەکانی کوشتن زۆر جوان دەردەکەوێت. هێمای بازرگانی "کیکەر"ی شاردنەوەی کارتی "Ende" لە شوێنێک لە سێتی دوا دیمەندا هەروەها لێرەدا تەواو لەبیرنەکراوە. وە نمرەی وردی براس و توونگی هەیە بۆ هەوادارانی مۆسیقای ڕیترۆ.<br /><br />هەوادارانی زنجیرەکە بە دڵنیاییەوە بیری کارەکتەری ئیدی ئارێنت دەکەن لەم فیلمانەی دواتردا. بەڵکو سەرۆکی پشکنەری سەرەکی سێر جۆن ڕۆڵی بوفۆن دەگرێتە ئەستۆ، قەناعەتی وایە کە دوای چەند کۆرسێکی شەوانە شارەزا بووە لە دەروونناسی تاوانکاری. بەداخەوە کلاوس کینسکیش ڕۆیشتبوو بۆ شتە گەورەتر و باشترەکان. کریمیس تا ئەم خاڵە هەندێک لە سۆز و خۆشەویستییە وێرانکەرەکەیان لەدەستدابوو، ئێستاش کاریان لەسەر ئاستێکی زۆر ئاشکراتر لە پۆپ-کلتوری کرد، کە ئەمەش وایکردووە ئەم یەکە تەواو دەستەبەر بێت بۆ بینەرانی بێسەروشوێن.
