بۆ فیلمێکی بودجەی کەم ئەمە بەڕاستی باش بوو. من ئەمەم لە سەرووی تێکڕای ئەکشنی B-Movie ی تۆوە داناوە. شۆن و کۆرین لەم فیلمەدا گەیاندیان، و پێناچێت شەرمن لە کامێرا بکەن. ئاگاداری کامێراکانی جین و جارێد بن. من پێم وا نەبوو کە بەرهەمهێنەران تەنانەت ئەوە لەبەرچاو بگرن، بەڵام دووەمیان شایەنی ئەوەن. 

من بەوپەڕی چاوەڕوانییەوە چاوەڕوانی بەشداریکردنی شۆن و کۆرین دەکەم لە پیشەسازیی کات بەسەربردنی فیلمدا. کارەکتەری شۆن زۆر ڕاستەقینە دەرکەوت، کارەکتەری سێکسی کۆرین زۆر ڕەق و ڕەق و لەسەر خاڵ بوو. ئەو بە باشی پەیوەندی بە زنجیرەکانی کردارەوە کرد و بە متمانەوە جێبەجێ کرا. بیرۆکەیەکی زۆر باش بوو کە بیلی زەین وەک خراپەکاری زیرەک و ژیرانە بخرێتە ڕوو. کاریزمای ئەو لەسەر شاشە هەمیشە سەیرکردنی خۆشە. کیمیای نێوان کارەکتەری زەین و شۆن زۆر باش بوو. زنجیرە ئەکشنەکان پەنیر نەبوون و پێدەچوو بە درێژایی فیلمەکە پەیوەندییان هەبێت. بێگومان کەموکوڕی هەبوو، بەڵام ئەوە لەگەڵ خاکەکەدا دێت. 

بە گشتی، ئەمە فیلمێکی باش بوو بە لەبەرچاوگرتنی بودجە و ئەو ڕاستییەی کە بۆ تیڤی دروستکرابوو. شۆن و کۆرین کاری باشیان کرد بە لەبەرچاوگرتنی ئەوەی کە تازە هاتوونەتە یارییەکەوە. هیوادارم کە جین و جارێد و باقی کاستی ئەستێرەی ئەکشنی داهاتوو چانسی خۆیان بەدەست بهێنن بۆ ئەوەی بەشداری هاوئەستێرەکانیان بکەن لە سەرکەوتنی کات بەسەربردندا.

جیاودانی کۆتایی: ***/****
