دوای سەیرکردنی زنجیرە تەلەفزیۆنییە ئەکشنەکانی داهاتووی ئەستێرەیی، خۆشحاڵ بووم کە فیلمی براوەکان یەکسەر بینیم. من لە نمایشێکی وەها بەهرەمەندێکی نوێ بووم، بەڵام سەرسام و دڵخۆش بووم. بێگومان بیلی زەین خودی گەورەی ئاسایی خۆی بوو، بەڵام کۆرین و شۆن خۆیان لە تەنیشت ئەوەوە گرتبوو. هەروەها خۆش بوو کە بینیم جارێد و جین (هەروەها لە پێشبڕکێکە) لە ڕۆڵی کامێراکانیاندا. کارەکتەری شۆن نەک بیلی، ڕاو کراوە و بێزارییەکەی لە دۆزینەوەی یاسای نوێ لە یارییەکەدا بە باشی یاری پێدەکرێت. کۆرین بە باشی لە نێوان کارەکتەریدا بە پەڕۆی تونددا دەڕوات و تەنها بۆ پارەکە تێیدا بوون. من زۆرم خۆشویست کە چۆن یارییەکە ڕاست تا کۆتا چرکە ئەنجام دەدرا. وە دواتر لەودیو! فیلمێکی نایاب نییە، بەڵکو فیلمێکی سەرگەرمکەرە بە درێژایی ڕێگاکە و نمایشێکی نایاب بۆ دوو کەس لە یەکەم جاردا لە دەرەوەی دەروازەکە.
