من پێم وابوو ئەم فیلمە نایاب بوو، بۆ ئەو ڕاستییەی کە کۆرین و شۆن تازە هاتوون بۆ بزنسەکە. ئەوە پڕ بوو لە کردار و کەمێک ڕۆمانسیەت، بەڵام هەندێک خاڵ هەبوو کاتێک کۆرین زۆر بە ڕوونی قسەی نەدەکرد (کاتێک هەڕەشەی لە شۆن کرد لەگەڵ The Sean دەمانچە) ددانەکانی گرت...ڕەنگە بڕیار بووبێت؟ پێم وایە ڕۆڵەکانی جۆزێف و سۆنی زۆر باش وێنا کراون، و کۆنتراستێکی ئاشکرا هەبوو. و شۆن stunts ی خۆیان کرد، کە زۆر باش پێشکەش کرا. من بەوپەڕی چاوەڕوانییەوە چاوەڕوانی فیلمێکی تر لەلایەن جووتەکە، کاتێک ئەوان تیمێکی گەورە دروست دەکەن، یان ڕەنگە درێژەیەک بۆ گرەوکردن لەسەر ژیانت بە شێوەیەکی بەرچاو پێی دەوترێت 'دروستکردنی لە سێوی گەورە ',دەتوانێت ئەمجارە دەربارەی کارمێن بێت..گرەو بکە ژیانت نایاب و باشە!
