پێم وابوو فیلمەکە تا ڕادەیەک باش کراوە بۆ فیلمێکی دروستکراو بۆ تەلەفزیۆن، و هەم ئەکشن و هەم نوکتەیەکی زۆری تێدابوو. بەهای کات بەسەربردنەکەم بە شایستەی سەیرکردن زانی، و جارێکی تر سەیری دەکردەوە یان جارێکی تر نمایشێکی هاوشێوەم کردەوە. من بێهیوا بووم لەوەی کە شۆن لێرە لە IMDB وەرنەگیرا.

دەتوانم ئەگەرێک بۆ زنجیرەیەکی کردار ببینم لەسەر بنەمای ئەم چەمکە یان درێژەیەک کە شۆن جارێکی تر یاری دەکات بۆ گرەوکردنی "Cash"ی باڵاتر، بەو پێیەی ژیانی ئەو جارێکی تر لەسەر هێڵ دەبووەوە بە هەر شێوەیەک بێت.

هەستم کرد کە شۆن زۆر باش ڕۆڵی بینیوە، و ئەکتەرێکم بیردەخاتەوە بە ناوی ماتیۆ ئاشفۆرد کە لە ڕۆژانی ژیانماندا ڕۆڵی جاک دیڤێرۆس دەگێڕێت - زە سابون ئۆپێرا.
