من هەرگیز سەیری بەرنامەی 'پاڵەوانانی ئەکشنی داهاتوو'م نەکردووە، و تا خوێندنەوەی کۆمێنتەکانی دیکە لێرەدا، نەمدەزانی کە ئەم فیلمە 'نربە'ی ئەو پێشبڕکێیە بووە. من تەنها کەناڵەکانم دەگێڕایەوە و بەم شتەدا هاتم، و خۆمم بینی کە سەیری دەکردم، بە تامەزرۆییەوە، هەموو ڕێگاکە تا کۆتایی.

بەڵێ، پڵۆتەکە تەواو بووە (مەترسیدارترین یاری، هتد) بەڵام من هیوای بۆ بوو، و نزیک بوو لە وەرگرتنی، 'Gotcha' - چۆن پاڵەوانەکە لە کۆتاییدا لە ڕاوچییەکە دەدا. پێموایە تەکنەلۆژیای بەرز زیادەڕەوی تێدا کراوە (GPS) و فلاشباکی ساردی ساردیی پێبەخشیم لە شەوی سوار، بەڵام سەرەڕای ئەوەش زۆر زیادەڕۆیی تێدا نەکرا.

کێشەی بنەڕەتی کە لەگەڵ ئەم فیلمەدا هەمبوو، ئەو پلەیە بوو کە پلەی یەکەم بوو. sod (ڕزگاربوونی بێباوەڕی) کە لە بینەردا داواکرابوو. ئایا بەڕاستی پێمان وایە کەسێک کە لەناو هێلیکۆپتەرێکدا دەفڕێت دەتوانێت نارنجۆکی بێشوماری سووتێنەر لە پردێکی گشتیدا بخوات و هیچ پۆلیسێک بۆ لێکۆڵینەوە دەرناکەوێت؟ ئایا لیمۆزین دەتوانێت دۆناتسێکی بێشومار لە چوارڕێیانێکی لاس ڤێگاسدا بکات و هیچ پۆلیسێک دەرناکەوێت؟ Pleeease. زۆر زۆر لەو جۆرە شتە - خۆش بۆ سەیرکردن، بەڵام بەلایەنی کەمەوە بە جێی متمانە بهێڵەرەوە، زۆر سوپاس.

چارەسەری کۆتایی باش بوو، بەڵام کۆتاییەکە نائومێدکەر بوو، لەگەڵ تامی دوایی ئەڵقەیەکی خراپ لە فیلمی Star Trek. بەلایەنی کەمەوە ئێستا تێدەگەم بۆچی نواندنەکە ئەوەندە پەنیر بوو - جگە لە زەین، کە بەو رادەیەی کە شایەنی IMHO یە نزیک نابێتەوە - ئەوان براوەی نمایشێکی راستی بوون.

منم لێدەر.
