ئەم فیلمە یەکێکە لەو فیلمانەی کە لە ساڵی ١٩٣٢ زۆر باش یاریی کردووە و ڕەنگە ئەمڕۆش بەو شێوەیە کار نەکات چونکە ستایلەکەی کەمێک مۆدێرن و داڕێژراوە. بەڵام ئەگەر تۆ کەسێکی ڕیزبەند بیت، وەک من، کە سەرسامی فیلمە کۆنەکانی هۆلیوودە، تۆ کەمێک سستت دەبڕیت و دەتوانیت چێژ لەوە وەربگریت بۆ ئەوەی کە هەیەتی--سابونێکی سەرنجڕاکێش.

فیلمەکە لە ناوچەیەکدا دانراوە بۆ دووگیانی کێشە. لەم ژوورە گەورەیەدا نزیکەی نیو دەزن قەرەوێڵە کە ژنان چاوەڕێی منداڵبوون دەکەن--بەڵام پزیشکان نیگەرانن لە ئاڵۆزییە ئەگەرییەکان (yikes--کۆمێکی لەو جۆرە بەڕاستی دایکان تووشی زەبر و زەنگ دەبێت!). وە، وەک ئەڵقەیەکی "فڕۆکەوانی خۆشەویستی" یان "دوورگەی فانتازیا"، هەر دایکێک چیرۆکی تایبەتی خۆی هەیە. بە زۆر چیرۆکی تا ڕادەیەک توندڕەو و شێت، دەبێت بێباوەڕی هەڵپەسێردیت. من دەمتوانی و چێژم لە فیلمەکە وەرگرت تا ڕادەیەکی زۆر.

هیری چەند چیرۆکێکن: یەکێکیان باوکێکی تێدایە. تۆ دایکی نابینیت، بەڵام ئەو باوکێکی زۆر زۆر دەمارگیرە و بۆ ڕزگارکردنی کۆمیدیش لەخۆدەگرێت. بەڵام، ئەو لێرەدا نایاب بوو--زۆر کاریگەر بوو.

لۆرێتا یۆنگ و ئێریک لیندێن کەیسێکی خەمناکن. لۆریتا لە زیندانەوە ڕەوانەی نەخۆشخانە دەکرێت--پێدەچێت هەندێک کوڕی ترسناک کوشتبێت. تۆ بە تەواوی نازانیت چی ڕوویداوە، بەڵام تۆ وا گریمانە دەکەیت کە هەوڵی دەدا خۆی بە زۆر بەسەریدا بسەپێنێت! بەڵام، ئەو سزای ٢٠ ساڵەی پێدرا--و هاوسەرەکەی بۆی تەرخان کراوە و تا دەتوانێت لە تەنیشتیدایە.

گلێندا فارێل کەسێکی ترسناکە. ئەو غەریزەی دایکی هامستەری هەیە--بەڕاستی، بەڕاستی خراپ و هامستەری کحولی! ئەو زۆر کۆمیدییە و شایەنی بینینیە لە زۆربەی فیلمەکەدا. من زۆرم خۆشویست لە بتڵێکی ئاوی گەرم کە پڕ بوو لە جین و هەروەها ناڕەحەت دەبێت کاتێک دەزانێت ناتوانێت پارە پەیدا بکات لە فرۆشتنی دوانە!! لە کۆتایی فیلمەکەدا، گۆڕانکارییەکی تایبەتی بە شێوازی هۆلیوودی هەیە کە بڕیار بوو دەستی لێ بدات--من بە داڕێژراوم زانی.

ژنێک هەیە منداڵێکی لەدایکبووی لەدایکبووی لەدایک کردووە . سەرسوڕهێنەرە، دوای وۆردەکان، ئەوان خانمەکەیان خستە ناو هەمان واردەوە کە ژنەکان چاوەڕێی منداڵبوونن!!! ژنێکی شێت، کە تۆ وامان زانی کە ماوەیەک لەمەوبەر منداڵێکی لەدەستدا، لە یەکەی دەروونییەوە سەرپەرشتی دەکات. ئەو پێداگری دەکات کە منداڵێکی ساوایە. دواتر، ئەو جارێکی تر هەڵدێت و لە ڕاستیدا یەکێک لە منداڵەکان دەبات!

زۆربەی چیرۆک هەیە لەمە بەڵام ئەوانەی باسم کرد سەرەکین. وەک وتم، جۆرێکە لە سابونێک و زۆر سەرگەرمییە--و لە دۆخی چەندین چیرۆکدا زۆر دڵتەنگە. کۆتایی، بە تایبەتی، دڵ شکێنە و بە شێوەیەکی نائاسایی باش ئەنجام دەدرێت. چەند نمایشێکی باش بە تایبەتی هەبوو--بەتایبەت فارێل و ئالین ماکماهۆن وەک سەرۆکی پەرستار. بەگشتی، فیلمێکی زۆر باش--و هیچ بیرۆکەیەکم نییە کە بۆچی هەستیان کرد کە دەبێت تەنها چەند ساڵێک دواتر فیلمەکە دووبارە دروست بکەنەوە (کە تایبەت بوو بە برایانی وارنەر).
