تەنانەت لە سەدەی بیست و یەکەمدا، منداڵبوون مەترسیدارە: ژنان لەبارچوونیان هەیە، و پێشوەخت منداڵبوون دەدەن. حەفتا و پێنج ساڵ لەمەوبەر، شتێکی نامۆ نەبوو کە ژنان لە کاتی منداڵبووندا بمرن. ئەوە تەوەری "ژیان دەست پێدەکات": سەیرکردنی بەشی "دۆسیە سەختەکان"ی نەخۆشخانەی منداڵبوون. لۆریتا یۆنگ ڕۆڵی سەرەکی دەگێڕێت، ژنێک کە لە زیندانەوە هێنراوە (چ تاوانێک کە ئەو ئەنجامیداوە ئەڵمانی نییە بۆ پیلانەکە) بۆ منداڵبوون؛ ئەو ناکۆک بووە سەبارەت بەو ڕاستییەی کە دەبێت دوای لەدایکبوونی منداڵەکەی بدات بە منداڵەکەی. ئەو لەگەڵ چەند ژنێکی دیکەدا لە ناوچەیەکدا دایە، کە خۆشی و ئازارەکانیان لەگەڵ یەکتردا هاوبەشە.

هەرچەندە لۆریتا یۆنگ پێشەنگە، بەڵام وەک هەمیشە، نمایشە نایابەکە لەلایەن گلێندا فارێلەوە دانراوە. فارێل یەکێک بوو لە ژنانی "B"ی وارنەر لە ساڵانی 1930، کەمێک لە ڕۆڵی پاڵپشتیکردندا دەرکەوت، و هەندێکجار پێشەنگی لە فیلمەکانی B بەدەستهێنا (فارێل لە چەندین قیست لە زنجیرەی "Turchy" B-Movie یدا ڕۆڵی تۆرشی بلین دەگێڕا.) لێرەدا). ، فارێل ڕۆڵی دایکێکی چاوەڕوانکراو دەگێڕێت کە منداڵەکانی ناوێت، بەو پێیەی تەنها لە ڕێگادا دەبن. ئەو هەموو هەوڵێکی دەدات بۆ ئەوەی لە ڕێگەی پەرستارەکاندا بێت، لەوانەش قاچاخچێتی مەشروب بۆ ناو بەشی نەخۆشخانەکە (ئەمە بێگومان لە ڕۆژانی قەدەغەکردندا)، و وەک ماسییەک دەیخواتەوە -- دیارە ئەوان هەرگیز گوێیان لە نەخۆشی کحولی کۆرپەلە نەبووە لە گەڕانەوەی 30s.

سەرنجڕاکێش، بە پێچەوانەی زۆربەی فیلمەکانی سەرەتای ساڵانی 1930، ئەوە نییە ئەو ژنانەی کە گەمژە دەبن، ڕێگری لە پیاوە قارەمانەکان دەکەن -- ئەو دۆخە پێچەوانە دەبێتەوە، لەگەڵ باوکانی چاوەڕوانکراو جەلی. (سەیری ئەکتەری دێرین لە کارەکتەری فرانک مەک هیو بکە وەک یەکێک لە باوکە چاوەڕوانکراوەکان.) "ژیان دەست پێدەکات"، کە قسەیەکی سەرەتاییە، مامەڵە لەگەڵ بابەتەکەدا دەکات لەگەڵ دۆلۆپێکی دادپەروەرانەی میلۆدراما، بۆ ئەوەی دڵنیا بین، بەڵام فیلمێکی بچووکی دڵڕفێنە. تۆرنەر کلاسیک نیشانی دەدات، هەرچەندە بە کەمی؛ من تەنها چەند ڕۆژێکم بینیوە کە ڕێز لە لۆریتا یۆنگ دەگرێت. بەڵام زۆر پێشنیار دەکرێت بینینی کاتێک دەردەکەوێت.
