دوێنێ ئەم فیلمەم لە تۆرنەر بینی، و نەمتوانی واز لە سەیرکردن بهێنم تا کۆتایی هات، هەرچەندە من بە جۆرێک دەتوانم پێشبینی ئەوە بکەم کە چی ڕوودەدات. فارێل لە ڕۆڵی ئەودا گەورە بوو، هەموو کەسێکی دیکەش کاری سوپەری کرد. هەندێکیان وا دیار بوو سنوورەکانی درێژکردەوە، بەڵام بە گشتی، من زۆرم خۆشویست!! ئەگەر دەرفەتت بۆ ڕەخسا بیبینیت تکایە بیکە! لە ڕاستیدا لە چەند دیمەنێکدا گریام، بەڵام دواتر پێشبینی دەکەم ئەگەر تۆ دایکی بیت دەیکەیت. لۆریتا جوانە، و من تەنها لە سەرسوڕماندا بووم لە بیرۆکەی ئەوەی کە دایکە بێ شووەکانیان لەوێ بوون، وا دیار بوو پێش سەردەمی خۆی بوو. من دەڵێم، ئەگەر دەتوانی سەیری بکە، و گوێ لە ڕەخنەکان مەگرە. وەک دەڵێن، پێکەنینم هات، گریام! بە تەواوی چێژم لێ وەرگرت!
