جۆرێک لە ئەڵقەیەکی زۆر سەرەتایی "نەخۆشخانەی گشتی" کە لە بەشی لەدایکبووندا دانراوە (و یەکێکیان بۆ حاڵەتە سەختەکان لەوەدا)، ئەم پرۆگرامەرە خێرایە کاریگەرییەکی سۆزداری دڵخۆشکەری هەیە -- بە شێوەیەکی سەرەکی چونکە ئێریک لیندن، وەک هاوسەرە گەنجە سەرلێشێواوەکە لە پڵۆتی سەرەکی، بە شێوەیەکی بەرچاو وێرانە و بە هۆکارێکی وا باشەوە. هاوسەرە چاوەڕوانکراوەکەی، لۆریتا یۆنگ، لە سەرەتای سزای ٢٠ ساڵەی زیندانیکردندا دەهێنرێتە بەشی نەخۆشخانەکە بەهۆی ئەوەی لە کەسێکی لەشفرۆشێک کە ڕەنگە بۆی هاتبێتە لای؛ خاتوو یۆنگ، وەک هەمیشە، هیچ شتێک ناکات بۆ ئەوەی هاوسۆزی بینەران لێ دەربکات، و کەمێک زۆر باشە بۆ ئەوەی ڕاست بێت، هەرچەندە هاوسۆزی و خۆشەویستە بۆ سەیرکردن، بێگومان. دووگیانی و پەیوەندییەکانی سەختی لەگەڵ کچانی دیکەی وارد دڵی فیلمەکە پێکدەهێنن و دەرئەنجامەکەی -- نەک بە تەواوی دڵخۆشکەر -- هەست بە ڕاستی دەکات. ئالین ماکماهۆن، "یەکێک لە چەند ئەکتەری تەواو لە سینەما"، بە قسە گونجاوەکانی مێژوونووسی سینەما دەیڤید تۆمسۆن، گەرمی و دەسەڵات وەک سەرۆکی پەرستار دەردەخات، و گلێندا فارێل، وەک دایکی نوێی زۆر نا-ئازادی دووانە، دەگاتە دەست کرۆن "فرانکی و جۆنی" وەکو لالای سەرخۆش. فرانک مەک هیو لە ژێر پڵۆتێکی دیکەدا دێت، و ئەو دەگاتە ئەوەی کە مەودای زیاتر پیشان بدات لەوەی کە وارنەرەکان بە گشتی ڕێگەیان پێداوە. بە شێوەیەکی کەم و بە شێوەیەکی کەم و بێگەرد و پەلەوەری هەیە و ترس و دڵەڕاوکێیەکەی لیندێن بۆ چەند ڕۆژێک لەگەڵت دەمێنێتەوە -- ئەم جۆرە بەشە زۆرجار بۆ پێکەنین یاری پێدەکرا، بەڵام ئەو منداڵێکی گەنجی ترساو لە کێشەدایە، و زۆر قایلکەر.
