فیلمی Life Begins فیلمێکی نایابی پێش کۆدکردنە کە هەندێک لە باشترینەکانی ئەو سەردەمە ڕۆڵی سەرەکی تێدا دەگێڕێت. لە بەشی منداڵبوون لە نەخۆشخانەیەکدا دانراوە، بەتایبەتی لە ژووری ئەو ژنانەی کە چاوەڕوان دەکرێت کێشەیان هەبێت. لە کتێبی (ژنێکی گەورەتر)دا، دایکی سەختی بێ شوو (گلێندا فارێل)، ژنێکی گەنجی لاواز و ژنێکی ئیتاڵی و کارەکتەری سەرەکی (لۆرێتا یۆنگ) کە ٢٠ ساڵ لە زیندان بەسەر دەبات بۆ کوشتن. هاوسەرەکەی (ئێریک لیندێن) لە هەر چرکەیەکدا لە نەخۆشخانە لە نەخۆشخانەیە بۆ ئەوەی بزانێت کە هەموو شتێک باش دەبێت. ئالین ماکماهۆن ڕۆڵی ئەو پەرستارە دەگێڕێت کە لە کارەکەیدا گەورەیە.

ئەم فیلمە زۆر سەرنجڕاکێش و سەرگەرمکەرە. بە هیچ شێوەیەک بە شێوەیەکی ترسناک شۆککەر نییە، بەڵام سەرنجڕاکێشە کە ببینین بابەتێکی وەها پشتگوێخراو لەسەر شاشەی زیوین. نواندنەکە لە هەموو دەوروبەریدا درەوشاوەیە. لۆریتا یۆنگ لێرە لە سەرەتای ژیانیدا زۆر جوانە. ئێریک لیندێن لە شوێنێکی نادیارەوە دێتە دەرەوە و تا دەتوانێت دڵسۆزە. بێتاوانیەکەی مایکل جەی فۆکس دەهێنێتەوە یاد. گلێندا فارێل وەک هەمیشە گەورەیە، بەشێکی سەرەکی لە پێش کۆدەکان و بە هۆکارێکی باش.
