ژیان دەست پێدەکات - و کۆتایی دێت - لە بەشی منداڵبوون / چاکبوونەوەی ئاسایی ساڵی 1930، کە ئێمە 48 کاتژمێر لە ژیانی چەند ژنێکی دووگیان مەترسیداردا دەبینین، کە لەلایەن لۆریتا یۆنگ، گلێندا فارێل، کلارا بلاندیک (خاڵی ئیم؟؟؟)، ڤیڤین ئۆسبۆرن ، دۆرۆتی تری، و گلۆریای شیا، وەک ئەوەی چاوەڕێی منداڵبوونن. لە کاتێکدا فیلمەکە ئامێری پڵۆتی تێدایە کە پێدەچێت ئەمڕۆ زۆر هێنرابێت کاتێک کە بەشی منداڵبوون زۆر زیاتر کۆنترۆڵکراوە و سنووردارە، بەڵام چاوێک لە دواوەمان دەدات بۆ ئەوەی بزانین کە منداڵبوون لە نەخۆشخانەیەکی ئاسایی شار لە ساڵی 1932 چۆن بووە بۆ داپیرە و گەورەکانمان چۆن بووە. داپیرە. فیلمەکەم بە سەرنجڕاکێش و بە شێوەیەکی ناوازە بینی.

بە شێوەیەکی نامۆ، دیارترین نمایش لەم فیلمەدا لە ئەندامێکی کاستی نێرەوە هاتووە، ئیریک لیندێنی گەنج وەک جێد سوتۆن، گرەیس (لۆرێتا یۆنگ) هاوسەر. چ ئەکتەرێکە! وەک باوکێکی یەکەمجار، جێد تووشی سەرلێشێواوی و نائارام دەبێت لەگەڵ کارمەندانی نەخۆشخانەکان کە پێدەچێت نیگەرانییەکانی لەبارەی هاوسەرەکەیەوە بشۆن چونکە لەوانەیە لە مێزێکی کافتریا وردبچن. من بە وردی هەستم بە هەموو نیگەرانییەکی ئەو کرد. حەز دەکەم زیاتر لە کارەکانی ئەم ئەکتەرە ببینم. دەنگێکی زۆر سۆزداری هەبوو، کە لە چوون لەگەڵ بادا بەکاردەهێنرا بۆ کاریگەری لەبیرنەکراو. لەو فیلمەدا ئێریک ڕۆڵی ئەو سەربازە گەنجەی بینی کە قاچەکەی بەبێ بێهۆشکردن بڕدرابوو، کە هاوارێکی کرد "مەبڕە! مەیبڕە!" کاتێک سکارلێت بە ترسەوە لە نەخۆشخانەکە هەڵهات. ساردی! نمایشێکی دیکەی نایاب لە ئالین ماکماهۆن کە ڕۆڵی میس باوەرز دەگێڕێت، پەرستارەکە. کارەکتەری ئەو خوێی جۆری زەوییە، ئەو جۆرە پەرستارەی کە هەموومان هیوادارین بۆ مانەوەی نەخۆشخانەکەمان بەدەستی بهێنین، کە بەردەوام یاساکانی نەخۆشخانە دەشکێنێت بۆ ئەوەی لایەنێکی مرۆڤانەتر لە پیشەی پزیشکی نیشان بدات.

لۆریتا یۆنگ کاری نواندنی نایابی دیکەی لێرە کرد، نمایشێکی زۆر ڕەسەن و بە قووڵی هەست پێکرا وەک نیعمەت. من، ئەو زۆر باشە لەم پریکۆدانەدا، من بەڕاستی گەورە بووم بۆ ئەوەی زیاتر وەک ئەکتەرێک لە چەند مانگی ڕابردوودا قەدر بزانم.

گلێندا فارێل ڕۆڵی خۆی لە دایکێکی بێهاوتای کەمێک لە سەرووی سەرەوە بۆ تامی من (ئایا کەس نەیزانی لە ساڵی ١٩٣٢ کە وەرچەرخانی براندی لە بتڵێکی ئاوی گەرمەوە ڕەنگە مەترسیدار بێت بۆ تەندروستی کۆرپەلە لەدایک نەبووەکان؟) بەڵام کارەکتەری ئەو لە کۆتاییدا خۆی دەفرۆشێتەوە.

هەروەها لە کاستەکەدا جیلبێرت رۆلاند، ئەستێرەی سینەمایی بێدەنگ بوو، وەک هاوسەرێکی ئیتاڵی خەمگین. کاتەکەی شاشەکەی کورت بوو، بەڵام جێگەی سەرنج بوو.

ژیان دەست پێدەکات پێش کۆدێکە کە پێویستە ببینرێت، هەوڵبدە کاتێک لە TCMدا بیگریت، بەڵام لەبیرت بێت چەند هانکییەک بهێنیت بۆ ئەوەی بگری. 9 لە کۆی 10.
