واردی ژنە چاوەڕوانکراوەکانی نەخۆشخانەیەکی گەورەی درۆکردن، بە هەموو خۆشی و خەمەکانییەوە، ئەو شوێنەیە کە ژیانی تێدا دەست پێدەکات.

ئەم درامایە نزیکە لە لەبیرکردن، ئۆپێرایەکی بچووکی جوانە، پڕە لە کۆمیدی و کارەسات ، هەموویان بەستراوەتەوە بە ژیانی ستافی منداڵبوون و نەخۆشەکانیانەوە. ئەو ڕاشکاوانە کە بابەتەکە مامەڵەی لەگەڵ دەکرێت ئاماژە بە دۆخی پێش کۆدکردنی فیلمەکە دەکات.

ئاڵینی مارڤێڵۆس ماکماهۆن، وەک پەرستاری سەرۆکی هاوسۆزی، ناوەندی ئارامەی فیلمەکەیە، ئەو بەردەی کە هەمووی لە دەوریدایە ڕەوتەکان دەڕژێن. توانای مامەڵەکردنی لەگەڵ هەر قەیرانێک یان حاڵەتێکی فریاگوزاریدا هەیە، ئەو باشترینی دایکە، هەندێک جار دواجار، هاوڕێ. دەوروبەری ماکماهۆن کۆمەڵێک کۆستارە نایابەکانە: لۆریتا یۆنگ وەک بریندارێکی سزادراو کە لە زیندان ئازاد دەکرێت بۆ ماوەیەکی زۆر کە منداڵی دەبێت؛ ئێریک لیندن وەک هاوسەرە گەنجە ترساوەکەی؛ براسی گلێندا فارێل وەک دامێک کە ڕقی لە منداڵانە؛ شیرین کلارا بلاندیک وەک دایکێکی زۆر پێگەیشتوو لە بۆ شەشەم لەدایکبوونی؛ پرێستۆن فۆستەر و هێل هامیلتۆن وەک پزیشکانی بیرمەند و بەزەیی و فرانک مەک هیو وەک باوکێکی پڕ لە هێمنیی کۆمیدی.

ماڤێنەکانی فیلم بۆبس واتسۆن دەناسنەوە وەک تایکێکی وی کە دەیەوێت کۆترەکە ببینێت؛ پۆڵس وەک مێردێکی دەمارگیر چاکی دەکاتەوە کە بەڵێنی ئەوە دەدات وەک سەربازێکی بچووک ڕەفتار بکات؛' جیلبێرت رۆلاند وەک هاوسەرێکی ئیتاڵی سەرگەردان و ئەلیزابێس پاتەرسن وەک ژنێکی پزیشکی سنۆتی کە ئارەزووی بەخێوکردنی کوڕەکەی فارێل دەکات - هەمووی بێ ئیعتبار.

چەند بێمانایی لە پیلانەکەدا هەیە - هەندێک لە دایکان دیارە زۆر زۆر کۆن و کۆنن ; فارێل بە ئاشکرا لە بەشی نەخۆشخانەدا سەرخۆش دەبێت بەڵام پێدەچێت هیچ کام لە ستافەکان تێبینی بکەن؛ نەخۆشێکی دەروونی کە دیارە دەتوانێت بە ئارەزووی خۆی بەدەوری خۆیدا بسووڕێتەوە - بەڵام ئەمە بەڕاستی تەنیا بەهای کات بەسەربردنی کۆنەپەرستانەی فیلمەکە بەرز دەکاتەوە و شتەکان لە زۆر جددی ناپارێزێت.
