ڕەنگە من یەکێک بووم لەو کەمترین ئوسترالیانەی کە سەیری تێنس نەدەکرد کاتێک ئەم زنجیرەیە پەخشکرا. من دەبێت بڵێم کاتێک ویلیام مەکینز بۆ یەکەمجار دەرکەوت من هەرچەندە، ئەوە یەکێکە لە ئەکتەرە چەوتەکان! بەڵام لەگەڵ بەردەوامبوونی زنجیرەکەدا ئەو ئاستەکەی کەمکردەوە و منیش بە تەواوی خۆشم دەویست. ئەو کابرایەکی وەها ڕزیو بوو بەڵام ئەو پێکەنینم پێ هێنا. سەیری بەرنامەکەم کرد بۆ بینینی هوگۆ سپێرز (دڵ و ئێسک، مۆنتی تەواو) و تۆم لۆنگ (سیگۆڕین، دوو دەست). سەرنجڕاکێش بوو کە بینیم سپێرز ڕۆڵی پیاوێکی خۆش و بێدەنگ دەگێڕێت و لەوەش سەرنجڕاکێشتر سەیری ماسولکەکانی تۆم لۆنگس دەکات کە شەپۆلیان پێدەگات! ئاه... بەجدی، ئاستی لۆنگ شۆکێکی تەواو بوو و بەڕاستی درەوشاوە بوو. نمایشەکەی دزی. مارتن ساکس باش بوو هەروەها لە ڕۆڵێکی بچووکدا، و ئەکتەری سەرەکی نمایشێکی سەرگەرمی کرد. من پێشنیاری ئەم بەرنامەیە دەکەم ئەگەر چێژ لە چیرۆکەکان وەربگریت بە پێچێک و سەیری تۆم دەکەیت کە بە پێ دەسوڕێتەوە و هیچ کراسێکی لەسەر نییە...
