من بە تەواوی سەرسام بووم بەم زنجیرەیە لەو ساتەوەی کە تۆم لۆنگ ڕۆیشت بۆ ناو تەقە - هەموو شتێکی 'Bad Boy'، ئەوە تەنها گیرۆدە بوو.

چیرۆکەکە تۆی گرتووە، چی ڕوودەدات لە داهاتوودا - Will Joey کچەکە لە کۆتاییدا بەدەست بێنە، دوای ئەوەی 5 ساڵ لە زیندان ئەنجامدا، و هەموو ئەو کاتە بیرکردنەوە لە خۆشەویستی ونبووەکەی، جارێکی تر ڕێگاکانی لەگەڵیدا دەبڕێت، بۆی دەردەکەوێت کە کوڕێکی هەیە... هەرچەندە ئەو کەسێکی خراپەی توندوتیژە، بەڵام تۆ هێشتا ئەوت دەوێت بۆ دۆزینەوەی بەختەوەری.

بەڕاستی دوو پارتەر سەرنجڕاکێشە - تکایە لە ڤیدیۆدا بیهێنە دەرەوە!
