بیرمە سەیری ئەم فیلمەم دەکرد، بیرکردنەوەم زۆر سەرنجڕاکێش بوو. بەڕاستی ویستم بزانم لە داهاتوودا چی ڕوودەدات. سەرم سوڕما لەوەی کە چەندە دەتوانن لە ماوەی ٨ خولەکدا جێیان ببێتەوە. لە حەوشەیەکی قوتابخانە دەست پێدەکەین. . دوو هاوڕێ لەسەر پەڕینەوە لە پۆل مشتومڕ دەکەن. کید بی دەڵێت بۆ کید ئەی "با ئەمڕۆ نەچینە پۆلەوە". وە کید ئەی ڕەتدەکاتەوە، بانگەشەی ئەوە دەکات کە دەتوانن شتێکی بەڕاستی گرنگ لەدەست بدەن. بۆیە کید بی سپەرپ و کید ئەی دەچێتە پۆل. کاتێک دەگاتە ئەوێ مامۆستا ئاگاداری دەکاتەوە کە ئەمڕۆ بڕیار بوو تاکە و گرنگترین وانە فێربن کە تا ئێستا فێری دەبن. بڕیار بوو مانای ژیان فێربن. نامیلکەیەک دەدات بە هەمووان و کاتێک دەگاتە کید ئەی، ڕادەکاتە دەرەوە و بە کوڕەکەی تەنیشتی دەڵێت کە هاوبەشی بکات. باشە، منداڵەکە هاوبەشی ناکات، بۆیە کید ئەی دەچێت بەدوای مامۆستادا دەگەڕێت. کاتێک لە کۆتاییدا دەیدۆزێتەوە، وەحییەکی شۆککەر بەدەست دەهێنێت کە مانای ڕاستەقینەی ژیان چییە. من پێشنیار دەکەم هەمووان سەیری ئەم کورتە بکەن. تەنها ٨ خولەک لە ژیانتەوە دەخایەنێت، بەڵام پەیامەکە ئەوەندە گرنگە، دەتوانێت بۆ ماوەی ژیانت یارمەتیت بدات.
