سادە و مانادار و پەنجەیەکی سۆزداری دەگەیەنێت. من بە بەردەوامی لە ڕێگەی کورتە فیلمە ماتەکانەوە دەڕۆم و هەمیشە خۆشە کە تووشی شتێک بم کە پەیامێکی سادە و ڕۆشنبیری هەیە، بەبێ دەرهێنانی خۆنمایشکردن یان خۆبەزلزانین.

کوڕێک لە قوتابخانە دەبێت بەشداری وانەیەک بکات کاتێک هاوڕێکەی هاوڕێیەتی دەکات یارییەکان لە ژیانی خۆی دەگێڕێتەوە و گرنگترین وانە لە ژیانی پێدەدرێت، تەنها بۆ ئەوەی بزانین کە کاتێک کۆپییەکی پێویست نییە بۆ ئەوەی بەدەوریدا بڕوات دەبێت لەگەڵ قسەخۆشی قوتابخانەدا بەشداری بکات.

بە پێچەوانەی زۆربەی کورتە فیلمەکان کە منداڵیان تێدایە یان ئەکتەرەکان ئەم منداڵانە خۆیان دەگرن و جێگەی باوەڕە. تراکی دەنگی بە جوانی تەواوکەری هەستی پارچەکە و هێڵی پەنجەی فیلمەکە بە باشی کاردەکات.
