تێنچو ئاکا. Hitokiri- لە دەرهێنانی Hideo Gosha - ڕۆڵی شینتارۆ کاتسو و تێتسویا ناکادێی سەر بە (بەیەکەوەیە لەگەڵ گۆیۆکین، هارا کیری و یاخیبوون) بۆ باشترین فیلمەکانی Chambara کە هەن.

چیرۆکەکەیە دەربارەی Shintaro Katsu (کە ڕۆڵی ئۆکادا ئیزۆ دەگێڕێت ) کارکردن بۆ ناکادەی کە دەیەوێت ببێتە دایمیۆ. ئۆکادا، بوون بە "پاککەرەوە" بۆ ناکادەی وەک سەگێک مامەڵەی لەگەڵ دەکرێت - و دوای ماوەیەکی زۆر ئەو تێدەگات - ئەوەی کە ئەو بەڕاستی بۆ ناکادەی.

بەڵام زۆر شتی تر لەم فیلمەدا هەیە - هەموو شتێک هەواداری سینەمای ژاپۆن دەبوو بیبینێت !!!!!!!

(تێنچو بە واتای سزای بەهەشتەکان دێت)
