دوا فیلمی گەورەی گۆشای ساڵانی شەستەکان. ستایلستێکی بێ ئیرادە کە هەستێکی زۆری بە ئامانجەوە بە فیلمەکانی خۆیەوە هەبوو، گۆشا لەگەڵ شینتارۆ کاتسو (لە ناوبانگێکی زاتۆیچی) یەکگرت بۆ بەرهەمهێنانی ئەم تۆمەتبارکردنە توندەی دڵسۆزی ناسیۆنالیستی بێ عەقڵ. 

"تێنچو" (بەهێز حوکمدان) ئەو وشەیە کە دڵسۆزانی ئیمپراتۆر هاوار دەکەن لەکاتێکدا دوژمنەکان یان "خیانەتکاران" بە دۆزی تیرۆر دەکەن. کاتسو ڕۆڵی کارەکتەری خۆی دەگێڕێت و بەیعەتێکی سادەی بیرمەندە بە سیاسەتمەدارێکی دەستکاریکراو هەمووی بەناوی شانازی نیشتمانپەروەرانە. هەرکەسێک پرسیار لە سیاسەتمەدارەکە بکات بە "خیانەتکار" ناوزەد دەکرێت و دەبێتە ئامانجی تیرۆرکردن.

یەکێک لە باشترین فیلمە وێنەکراوەکانی تا ئێستا، زۆرێک لە وێنەکان پێکهاتەی باوەڕپێنەکراوی فۆرم و ڕەنگ و ڕووناکین. دیمەنەکانی شەڕ زۆرن و زۆر خوێناوی و دڕندانەن. خوێنەکە دەبێتە بەشێک لەو پالێتە ڕەنگەیانەی کە گۆشا بۆ وێنەکانی بەکاریدەهێنێت. نایاب و ناڕەحەتکەر. لە کاتێکدا چیرۆکی کەسیی سادەیە بۆ شوێنکەوتن، پاشخانی مێژوویی ئاڵۆزە و لە کاتێکدا وانەی مێژوویی بنەڕەتی بۆ ئەم کاتە لە ژاپۆن زۆر یارمەتیدەر دەبێت دەتوانیت بەبێ ئەو لە ڕێگەی فیلمەکەوە خەبات بکەیت. ئەو چەند کەموکوڕییەی فیلمەکە تراکی مۆسیقا و درێژیی و جوینی ناوبەناوەکانی کاتسویە. ئەو دیمەنێکی سەرخۆشی هەیە کە زۆر لە سەرەوەیە بۆ فیلمێک بەڵام لە ڕاستیدا وێنایەکی زۆر وردی سەرخۆشێک.

داون بیت بەڵام یەکێکە لە فیلمە گەورەکانی چامبارا.
