یەکەمیان باش و ڕەسەن بوو. من فیلمێکی ترسناک/کۆمیدی خراپ نەبووم. بۆیە بیستم دووەمیان دروست کراوە و ناچار بووم سەیری بکەم.

ئەوەی بەڕاستی ئەم کارە سینەماییە دەکات کارەکتەری جود نێڵسن و سیناریۆی هەندێک جار زیرەکە. سیناریۆیەکی زۆر باش بۆ کەسێک کە فیلمی کۆتایی مەبەست و دەرهێنانی نووسیوە باش بوو. هەندێک جار دیمەنێک هەیە کە وا دەردەکەوێت کە بە بەکارهێنانی کامێرای ڤیدیۆیی ماڵەوە وێنەگیراوە لەگەڵ فیلمێکی دانەوێڵەیی.

مۆدێتی گەورە بۆ تەلەفزیۆن. شایەنی کرێیەکە بوو و ڕەنگە شایەنی کڕین بوو تەنها بۆ ئەوەی ئەو هەستە خۆشە ترسناکە بەدەست بهێنم و سەیری ستانلی جود نێڵسۆن بکە کە ئەو کارە دەکات کە باشترینە.

من پێشنیاری تازەهاتووان دەکەم سەیری یەکەمیان بکەن پێش ئەوەی سەیری بەدواداچوونەکە بکەن، تەنها ئەوەندە زۆرە. بیرۆکەیەکت دەبێت کە ستانلی چۆنە و کەمێک پێشینەی مێژووت دەست دەکەوێت.
