بەڕاستی ژووری ماڵەوە سەرسامی کردم. بە بەراورد لەگەڵ فیلمەکانی تر کە سەبارەت بە قوتابخانەی ئامادەیی کۆلومبای نووسراون ئەم فیلمە باشترینە. ژووری ماڵەوە تەقەکردن لە قوتابخانە نیشان نادات بەڵکو لە دوای ئەوە و کاریگەرییەکانی کۆمەڵگا و شارۆچکەکە نیشان نادات. فیلمەکە لەسەر دوو کارەکتەری بەرامبەرە.، ئەلیسیا(Busy Phillips) و Deanna(Erika Christensen). ئەلیسیا کەسێکی دەرهێنراوە کە شایەتحاڵی تەواوی تەقەکردنەکە بووە. پێدەچێت ئەو هیچ هەست و سۆزێک لەو بارەیەوە نیشان نەدات. دیانا کچێکی بەناوبانگە و تاکە قوربانییە کە لە ژیاندا ماوە. ئەلیسیا ناچارە لە نەخۆشخانە سەردانی دیانا بکات بۆ ئەوەی دەربچێت. لەلایەکی دیکەوە پۆلیس لێکۆڵینەوە لە ئەلیسیا دەکات چونکە لەوانەیە بزانێت تەقەکردنەکە ڕوودەدات. ئەلیسیا و دیانا زۆر جیاوازن و سەرەتا پێکەوە ناگەن. لە کۆتاییدا تێگەیشتنێکی هاوبەش بۆ یەکتر پەرەپێدەدەن و دەبنە هاوڕێ. (زۆر لە شێوازی یانەی نانی بەیانی). ژووری ماڵەوە بە جوانی هێزی نزیکبوونەوە و گێژاو نیشان دەدات دوای تەقەکردن لە قوتابخانە. من ئەم فیلمە پێشنیار دەکەم بۆ هەر کەسێک و هەموو کەسێک.
