ئەم فیلمە وانەیەکی درەوشاوەیە لەسەر مێژووی ژاپۆن کە لە کۆتایی شۆگوناتی تۆکوگاوا شۆگوناتدا دەستیپێکرد، کەمێک پێش ئەوەی شۆگونات شەڕێکی گەورەی لە دژی دڵسۆزەکە دۆڕاند، کە ویستویەتی ئیمپراتۆر بگەڕێتەوە سەر تەخت بۆ ئەوەی حوکمڕانی ژاپۆن بکات. بەڕاستی، ناچار بووم مێژوویەکی زۆر بخوێنمەوە بۆ ئەوەی تەواوی پاشخانەکە بەدەست بهێنم.

شینتارۆ کاتسو (کە بە زاتۆیچی ڕەسەنیش ناسراوە) نمایشێکی نایاب دەدات وەک Izo Okada، یەکێک لە چوار هیتۆکیری(=مرۆڤ کوژەر) لە باکوماتسو. ئەو ساموراییەکی سادەیە کە هەموو سامانەکەی لەدەست دەدات. بۆ ئەوەی ژیانێکی باش هەبێت دەبێتە ڕاگری تاکێچی هانپێی (کە تاتسویا ناکادا ڕۆڵی دەگێڕێت = ڕیۆنۆسوکە لە شمشێری مەرگەوە). هانپێی سیاسەتمەدارێکی سەروو نەتەوەیی و ڕێگە بە گرووپەکەی دەدات کە هیتۆکیری زۆری لە سیاسەتمەدارە پلە باڵاکانی لایەنگری ڕۆژئاوا بکوژە بۆ ئەوەی ئامانجە سیاسییەکانی بەدەست بهێنن. ئیزۆ ئۆکادا بەدوای سەرکردەکەیدا دەگەڕێت بەبێ ئەوەی بەڕاستی پرسیار بکات کە چی دەکەن. تا ئەو کاتەی پارەی هەبێت بۆ ئەوەی بچێت و بیخواتەوە و لە قحبەی خۆی خەرج بکات. کوشتنەکانی ئۆکادا لە ماوەی فیلمەکەدا زیاتر و زیاتر دڕندانە دەبن و شانازی دەکات کە ناوبانگێکی هەیە لەسەر بنەمای ترس لە هەر شوێنێک بچێت. 

وێنەیەکی نایاب و سەرنجڕاکێشە لەسەر ژیانی سامورایەکی سادە کە گیر دەخوات لە کاروباری سیاسیدا و بەڕاستی بێهەڵوێستە بۆ ئەوەی بزانیت چی ڕوودەدات. سەرەتا دوای خیانەتکردن و ئەشکەنجەدان و هەمیشە قسەکردن لەگەڵ ساکامۆتۆ ( کە ساموراییەکە کە توندوتیژی ڕەتدەکاتەوە) ئایا بیرۆکە و بۆچوونەکانی خۆی لەبارەی ژیانەوە دەگۆڕێت. بەڵام زۆر درەنگ بوو....

سەیری فیلمەکە بکە بۆ بینینی کۆتایی ئیزۆ ئۆکادا...

شینتارۆ کاتسو و باقی ستافەکە نمایشێکی درەوشاوە پێشکەش دەکەن. هەر ئەکتەرێک دەستی بەرز دەکاتەوە بۆ ڕۆڵی ئەوان. Sword-Fights زۆر ناوازە و خێرا...پێدەچێت خێراتر بێت لە چەند فیلمێک لەم سەردەمەدا...

چێک بکە ئەگەر چانسەکەت هەبێت!!!
