ئەوە بەڵگەیە لەسەر لێهاتوویی فیلمسازی باوەڕپێنەکراوی گۆشا کە توانیویەتی هەم هیتۆکیری و شاکارە سەرسوڕهێنەرەکەی، گۆیۆکین، لە هەمان ساڵدا، 1969 تەواو بکات. ئازیزەکانی وەک ئاکیرا کورۆساوای گەورە)، کە هەردوو هیتۆکیری و گۆیۆکین لە نێوان ئەو دووانەدا کەمتر لە ٥٠٠ دەنگیان بەدەستهێناوە. بۆس تاکیچی، کە لەلایەن ژانرێکی دیکەوە ڕۆڵی سەرەکی دەگێڕێت، تاتسویا ناکادای. خێڵی تۆشا بەشێک بوو لە هاوپەیمانییەکی گەورەتر کە پشتگیری لە ئیمپراتۆر دەکرد دژی شۆگوناتەی چەقۆکێش. زەمینەی مێژوویی تا ڕادەیەک وردە - لەگەڵ زیادبوونی گێژاوی سیاسی ژاپۆن لە نێوان ئیمپریالیستەکان و تۆکوگاوا و فشارەکانی ڕۆژئاوا بۆ کۆتایی هێنان بە ٣٠٠ ساڵەی کۆمەڵایەتی و سیاسی. یارمەتیدەرێکی زۆرە بۆ زانینی شتێک یان دوو شت دەربارەی مێژووی ژاپۆن و ئەوەی لە کۆتاییدا بووە هۆی نۆژەنکردنەوەی مێیجی و هەڵوەشاندنەوەی شۆگوناتی تۆکوگاوا، بەڵام بە هیچ شێوەیەک جەوهەری نییە. فیلمەکە بە پلەی یەکەم بۆ بینەرێکی ژاپۆنی دروستکراوە بۆیە هەندێک شت بە شتێکی ئاسایی وەردەگیرێن بەڵام زۆر باش بۆ ئەوانەی کە شارەزا نین هەروەها دەڕژێن. کۆتاییەکانی ساڵانی شەستەکان) پالێتی بینراو هەناسەبڕکەر و بەکارهێنانی هێماسازی دەرەکی و ناوەکییە کە لە پشت جوانی وێنەییەوە خۆی حەشارداوە. ستایل هەرچەندە هەرگیز دیکۆرات نییە بۆ گۆشا - هەمیشە لە خزمەت چیرۆکدا بەکاردەهێنرێت. <br /><br />و قسەکردن لەسەر چیرۆک، هیتۆکیری هەم بە شێوەیەکی زارەکی و هەم بە شێوەیەکی مەجازی لەلایەن کارەکتەری سەرەکی ئەشکەنجەدراو Izo Okada زاڵە. وەک زۆربەی پاڵەوانەکانی چامبارا، ئیزۆ خۆی لە دوو بەندێکی ئەخلاقیدا دەبینێتەوە، لە نێوان گیری (پابەندبوون) و نینجۆ (ئیمپولسی سروشتی) دڕاوە - هەرچەندە ماوەیەک دەخایەنێت تا بزانێت کە گیریەکەی بەڕاستی چییە. لە نیوەی یەکەمی فیلمەکەدا ئیزۆ هەوڵ دەدات بۆ خۆ پێشکەوتووی کۆمەڵایەتی. ئاواتە بەرزەکانی پلەی کۆمەڵایەتی و هاوسەرگیری لەگەڵ کچەکەی ئەرستۆکراتی - پێشکەوتنێکی گەورە بۆ کەسێک کە لە پاشخانی جووتیارێکەوە دێت لە سیستەمی کاستی کۆمەڵایەتی ڕەقی ژاپۆنی سەدەی نۆزدەهەمدا. <br /><br />خاڵی وەرچەرخان بۆ ئیزۆ ئەو کاتەیە کە ئەو درک بەوە دەکات کە خۆ پێشکەوتوو لە چ تێچوونێکدا دێت، لەدەستدانی ناسنامە و لە ئەنجامدا لەدەستدانی خود. هەر لەو کاتەدا کە لە شمشێربازێکی بەناوبانگی خێڵی تۆشاوە گۆڕانکارییەکی زۆر هێماداری بەسەردا دێت بۆ وەرگەڕانی "بێ ناو" بەبێ ڕابردوو یان داهاتوو، تۆرازۆی سەرگەردان. هەرچەندە لە ڕووی تەکنیکییەوە بێ ناو نییە و ژانرێکی دریفتەر نییە لە قاڵبی یۆجیمبۆدا، بەڵام ئەوە لەدەستدانی خودی پێشووی و کاستی ئیگۆ و تەماح و خۆدەمیی کە ڕێگە بە ئیزۆ دەدات شتەکان ببینێت وەک ئەوەی لە ڕاستیدا هەیە و خۆی ڕزگاری دەکات. <br /><br />هیتۆکیری کۆتایی دێت (کە لێرەدا ئاشکرای ناکەم) بە باشترین شێوە کە هەر چیرۆکێک دەتوانێت کۆتایی پێبێت: هەم ئەرێنی و هەم نەرێنی بە پێچێکی قووڵی ئیرۆنی کە دوا پێکەنین بە ئیزۆ دەبەخشێت، دوا تێبینییەکی ساردی لە کتێبی ( ڕووخساری مردن.
