هیتۆکیری (کە بە نزیکەیی بە "تێکەڵکردن" وەرگێڕدراوە)، A/K/A "Tenchu" کە بە نزیکەیی وەرگێڕدراوە بە "سەوزی خودایی") هێدیۆ گۆشا لە سەرەوەی فۆرمەکەیدا پیشان دەدات. ئەم یەکە لەدەست مەدە، یان کلاسیکی تری گۆشا، گۆیۆکین! هیتۆکیری تەنها یەکێکە لە باشترین فیلمەکانی گۆشا، بەڵکو یەکێکە لە باشترین فیلمەکانی "سامورای/چامبارا" کە تا ئێستا دروست کراوە، و ڕەنگە یەکێکە لە باشترین فیلمە ژاپۆنییەکان کە تا ئێستا هەناردەی کردووە.

ئاگاداربکرێنەوە، هەموو ئەوانەی ئاڵۆزن وردەکارییەکانی پڵۆت لە هیتۆکیری دەتوانێت کەمێک قورس بێت بۆ شوێنکەوتن بۆ ئەو کەسانەی کە ئاشنان بە مێژووی سەدەی نۆزدەهەمی ژاپۆن. تەنانەت بەو شێوەیەش درامای مرۆڤی بنەڕەتی ئاشکرایە و کراوەیە بۆ هەموو بینەران. وەک لە نۆرم بۆ گۆشا، هیتۆکیری جارێکی دیکە جۆرێکی دیکە لە تەوەری تەقلیدی خۆی لە "دڵنیاتەوە بە پەروەردگاری مرۆڤ" بەرامبەر "کارکردنی دروست" دەخاتە ڕوو. بەڵام گۆشا بەو شێوەیەی کە تەوەرەی دڵخوازی خۆیەتی پەرەپێدەدات، کە بەڕاستی فیلمێکی _the_ یە بۆ بینین (لەگەڵ گۆیۆکین، بێگومان).

پێموایە بەم شێوەیە دەشکێت: ئەگەر تۆ دەتەوێت سادەتر و زیاتر چیرۆکێکی ئاکشن-ئاڕاستەکراو، لەوانەیە بتەوێت گۆیۆکین ببینیت. بەڵام ئەگەر درامایەکی بیرمەندتر و فرە چین (ئەگەرچی گریم)ت دەوێت، سەیری ئەم درامایە بکە.

(باشە، باشە، لە بنەڕەتدا، باکگراوندی مێژوویی هێزێکی گەورەیە لە نێوان زۆرێک لە خێڵە جیاوازەکانی سامورای کەن یان (1) کارکردن بۆ چاکسازی، بەڵام هێشتنەوەی، تۆکوگاوا شۆگونات، و (2) ئەوانەی هەوڵدەدەن ئیمپراتۆر مێیجی وەک فەرمانڕەوای باڵای ژاپۆن دابنێن. لە "چاکسازی" ژاپۆن لە دەستەبەرکردنی دەسەڵاتی زیاتری خۆیان لە "زیادانی جیهانی نوێ". لەسەر ئیرۆنی -- کە تەواوی پڵۆتەکە زیاتر تاڵ و شیرین دەکات.)

ئەوەی "هیتۆکیری" لە فیلمەکانی تری گۆشا جیا دەکاتەوە، هەستی پێگەیشتووی سینەماکاری گۆشایە. هەموو وێنەیەک بە بیرکردنەوەیەکی زۆرەوە ئامادەکراوە و (زۆر وەک باری لیندۆنی کوبریک) هەر چوارچێوەیەکی فیلمەکە دەتوانێت خۆی وەک پێکهاتەیەکی هێمن ڕابگرێت. بێگومان ئەمە گۆشای تایبەتە. هیتۆکیری بەڕاستی بە باکگراوندی سەرسوڕهێنەرەوە جیاوازە، لەنێویاندا (وەک لەگەڵ گۆیۆکین) زۆرێک لە دیمەنە دەریاییە پەلەوەرییەکان. تەنها سەیری زنجیرەی کردنەوەی بکە، وە تۆ گیرۆدەیت! هەڵە مەکەن، ئەمە هیچ پارچەیەکی ئینگلیزی نییە: هیتۆکیری لەڕادەبەدەر توندوتیژە (مەڵێ ئاگادار نەبوویت).

چی تر، جگە لە کاری کامێرای فێنک، هیتۆکیری جیاواز دەکات؟ نمایشەکان لەم یەکەدا کەمێک وردتر دەردەکەون. کاتسو شینتارۆ (لە زاتۆیچی/هانزۆ ناوبانگی ڕیشتاشی) لە نمایشێکی ئەستێرەییدا دەسوڕێتەوە وەک پاڵەوانی ناکۆک/ئەنتیهێرۆ، ئۆکادا ئیزۆ. کاتسو توانیویەتی مرۆڤایەتی بچێنێت بۆ کارەکتەرێک کە نزیکە لە ئاژەڵە کێوییەکان زیاتر لە خراپەکار دەربکەوێت. بە درێژایی فیلمەکە، هەرگیز بە تەواوی دڵنیا نیت لەوەی کە تۆ خەریکی خەریک بوونە یان لەلایەن کارەکتەری ئۆکادا شۆڕشت کردووە. لە هەمان کاتدا، وێناکردنی کاتسو بۆ برسێتی بڕبڕەی پشتی ئۆکادا بۆ ڕێزگرتن، و هەوڵە بەزەییدارەکانی دواتر بۆ ڕزگاربوون، وا دیارە ئەوەندە مرۆڤە کە ناتوانیت خۆت بپارێزیت لە هەستکردن بە هاوسۆزی/هاوسۆزی. بێگومان دوای بینینی ناکادای تاتسویا ڕۆڵی پاڵەوانی ئەشکەنجەدراو لە فیلمی "گۆیۆکین"دا دەگێڕێت، زۆر خۆشە کە دەبینین ڕۆڵی خراپەکارێکی وەها بێ بەزەییانە دەگێڕێت لە فیلمی "هیتۆکیری". ئەو تەنها تەواو و بێ کەموکوڕییە، هیچ شتێک زیاتر نییە بۆ وتن!

وەک تێبینی کۆتایی، ڕەنگە سەرنجڕاکێشتر بێت بۆ بافەکان نەک بۆ هەوادارانی کازۆئال، دوا دەرکەوتنی شاشەی میشیما یوکیۆ لەدەست مەدە (بەڵێ، هاوڕەگەزبازە داخراوەکان ڕۆماننووسێکی ڕاستڕەوی سەروو نەتەوەیی کە لەلایەن سێپوکوەوە خۆکوژی کرد لەبەردەم جەماوەری کارمەندانی سەربازیی ژاپۆنی کە لە ساڵی ١٩٧٠دا "رژاندی" و فیلمێکی لەسەر ژیانی خۆی و کارەکانی هەبوو کە لەلایەن پۆڵ شرەیدەرەوە دروستکرابوو)، کە لە ڕاستیدا کاری زۆر تۆکمە دەکات لە وێناکردنی وێناکردنی ڕێزلێنان (بۆ بکوژێک) شینبی تاناکا.
