هەرکەسێک بڵێت پۆبجی گەمژەیە دەتوانێت بمرێت. ئەم فیلمە سوپەرلاتیڤە. تەنانەت کاتێک سێلێبی مرد، فرمێسکێکم فرمێسکێکم لێ هات. من زۆر ناگریم! ئەم فیلمە تریلەرێکی ئەنیمەیشنی کاریگەرە. 

لەم چوارەم قیستی پۆبجیدا، ئاش و هاوڕێیان دەبێت رێگری لە خراپەکاری خراپ بکەن لە کردنی celebei چەکی کۆتایی کۆتایی بە تۆپە تاریکەکەی. لەم سەردەمەدا سام و سێلێبێی بەناو کاتدا دەڕۆن و بەردەوام لەلایەن ڕاوچییەکانی یارییەوە ڕاو دەکرێن. من ئەو بەشەم بەدڵە لەگەڵ شەڕی دووانە و سام پۆکیبۆڵی ئاپریکۆرنی هەیە (ئەگەر یاریت بە پۆبجی زێڕ، زیو، یان کریستاڵ کردبێت، دەزانن چییە.)

هەروەها چێژم لە هەبوونی میراماکس وەرگرتووە کە بەرپرسیارە لەبری براکانی وارنەر. دانانی فیلمی بچووک لە کۆتاییدا بیرۆکەیەکی زۆر باش بوو. پۆبجیەکانی ئەم فیلمە زیاتر لە جاران ژیانیان بۆ دێت.
