من و براکەم پۆبجیمان هەیە 4ever لەسەر DVD. ئێمە وەک یەک دوو جار سەیریمان دەکرد و باشترین بوو. زۆر بەداخەوە پۆبجییەکی نوێ ئەمجارە قسەی نەکرد. من لەگەڵ ئەوە ڕادەکەم.

تاڵانکاری دەمامکداری ئاسن زۆر خراپ بوو کاتێک بە تۆپە تاریکەکەیەوە سێلێبی گرت. شتێکی باشە ئاش و سام توانیان لە کۆنتڕۆڵی ئەو دەربچن.

تەنها یەک گۆرانی لە کریدتەکانی کۆتاییدا هەبوو بە ناوی Cele-B-R-A-T-E کە لەلایەن Russell Velazquezەوە پێشکەشکرا. لە سێ فیلم و خەڵکەوە بووە سەرکەوتوو لە دوای سێ فیلم و خەڵکەوە هەمیشە ئەو فیلمەیان خۆشدەوێت.
