فیلمی چوارەمی پۆبجی کاتێک سێلێبی مرد، گریانی لێکەوتمەوە. مەوێرە بڵێیت پۆبجی دەمژێت! من پێم خۆش نییە کاتێک خەڵک ئەوە دەڵێن.... من حەزم لە پۆبجیە بۆ ماوەی ٥ یان ٦ ساڵە، بۆیە پێویستە هەموو کەسێک چێژ لە پۆبجی وەربگرێت، لەنێویاندا ئەم فیلمە و فیلمەکانی تری پۆبجی. کەواتە، بەبێ قسەی زیاتر، تکایە بڵێ کە پۆبجی زۆر باشە و پێویستە لەلایەن خەڵکەوە بۆ هەموو تەمەنێک چێژ وەربگیرێت. وە هەروەها، بۆچی ڕقی پۆبجی ڕیزبەندی نزم بۆ هەموو یان زۆربەی فیلمەکانی پۆبجی دەدات؟ من تێناگەم.... نابێت ئەوە بکەن.... بە هیچ شێوەیەک هیچ هۆکارێک نییە کە خەڵک تەنها دەنگ بدەن بەبێ ئەوەی بیسەلمێنن کە پۆبجیەکە دەمژێت جگە لەوەی کە: 1) پۆبجی تەنها بۆ منداڵە بچووکەکانە. 2) پۆبجی گەمژەیە. و 3) خەڵک نابێت حەزیان لە پۆبجی بێت. پێم وایە ئەمە هۆکارێکە بۆ ئەوەی خەڵک حەزیان لە پۆبجی نییە.
