من هەمیشە چێژم لە فیلمەکانی پۆبجی وەرگرتووە. بەڵێ، دەزانم، هەموویان زۆر کۆرن، مامناوەندن لە هەندێک ناوچەی دیاریکراو و دڵنیا، هەرچەندە ئامانجیان منداڵی بچووکە ئەوان زۆر گەورەن لە هەندێک بواردا بۆ ئەوەی بتوانن بە لێدوانەکە پاسەوانییان بکەن، "هەی، ڕووناک بکەرەوە، فیلمێکی منداڵانە، بەڵام هەموو ئەوانە بە لایەکدا، ئایا ئەوان هێشتا پارچەیەکی باشی کات بەسەربردن نین؟ بەڕای من ئەوان وا دەبن و منیش زۆر چێژیان لێ وەردەگرم. ئەم یەکەیان هەروەک سێی پێشوو چێژبەخشە، و بە دڵنیاییەوە نازدارترە. چەند ساتێکی بەڕاستی شیرین و کاریگەر هەیە لەبەر ئەوەی هێنانەکایەی سێلێبی پۆبجی تازە و تازە و خۆشەویستە. باشترین فیلمی پۆبجی نییە، بەڵام من زیاتر لە قیستی سێیەم چێژم لێ وەردەگرم، هەرچەندە سێیەمیان خراپ نییە، و تەواوی زنجیرەکە تەنها سەرگەرمکەر و بێ زیان و خۆشی خێزانی پۆپکۆرن و نابێت بە هیچی زیاتر هەژمار بکرێت، هیچی کەمتر نەبێت. ئەم فیلمە هەندێک نیشانەی بەرزی چڕی و سەرنجی هەیە، بە تایبەت لە دەوری لوتکە/کۆتایی، هەروەها هەموو قیستەکان، و کارەکتەرەکان، لە کاتێکدا کەمێک بێ ڕەنگتر لە سێ جارەکانی پێشوو، پێموابوو، هێشتا بەدڵ و گاڵتەجاڕانەن. ئەم فیلمانە نزمترین ڕیزبەندییە و زۆرترین ڕەخنەی لە چوار وەرگێڕانی درێژی تایبەتمەندیەکان گرتووە، و شایەنی ئەوە نییە.
