لەم فیلمانەی پۆبجی (کە لە ڕیزبەندی باشترین بۆ کەمترین بۆ منن): پۆبجی یەکەم فیلم، پۆبجی 4EVER، پاڵەوانەکانی پۆبجی، پۆبجی ٢٠٠ و پۆبجی: ئێنتێی و نەناسراوەکان، ڕەنگە ئەمە ئەو فیلمە بێت کە زۆرترین نیگەرانی ژینگەیە، بە قسەی زۆر جوانترین و ئارامکەرەوەترینیان. ئایا ئەمانە خاڵێکی باشن بۆ تۆ یان نا، "Pokemon 4ever"، هێشتا زۆری سەرقاڵ کردووە.

هەروەها ئەو سێ خاڵەی کە لە سەرەوە باسکراون، ئەم فیلمە پۆبجییە نوکتەی باش و CGI باش لەخۆدەگرێت (هەروەها ئەنیمێ). تەوەرەی کاتەکانی گەشتکردنی فیلمەکە بە شێوەیەکی باش نوێنەرایەتی دەکرێت و تیم ڕۆکێت (کۆمیکی ڕیلیف/بزایی زنجیر) لە کۆتاییدا گاڵتەجاڕییەکی زۆر باش دەبێت و لە کۆتاییدا زیاتر کارەکتەری سەرەکی دەبێت نەک سایدکیکس. 

کەموکوڕییەکان وەک هەمیشە، توندوتیژی و کردارە تا ڕادەیەک ناپێویستەکانن و بادی زۆر ناسەرنجڕاکێشە، تەنانەت زیاتر لە چەند خراپەکارییەکی فیلمی پۆبجی. 

پۆبجییەکی سەیر لەلایەن ڕاوچییەکی پۆبجی لە دارستانێکدا بەدواداچوونی بۆ دەکرێت. کوڕێکی گەنج هەوڵدەدات پۆبجیەکە ڕزگار بکات و دەیباتە شوێنێک...

ماوەی پێویست، خۆڵەمێش، برۆک و میستی دەچنە ناو دارستانێکی گەورەوە...

کنجنجدان؟ سەیری باقیەکەی تر بکەن...

باشە بۆ هەموو هەوادارانی پۆبجی و هەوادارانی فیلمی ئەنیمێی "ئەمریکی"، چێژ لە "Pokemon 4Ever" وەربگرە! :-)
