من زۆر ئەم فیلمەم خۆشدەوێت! ئەنیمەیشنەکە زۆر باشە (بۆ فیلمێکی پۆکیمۆن)، CGI زۆر سەرسوڕهێنەر دەردەکەوێت. من مۆسیقای ناو فیلمەکەم خۆشدەوێت. ئەوەندە گەورە مۆسیقای ژاپۆنییان هێشتەوە.

سەبارەت بە چیرۆکەکە: گەورەکەی. هەستێکی گەورەی هاوڕێیەتی هەیە. سێلێبی پۆکیمۆنێکی زۆر نازدار و بەهێزە. بەڕاستی ئاش لەم فیلمەدا زۆر باشە، منیش هاوڕێیەتی ئەوم لەگەڵ سام بەدڵە. تاکە شتێک کە حەزم لێی نەبوو دەرکەوتنی سویچون بوو، تەنها لەناکاو دێتە پێشەوە، یارمەتی ئاش ئەند کۆ دەدات کەمێک و دەڕوات. دەیانتوانی بەشداری خۆیان لە فیلمەکەدا کەمێک گەورەتر کردبێت.

بەڵام بە گشتی، فیلمێکی سەرسوڕهێنەر! ناتوانم چاوەڕێ بکەم تا خاوەنی وەشانی ئەمریکا بیت لە DVD!
