لە ڕاستیدا... ئەو کاریگەرییەی "کامێرای ڤیدیۆ"، تەنها ئەوەندەیە، کاریگەرییەکە، تا ڕادەیەک باشە.. (U زۆر نازانم دەربارەی دەرهێنانی فیلمێک ئەی نا؟) ئەم فیلمە لە ڕاستیدا باشترە لە ئەسڵی، سەیرکردنی زۆر خۆشە، بۆ تیڤی دروستکراوە، پێویست ناکات هیچ یاسایەک جێبەجێ بکات. من بە سەختی سەیری ژمارە 1 دەکەم بەهۆی ئەوەی چۆن کچە یەکەم دەکوژێت، ناڕەحەتکەرەکەی. وە هەموو ئەو کاتەی کە ئێمە خەریکی ڕۆتینگین بۆ جود نێڵسۆن تا خۆی لێ بپارێزێت، ئێمە وەک بینەران لە لای ئەوین. هیوادارم ڕۆژێک بێت کابینەیەکی سێیەم لە لای دەریاچەکە ببینین بەڵام گومانم هەیە. سەیرکردنی ئەم فیلمە دەتوانیت لەوە تێبگەیت کە چۆن فیلمە ڕاستەقینەکان دروست دەکرێن، چونکە ئەمە جۆرێکە لە فیلمێک لەناو فیلمێکدا. جود یەکێکە لە ترسناکترین خراپەکارەکان تا ئێستا، و ئەو واقیعبینترە، ئەو تەنها بێ عەقڵ نایچێنێت خەڵک وەک لە ترسناکییەکانی تردا.
