فیلمێکی تری پۆبجی لە سینەماکاندایە و دیسانەوە، من هەمان کۆن دەبیستم کە "پۆبجی مردووە، بلا بلا بلا". ڕەخنەگرانی فرەنچایزەکە نەیاندەتوانی زیاتر هەڵە بن. منداڵان هێشتا یاری کارتی بازرگانی دەکەن، هێشتا سەیری زنجیرە تەلەفزیۆنییەکان دەکەن، چاوەڕێی یارییەکانی Game Boy Advance دەکەن، و دەیانەوێت "Pokemon the 4th Movie" ببینن.<br /><br />کە وتی، "پۆبجی فیلمی چوارەم" دوو پۆبجی "ئەفسانەیی" دیکەمان پێدەناسێنێت: سویکون، "بای باکوور"ی لۆر، و سێلێبی، گاردیانی دارستان (و ئەستێرەی نمایشەکە). سێلێبی خۆی و کوڕێک بە ناوی سام 40 ساڵ دەگوازێتەوە بۆ داهاتوو، بۆ ئێستا، کە ڕاهێنەری پۆبجی ئاش، پیکاچۆی دڵسۆزەکەی، و هاوڕێکانی برۆک و میستی بەناو جۆهتۆدا گەشت دەکەن. سام و ئاش دەبنە هاوڕێی خێرا، کاتێک خۆشەویستی یەکتری ئەوی دیکەیان بۆ پۆبجی دەدۆزنەوە (باڵە کۆنەکەی سام پۆکبۆڵ لەگەڵ سەرەوەی پیچکردن ساتێکی زۆر باشە). پێکەوە بڕیار دەدەن کە سێلێبی لە خراپەکاری چیرۆکەکە بپارێزن، بریکاری موشەکی تیمەکە بە شێوەیەکی گونجاو ناوی ڤیسیۆسی لێنراوە، کە جەهەنەمێکی لە گرتنی سێلێبی بۆ ئامانجەکانی خۆی هەیە. ئایا ئاش و سام دەتوانن سێلێبی لە تۆپە تاریکەکانی ڤیسیۆس بپارێزن؟ سویچون لە کوێی وێنەکەدا جێی دەبێتەوە؟ ئایا جێسی و جەیمس و میۆت لەم فیلمەدا بەشێکی گەورەتریان دەبێت لە پێشوو؟ وە تەنها سام کێیە، بەڕاستی؟<br /><br />وەک لەگەڵ 3 فیلمی یەکەمدا، ئەگەر بچیتە ناو فیلمەکەوە بڕیار بدە کە تۆ بە شێوەیەکی ئۆتۆماتیکی ڕقت لێیە گرنگ نییە چی بە سادەیی لەبەر ئەوەی پۆبجییە (یان تەنها لەبەر ئەوەی لەبەر ئەوەی منداڵەکەت/خوساکە/برازا/خوشک و خوشکە گەنجەکەت/ئێت سێتێرا "کێشان"ت بۆ کردووتە)، پاشان ڕقت لێی دەبێتەوە چونکە بڕیارت داوە کە دەتەوێت ڕقت لێی بێت. لەوانەیە ئەوە بێت، بەڵام بۆ کوێرانەی زبڵدان "pokemon the 4th movie" تەنها لەبەر ئەوەی فیلمێکی پۆبجییە، و بە تایبەتی بەبێ ئەوەی بینیبێتی، تەنها گەمژەیی سادەیە. تەنانەت کەسانی غەیرە هاندەریش دەتوانن چێژ لەم فیلمە وەربگرن بەبێ ئەوەی پێویست بکات هەموو وردەکارییەکی کۆتایی جیهانی پۆبجی بزانن. من ناڵێم کە تۆ بەهۆی ئەم فیلمەوە دەبیتە هاندەری پۆبجی، بەڵام بەڕاستی دەتوانیت چێژ لەوە وەربگریت، ئەگەر رێگە بە خۆت بدەیت.<br /><br />بە پێچەوانەی 3 فیلمی یەکەمی پۆبجی، "Pokemon the 4th فیلم" لەلایەن میراماکسەوە دابەش دەکرێت، کە من بیستوومە کار لەسەر دەستەبەرکردنی مافەکانی پێنجەمین فیلمی پۆبجی دەکات، کە لە هاوینی ڕابردوودا لە ژاپۆن بڵاوکرایەوە. میراماکس بانگەشەی ئەوە دەکات کە هەندێک ستراتیژیەتی بازرگانی Boffo-Aggressive ی هەیە بۆ "Pokemon the 4th Movie"، بەڵام تەنها شتێک کە تا ئێستا بینیومە بڵاوکراوەیەکی سنووردارە، کە لە سەرەتاوە کورتەیەکی ئاسایی پیکاچۆی تێدا نییە، کە بەڕاستی من بەدوایدا دەگەڕام بۆ ئەم کاتە بۆ ئەم کاتە. هیوادارم کە میراماکس بە گونجاو بزانێت کە پیکاچۆ کورتەیەک دابنێت، کە ناوی "شار و شوێنی وروژێنەری پیکاچۆیە"، لانیکەم لەسەر بڵاوکردنەوەی DVD/VHS، ئەگەر لەگەڵ بڵاوکردنەوەی فراوانتری "Pokemon the 4th Movie"دا نەبێت. هیوادارم کە بڵاوکردنەوەی ئێستا تەنها نوکی شاخی سەهۆڵین بێت بۆ ئەم فیلمە زۆر سەرگەرمکەرە.
