من ناتوانم ئەو خاڵە ببینم لە ناشتنی فیلمێکی وەک ئەم لە گاڵتەجاڕی گۆگردیدا، کاتێک بە هیچ شێوەیەک مەبەست نییە هیچ شتێک بێت لە ئۆتۆمبێلێک بۆ میوانداریکردنی منداڵان و ئامادەکردنیان بۆ دێڕی داهاتووی کاڵاکان کە بە شێتی سواڵیان لەسەر بکەن.

ئەمە فیلمێکی خۆشە. منداڵەکانم بە هێمنی بەناو هەموو شتەکەدا دانیشتبوون و هەموو خولەکێکیان خۆشدەویست. ڕاستە، خراپەکارەکە کەمێک لە سەرەوەیە لەگەڵ جلوبەرگی گەمژانەی و پێکەنینێکی وەحشیانەی، بەڵام ئەمە زۆر ئاسانترە بۆ وەرگرتن لە پۆبجی تاریک و تاریک و زۆر نەخۆش 3.

منداڵەکانم هەیانە لە سەرەتای دەستپێکردنیەوە سەیری پۆبجییان کردووە و بەم زووانە دەگەنە ئەو تەمەنانەی کە "شتە منداڵانەییەکان دادەنێن" و دەچنە سەر کەسانی دیکە. خۆشحاڵم کە توانیمان پێکەوە چێژ لەم شتە وەربگرین.
