وەک هەوادارێکی پۆکیمۆن زۆر چێژم لەم فیلمە وەرگرت. پۆکیمۆنی ئەفسانەیی نوێ دەناسێنێت (وەک هەر فیلمێک) و قووڵی زیاد دەکات بۆ پەیوەندییەکانی نێوان کارەکتەرەکانی. من لەگەڵ ئەوەشدا چاوەڕوان ناکەم ئەوانەی هەواداری پۆکیمۆن نین چێژیان لێ وەربگرن(ئەمە زۆربەی گەورەکان دەگرێتەوە). هەندێک لە دێڕەکان کۆرنی بوون، بەڵام ئەوە دەتوانێت تا ڕادەیەک خۆپارێزی لێ نەبێت کاتێک فیلمەکە ناودەبەن بۆ سەر زمانی ئینگلیزی. ئەنیمەیشنەکە جوان بوو، هەرچەندە یەک دوو بەش هەبوون کە باش دەرنەدەکەوت. وە هەرچەندە خراپەکارەکە جۆرێکە لە کۆرنی، بەڵام پێموایە کە فیلمەکان کاری باشیان کردووە لە پاسکیلسواری لە ڕێگەی جۆرە جیاوازەکانی خراپەکارەوە، وە من گرەنتی ئەوەت پێدەدەم کە هەموویان حەزیان لەم جۆرە نییە. ئەوانەی حەزیان لێی نەبوو، من بە هەریەکەیان دەڵێم، بەڵام هەوادارانی پۆکیمۆن زۆریان خۆشدەوێت.
