کۆتاییەکانی ٣٠ و سەرەتای چلەکان سەردەمێکی زێڕین بوون بۆ فیلمە سەرگەردانەکان، چی لەگەڵ بەرزبوونەوەی بودجە لە کاتی بوژانەوەی ئابووریدا، گۆڕانکارییەکان بۆ شاشەی کات بەسەربردن لە دوای ئەوەی کۆدی بەرهەمهێنان جێبەجێکرا و گەشبینییەکی بێخەمی گشتی تایمز. لە کاتێکدا زۆربەی ئەمانە ڕشانەوە-قۆق بوون swashbucklers سەبارەت بە کێوی، سەروو مرۆیی و زۆرجار ڕاشکاوانە ژنکوژی ئیستغلالەکانی دڵی وەک Errol فلین و تایرۆن پاوەر، Gunga din زۆر جیاوازە لە فۆکەس، مەودا و تۆن.<br /><br />بەش لە نهێنی گونگە دین بەشی کار لە تیمی نووسینەکەیدا. چیرۆکە ڕەسەنەکە لەلایەن بن هێخت و چارڵز ماکئارسەرەوەیە کە دوو لە لێهاتووترین و بەناوبانگترین نووسەرانی سەردەمی زێڕینی هۆلیوودە. هەرچەندە سیناریۆی ڕاستەقینە کاری جۆیل سایر و فرێد گویۆل بوو، کە هەردووکیان بە تایبەتی گویۆل پێشینەیەکیان لە فیلمی کۆمیدیدا هەبوو. ئەوەی لەم چوارە بەدەستی دەهێنین، پڵۆتێکە کە هاوسەنگ و سەرنجڕاکێشە، بەڵام بە زیرەکی بەهارات بە دەست لێدانی کۆمیدی. زۆربەی فیلمەکانی سەرگەرمی ئەم کاتە لانیکەم بەشێکی کۆمیدی بوون، بەزۆری یەک یان دوو یاریزانی پاڵپشتی کۆمیکیان تێدابوو، بەڵام بەو شێوەیەی گونگا دین پێکەنینیان بەکارنەهێنابوو. لێرەدا هەموو کارەکتەرە سەرەکییەکان توانای ئەوەیان هەیە کە شت یان سەرچاوەی نوکتە بن. ئێمە دەبینین هەڕەشەی ترسناک و خراپەکاری کەسە خراپەکان لەناکاو بڵاوبووەوە کاتێک دیمەنەکە دەتوێتەوە و دەبێتە شەڕێکی سووک. یەکەم دیمەنی شەڕی سەرەکی تێکەڵەیەکی یەکسانە لە کردار و گاگەکان، بە شێوازی Silent Swashbucklers of Douglas Fairbanks, Sr.، شتێک کە ئۆتۆمبێلەکانی Flynn و Power بە شێوەیەکی بەرچاو نەیانتوانی دووبارەی بکەنەوە. بەرەو ناوەڕاستی گونگا دین دەبێت کردارەکە بەپێویستی بزانرێت پشوویەک وەربگرێت و زۆر دیمەنی قسەخۆش لە پێناو پڵۆتەکەدا هەیە. هەرچەندە هێرشە بەردەوامەکان بۆ ناو کۆمیدی – وەک ڕۆتینی پانچی سپایکەر – ئەم بەشە "خامە" دەکاتە بەرگەگرتن.<br /><br />دەرهێنانی بەرهەمدار جۆرج ستیڤنز کاتێک هاتە سەر ئەم جۆرە شتانە، خۆی بڕینی هەبوو ددانەکانی لە ستۆدیۆکانی هال ڕۆچ، و نزیکەی تەنیا کۆمیدیای ئاراستە کرد تا ئەم خاڵە. ئەمە یەکەم تایبەتمەندی ئەکشنی فول ئۆن بوو، و ئەو کارێکی باشی سەرسوڕهێنەر دەکات. بە تایبەتی بەکارهێنانی وێنە جووڵاوەکانی خاڵی بینین وا دەکات دیمەنەکانی شەڕەکە زیاتر جێگەی خۆشحاڵی بێت. هەروەها شتێک دەهێنێت کە بە دەگمەن لە وێنە کردارییەکانی ئەم سەردەمەدا دەیبینیت – هەستکردن بە ترس و ترسێکی ڕاستەقینە. ئەو لەگەڵ ئەو شاخە ستارک و پێشبینیکراوانەی کە زاڵن بەسەر زۆرێک لە وێنەکاندا و گەرووی کارەکتەرەکان، دەخاتە سەر ئەم بابەتە. وێناکردنی گوندی جێهێڵراو و کولتیستییە چەقۆکێشەکان دەگری لە "کالی!" بەڕاستی هێرش دەکاتە سەر. ئەم ڕەهەندەی ترس یاری بە هەموو ئەو هەستانەی تر دەکات کە لێرەدا لە شوێنی کاردان، ئەمەش دەبێتە هۆی ئەوەی ئێمە نیگەران بین بۆ ئەم کارەکتەرە خۆشەویستانە، و کۆمیدیاکە دەکاتە ڕزگاربوونێکی زیاتر لە گرژی.<br /><br />دەست لێدانی ڕاستەقینەی ژیری لە ئەو شێوازەی کە پاڵەوانی ناودار بە ئامادەبووان دەناسێنرێت. ئێمە لە ڕووی بینراوەوە ئاگادار دەکرێینەوە، چونکە ئەو لە کۆمەڵێک دیمەندا دیارە پێش ئەوەی هیچ کام لە کارەکتەرەکان لە ڕاستیدا باسی بکەن یان بە شێوەیەکی زارەکی ئاماژەیان پێبکات. بەهۆی ئەمەوە، ئەو بڕوایەمان پێدەدرێت کە دین کەسایەتییەکی گرنگ نییە لەناو فەوجەکەدا، بەڵام بە خێرایی دەبێتە کارەکتەری بەرچاو بۆ ئێمە، و بە شێوەیەکی چارەنووسسازێکی هاوسۆزی، وەک دەبینین ژیانی خۆی دەخاتە مەترسییەوە و ئاو دەدات بە پیاوە مردووەکان. <br /><br />بەڵام باشترین هەوڵەکانی نووسەران و دەرهێنەران هەموویان بە هیچ شێوەیەک بێ کاستن. مەترسە، چونکە گونگا دین یەکێکی سەرەکی هەیە! ڤیکتۆر مەکلاگلان و کاری گرانت بە شێوەیەکی ئایدیاڵ گونجاو بوون بۆ مادەکە، بەو پێیەی باشترین ڕۆڵەکانیان بەگشتی لە شوێنێکدا لە سپێکترۆمی نێوان دراما و کۆمیدیدا دەدۆزرانەوە. گرانت بە تایبەتی لە باشترین حاڵەتی خۆیدایە، تا ڕادەیەکی زۆر باوەڕپێکراوە بەڵام تەنها ناوبەناو دەچێتە ناو ئەو خۆبەزلزانی و کاپەرییەی کە نیشانەی بازرگانییەکەی بوو. دۆگلاس فێربانکس، جونیۆر تەواو لە ئاستی ستانداردی هاوڕێ قورسەکانیدا نییە، بەڵام بە هیچ شێوەیەک خراپ نییە. وە بێگومان سام جافیش هەیە، کە لەلایەن نیگاکانیەوە نەفرەت لێدەکرێت بۆ ئەوەی بۆ هەمیشە یاری ئەم یارییە بچووکە نامۆیانە بکات، بەڵام کێی تر دەیتوانی بەو کەرامەت و مرۆڤایەتییە یارییان پێبکات؟ من دەستم نەکردووە بە زەربە لە سەرگەرمیەکانی سواشباکلینگی ئێرۆل فلین و تایرۆن پاوەر، و لەڕاستیدا زۆرێک لە وێنەکانیان کلاسیکی ڕەهان کە من زۆرم خۆشدەوێت بە ڕەهایی. بەڵام گونگا دین ئەو کارانە دەکات کە تەنانەت باشترینی ئەو سواشباکلەرانە هەرگیز نەیاندەتوانی بەدەستی بهێنن. نەک هەر بێبەش دەبێت لە ڕۆڵی سەرەکی نێرە زەق یان دامسلی سەرسەختی کلیشە، بەڵکو بە سەرکەوتوویی ژانری ئەکشن لەگەڵ کۆمیدی و زەقبوونەوە تێکەڵ دەکات، بە شێوەیەک کە چەند وێنەیەک پێشتر یان لەو کاتەوە کردوویانە. وە ئەوەش ئەفسانەییە.
