ئەم سواشباکلەرە سەربازییەی ساڵی 1939 کە بەختی خۆشی دەبڕێت، کە تاڕادەیەک بە شێوەیەکی شل و شل لەسەر بنەمای شیعری لەبیرنەکراوی رودیارد کیپلینگ و هەروەها ڕۆمانی "سەر سەربازی سێ"یە، وەک کات بەسەربردنی پلە یەک سەبارەت بە سوپای ئیمپراتۆری بەریتانی لە هیندستان لە ساڵانی ١٨٨٠دا دەناسرێتەوە. کاری گرانت بە مشتەکانی کە لە هەموو فیلمەکانیدا کە پێکەوە دانرابوو، بە مشتە چەقۆکێشەکانی زیاتر دەکێشێت. ئەم نێتە لە هیندستانی دوور لە هیندستان جێگیرە، لەسەر کارە سەرکەوتووەکانی سێ پۆلیسی بەریتانی و زگماکی هەڵگری ئاویان گونگا دین (سام جافی) کە لەگەڵ کولتێکی خوێنڕێژی هیندییە کوژەکاندا ڕووبەڕوو دەبنەوە، دانیشتووە. سەرجەنت ئارچیباڵد کاتتەر (کرێی بەخشینی "دواین پۆست")، سەرجەنت ماکچێسنی (ڤیکتۆر مەکلاگن براوەی ئۆسکار لە "زانیاری")، و سەرجەنت بالانتین (دۆگلاس فێربانکس، جونیۆر لە "پاتڕۆڵی بەیانی")، یەکێک لە بەشداربووانی کێبڕکێکارن کە کێبڕکێیان لەسەرە. لە نێرە ئەلفایەکی ڕەق و ڕەق و خۆش و خۆشەویست کە ساڵانێک خەریکە دەبنە مێژوو، چونکە بالانتین پلانی هەیە هاوسەرگیری لەگەڵ ئیمی ستیبینز (جۆن فۆنتەین) بکات و بچێتە ناو بازرگانییەکەی چا. بە شێوەیەکی سروشتی، بڕین و ماکچێسنی تەپڵ بۆ پلانە جۆراوجۆرەکان بۆ دەرهێنانی پلانەکانی بالێنتین. کاتێک سەرۆکەکانیان فەرمانیان پێدەکەنەوە بۆ کردەوە لەگەڵ Sgt. بێرتی هیگینبۆتام (ڕۆبەرت کووتی "شێرەکە هەنگاو دەنێتە دەرەوە")، کاتتەر و ماکچێسنی دەرمان هیگینبۆتام تا نەتوانێت یاوەرییان بکات و بالانتین دەبێت جێگەی بگرێتەوە. نیوەی ئەو خۆشییانەی لێرەدایە سەیری ئەو بەڕێوەبەرانە دەکەن کە هەوڵدەدەن لە یەکتر تێپەڕن بەبێ ئەوەی ڕقیان لە خۆیان بێت. دەرهێنەر جۆرج ستیڤنز ئاهەنگی ڕۆحی سەرگەرمی بە شێوازێکی گەورە و پانتایی دەگێڕێت کاتێک پاڵەوانەکانمان لەگەڵ سوپای چەقۆکێشان تێکەڵ دەبن. لێنسێر جۆزێف ئێچ ئاگۆست پاڵێوراوی خەڵاتی ئۆسکاری وەرگرت بەهۆی سینەماکارییە نایابەکەی ڕەش و سپی.
