تەنها جارێک بینیم. ئەمە لە ساڵی ١٩٥٢ ڕوویدا، من حەوت ساڵ بووم، فیلمی ١٣.

ئێمە زۆر گەنج بووین... بەڵام من لەبەرچاومان بوو، بۆ هەمیشە، ساتەکانی بەهێزی قوربانیدانی گونگا.

من تێگەیشتم کە کات بەزەحمەت دەتوانرێت گەلێک پێشکەش بکرێت و لەلایەن نەتەوەیەکی بیانییەوە بەکاربهێنرێت. لە ژێر ئەم بارودۆخە مێژووییانەدا، لە فیلمەکەدا، پەیوەندی کەسیی هاوڕێیەتی، جۆرێک لە هاوڕێیەتی کە خۆی پشتگوێ دەخات، ئەو کەسەی لە نێوان ئەو کەسانەدا پەروەردە بووە کە ژیانی ڕۆژانەیان هەیە، کە دەبینن ڕووبەڕووی یەکتر دەبنەوە، کە ناوی یەکتر دەناسن، بەڵام سەر بە جیهانە جیاوازەکانن ، دەتوانێت تەنها دروست بکات دەردەکەوێت. پاشان، لە گرینگترین ساتەکاندا پرسیارێکی کێشەدار دەردەکەوێت: "ئێمە، ئێمە، لە یەکەمدا، بڕیارە دڵسۆز بین؟"، کام کەس، خێزان، نیشتمانی دایک، ئەو کەسەی کە لە نزیکەوە دەیناسیت؟. کاتت نییە وەڵامێکی تەواو بدەیتەوە، بەپەلەیی لەوێیە، بۆ ژیان و مردنیش هەروایە. گونگەدین بە قوربانیدانی خۆی وەڵامی خۆی دەداتەوە. لە شوێنێکدا، بە شێوەیەکی سەرلێشێواو، کێشەیەک بە چارەسەرنەکراویی دەمێنێتەوە، هەستەکە لەگەڵ ڕیتمی فیلمەکەدا گەشە دەکات تا کەسێک دەمرێت، تەنها یەک ژیان، هیچ بە بەراورد بە چەندین خەیاڵ یان واقیعی تر کە ئەمڕۆ دەتوانین بیبینین، چونکە ئەم مردنە ناوازەیە ژیانێک کە من ژیام، لەگەڵ هاوڕێیەتی بێ مەرجی منداڵەکەم بەشداریم کرد. لەلایەن ئەو بینەرەوە دەژیا کە من بووم. ئەو ڕۆژە بۆ هەمیشە گونگ-دینم لەدەست دەدەم. لەکاتی ڕۆشتنم، دواتر، منداڵی جوانم، کاتێک لەو کاتەوە زۆر جیهانم بەجێهێشت کە تێیدا دەژیام. هەموو ئەوانەم بۆ هەمیشە بەجێهێشت و ئەم دێڕانە ئەمڕۆ سەردانێکی کورتن کە چاوەڕێی ئەوەم نەدەکرد ئەم بەیانییە لە کاتی هەستانەوەدا بیکەم.
