کاری گرانت، دۆگلاس فێربانکس جونیۆر و ڤیکتۆر مەکلاگن سێ سەربازن لە سەدەی نۆزدەهەمی هیندستان کە بە یارمەتی کوڕێکی ئاو (سام جافی) ناوچەی کولتی کوشتی چەقۆکێش ڕزگاریان کرد. کیمیای نێوان ئەکتەرەکان یارمەتیدەرە بۆ ئەوەی ئەم فیلمە ببێتە یەکێک لە فیلمە سەرگەرمکەرەکانی هەموو سەردەمێک. سام جاف وەک ئەو کوڕە ئاوە ئاواوەی کە لەلایەن هەمووانەوە خراپ مامەڵەی لەگەڵ دەکرێت، ناوازەیە و تا ئێستاش دەیەوێت وەک سەربازێک لە کۆمپانیاکەدا وەربگیرێت. بە شێوەیەکی شل و شل لەسەر بنەمای شیعری رودیارد کیپلینگ. پێویستە هەر کەسێک کە چێژ لەم جۆرە فیلمە وەردەگرێت بیبینێت.
