وەک درێژەیەک، ئەمە فیلمێکی خراپ نییە. لە ڕاستیدا من حەزم لێی بوو باشتر لە یەکەم. من بینیم زیاتر سەرنجڕاکێش. ئەوە وا دیار بوو کە وێنە گیراوە ستایلی دیکۆمێنتاری. لە سەرەتا ئەمە بێزارم کرد، وەک من پێم وابوو تەنها زۆر نزم دەردەکەوێت بەڵام ئەوە گەشەی کرد لەسەر من، و وایکرد فیلمەکە زیاتر ڕەسەن دەرکەوێت. ئەم فیلمە زیاتر یەک لاینەری وشکە لە ئەسڵی، کە شتێکی باشە، بە بۆچوونی من. لەگەڵ هەندێک لە دیمەنەکان و کارەکتەرەکان.ئەوە نزیکە ببێتە پارۆدییەک لە خۆی، کە ڕەنگە خاڵەکە بێت. ئەم فیلمە لانیکەم هەندێک جێگەی سەرنجی هەیە،کە یەکەمیان نەبوو، لە ڕوانگەی منەوە. مۆسیقای ڕەسەن، کە زۆر باشە.The نواندن زۆر شایستە بوو بۆ زۆربەی کاتەکان، هەرچەندە وەک من وتم، هەندێکیان وا دیار بوو لە سەرەوە. هەروەها هەستم کرد کە فیلمەکە زۆر زەبری لەدەست دەدات بەرەو کۆتایی و هەن هەن چەند خولەکێک کە پێدەچێت بەڕاستی خاو بێت و تەنها پێناچێت بڕژێت، وەک باقی فیلمەکە.بە گشتی، هەرچەندە، من پێم وابوو ئەمە درێژەی جوانە.m y ڕیزبەندی بۆ "گەڕانەوە بۆ کابینەی دەریاچە" 7/10*
