فیلمەکە لەسەر بنەمای دێڕە قارەمانەکانی کیپلینگ دامەزراوە کە ئیلهام بەخشن بۆ گەورەترین فیلمی هۆلیوود 1939.Out لە ڕیتمەکەی درامی بەناوبانگی بەناوبانگترین 85 دێڕی کیپلینگ وێنەیەک بەرز دەبێتەوە کە بە یەک فیلمی گەورەی ساڵ ناسراوە. Battle,Its War فیلەکان,Its bandit hordes,its تیرۆر پەرستگاکان چەقۆکێشەکان و شاخەکانی عیرفانیی هیندستان .وێنەکە گەورەترە هێشتا لە بازنەی خۆیدا و ڕشتن,is وروژاندن و کردار بەڵام گەورەترین لە هەموویان لە ژیان هەناسەدان لە ڕێگەی سێ (Gary grant, ڤیکتۆر مەکلاگن و دۆگلاس فێربانکس جونیۆر) گەورە، بێباکی، کوڕە چەقۆکێشەکانی ئەو پیاوە ڕەشەباکان پیاو کە هەنگاو دەنێن دیمەنە بەهێزەکانی لە گۆشت و خوێنی سەرگەرمی بەرز، ئەوە فیلمێکی ڕاستگۆیانە لە هەموو ئەو شتانەی کە وا لە گانگا دین دەکات ئەزموونێکی نوێ لە کات بەسەربردن .joan فۆنتەین قوماری کرد لە دژی سەربازە ئازاکان سێ. وێنەی جوڵاوەکە وروژێنەرە بۆ هەزار فیلمی تاڵان کراوە بۆ یەک نمایشی بەهێز. It's a fabulous,furious and far-flung adventure with the red-blood and grounpoder heroes کە لە نهێنی چیرۆکی هیندستانەوە هەڵدەستن و بە شەقیقە و زەربەی شاشەکە دەسوتێنن. ,ڕووبەندکردنی ژیان-ڕەشەئات لە پیاوەکان کە شەڕ بۆ خۆشەویستی و خۆشەویستی بۆ خۆشیەکەی. وێنەکان لێکدەدرێنەوە بۆ ئەو ئازا و خراپەی گاری گرانت کە دەوری سەد خراپەکارەکان و گوروی خراپ (ئێدواردۆ سیانێلی)، گرانت هاوار دەکات : تۆ لە ژێر دەستگیرکردندایت!.جگە لەوەش پیاوی ئاوی قارەمانە،سام جافێ، کە فەوج عەقید (عەشقی مۆنتاگو) دەڵێت : تۆ پیاوێکی باشتریت لە من،گونگە دین!
