" ئێستا لە 'کلیمی خۆرگیرانی هیندستان، کە من بەکاردەهێنم بۆ بەسەربردنی کاتەکانم وەک سەربازێک لە خزمەت شاژنەکەی شاژن . . . " بۆیە شیعرە بەناوبانگەکە بەم شێوەیە دەنووسرێت لەلایەن رودیارد کیپلینگ. ئەمە ئەو بناغە وشەییەیە کە فیلمی "گونگە دین" لەسەری دامەزراوە. ئەگەر بەختت باش بێت سەیری ئەم کلاسیکە ئەفسانەییە بکەیت، ئەوا چێژ لە فیلمەکان وەردەگریت بەو شێوەیەی کە بۆ دروستکردنیان بەکاریدەهێنن؛ بۆ چێژە تەواوەکە. ئەمە لە سیناریۆی ڕۆماننووس و شاعیری دامەزراو وەرگیراوە، ئەمە چیرۆکی خەڵکی ڕەسەنی هیندییە بە ناوی گونگا دین (سام جافێ) کە لە سەردەمی داگیرکردنی هیندستان بۆ هیندستان لە سەدەی 18دا وەک 'بیستێکی فەوج' کاردەکات. گەورەترین ئاواتەکەی ئەوەیە کە ببێتە سەرباز. کوڕە ئاوەکە بەشێکە لە بەشێک لە کالڤاری بەریتانی کە هەڕەشەی مردنی لێدەکرێت بەهۆی پەرستشێکی خوێنی بەدناوی کالی کە پێی دەوترێت 'گەورە'. سێ سەربازی تایبەت لەم کۆمپانیایەدا جیاوازن کە بەهۆی ئازایەتی و هاوڕێیەتییانەوە ناوبانگی دەرکردووە. یەکەمیان قۆز و دیبۆنایرە، ​​کاری گرانت یاری بە Sgt. ئارچیباڵد بڕکەر. لە دوای ئەوەش ڤیکتۆر مەکلاگن وەک Sgt ی بوێر. ماکچێسنی و لە کۆتاییدا دۆگلاس فێربانکس جونیۆر وەک Sgt. تۆماس بالانتین. هەر سێ و هاوڕێ سەربازەکانیان لە لایەن کۆگایەکی خنکێنەری شاخەوە دەورە دراون کە سەرکردەی کۆنەپەرستەکەیان بە سەرۆکایەتی 'گورو' (ئێدواردۆ سیانێلی) سەرپەرشتی دەکرێت. لەناو ئاژاوەی جەنگدا، ئەو کوڕە ئاوە ئازایەیە کە هیوادارە بە یاریکردنی باگلێک کە دۆزیویەتیەوە، شوێنێک لە سوپاکەدا بەدەستبهێنێت. چیرۆکێکی تۆکمە بۆ فیلمێکی کۆن ڕەش و سپی کە پێویستی بە شتێکی کەم هەیە بۆ هەر کەسێک کە بەدوای چێژوەرگرتن لە کلاسیکێکدا دەگەڕێت. ****
