چیرۆکی ئەو دەست لێنەدراوانەی کە وەک سەربازێکی گەورە مامەڵەیان کردووە، لە فیلمی "گونگە دین" لە ساڵی ١٩٣٩دا گیانیان ڕزگار کردووە ئەگەر هەزاران کەس نەبێت. فیلمەکە بە شێوەیەکی شل لەسەر بنەمای شیعری رودیارد کیپلینگ، بە شێوەیەکی درەوشاوە لەلایەن جۆرج ستیڤنز و ئەستێرەکانی کاری گرانت و دۆگلاس فێربانکس جونیۆر و ڤیکتۆر مەکلاگن ئەستێرەی فیلمەکەن. ڕۆڵی سەرەکی لەلایەن سام جافیەوە دەبینرێت، کە لە سەردەمی مندا بە باشی ناسراوە وەک سەرۆکی بن کاسی، دکتۆر زوربا، ناوێک کە بووە هاوواتای قژی گەورە و لە دەرەوەی کۆنتڕۆڵ. "دکتۆر زوربا قژ" بە هەر کەسێک لە نەوەی من بڵێ، ئەوان دەزانن باسی چی دەکەیت.

لە هیندستان لە سەردەمی داگیرکاری بەریتانیدا دانراوە، سێ سەرباز - دوو فیگەری ڕۆمانسی و زەق لە گرانت و فێربانکس، و مەکلاجین وەک لقێکی گەورە - بڕاون - لە ڕاستیدا، سێ کوڕی گەورە. گونگا دین هەڵگری ئاوە، تا ڕادەیەک بە شێوەیەکی خراپ مامەڵەی لەگەڵ دەکرێت - بە شێوەیەکی زارەکی، بە هەر حاڵ - لەلایەن مەکچێسنی (ماکلاگن)، بەڵام کاتتەر (بەخشین) حەزی لێیە. کاتێک دین دەگرێت (بە دین دەخوێندرێتەوە) کە مەشق دەکات بە پیاسەی سەربازەکەی و سڵاو دەکات کاتێک لە کاتی مانۆڕەکانیاندا یەکەیەکە دەڕوخێنێت، بڕکەر چەند ئاماژەیەکی پێدەبەخشێت.

ئەو باندە خۆشەی موسکیتەرەکان بڕیارە جیا ببنەوە کاتێک جیا دەبێتەوە کاتێک بالانتین (فایربانکس) ڕایدەگەیەنێت کە خەریکە هاوسەرگیری لەگەڵ ژنێکی گەنجی خۆشەویست (جوان فۆنتێن) دەکات و خزمەتەکە بەجێدەهێڵێت. بەڵام کاتێک گونگا دین و کاتتەر بەسەر تاگەکاندا دەڕۆن، کە کولتێکی کوشندە و گورو (ئێدواردۆ سیانێلی) سەرکردایەتی دەکات، گونگا دین هەڵدێت بۆ ئاگادارکردنەوەی یەکەکە، بالانتینیش پێداگری دەکات لەسەر دووبارە وەرگرتنەوە بۆ یارمەتیدانی ڕزگارکردنی بڕکەر. فیلمێکی هاوڕێیە لە دوای هەموو شتێک.

"گونگە دین" بە سووکیی دەست پێدەکات، بە چەقۆ و کۆمیدییەکی نایاب و فراوان، بە تایبەتی لەلایەن کاری گرانتەوە، کە زۆر کۆمیدییە. هەردوو ئەو و فێربانکەکان ئەوەندە قۆزن، سەختە بڕیار بدەیت کامیان سەرەتا سەیری کامیان بکەیت. زۆربەی فیلمەکە لە زنجیرە ئەکشنی زەبەلاحەکان پێکهاتووە کە زۆر ورووژێنەرن. لە بەشی کۆتاییدا چیرۆکەکە زۆر دراماتیک دەبێت و لە شەڕێکی گرژ و ورووژێنەردا دەگاتە لوتکە.

بەخشین نمایشیترین ڕۆڵی هەیە، فێربانکس ڕۆمانسییە خۆشەویستەکەیە، و مەکلاگلێن وەک مەکچێسنی، زۆربەیان بەهۆی مامەڵەکردنی لەگەڵ مامەڵەی لەگەڵدایە گونگا دین، ناکۆکترین کارەکتەرە، هەرچەندە مرۆڤ لە خۆشەویستیدا دڵی نەرمی خۆی بۆ ئانی فیلەکەی دەدۆزێتەوە. نەرمیەکەی بەرەو کۆتایی فیلمەکە دێتە ناوەوە، بە تایبەتی لە دیمەنی کۆتایی زۆر کاریگەر و فرمێسکدا.

هەمیشە ئەکتەرێکی نەرم و خۆشەویستە، سام جافێ نمایشێکی جوان دەدات وەک Gunga Din، سادە ، پیاوی ئازا بە زەردەخەنەیەکی گەورە و خەیاڵی بەهێز و خەونی بەرزەوە. بەبێ دیالۆگی زۆر، جافێ ڕۆحی گونگە دین بە شێوەیەکی نایاب دەگەیەنێت.

ئەمە بەڕاستی فیلمی کۆتایی سەرگەرمییە، لە ڕووی پانتاییەوە گەورەیە، لەگەڵ نواندنی باش، دیمەنە ورووژێنەرەکان، نمرەی مۆسیقای نایاب، و چەند وێنەیەکی سینەمایی جوان. یەکێکی تر لەو ساڵە سەرنجڕاکێشە، 1939. زۆر پێشنیار کراوە.
