Gunga Din (1939) لەسەر بنەمای شیعری رودیارد کیپلینگە. فیلمەکە لەلایەن جۆرج ستیڤنزەوە دەرهێنراوە. لە سەدەی نۆزدەهەمدا لە هیندستان دانراوە کە سێ سەربازی بەریتانی دەبێت گورویەکی خراپەکار بوەستێنن و پەرستنی کوشندەکەی.گونگە دینێکی سەرسوڕهێنەرە لە جەنگی سەرگەرمی سەرسوڕهێنەردا کۆمیدی لەگەڵ چەندین ساتەکانی وروژێنەر. سێ پیاوە سەرەکییەکە درەوشاوەن. گرانتی کاریی Sgt.Archibald Cutter، ڤیکتۆر مەکلاگڵن Sgt.'Mac' Macchesney and Douglas Fairbanks Jr. بالانتین.با ئەو یاریزانە باشانەی تر لەبیر نەکەین کە سام جافی لەخۆدەگرن و بە شێوەیەکی درەوشاوە خۆی گونگە دین دەژەنن. زۆر خۆشی.دەتوانێت کۆمیدی بێت، دەتوانێت وروژێنەر بێت. دەتوانێت هەموو شتێک بێت کە فیلمێکی باش پێویستی پێیەتی.
