"گونگە دین": یەکێکە لە گەورەترین چیرۆکەکانی سەرگەرمی کە تا ئێستا گێڕدراوەتەوە! چیرۆکێک دەربارەی لیجیۆنی بیانی بەریتانی لە سەدەی نۆزدەهەمی هیندستان و "ئاو هەڵگر"ێکی نزم بە ناوی گونگا دین، کە دانیشتوویەکی ناوچەکەیە و ئاواتەخوازە تەنها وەک هاوتا سەربازییەکانی بێت؛ سێ پۆلیسی بەریتانی کە دڵسۆزی و هاوڕێیەتی بۆ یەکتریان زۆر لە سنووری نیشتمانپەروەریی تەنیا درێژدەبێتەوە. ئەوانیش هاوڕێیەتییەکی ڕاستەقینە و بەردەوامە بۆ یەکتر و هەریەکەیان ئامادە دەبن ژیانی خۆیان بکەنە قوربانی بۆ چاکەی ئەوی دیکە. گونگا دین تامەزرۆی ئەوە دەبێت سەرباز بێت، بە تایبەتی، بەڵام هەرگیز ناتوانێت ئەو پلە و پایە بەدەست بهێنێت بەهۆی پێگەی کۆمەڵایەتی ژێردەستەییەوە. بەڵام پاڵەوانەکان بەپێی بڕوانامەی کۆمەڵایەتی خۆیان دروست ناکرێت، لە ڕێگەی ئامادەیی خۆیان بۆ قوربانیدان بۆ چاکەی گەورەتری ئەوانی دیکە دروست دەکرێن. گونگا دین لە هەموو نۆرەیەکدا هەوڵ دەدات بۆ سەلماندنی تواناکانی، بەڵام ئایا هەرگیز بەو پلەیە دەگات کە زۆر بە سۆزەوە بەدوایدا دەگەڕێت؟..."تۆ پیاوێکی باشتریت لە من، گونگا دین"! یەکێک لە کلاسیکەکانی هۆلیوود و 10 ی تەواو!!!!
