ئەم- و نەبوو بە دڵنیاییەوە کەمێک زیادەڕۆیی لە سابون سابون ئۆپێرا- بوو گەورەترین داستان بۆ هاتنە دەرەوە لە هۆلیوود گەورەترین ساڵ، 1939.I من دووبارە نادەمەوە کە ئاشکرا-کارۆری یارمەتی، ڤیکتۆر مەکلاگن( کە بەنگال لانسەر بوو)، و دۆگلاس فێربانکس Jr. Give Superb Comic Performances. بەڵام من دەمەوێت سەرنجی دوو توخمەکانی تری ئەم شاکارە بدەم کە کەمتر تێگەیشتوون. زنجیرەی شەڕی کۆتایی شایستە، وەک سام یافی نایاب بە زەحمەت بەرەو لوتکەی پەرستگاکە سەردەکەوێت بۆ فڕێدانی باگلەکەی و ئاگادارکردنەوەی فەوجەکە، بە سادەیی گەورەیە. هەرگیز شکست نایەت لە سەرسامکردنم. هێشتا توخمێکی دیکەی کەمتەرخەمی لە فیلمەکەدا، نمایشی ئێدواردۆ سیانێلییە وەک گورو. ئەمە هیچ کاریکاتێرێکی فو مانچو نییە، بەڵکو بە باشی کێشراوە، بە وردی و لە مێژوودا ئاگادارکراوەتەوە ( "ئایا تا ئێستا بیستووتە لەبارەی Changruputra Maurya? ئەو ئەو سوپایەی کە لە هیندستان بەجێماوە لەلایەن ئەسکەندەری گەورەوە شکستی هێناوە")ویلاین. لەڕاستیدا مرۆڤ دەتوانێت هاوتەریب لە نێوان ئەم ناسیۆنالیستە عیرفانییە و خراپەکارە و کەسایەتییەکی دیاریکراوی ناسراوی سییەکان ببینێت ( ئەڵمانییەک، نەک هیندییەک). گونگا دین، دژایەتی کۆئەندامی زاوزێ؟ نەک تەواو. بەڵام هێشتا، داستانێکی گەورە و کۆمیدی و جووڵاو.
