کاتی ئەوە هاتووە کە گونگا دین بە DVD بڵاودەکرێتەوە. ناتوانم بە وردی بڵێم چەند جار سەیری ئەم فیلمە جوانەم کردووە بەڵام، هەرگیز بێزارم لێی نییە. ئەکتەرە سەرەکییەکان ئەوەندە باش پێکەوە کاریان دەکرد. ڤیکتۆر مەکلاگن (SGT McChesney)، کاری گرانت (SGT Cutter) و دۆگلاس فێربانکس جونیۆر (SGT Ballentine) تیمێکی بێ ڕکابەرن.

تەنها ناتوانم بەسەر کارە سەرکەوتووەکانیاندا تێپەڕ بم لە هیندستان. یەکەم وردەکاریت لە سێجێنتەکانی سێ، کاتێک دەبینیت کە سەرقاڵی شەڕکردنن لەگەڵ سەربازەکانی تر لەسەر نەخشەیەکی بەناو گەنجینەکان. سێ سەربازەکە لە گەشتێکدا دەنێردرێت بۆ ئەوەی بزانن چی بەسەر هێڵی پەیوەندییەکان هاتووە و دەچنە ناو شارۆچکەیەکی زۆربەی چۆڵەوە- یان وا بیردەکەنەوە.

ئەوان خەریکی چاککردنەوەی پێویستن و بەم زووانە چەند " دەدۆزنەوە " دانیشتووان" لە شاردنەوە. هەر زوو دوای ئەوەی هێرشیان دەکرێتە سەر لەلایەن کۆمەڵێک شێت و بەزەحمەت هەڵهاتن بۆ گەڕانەوە بۆ بنکە.

دواتر ئەوان دەنێردرێت بۆ ئەرکێکی تر کە دەدات بە SGT cutter دەرفەتێک بۆ ئەوەی بچێت بۆ ڕاوکردن بۆ زێڕ لەگەڵ din. پەرستگای زێڕ دەدۆزنەوە و لەلایەن لایەنگرانی خراپەکاری کالیەوە گیریان خواردووە. DIN دەنێردرێت بۆ هێنانی یارمەتی و بڕکەر دەگیرێت. زۆری نەخایاند مەکچێسن و بالێنتین لەگەڵ دین دەگەن، و زۆر دەستگیرکراون.

ڕووخساری کوژراون، بێدەسەڵاتانە سەیری دەکەن کاتێک فەوجەکەیان دێت بۆ ڕزگارکردنیان. خراپەکارەکان چاودێری دەکەن و خەریکە هێرشی سەرسوڕهێنەریان هەڵدەگرن کاتێک دینێکی بریندار سەردەکەوێتە سەر قوبە زێڕینەکە و ئەو بڕەی کە دواتر بەریتانییەکان لە بۆسەدانان ئاگادار دەکاتەوە. لە ئەنجامدانی ئەم کارەدا دین تەقەی لێدەکرێت.

سەربازەکان هێرش دەکەنە سەر خراپەکان و بەم زووانە شکستیان پێدەهێنن. لە کۆتاییدا، دین ڕێزی لێدەگیرێت چونکە لە سوپای بەریتانیادا دەکرێتە کۆڕێکی فەخری.
