سێ پۆلیسی سوپای بەریتانیا کە لە هیندستان جێگیرکراون، دەنێردرێتە دەرەوە بۆ وەستاندنی ڕاپەڕینی هۆزێکی بکوژ کە بە The Thuggees ناسراون. یەکێک لە پۆلیسەکان، بڕکەر، لە کەمپەکە دوور دەکەوێتەوە بەدوای پەرستگایەکی زێڕین و لەلایەن ئەو چەقۆکێشانەی کە لەلایەن گوروی ترسناکەوە بەڕێوەدەبرێن دەگیرێت. گونگا دین، کوڕە ئاوییەکەی فەوجەکە، دەگەڕێتەوە بۆ کەمپەکە بۆ یارمەتی و دوو سەربازەکەی دیکەش بە دوایدا دەڕۆن، بەڵام هەروەها دەگیرێن. ئێستا مەیجرەکە وردەکارییەکی تەواو دەنێرێتە دەرەوە دوای ئەو سێ کەسە، بەڵام درک بەوە ناکەن کە ئەوان دەچنە ناو تەڵەیەکەوە کە لەلایەن تاگەکانەوە دانراوە. هەرچەندە، گونگا دین کە ڕۆژەکە ڕزگار دەکات. فیلمی بادی بە شێوەیەکی نایاب دروست کراوە، هەرچەندە ئەمڕۆ لە ڕووی سیاسییەوە نادروستە. گرانت، مەکلاگن و فێربانکس نمایشێکی زۆر گاڵتەجاڕ و وروژێنەر پێشکەش دەکەن لەگەڵ یاف زۆر باش لە ڕۆڵی سەرەکی و سیانێلی زۆر ترسناک وەک گورو. ڕیزبەندی- 10 لە 10.
