فیلمی "ئیمپریالیزم"ی دڵخوازی من و یەکێک لە باشترین فیلمە ئەکشن-ئەڤێنتۆرییەکانی هەموو سەردەمێک. گرانت، مەکلاگن و فێربانکس بە درزەکانی داوڕ و ژیرەوە زاڵن بەسەر شاشەکەدا بۆ ئەوەی دڵخۆشی هەموویان بکەن جگە لە "pc"ی فیلمە بینەران. دیمەنە لەبیرنەکراوەکان زۆرن -- 3 سەرباز و 20 سیپۆکەیان شەڕی سەدان چەقۆکێش دەکەن؛ Macchesney & cutter بەخشینی بۆبی کووتی چەقۆی چەقۆدار ("هەندێک بۆ فیلەکە ڕزگار بکە"); بڕین بۆ ماکچێسن -- "من گەشتێکم"؛ دین بڕکەر لە زیندان دەشکێتەوە، بە چنگاڵێک ("پێتوایە چی هەوڵدەدەم لێی دەربچم؟ پودینگێکی خوێناوی؟!) و دیمەنی پەرستگای باوەڕپێنەکراو لەگەڵ گۆرانیبێژی بڕکەر و پاشان خستنەڕووی، وەک مس -- " باشە، هەمووتان لە ژێر دەستگیرکردندان!"

دەتوانم بەردەوام بم، بەڵام بەسە بڵێم هەوڵدەدەم ئەم فیلمە بگرم هەرکاتێک لەسەر بوو. ٢ کاتژمێرێکی باشتر.
