من نەمدەزانی بۆ ماوەیەک لە گەنجیمدا هەموو ئەوەی دەتوانرا بەگشتی بزانرێت دەربارەی ئەم فیلمە بەڵام ڕێگاکانی دروستکردنی فیلمێک ئەوە نەبوو کە لە ڕاستیدا سەرنجی ڕاکێشام، چی وایکرد ئەم فیلمە جوڵاوە یەکێک بێت لە فیلمە بەدڵەکان تەنانەت بۆ ئەم زۆر ڕۆژێک کە من تا ئێستا بینیومە لە قارەمانێتی، ئازایەتی و شەرەف بوو کە خزمەتم کردووە لە Her Majestys Service.This فیلم هەمیشە ئەوە نییە کە وا دیارە و کە ڕەنگە وەک ئەوەی دەبێ بێت،هەرچەندە من ناتوانم بڵێم بەس بۆ بوێری پیشاندرا لەلایەن Sgt.Cutter لە بەرگریکردن لە یەکپۆشی کە ئەویش دەبێتە قوربانی ژیانی خۆی بۆ ڕزگاربوون لە مەترسی لەو جۆرەی کە ئەوان و سەربازەکە هەڕەشەیان لێدەکرا بە سەرهەڵدانی ئەم گروپە چەقۆکێشە.<br /><br />بۆ ئەوەی دڵنیا بین Sgt . کاتێر ئەو جۆرە تاکەیە کە ڕەنگە شتێک لەبارەیەوە پێشنیار بکەیت و دواتر سەیری ئەم باوەڕە بێ دوو دڵییە دەکەیت نەک تەنها بە یەکتر بەڵکو بە شاژنی ئینگلتەرا. سەربازێکی بوێری بێباکانە کە ترسی نەدەزانی. پێموایە گرانت لەم ڕۆڵەدا نایاب بوو، بەڕاستی رێندەرێکی زۆر بەتوانا کە بەهۆی یەکپۆشی کە ئەو لەبەری کردبوو، ناچارکەر بوو متمانە لە لەوێ گریمانەکان کە ڕەنگە تۆ باش بیت بۆ ئەوەی سەیر نەکەیت بۆ داخستنی چونکە هێشتا تەنها وێنەیەکە. مەبەستم چییە؟ ئەم وێنەیە هێشتا تەنها وێنەیەکی جوڵاوە و وەک ئەو کاتانەی کە ئەم ڕووداوانە تێیدا ڕوودەدەن هەروەها کاتێک کە... وێنە لە ڕاستیدا دروستکرا پێشکەشکردنی چاوێک لە چۆن شتەکان ئەنجامدرا ئەو کاتە و چی یان بۆچی زۆر بۆچوونی جیاواز هەیە وەک بۆ ئەم فیلمە جوڵاوە سەرنجت سەرقاڵ دەکات. هەردوو بالانتین و ماچێسنی یەکسانن لە لەوێ خۆبەخشی لەگەڵ هەردوو پیاو لە کات بۆ کات دابینکردنی بوێرییەکی بێدەنگ وەک ئەوەی لەوێ کارەکان وەک پیاوان لە خزمەت Her Majesty.These سێ پێدەچێت شتەکان بهێننە دەرەوە تا ڕادەیەک باش و من باوەڕم وایە ئەوە بەسوودە، تەنانەت چێژبەخش interlude کاتێک Ballantine هەیە ڕۆژێک لەگەڵ چارەنووس یان بەو شێوەیە وا دەردەکەوێت تەنها بۆ ئەوەی چارەنووست هەبێت وەک ئەوەی تۆ دەتەوێت دەستوەردان بکات. ئایا ئەوە باوەڕپێکراوە؟ من نازانم. پێموایە زۆر گونجاوە کاتێک کۆمپانیاکە لە چنگی مردن لە تانتراپور ڕزگاری بووە و ئەوان لەوێ کلک دەکێشن وەک نزیک دەبنەوە لە سەرەکی دەروازەکان بۆ پۆستی فەوجەکان کاتێک بالانتین ڕێگە بە دوو کەسەکەی تر دەدات بزانن کە ئەو خزمەتگوزارییەکە بەجێدەهێڵێت، و هاوسەرگیری دەکات و دەچێتە ناو بازرگانی چا. من ئەو هەستەم بەدڵە.<br /><br />پێموانییە هیچ گومانێک هەبێت کە تەنها مانای چییە کە سەربازی بوێری پشتبەستوو ئازا هەبێت کە نوێنەرایەتی بەرژەوەندییەکانی تۆ بکەن. ئەمە لە کوێ کۆتایی دێت، لە ڕاستیدا ڕەنگە هەرگیز نەبێت end.ئەو بەرژەوەندیانە ئەوەندە باش دانراون کە چییە گرنگە لەم جیهانەدا کە ئەمڕۆ چێژ لەم وێنەیە وەردەگرم بەقەد ڕەنگە چێژم لە وێنەکە وەرگرتبێت کاتێک تەمەنم دە ساڵ بوو. شتێکی زۆر باش هەیە بۆ فێربوون بەڵام کاتێک هەموو شتێک دەوترێت و دەکرێت دەربارەی گرنگی مێژوویی خوداوەندی کالی، ئەم فیلمە جوڵاوە کوالیتییەک وەردەگرێت کە من بە intelligence.This ئاماژەی پێدەکەم هەوڵێکی زۆر ڕاستگۆیانە بۆ گەیاندنی باوەڕێک لە what is being attempted قسە دەکرێت وەک Mr.Kipling شتەکان دەتوانن زۆر سۆزداری وەربگرن چونکە هەموو ئەوانی تر کارەکتەرن بەڵام ئەمە Rudyard Kipling؟ جۆرج ستیڤنز چووە سەر لوتکە بۆ گەیاندنی کاتێک و کاتێک پێشتر کە ئەم ڕووداوانە لە ڕاستیدا ڕوویانداوە. زانیارییەکان ڕاستگۆیانە، ناچارکەر و تەنها نابێت ڕاکێشانت لە بەڵام پێویستە تێبگەیت دەربارەی بۆچی ئێمە زۆر خۆشمان دەوێت Gunga Din.There لە دوورەوە کاتژمێری ڕەش لە دەرەوە لە پێشەوەیە و ئەوان نزیک دەبنەوە لە مەترسییەکی زۆر دڵنیا و ئەگەری شکست مەگەر سەربازەکە بتوانرێت ئاگادار بکرێتەوە.Sgt.Cutter بە سەختی بریندارە و بالانتین و هەروەها ماچێسنی کۆنتڕۆڵ کراون. دین هەبوونی برینێکی قووڵ لە بنی پشتیدا لە ئەنجامی بایۆنێتێک کە لە پشتەوە بە قووڵی خرایە ناو جەستەیەوە، ئەوە دەگاتە ئەو داواکارییەی کە دەبێت عەقید ئاگادار بکاتەوە لە مەترسی نزیک .بە هەوڵێک کە شایەنی دڵسۆزترین ئارەزووەکانمانە لەم کاتەی ژیاندا دین هێواش هێواش سەردەکەوێت و توانیویەتی بەسەر کۆشکەکەدا بێت کە وەک لوتکەی پەرستگای tuggee پشوو دەدات. دەنگی هۆڕنی گونگا دین ڕێگە بە سوپاکە دەدات کە نزیک دەبێتەوە پێشوەختە ئاگادار بکرێتەوە. زۆر گەورە جەنگی پێوەر بەدوای خۆیدا دێنێت و دوژمن nullified.It ئەوەندە دراماتیک و گرژ پڕ هەڵوێستە کە وەک گونگا دین کەوت مردوو لەسەر کۆمەڵێک بەرد کە فیشەکەکەی riddled جەستە ئێستا نیشان دەدات، Sgt.Cutter دەڵێت کاری باش soldier.I don't لە هەر ساتێکی دراماتیکتر نە یەکێک کە فێربین قوربانیدان واتای چییە ئەو کاتە کاتێک سەربازەکە پێشوەختە ئاگادار دەکرێتەوە لە مەترسی نزیک.<br /><br /> کۆتاییەکە زۆر دوورە لە دژە کەشوهەوا،ئەوە گێڕانەوەی ئەوەیە کە گونگا دین کێیە و ئێستا مەبەستی چییە بۆ ئەو پیاوە شەرەفمەندانەی کە یەکپۆشیان لەبەردایە کە بە ئامادەییەوە قوربانییان بۆ داوە کاغەزەکان و ئەمەش وا دەکات ماچێسنی تەواو دڵخۆش بێت بە ڕاستگۆیی عەقید کاغەزەکانی وەرگرتن لە گیرفانی خۆیدا دادەنێت بۆ ئەوەی لە ڕەنگە لە کاتێکی گونجاوتردا مامەڵەیان لەگەڵدا بکرێت ڕۆژێکی درێژ و سەرنجی زیاتر لەسەر ئەوەی کە چۆن دڵخۆش بوو لەوێ هەوڵەکان لە بەرگریدا بوون. ماچێسنی دەڵێت ئەو پێی باشترە لێرە کە لە عەقیدەکەوە لە بەدەستهێنانی مەدالیای بلومین. ئەمە خاڵێکی زۆر هۆشیارە و دواتر دێتە سەر Din.Now لێرە پیاوێکە کە لە ڕاستیدا هیچ پێگەیەکی نییە بۆیە من دەچم بۆ دانانی کاپۆڕاڵ و ناوی لەسەر لیستی مردووە بەڕێزەکانمان دەنووسرێت پشوو لە پیاوەکان.گونگا دین براڤۆ!