کاتێک بۆ یەکەمجار بۆم دەرکەوت کە برایان کراوس لەم فیلمەدا دەبێت، ویستم سەیری بکەم. چەند هەفتەیەکم پێچوو تا تێگەیشتم کە ڕەسەنی ئەمم بینیوە و زۆرم خۆشویستووە. بۆیە هۆکارێکی زیاترم هەبوو بۆ سەیرکردن. باشە من سەیری کردم. لە ڕاستیدا لە زۆربەی بەدواداچوونەکانی فیلمە تەلەفزیۆنییەکان باشتر بوو. ڕقم لەوەیە چی بەسەر کارەکتەری برایان دێت (دەتوانیت بۆ خۆت بزانیت) و من زۆربەی کارەکتەرەکانم بەدڵ نەبوو، برایانیشی تێدابوو. بەڵام فیلمەکە پێویستی بە کارەکتەرە پەنیر و بێزارکەر و چەقۆکێشەکان بوو بۆ ئەوەی جارێکی دیکە ستانلی کالدوێل (Judd Nelson) بدرەوشێتەوە. لە کۆتاییدا، من هاوارم دەکرد بۆ ستانلی و کۆتایی خۆشی خۆی. ئەگەر کابینەی ئەسڵی لە لای دەریاچەکە بەدڵ بوو یان ئەگەر حەزت لە فیلمی ترسناکە بەبێ خوێن، پێشنیار دەکەم سەیری ئەم شتە بکەیت.
