لە نێو هەموو فیلمە ئیمپریالیستە بەریتانییەکان وەک چوار پەڕ، بارکردنی لیوای سووک بۆ نموونە ئەم فیلمە وەک کرێمی بەرهەمەکە جیاوازە. ڕەنگدانەوەی ئەو کاتەیە کە "خۆر هەرگیز لەسەر ئیمپراتۆریەتی بەریتانیا ئاوا نابێت". بەسەریدا زاڵبە. من ناچمە ناو بۆچی چونکە زۆر کەسی تر ئەو هۆکارە زۆرانەیان دەربڕیوە کە ئەم فیلمە گەورە دەکەن. من سەردانی گردەکانی ئەلابامام کردووە و وێنەی ئەو پاسەم گرتووە کە بەریتانییەکان تێیدا ڕێپێوانیان کردووە و وەک خۆی ماوەتەوە، بەهۆی کات و دەستدرێژی لەلایەن مرۆڤ و تێکدەرانەوە نەگۆڕاوە. و هەرچەندە دەزانم دێت، بینینی din بە مردوویی لەسەر سترێچەرێک و کاتێک ئەم دێڕانە دەخوێندرێن 

"بەڵێ، din! din! din!

ئێوە لازاروشی-چەرم گونگا دین!

هەرچەندە من پشتێنەم بۆ تۆ و پەڕۆ کردوویت،

لەلایەن livin' gawd کە دروستت کرد،

تۆ کەسێکیت پیاوی باشتر لە من، گونگا دین" 

من هێشتا، لە تەمەنی 54 ساڵیدا، چاوی تەماوی و هەرکەسێک بڵێم کە نایزانن درۆزن. مەودای هەست و سۆزەکانی ناوی، نیشانەی فیلمێکی گەورەیە. وەک کۆتایی فیلمێکی گەورەی تر، لە مشک و پیاوان.
