چەندین جار ئەم فیلمەم بینیوە و هەر جارێک سەیری دەکەم ناتوانم خۆم بپارێزم و بەهۆیەوە سەرقاڵ نەبم. گونگا دین یەکێکە لەو فیلمە کلاسیکانەی کە لە ساڵانی زێڕینی هۆلیوود دروست دەکرێت کاتێک ئەکتەرەکان خۆیان ناچار بوون بینەران بکێشنە ناو فیلمێکەوە بەبێ ئەوەی پشت بە کاریگەرییە تایبەتەکانی خەیاڵی ببەستن و فیلمی "ئەهریمەن" دروست بکات بۆ ئەوەی دیمەنێک هەڵبگرێت. کاریزما و هاوڕێیەتی لەسەر شاشەکە کە لەلایەن کاری گرانت و ڤیکتۆر مەکلاگن و دۆگلاس فێربانکس جونیۆرەوە نیشان دراوە، سوبێرب و زۆر سەرگەرمی دەکات بۆ سەیرکردن. ئەو هەڵوێستە زمان و ڕوومەتەی کە ئەو سێ ئەکتەرە ڕۆڵی خۆیان تێدا دەگێڕن، بە شێوەیەکی بێ کەموکوڕی کار دەکەن. ڕەنگە هەندێک بە "کۆرنی" بزانن بەڵام من بە "کلاسیکی" فیلم و نواندن لە باشترین ئاستی خۆیدا دەزانم. مرۆڤ دەبێت لەبیری بێت کاتێک سەیری ئەم فیلمە دەکات کە ئەوروپا لە شەڕێکدا لەگەڵ ئەڵمانیا و بینەران بەشدارییان کردووە، چوونە سینەماکان بۆ ئەوەی لە ترسناکییەکانی جەنگ ڕزگاریان بێت و بۆ ئەوەی سەرگەرمی بکرێت و ببرێتە شوێنێک چاکە هەمیشە بەسەر خراپەدا زاڵ دەبوو. گونگا دین ئەمە بە تەواوی بە ئەنجام دەگەیەنێت بە رێگەدان بە بینەران و لەگەڵ ئەکتەرەکان لە کاتی هەڵهاتنەکانیان کە دڵتەزێنن و لەگەڵ ئەکتەرەکاندا پێدەکەنن. بە کورتی، فیلمێکی کلاسیکە کە خۆی زۆر بە جددی وەرناگرێت و نایەوێت بینەران هەریەکە.
