....بەڕاستی باش ئەنجامدراوە، لە ڕاستیدا--هێرشبەری خراپەکارە خراپەکانی ناو کۆشکەکەیان، وەستانێکی کەمێک گەورە لە شێوازی هۆرن، ڕۆژەکە ڕزگار بکە لە ڕێگەی Bugling ی واتەربۆیەکانەوە، بۆ من کاردەکات. ڕەقی سەرەوە لێوی بەریتانی و هەموو ئەوانە.

کەواتە چۆن یاری دەکات لەسەر DVD 66 ساڵ دواتر؟ وەک ڕۆژئاوایییەکم لێدام، ئەپاچی یان سیۆکس بۆ چەقۆکێشەکان، و سوارەی ئەمریکا بۆ سوپای ئیمپراتۆری بەریتانیا. زۆر کۆلۆنیالیزمە لە ئاواتەکەیدا، دەزانی؟ بارگرانی پیاوی سپی پێست و هەموو ئەوانە؟ بە دڵنیاییەوە کیپلینگ پەسەندی دەکرد.

یارمەتی کاری، فێربانکس و ماکلاگڵن بە فراوانی یاری پێدەکەن، هەندێک چەقۆی هاوڕێی هاوڕێیان دەخاتە ناو تێکەڵەی نێوان تەقەکردن و شەڕەکان بۆ پێوەرێکی باش. (هیچ بیرۆکەیەکم نەبوو کە جوان فۆنتێن بوو وەک هاوسەری سوپای تۆکن--ئایا هەندێک لە دیمەنەکانی لە نهۆمی ژووری بڕین بەجێهێشت؟ باشترینی ئەو لە چەند دیمەنێکدا--بەڵام سۆد، هێشتا کاردەکات. وە لە کوێی تردا بن کاسی وەک یاریزانێکی هیندی دەهاتە پێشەوە؟ تەنها لە هۆلیوود.

دیف. ئەم بابەتە بزانە ئەگەر حەزت لە یاری Adventure و Pseudo-Western Style ە. لەلایەن کۆمەڵێک پڕۆوە ئەنجامدرا، باشە ڕەنگە زیاد بکەم.

*** Outta ****
