فیلمەکە لە فیلمی فلاتەکانی فیلم، تەنها لە دەرەوەی ڕێگای 395، نزیک لۆن پاین، کالیفۆرنیا، لە باکووری ڕێگای پۆرتاڵەکانی ویتنی وێنە گیراوە. هێشتا دەتوانیت پەرژینی چیمەنتۆ و ئاسنە ئاسنییەکان بدۆزیتەوە کە بەسەر بەردەکاندا گچکە کراون و سێتەکان دروست کراون. وە تۆ ناوچەکە لە هەر فیلمێکی ڕاندۆڵف سکۆتەوە دەناسیتەوە.

من خۆم بە پڵۆتەکەوە سەرقاڵ ناکەم، بەو پێیەی دڵنیام لە شوێنێکی تردا باسکراوە. فیلمەکە سێ وەرزشوان ڕۆڵی سەرەکی دەگێڕێت -- Fairbanks Fils، کە دەبێ گرێبەستێکی باشیان لە باوکیەوە فێربووبێت -- گرانت، ئەکرۆباتێک لە گەنجیدا -- و ماکلاوفلین، بۆکسێنەرێکی پیشەگەری باشووری ئەفریقا. کارامەیی جەستەیی ئەوان هەموویان نمایشکراون.

ماوەی ئەم فیلمە نابێت بە جددی وەربگیرێت. باس لە تاگی، مەزهەبێک دەکات لە هیندستان، هەر لێرەوە وشەی ئینگلیزیمان "تاقیدەیی" یە. من ناتوانم بە هەموو بەخشندەییەکانی ئەم فیلمەدا تێپەڕ بم بەڵام ڕەنگە پێویست بێت ئاماژە بەوە بکەم کە دەرهێنەر، جۆرج ستیڤنز، پۆلیماتێک بوو کە پێشینەی فیلمەکانی لۆرێل و هاردی بوو -- کوریۆگرافیای دیمەنەکانی شەڕەکە ببینە -- و بەردەوام بوو بۆ ئەو کەسانەی کە بە شێوەیەکی بێکۆتایی و درێژی شەین و یاداشتنامەی ئان فرانک دەتوێنەوە. شانشینەکان بەرزبوونەوە و کەوتنە خوارەوە. سەردەمی جیۆلۆجی هات و چوو، لە کاتێکدا لیز تایلۆر و مۆنتی کلیفت لە فیلمی "شوێنێک لە ژێر خۆردا" ماچیان کرد. لێرەدا، لە دۆخی کۆمیکەکەیدا، ئەو سەرکەوتووە.

ئەمە چیرۆکی پەیوەندی نێرینە و ئاسان دەبێت -- زۆر ئاسانە -- بۆ خوێندنەوەی هۆمۆئیرۆتیزم بۆ ناوی، وەک زۆر کەس لەگەڵ هاوارد هۆکس دەیکەن. یان ڕق لە ژنان. بەڵام ئەوە بە هیچ شێوەیەک ئەوە نییە. هەندێک جار ئەو شتانەی لەسەر شاشە وێنا دەکرێن شایەنی زۆر نین لە ڕێگەی سەرنجی هێوریستەوە. پیاوان بە کارکردن پێکەوە بە شێوەیەک پەیوەندی دروست دەکەن کە ژنان نەیکات. (ژن نهێنییەکان بەیەکەوە دەبەستنەوە.) دیبۆرا تانن بخوێنەرەوە، بیرۆکەی کەس لەبارەی دژە فێمینیستێکەوە نییە. باشە کاتێک بیری لێدەکەیتەوە، ئەوە بوو کە دەبوو پەرەسەندن بەرهەمی بکردایە. بۆ زۆربەی مێژووی مرۆڤایەتی -- نزیکەی نۆ دەهەمی ئەو بابەتە -- هۆمینیدەکان ڕاوچی و کۆکەرەوە بوون، و پیاوان مەیلیان هەیە ڕاو بکەن و ژنەکان کۆببنەوە. ڕاوکردن وەک کارگەیەکی تیمی کاریگەرترە. ئەو پیاوانەی کە لە پەیوەندیدا زۆر باش نەبوون، داروینی بوون، ئەو پیاوانەیان بەجێهێشت کە ڕۆحی تیمی زۆریان هەیە. و گرانت و فێربانکس و ماکلاوفلین بە چەقۆ بەدەستیان هێناوە.

ببورە لەسەر پەرەسەندن بەڵام من مرۆڤناسم و نەخۆشییەکی پیشەییە. ئایا هەرگیز باسی ئەو ئەسپەم بۆ کردووم کە لە ڤایتۆنگی ساموا، لەسەر چیمەنتۆکە خلیسکا و لەگەڵمدا لەناو بانیۆکەدا کەوتە خوارەوە؟ تۆ دەبێت سەیری کۆتەکان بکەیت.

جوان فۆنتەین خۆشەویستە، بەڕاستی. تەنها لە ساڵانی دواتردا ناسیویەتی و پرسیاری ئەوەی کردووە کە بۆچی لە زۆر فیلمدا بووە. من لە شاری ساراتوگای ویلایەتی کالیفۆرنیا دەژیام، خوشکەکەی ئۆلیڤیا دیهاڤیللاند لەوێ گەورە بووە و چووە قوتابخانەی خانەقا. Pretty Place.

ئەگەر بیری ئەم فیلمە سەرگەردانە زیندووەی پەراجینۆس کرۆنیکلی بەریتانی ئیمپاها لە لوتکەی خۆیدا، نابێت هەرگیز لە خۆت خۆش بیت. ئەوەندە بەناوبانگە کە لە فیلمی پیتەر سێلەرزدا بە ناوی "The Party" پارۆدی کراوە. بەڵێ -- عەقیدەکە ناسیویەتی.
