ساڵانێکە پێم وابوو ئەم کۆمیدیایەی خزمەتگوزاری نۆکبات بەرهەمی جۆن فۆرد بووە، بە تایبەت لەگەڵ ڤیکتۆر مەکلاگن وەک یەکێک لە پێشەنگەکان. بە دڵنیاییەوە هەمان نوکتەی خانووی زبری هەیە کە فۆرد فیلمەکانی پێ دەنێت. 

بە سەرسوڕمانەوە فێربووم ئەوە جۆرج ستیڤنز بوو کە لە ڕاستیدا دەرهێنەری بوو. هێشتا من ڕەتدەکەمەوە باوەڕم بەوە هەبێت کە ئەم فیلمە پێشکەش بە جۆن فۆرد نەکراوە، بەڵام پێدەچێت لە دۆڵی مۆنۆمێنتدا بووبێت و شانۆکاری دروست بکات.

ڤیکتۆر مەکلاگڵن لەگەڵ کاری گرانت و دۆگلاس فێربانکس، جونیۆر، سێ یاری دەکات سەربازانی سوپای هیندستان کە هاوڕێیەکی خۆش/هاوخەمی Buddy/Buddy یان هەیە کە دەڕۆن. بەڵام باندە کۆنەکە لە جیابوونەوەدایە چونکە فێربانکس دەستگیراندارە بۆ ئەوەی هاوسەرگیری لەگەڵ جوان فۆنتێن بکات. نەک ئەگەر دوو هاوڕێکەی بتوانن یارمەتی بدەن، بە یارمەتی و عێراق لەلایەن فەوج beastie gunga din وەک لەلایەن سام جافێ ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت.

شیعری رودیارد کیپلینگ وەک ئیلهامبەخشێک بۆ ئەم فیلمە RKO یەی کە لەبارەی بارەگاکانەوە لە ڕەجەکانی بەریتانیادا بووە کاری کردووە . یاریکردنی کۆمیکی لیدەکان ئەوەندە باشە کە سێبەری پەیامی ڕەگەزپەرستانەی باوەڕپێنەکراوی فیلمەکە دەکات. نەک ئەوەی دروستکەرەکان ڕەگەزپەرست بوون، بەڵام ئەمە گریمانەی بەریتانییەکان بوو لەوێ لەو کاتەدا، لەوانەش سەرەکیەکانمان و گونگا دین ئەمە بە کاریگەرترین شێوە نیشان دەدات.

بەریتانییەکان هیندستانیان بە زیادبوون برد، گرێبەستیان لێرە کرد و لێرە و گرێبەستیان دەکرد و لەوێ لەگەڵ فەرمانڕەوا ناوخۆییەکان لە ژێر ئیمپراتۆرێکی لاوازی موغ کە لە ناوەڕاستی سەدەی نۆزدەهەمدا لەناویان بردووە. ئەوان زۆر کەمیان لە هیندستان بە ئاشکرا حوکمڕانی دەکرد، ئەوە مەحاڵ دەبوو. یاساکەیان بەند بوو بەو سەربازە ڕەسەنانەی کە لێرەدا دەیبینیت. سەرنج بدەن کە سەربازەکان ناتوانن لە سەرووی پلەی کۆرپۆڕاڵ و گونگا دینەوە بەرزببنەوە، لە ستاتۆدا زۆر کەمترە لەوە.

سەرنج لێرەدا تێبینی بکە کە یاخیبووان لە ڕاستیدا هیندۆسن نەک موسڵمان. هێندەی ئەو ئایینە هێندەی مەزهەبی مەسیحی هەیە و ئەم کولتە خنکاندنە تەواو ڕاستەقینە بوو. بێگومان بۆ ئەوانەی خنکێنراون لەوانەیە هەمان دیدگایان نەبێت بۆ ئەوان وەک ڕزگارکەران. بەڵام تا ئەو کاتەی هیندستان بزووتنەوەی سەربەخۆیی خۆی ڕێکخست، تا ئەو کاتەی پارتی کۆنگرێس هاتە ئاراوە، ئەم کەسانە دەنگی هیندستانێکی ئازاد بوون.

بەڵام هەرچەندە تۆ پارچە پارچەی بکەیت، خنکاندن خەڵک شتێکی خۆش نییە بۆ ئەنجامدان وە ئینگلیزەکان لێرەدا خاڵەکەیان هەبوو. کاتێک سەیری گونگا دین دەکەم، بیر لە ستار ترێک دەکەمەوە و هۆکاری ئەوەی کە رێنمایی سەرەکی هاتە ئاراوە.

کراری گرانت لێرە لەبری ئەو شارە کارییەی کە ئێمە ڕاهاتووین بە بینینی خۆی یاری بکات. . فێربانکس و مەکلاگڵن زۆر باشن لەگەڵ ڕۆڵەکان کە بە تەواوی لەگەڵ کەسایەتییەکانیاندا دەگونجێت.

باشترین ڕۆڵی نواندن لە فیلمەکەدا بەڵام ئێدوارد سیانێلی وەک گورو، سەرۆکی پەرستنی سترانگلەرە. سەرنج بدەنە ئاگر و سۆز لە نمایشەکەیدا، ئەو هەموو کەسێکی تر لە شاشەکە دەفڕێنێت کاتێک ئەو لە.

دیمەنی دڵخواز لە گونگا دین is ciannelli کە هاندەری سەربازەکانی لە پەرستگای شاخەکەیان. سەرنج بدەن چۆن ستیڤنز وردە وردە پاشخانی دەوروبەری سیانێلی تاریک دەکات تاوەکو هەموو شتێک کە دەیبینیت چاو و ددانە وەک ماسکی خراپەکاری هالۆوین. وەسوەسەئامێز و ترسناک و زۆر کاریگەر.

ڕاست دوای کارکردنی ئەم فیلمە بوو لە کۆتایی سەدەی نۆزدەهەمدا کە زیاتر و زیاتر لە خەڵکی بەریتانیا دەستیان کرد بە پرسیارکردن لە گریمانە بنەڕەتییەکان کە ڕەوایەتی بە ڕاج دەدەن. بەڵام ئەوە بابەتی گاندییە.

گونگە دین هێشتا فیلمێکی گەورەیە، سەرگەرمی و کۆمیدییە. پێویستە بە تێپەڕبوونێک بۆ هیندستان و گاندی نیشان بدرێت و دەتوانیت هێڵکاری ئەوە بکەیت کە چۆن بزووتنەوەی سەربەخۆیی هیندستان پەرەی سەندووە.
