پاندرۆ ئێس بێرمان "ئەرکی بەرهەمهێنان بوو" بەڵام ئەوە وایکرد کە ناوی بەرهەمهێنەری هێڵ بێت. بەڵام کێ ئەم داستانەی بەرهەمهێناوە، لە ویلایەتی ئەریزۆنا نەبووە بەڵکو لە بیابانی مۆهاڤی کالیفۆرنیا وێنەی گیراوە کە کۆکەرەوەکان بە هەموو پاشماوەی "پەرستگای زێڕین"، کوخەکانی چەقۆکێش، بنکەی بەریتانی لە موری، گوندی تانتراپور و هتد. هەڵە تەکنیکییە بچووکەکان دەتوانرێت و دەبێت لێیان خۆش بێت. ئەوەی لێخۆش نییە نەبوونی خەڵاتی ئۆسکارە بۆ باشترین مۆسیقا، هەرچەندە ڕەنگە ئەکادیمیاکە لەو کاتەدا ئەو جۆرەیان پێشکەش نەکردبێت. یەک تەوەر بە تەمپۆی جۆراوجۆر یاری پێکرا لەوانە ڤاڵتز، مارچ و شیرین، مەزاج-ڕێکخستن. ژیر! یەکێک لە لایەنە کنجکۆڵەکانی بەرهەمهێنانەکە داواکارییەکانی بێوەژنەکەی کیپلینگ بوو. ئەکتەرێک کە ڕۆڵی کیپلینگ دەگێڕێت، پێش و دوای دیمەنەکانی شەڕ بۆ ماوەیەکی کورت دەردەکەوێت. لە بڵاوکردنەوەی سەرەتاییدا دیمەنەکانی بڕدرا، بەپێی داواکارییەکانی خاتوو کیپلینگ. دواتر ئەوانیش وەرگیران و "پەیوەندی"یەکی شیعری نەمرەکەی کیپلینگیان بە سیناریۆی بێن هێختەوە بە قەرز وەرگرت. ئەوەی جێگای سەرنجە، ئەم چیرۆکە زۆر بە شێوەیەکی تایبەت و لایەنگری بەریتانی لەلایەن سیناریۆنووسێکی گەورەوە بوو کە خۆی ڕقی لە بەریتانییەکان بوو.
