دەرهێنەری فۆڕمی سەرگەرمی ورووژێنەر جۆرج ستیڤنز (پێش ئەوەی ڕوو لە کرێی جددیتر بکات وەک ساڵی ١٩٤٨ کە مامە و زەبەلاحی ساڵی ١٩٥٦م لەبیرە) کە ستانداردی بۆ هەموو نێڵەکانی ئەکشنی داهاتوو دانا بۆ ئەوەی پەیڕەوی لێبکەن. گونگا دین بە شێوەیەکی شل و شل لەسەر بنەمای شیعری رودیارد کیپلینگ بۆ هەمان، بەدوای گەشتی سێ ئەفسەری سەربازیدا دێت لە سەدەی نۆزدەهەمی هیندستان. سێ کەسی بەرز دەبێت ئازایانە زنجیرەیەک شەڕ و مەترسی جۆراوجۆری دیکە لەوانەش کولتێکی چەقۆکێش و پەرستگایەکی پڕ لە زێڕ. سەرگەرمیەکانی شاشەیان تەنانەت دوای زیاتر لە شەش دەیەش جێگەی سەرنجە، و ئیلهامیان بە قەرز داوە تا نزیکەی هەموو شتێک لە جەنگی ئەستێرەکانی ئۆپێرا لە ئۆپێرا کە لە کلیفهانگەرەوە ئیلهامیان وەرگرتووە (1977) تا raiders ی هاوشێوەی Plotted of the Lost (1981).
< بەڵام گەورەترین هۆکار بۆ سەرکەوتنی وێنەکە، نمایشە تەواوەکانە لەلایەن سێ ئەکتەری زۆر کاریزماییەوە لەلایەن سێ ئەکتەری فیلمەکەوە. ڤیکتۆر مەکلاگڵن بە دەگمەن باشتر بووە وەک کوڕە سەختەکەی بەستراو، کاری گرانت کۆتا فۆیلی کۆمیکە، و دۆگلاس فێربانکس، جەی ئاڕ وەک پاڵەوانێکی سواشباکلینگ وەک خەیاڵکردن - ڕەنگە زیاتریش لە ڕکابەری ئێرۆل فلین. کیمیای نێوان سێ ئەکتەرەکە بە سادەیی نەتوانرا باشتر بکرێت، و وەها گەرم و باوەڕپێکراو هاوڕێ بەتەواوی ئەوەیە کە لە زۆربەی وێنە ئەکشنەکانی مۆدێرن نەماوە - و پشتگیرییەکی گەورە لە سام جافی سەرسوڕهێنەر وەردەگرن، کە بەسەر ئەو هەڵە جەستەییە ئاشکرایەدا زاڵ دەبێت و نازناوەکە دروست دەکات کارەکتەری چرایەک لە شیرینی مرۆیی و هێزی بێدەنگ. لە ڕۆژگاری خۆیدا هێرشێکی زۆری گەورەی کرد (پێدەچێت فیلمەکە دووەم گەورەترین پارە ساز بوو لە ساڵی ١٩٣٩ لە پشت فیلمی سەرکەوتووی زۆر سەرکەوتوو لەگەڵ بادا)، و بەبێ گومان باشترین فیلمە لە جۆری خۆیدا.
