دیارە فیلمێک کە کاریگەرییەکی زۆری هەبووە نەک تەنها لەسەر ژانری هاوڕێ بەڵکو ژانری ئەکشنیش. جۆرج لوکاس دەبوو هاندەری ئەم فیلمە بێت چونکە پێدەچێت زۆرێک لە زنجیرەکانی جەنگی ئەستێرەکان ڕێز لە گونگا دین بگرن. ئەو کارەکتەرانەی کە گرانت و ماکلاگلێن و فێربانکس ڕۆڵی تێدا دەگێڕن تەنها پێشەنگی هان سۆلۆ و لۆک سکای واکەر و چیوباکان. تەنانەت Ganga Din ی سام جافێ کۆچی کرد بۆ C-3PO و R2-D2 و وەک ئەو یان نا: Jar Jar Binks.

ئەمڕۆ ئەم فیلمە وەک نا PC سەیر دەکرێت بەڵام وتارێک هەیە لەلایەن Eduardo Ciannelli وەک Guru سەرۆکی دژایەتی هیندی بۆ ڕاج بەریتانی کە دەتوانرێت لە هەستی زۆرێک لەمڕۆدا دەنگ بداتەوە. 

بۆ کوڕێکی گەنج ئەمە فیلمێکی نایاب بوو. سێ پیاوی بەهێزی سەرەکی و تەنها ئاماژەیەک بە ڕۆمانسیەت. سەردەمێک هەبوو کە کوڕە گەنجەکان بە ماچکردنی کچەکە لە فیلمی شەممەی ماتینیدا تەنها موش بوون. نەک وەک ئەمڕۆ کە زیاتر پێست بە خۆشی پێشوازی لێدەکرێت. زۆر درەنگ بوو بۆ ئەوەی خەمباری ونبووی بێتاوانی بێت.

بەهیوای ئەوەی ئەم فیلمە لەبیر نەکرێت و چەند کەسێکیان کە کەناڵی سەرف دەکەن لە TCM دەوەستن و فیلمێک دەگرن بە ئەکشن و سەرگەرمی و کاستێکی هەزاران لە جیاتی CGI ئەکتەرەکان.
