سێ هاوڕێی هاوڕێیان، سەربازەکان هەموویان لە سوپای بەریتانیا، Carouse & Brawl ڕێگەی خۆیان لە سەرانسەری هیندستانی ئیمپریال. بە توندی دڵسۆزی یەکترن، ئەوان گەورەترین و کوشندەترین تەحەدای خۆیان بەدی دێنن کاتێک ڕووبەڕووی سەرهەڵدانەوەی کولتێکی شاراوە و گوروی شێت و بێبەشکراو دەبنەوە. ئێستا دەبێت پشت بە نزمترین خزمەتکاری فەوجەکە ببەستن، کە ئامێری کۆکردنەوەی ئاو گانگە، بۆ ئەوەی نمرەکانی سەربازەکانی شاژن لە هەندێک کۆمەڵکوژی ڕزگار بکەن. سەرگەرمییەکی نایاب - هاتنە ژوورەوەیەکی شایستە لە ساڵی زێڕینی هۆلیوود لە ساڵی ١٩٣٩. 

بە کردەوە بێ ئەنجامە باس لە نوانسەکانی ئەدای سێ ئەستێرەکە بکرێت، کاری گرانت، ڤیکتۆر مەکلاگن و دۆگلاس فێربانکس جونیۆر، چونکە بەڕاستی هەموویان سێیەمیانن لە تاکە زیندەوەری یەک - جیاکراوە و، بۆ هەموو مەبەستەکان & مەبەستەکان، جیا ناکرێتەوە. بەڵام ئەمە هیچ شتێک کەم دەکاتەوە لە خۆشی گەورە لە تەنها سەیرکردنی ئەوان کاتێکی شکۆمەندییان هەیە.

(سەرنجڕاکێشە، لە ڕووی قارچکەوە، کە ماکلاگڵن شانازی بە پیشەیەکی سەربازیی جەنگی جیهانی یەکەمەوە دەکات؛ فێربانکەکان دەبێت تۆماری ستێرلینگ لە جەنگی جیهانی دووەمدا - زۆربەیان لە کاروباری نهێنی و بەدەستهێنانی خۆیان کەمتر لە 4 شوڕشگێڕی فەخری دوای ململانێکان؛ لە کاتێکدا کە گرانت بە نهێنی بۆ هەواڵگری بەریتانیا کار دەکات، چاوی لەسەر هاوسۆزی نازی هۆلیوود بوو.)

پێویستە لۆرێلە ڕاستەقینەکانی نواندن لێرەدا بچنە لای سام جافێ، کە دڵتەزێنە لە ڕۆڵی سەرەکیدا. ئەو پیاوە خۆبەزلزانەکە بە کەرامەتی درەوشاوە و بوێرییەکی زۆرەوە دەڕژێنێتە ناوەوە، ئەمەش دوا دێڕی شیعری کیپلینگ دەکاتە ڕاست. ئەو لەبیرنەکراوە.

Montague Love بە شێوەیەکی دروست چەسپاوە وەک مەیجر فەوجەکە، لە کاتێکدا Eduardo Ciannelli خراپە لە جەستەدا وەک Thuggee Guru. باقی کاستەکە، جوان فۆنتەین، ڕۆبەرت کووت، لومسدێن هاری، کاریگەرن بەڵام شتێکی کەمیان هەیە. فیلمە ماڤێنسەکان سیسل کیلاوەی دەناسنەوە لە ڕۆڵی بچووکی باوکی شاجوان فۆنتەین.

فیلمەکە خراپەکارەکانی بە باشی هەڵدەبژێرێت. کولتی شەیتاناوی چەقۆکێش، پەرستیارانی کالییە شاراو و خوێناوییەکە، خوداوەندی لەناوچوونی هیندۆسی، بۆ ماوەی ٦ سەدە لە ژیانی هیندیدا بوو، لە ڕووی ڕێوڕەسمییەوە تا ٣٠ هەزار قوربانی خنکاندن لە ساڵێکدا. لە ساڵی ١٨٤٠دا سوپای بەریتانیا بە هاوکاری لەگەڵ ژمارەیەک دەوڵەتی شازادەیی، سەرکەوتوو بوو لە سەرکوتکردنی ئایینەکە. لەمەودواش هەر شتێکی ڕۆمان و کابوس دەمێنێتەوە.
