هەرکەسێک کوڕێکی گەنجی لە ماڵەکەدا هەبێت کە سەیری فیلمی ڕەش و سپی ناکات، پێویستە ئەمە بخاتە سەر تەلەفزیۆنەکەی. کاتێک منداڵەکە بەلایدا تێدەپەڕێت، پرسیاری ئەوە دەکات کە هەموو ئەو شتانەی لەسەر شاشە هاوار دەکەن و تەقەی لێدەکەن، پێی بڵێ ئەمە وێنەیەک بۆ گەورەکانە و هێشتا ئەوەندە گەورە نییە کە سەیری بکات. کە چەند خولەکێک لەوێ دەیگرێت؛ دەرهێنەر جۆرج ستیڤنز و تیمەکەی تا کۆتایی دەیهێڵنەوە.

پێموایە باوکم ئەو کارەی لەگەڵ کردم، بەهەر حاڵ، و من پیاوی باشترم بۆی. ئەم نێتە کلاسیکە سەرگەردانە، لە هیندستان لە سەردەمی داگیرکاری بەریتانیادا دانراوە، سێ کەسی سەربازی سوپای تێدایە کە یەکێتی توندیان ڕووبەڕووی هەڵوەشاندنەوە دەبێتەوە لەکاتێکدا مرۆڤ خۆی ئامادە دەکات بۆ هاوسەرگیری لەگەڵ خۆشەویستەکەی. یارمەتی دەگاتە شێوەی ڕاپەڕینێکی خراپەکار کە سەربازەکان خۆیان بە یەکگرتوویی دەبیننەوە.

"گونگە دین" یەکێک بوو لە فیلمە گەورەکان کە لە باشترین ساڵی هۆلیوودەوە هاتە دەرەوە، ساڵی ١٩٣٩. فیلمە گەورەکانی ئەو ساڵە زێڕینەی، بە شێوەیەکی زۆر دەستبەجێ و دەستڕاگەیشتن سەرگەرمی دەکات. مۆسیقای تەوەرەکە بریتییە لە نیرڤانا کە دەتوانرێت بە شێوەیەکی خێرا لێبدرێت. لەکاتێکدا لە کالیفۆرنیا وێنە گیراوە، کامێرا کار دەکات (تاکە شتێک لە "گونگە داین" کە زۆر وەک پاڵێوراوی ئۆسکار بەدەستی هێناوە) خاوەنی گەورەیییەکی بای هەیە کە هەست بە زۆر هاوشێوەی ڕاج دەکات کە سەد ساڵ پێشتر. دیمەنەکانی شەڕ بە شێوەیەکی زۆر واقیعی وێنە دەگیرێن، زۆر توندوتیژ نین بەڵام زۆر ناڕێکن لەگەڵ کەوتن و تەقەکردن لە هەموو گۆشەکانی هەر چوارچێوەیەکدا بە شێوەیەک کە هەست بە ڕاستەقینەیی دەکات، نەک وەک هەندێک لە سێسیل بی دیمیل فێست.

سیناریۆ تەنها دیمەنە ئەکشنەکان دانەناوە، بەڵکو پەیوەندی سێ سەرجەنجەکە بە دۆلۆپی گەورەی نوکتە پەرەپێدەدات. سەرنجی سەرەکی لەسەر Sgt ە. بڕکەر، بەدوای چیرۆکە بەرزەکانی گەنجینەی زێڕین دەگەڕێت. ئەوە ئەکشنێکی دەگمەنە بۆ کاری گرانت، و سووکایەتییەکەی تەنها بۆ فیلمێک گونجاوە کە هەرگیز خۆی بە جددی وەرناگرێت تەنانەت لە کاتێکدا کە گەشەسەندنی تووتە.

ansoring سێ کەسەکە Sgt. ماکچێسنی (ڤیکتۆر مەکلاگڵن)، کە بە ناوی ئانی فیلەکەیەوە و هەوڵدەدات بڕکەر لە پلانەکانی مێشکی هارێ بپارێزێت. ئەویش هەر بەو شێوەیە کۆمیدییە بە شێوازی خۆی، سەرتیپ جێدەهێڵێت. Ballantine (Douglas Fairbanks Jr., نمایشکردنی هەندێک errol flynnish dash) وەک ئەو کەسەی کە حەز بە خۆشەویستی و زەمینەسازی بەس بۆ ئەوەی بزانێت کە پێویستی بە چاککردنی هاوڕێ کوڕەکانی و گەورە دەبێت.

ئەگەر "گونگە داین" فیلمێکی تەمەن بوو، باس لە هەوڵەکانی جوان فۆنتێن دەبوو بۆ ڕزگارکردنی پیاوەکەی لە دوو هاوڕێ دۆڕاوەکەی و هیجینکەکانی کەللەسەریان وردتر. بەڵام بەو پێیەی فیلمێکی کوڕانە، لەهجەی لێرەدا لەسەر ئەوەیە کە چۆن دەبێت سێ کەسەکە پێکەوە بمێننەوە و بالانتین لە چارەنووسێک خراپتر لە مردن ڕزگار بکەن، نەک تەنها هاوسەرگیری، بەڵکو وەک چۆن بڕاو بە تووڕەییەوە چەندین جار هاوار دەکات، بازرگانی چا، هەروەها.<br / پۆلیسی ڕاستگۆیی سیاسی لەم فیلمەدا سەختە، نەک ئەوەندە بۆ پرسی جێندەر بەڵکو بیرۆکەی سەربازە بەریتانییەکان کە هیندییە هەژارەکان لە چەقۆکێشە خراپەکان ڕزگار دەکەن. بۆنی ئەپۆلۆجیای کۆلۆنیالی دەکات. سوپاس بۆ خوا ئەم فیلمە کاتێک دروستکرایەوە، و بەرهەمهێنەران بەم شێوەیە هەستیان بە پێویستی نەکردنی لیبرالیزمی ئاشکرا لە دڵی فیلمەکەدا کرد، کە ئەم سێ سەربازە، کە ئەوەندە پڕن لە دەرینگ-دۆ و شانازی ڕەگەزی درۆ، بە درێژایی ڕزگاریان بێت لەگەڵ باقی سوپاکەیان لەلایەن بهیستییەکی زەلیلەوە کە تەنها یەکێک لەو سێ کەسە هیچ کاتێکی هەبوو بۆ ئەو کاتەی کە داوای ڕەزامەندی خۆیان دەکرد. ئاخر بۆ هەموو شکۆمەندییەکی ڕاستەقینەی خۆیان، قوربانیکردنی ڕاستەقینەی فیلمەکە کارەکتەری سەرەکییەکەی دەگرێتەوە، کە بەو شێوەیە دڵتەزێنە لەلایەن سام جافەوە دەژەنرێت.

گەڕانەوە کاتێک ئەم فیلمە دروستکرا، مۆگولی سینەما جاک وارنەر قسەیەکی هەبوو: تۆ دەتەوێت نامە بنێری، وێستەرن یونیون بەکاربهێنە. هێشتا وا دیارە پەیامەکان بە خێرایی و تووڕەیی لە فیلمی "گونگە دین"دا دەفڕین. ئێستا سەیری فیلمەکە دەکەم و پرسیار دەکەم ئایا بینەرانی ئەو کاتە بۆ ئەوەن کە بپرسن بەڕاستی چ گونگا دین لە چ کاتێکدا بوو کاتێک کە بڕبووە بۆ پەرستگای زێڕین. ئایا بەڕاستی ئەو پیلانی تۆڵەسەندنەوەی لە سەرپەرشتیاری بەریتانییەکەی بۆ دانا؟ ئایا ئەو لەم کارەدا ڕەوا دەهاتە ئاراوە، بە تایبەت بە لەبەرچاوگرتنی چارەسەری سارد و سڕی ماکچێسنی لەگەڵ ئەودا؟ کاتێک کۆلۆنێل گژوگیا ئەو شتەی دەگەیەنێت، شیعرەکەی رودیارد کیپلینگ کە فیلمەکە لەسەری بنیات نراوە، ئایا بە سەرسوڕمانێک بوو لە دەرهێنانی گەمژەیی ئیمپریالیزم، لە پەروەردگاری بەسەر کەسێکدا کە سەلماندی "پیاوێکی باشتر لە من" لە The The The کۆتایی? چییان لە وتارە گەورەکەی گورو کرد، بە ئینگلیزییەکی تەواو بڕاو پێشکەشی کرد: "ئێوە سوێندتان خواردووە وەک سەربازێک کە ڕەنگە بۆ ئیمانێک بمرن، کە وڵاتەکەتانە، ئینگلتەرایە. بە ئامادەییەوە وەک تۆ...هیندستان، ماڵئاوایی."

بێگومان، هەمان کارەکتەری هەروەها ڕێنمایی فۆڵۆوەرە دڕندەکانی دەکات: "بۆ خۆشەویستی کوشتن بکوژە! کوشتن بۆ خۆشەویستی کالی! کوشتن! کوشتن! کوشتن!" کە واتە ئێمە ڕێگەمان پێدەدرێت ڕقمان لە ئەو بێت و ڕەگ بۆ بەریتانییەکان دابەزێنین، و پرسیارەکان هەڵبگرە سەبارەت بەوەی کە هەمووی بۆ دواتر مانای چییە.

چی "گونگە داین" بۆ من مانای چییە، لە هەمووی زیاتر، خێراترینە , دڵنیاترین سواربوونی 90 خولەکی وروژاندن لەسەر ڤیدیۆ. کاتتەر هەرگیز پەرستگای زێڕینی خۆی نەدۆزیەوە، بەڵام یەکێکیان هەیە بۆ هەموومان کە سەیری "گونگە دین" دەکەین.
