ئەمە فیلمێکی نایاب و ناوازەیە. لە هەمان ژانری "مێمفیس بێل". نزیکەی ١٠ ساڵ لەمەوبەر بینیومە. وە حەز دەکەم جارێکی تر بیبینمەوە. پەیوەندییەک بە مێژووی فریشتەکانی جەهەنەمەوە هەیە!! چۆن تیمی فڕۆکەوانەکە شەڕ لەگەڵ ئەڵمانییەکان دەکەن لە WO2. و زۆربەی گۆڕانکارییەکان فڕۆکەوانەکان پێکدەهێنن بۆ Harley Motor Motor Costy Rs. فیلمەکە بە جۆرێک بەڕاستی ڕوویداوە. فیلمەکە ببینە! وە reed مێژووی Hells فریشتەکان لە Hells لە Hells Angels.com سەبارەت بە Frederik.

کاست و تیم: جۆن ستامۆس، جۆن ستۆکوێڵ، تێری پۆلۆ، کریس کام، لە دەرهێنانی گراهام بەیکەر زیاتر » سینۆپسیس: چیرۆکی بایکەرێکی یاخیبووی باکوودی جەنجاڵ کە پەیوەندی بە سوپاوە دەکات بۆ ئەوەی دوای فڵچەیەکی بچووک لەگەڵ یاسادا سزای زیندانیکردنی توند دوور بخاتەوە. هەرچەندە ئەو لە دیسپلینی سوپای ئەمریکادا خەبات دەکات، بەڵام زۆری نەخایاند خۆی لە ژێر ئاگردا دەسەلمێنێت وەک سەرکردەیەکی بوێر و کاریزماتیکیی پیاوان لە سەربازێکی سکاوتێکی ماتۆڕسکیلدا لە جەنگی جیهانی دووەم لە ئیسپانیا. زیاتر » MPAA ڕیزبەندی: PG کاتی جێبەجێکردن: 88 خولەک
