بۆ ئەوەی چییە، ئەمە فیلمێکی زۆر باشە. من حەزم لە هەردوو جۆنز -ستامۆس ("ماڵی تەواو") و ستۆکوێڵ ("کریستین"، "تۆپ دەمانچە"). هەردووکیان نمایشی بەهێز پێشکەش دەکەن. حەز و ئارەزووی خۆشەویستی باشە، بەڵام ئەمە زیاتر فیلمی کوڕێکە نەک فیلمێکی باش بۆ ڕۆژوو. من هارلیم خۆشدەوێت، وە ڕقم لە بینینی ئەوان بوو کە لەسەر "14 قات لە لاکی دەستی بڕاو" لەگەڵ زەیتوونی کۆن و باشی سوپای باشدا ڕەنگیان دەکرد. لێرەدا وانەیەکی بچووکی مێژوو هەیە کە ماتۆڕسکیلەکانی هارلی دەیڤدسۆن ڕۆڵێکی سەرەکییان لە جەنگی دووەمی جیهانیدا هەبووە. نازانم ئایا ڕاهێنانەکە تەواو بەم کۆمەڵە بوو! فیلمەکە سەرنجی منی بە درێژایی ڕێگاکە هێشتەوە بەبێ ئەوەی لە هەر شوێنێک خاو بێتەوە، لەگەڵ زنجیرە ئەکشنەکانی سواربوونی باش. من زۆرم خۆشدەوێت سەیری دیمۆگرافیای مێژووی دەنگدان بکەم - پیاوێکی تەمەن ١٨ ساڵ کە ١٠ ساڵ بەخشیوە بە فیلمەکە (عەشقی ڕاستەقینەی پاسکیل، من پێشبینی دەکەم). من 10 ی پێ نادەم، بەڵام 8 ی پێدام، بە هەمان تەرازوو کێشی هەموو فیلمێک ناکەم. فیلم هەیە کە بودجەی گەورە بووە، لەگەڵ ئەکتەری گەورە، کە چاوەڕێی ئەوە دەکەیت باش بن بۆیە کاتێک شکستیان پێدەهێنن شکست دەهێنن گەورە. (جەنگی ئەستێرەکان - ئەڵقەی یەکەم باشترین نموونەی منە) سێ فیلمی یەکەمی SW م خۆشویست، بەڵام پێم وابوو ئەڵقەکەم بە بەراوردکردن لاوازم. بۆیە لەم فیلمە لەلایەن منەوە ڕیزبەندییەکی کەمتری بۆ دەکرێت. چاوەڕوانی زیاتر لە جۆرج لوکاس دەکەم.
