کۆبوونەوەی پۆل گەوهەرێکی کۆمیدی زۆر کەم ژێرزەوی. It's 1982 و پۆلی 1972 لە لیزی بۆردێن بەرز گەڕانەوە بۆ 10 ساڵ کۆبوونەوەی 10 ساڵ، لە نێوانیاندا ئاسایی کۆنەپەرستانە، The Hunk، Babe، The Fat Guy & Nerd و هتد، بەڵام خوێندکارانی پێشوو لە بۆ شەوێکی چەقەڵانە، یەکێک لە ئەوان هاوپۆلەکان واڵتەر بالۆرە، ئەو پۆلەی کە لەلایەن باقی پۆلەکەوە لە شەوی دەرچووندا تووشی یاری کۆمیدی بووە و لەو کاتەوە لە ماڵێکی دەروونیدا بووە، واڵتەر هەڵدێت و ئێستا پلانی تۆڵەسەندنەوەی زەلیلبوونی خۆی هەیە،،،،<br /

سەرەڕای بنەمای تاریکی، ئەمە بەڕاستی تەنها بیانوویەکە بۆ کۆمەڵێک گاگ و سێتی زۆر کۆمیدی. بۆ ئەوەی بڵێم زۆر زیاتر ئایا فیلمەکە تێکدەدات بەڵام ئەگەر چێژت لە فیلمە ڕووتەکان و فیلمەکانی فڕۆکە وەرگرتبێت ئەمەت خۆشدەوێت، & چ فیلمێکی تر کامێرای مۆسیقایەک پێشکەش دەکات لەلایەن چاک بێری؟. کۆمیدیایەكی گەورە كە شایەنی بینەرێكی فراوانترە.
