بۆ یەکەمجار ئەم فیلمەم بینی لە دەوروبەری دە ساڵ لەمەوبەر و پێم وابوو بەڕاستی زۆر کۆمیدییە. ئەوەندە خراپ نەبوو کە هەندێک لە ڕەخنەگران وایان لێدەکرد دەربچن. ئەو ڕاستییەی کە لەلایەن جۆن هیوزەوە نووسراوە کە بەزۆری پشتی پێدەبەسترێت، ئەوە نیشان دەدات کە لانیکەم دەتوانیت چاوەڕوانی هەندێک دیالۆگی کۆمیدی بکەیت. (بەڕێگەدا، من هەروەها پێموایە زانستی سەیر تا ڕادەیەک باشە کە هەروەها لە خێرایی ڕەشەبا لەلایەن هیوزەوە نووسرابوو).

فیلمەکە دیمەنێکی زۆر نایابی هەیە بۆی بە بەکارهێنانی هەموو ڕەنگە سەرەتاییەکان - سوورەکان، زەردەکان هتد - کە وا دەکات تەواو ناوازە دەربکەوێت. هەروەها کاستەکان تا ڕادەیەک باشن. کۆترە پشێوەکان و دیلۆریس سالکی شەیتان-پۆسسێس وەرنراون.

بە دڵنیاییەوە فیلمەکە کەمێک پەیوەندی کردووە بەڵام من بە شەخسییەت پێم باشە لە هەموو زنجیرەکانی تری 'لامپۆن'.
