یەکگرتنەوەی پۆلەکانی National Lampoon فیلمێکی کۆمیدی کلاسیکە لە سەرەتای هەشتاکانەوە کە کارەکتەرە ناوازەکان و پێکەنینێکی زۆر و چەند مۆسیقایەکی نایابی چاک بێری تێکەڵ دەکات. کاتێک واڵتەر بەیلۆر بە تەواوی لەلایەن هاوپۆلەکانیەوە زەلیل دەکرێت لە کاتی دەرچوونیان لە خوێندنی ئامادەییدا ئەو دەرفەتە بۆ تۆڵەسەندنەوەی لە کۆبوونەوەی پۆلەکانیدا وەردەگرێت. یەک بە یەک هاوپۆلەکانی دەگرێت کە کچێکی کوێر و بێتاوان و کوڕێکی قەڵەویەکی کۆڕ و جوانی قوتابخانەی ئامادەیی و پاشای هەموو ئامادەکارییەک و تەنانەت خانمە کۆنەکەی نیوەڕۆی ناشرین کە لە خوێندنی ئامادەییدا بۆ هەموو منداڵەکان پێشکەش بە هەموو منداڵەکان دەکەن، لەخۆدەگرن. ئەم فیلمە جۆرێک لە توخمە ترسناکەکانی تێدایە و چەند دیمەنێکی کورتی سێکسی هەیە بۆیە من پێشنیاری ناکەم بۆ منداڵانی بچووک بەڵام فیلمێکی زۆر باشە بۆ هەرزەکاران. ئەگەر بەدوای فیلمێکدا دەگەڕێیت کە نمرەی جوانی هەبێت، کارەکتەری ئاڵۆز یان کاریگەرییە تایبەتەکانی بکوژ لەوانەیە یەکگرتنەوەی پۆلت خۆش نەوێت. ئەگەر دەتەوێت بۆ ماوەی ٩٠ خولەک دابنیشیت و چەند پێکەنینێکی نایاب و زۆر خۆشی (و کێ نایکات) ئەوا ئەم فیلمە دەبێت لە لیستی فیلمەکانتدا بێت بۆ بینینی. ++
