تامی کەسی کاتێک باس لە باسکردنی فیلمەکانی وەک ئەم گەوهەرە بچووکە بەنرخە دەکرێت. لە هەشتاکان، سەرەتای هەشتاکان، ئەم فیلمەم دۆزیەوە، وەک زۆرێک لەو کاتەی کە لەو کاتەدا بڵاوکرایەوە، "شەو پاترۆڵ" "ڕەگەزێکی خراپ" یان تەنانەت "پاشا" کارە هونەریەکان و خراپییەکان لەسەر پشتی بەرگەکان وەسوەسە و گاڵتەکردن you.

بێگومان لە تەمەنێکدا، فیلمەکانی لەو جۆرە کە پێشتر باسم کرد و هەروەها شتەکانی وەک "Screwballs" و زۆری تر، خەیاڵیان گرت، و سوپاس بۆ خوا چەندین ساڵ دواتر هێشتا هەندێکم لەبیرە هەندێک بە خۆشەویستی و هەندێکیان بە بێڕێزی ئەو فیلمە زۆرانەی کە یارمەتیدەرن لە پاراستنی خۆشەویستی من بۆ ژانرەکانی وەک پارۆدی یان پاسیچی.

ساڵانێکی زۆر دوای سەرکەوتنی گەورەی "ماڵی ئاژەڵان" دروستکرد و بینیم چۆن کاری کردووە بەدرێژایی ساڵان، ئێستا دەزانم کە هیچ ڕێگەیەک نابێت ئەم فیلمە هەرگیز ئەو باکس ئۆفیسانە بگرێتەوە کە پێشتر باسمان کرد و لە یادەوەریشدا نامێنێتەوە، زۆر هاوشێوەی پشووەکانی National Lampoon.

بۆ بوون بە بوون ڕاستگۆیانە، هەموو ئەو شتانەی کە لۆگۆی نیشتمانی لامپۆنیان هەڵگرتووە سەرکەوتنێکی کێوی نەبووە، بەڵام بۆ ME Class Reunion هێشتا یەکێکە لە فیلمە دڵخوازەکانی هەموو کاتەکانم، لەگەڵ کارەکتەرە ناسراوەکانی یەکسەر، وەک ئەو دوورکەوتووەی بۆب سپیناکەر کە لەلایەن گێری گراهامەوە بە تەواوی یاری پێدەکرا، ئەوەندە باشە لە فیلمی "TerrorVision" ی چارڵزدا کە هێشتا لە شکۆمەندیەکانی ڕابردووی گەنجیدا ماوە. یان چۆنە سەبارەت بە وەرچەرخانی ستیڤن فۆرست و باڵسی وەک تەمبەڵی سەرخۆشی تەمبەڵی سێکسی شێت bum hubert downs.

شیرینی وەک. کە وا دەکات بیربکەمەوە. وەک پێشتر وتم تامی کەسی بەرگەی ناگرێت. خەڵک دەتوانن ئەوەندە دڕندانە بن، بۆیە هەرگیز هیچ خەڵاتێک بەدەست ناهێنێت یان بەراورد دەکرێت بە هاوشێوەکانی لە ناو جیهانی کۆمیدیدا. بەڕاستی هەندێک شایستەیی هەیە. بوون بە یەکێک لە سیناریۆکانی پێشوو کە لەلایەن جۆن هیوزەوە نووسراوە، کە دواتر دەچێتە سەر ئەوەی یەکێک لە خۆشەویستەکانی خۆم لە کارەکەی "زانستی سەیر" ئەنجام بدات هەروەها خاوەنی ناونیشانێکی نایابی تەوەرەکانە کە لەلایەن گاری یو ئێس بۆندەکانی گەورەوە وتراوە.

چی زیاتر دەتوانم بڵێم، فیلمێکە تەنها چاوەڕێی ئەوە دەکات کە دووبارە بدۆزرێتەوە، جار و بار.
