ئایا دەزانی، کە ئەنتۆنی کیدیس، (سەنجەر لە فیلمی The Red Hot Chili Peppers) باوکی ئەم فیلمەیە. بلاکی داممیت، باوکی ئەنتۆنییە. دوای خوێندنەوەی ژیاننامەی ئەنتۆنی "شارەی تەسک" سەرنجم دا، و وێنەیەکی باوکیم بینی. بیرم کردەوە، "باشە، ئەو کابرایە جۆرێک لەو کابرایە دەچێت کە لەو فیلمەی لە هەشتاکان بینیم. پاشان زیاترم خوێندەوە و وتی باوکی ئەکتەرێکە کە چەند ڕۆڵێکی بچووکی هەبووە. دوای پشکنینی ئەم سایتە، و بەراوردکردنی لەگەڵ یەکێک گەڕان لە تۆڕەکەدا، بۆم دەرکەوت کە بەڕاستی باوکی لە فیلمەکەدایە، پێکەنیناوییە، چونکە لە هیچ شوێنێکی کتێبەکەدا باسی ئەوە ناکات کە لەم فیلمەدا باسی دەکات، ڕەنگە کوڕەکەی شەرمی لە کاری نواندنی باوکی کردبێت لەم فیلمەدا، بەڵام پێویستی بە ئەو نەخێر بێت، پێموایە باوکی، بلاکی، کاری زۆر باشی لە نمایشەکەدا کرد.
