ئەم فیلمەم زۆر خۆشویست. نزیک بوو لە هەمان شت کە یەکەم (کابینە لە لای دەریاچەکە)، تەنها لەبری ئەوەی تەنها ژنان بکوژێت، ئەو پیاوەکانیش دەکوژێت. وە دیمەنەکان زۆر سەرنجڕاکێشترن، ٢ دیمەنە دڵخوازەکانم سەرەتا، کاتێک ستانلی و ئەلیسۆن لە یانەی سەمادان و ئەویش باس لە دوا ساتەکانی کیمبێری دەکات پێش ئەوەی فڕێ بدرێتە ئاوەکە، دووەم، کاتێک ستانلی سەردانی ئەلیسۆن دەکات لە ئەودا ژێرزەمین، ڕاست پێش ئەوەی بەرەو سێتەکە بڕۆن، کاتێک ماچی دەکات. ئەو دیمەنانە، بۆ من، زۆر چڕ و پەلاماردان بوون. من ڕیتینگم بە فیلمەکە دا 8/10، نەک لەبەر ئەوەی فیلمەکە خراپ بوو، بەڵام لەبەر ئەوەی وێنەگرتنەکە خراپ بوو، مەبەستم ئەوەیە، کاتێک هەبوون کە تێبینیت دەکرد هیچ شتێک هەڵە نەبوو، وەک ئەوەی ئەو بەو شێوەیەی فیلمێک بە گشتی وێنە گیراوە تەقە، تۆ نابینیت وێنەگرتنی کامێرای "ڕاستەوخۆ"، بەڵام دواتر، زۆر کەم، سەرنجی هەڵەکانی وێنەگرتنت دەدا. چی بە هەڵەدا چووە؟؟
