باربارا ستانویک ڕۆڵی لیلی پاوەرز دەگێڕێت. ئەو گارسۆنێکە بۆ قسەکردنی باوکی لە شارۆچکەیەکی بچووکی کانگاکردنی چەقەڵ. هەروەها بە پیاوان دەیفرۆشێت. ئەو هەڵدێت بۆ نیویۆرک و بە شێوەیەکی ڕستەیی دەخەوێت ڕێگەی خۆی بۆ سەرەوە.

لە بنەڕەتدا من تەنها 71 خولەک وەشانی بەڵام زۆر توندڕەو--بۆ سەردەمی خۆی. لەم سەردەمەدا زۆر رام کراوە. فیلمەکە زۆر بە خێرایی دەجووڵێت و تۆنێک ئاماژەی سێکسی هەیە--هەندێکیان ئەمڕۆ بە شێوەیەکی زۆر گەمژانە (بەڵام خۆش) دێتە دەرەوە. ئەوەندە بە خێرایی دەجوڵێت دەتوانیت بە ئاسانی پشتگوێ بخەیت کە زۆربەی هەرگیز ناتوانێت ڕووبدات--تەنانەت لە ساڵی 1933. هیچ شتێکی کلاسیک یان مۆنۆمێنتال نییە لەم بارەیەوە--تەنها فیلمێکی بچووکی خێرا و پڕ لە خۆشحاڵی کە زۆر خۆشە. تەنیا لە کۆتاییدا لەیەک دەچێت و کەمێک کۆتایی "ئەخلاقی"یە کە سانسۆرەکان داوای دەکەن. وەک شتێکی باوەڕپێنەکراو و گەمژە دێتە بەرچاو (لە شانۆیەکدا بینیم و بینەران پێکەنینیان پێی بوو--کوڕێک بە ڕاستی وتی "بە هیچ شێوەیەک") من تەنها ڤێرژنێکی 75 خولەکی نەبڕاوم بینی کە جیاواز و تا ڕادەیەک کارەساتبار و زۆر باشتری هەیە. کۆتایی. ئەم وەشانەی تا ساڵی ٢٠٠٤ کە بە هەڵە دۆزرایەوە ون بوو! من پێم وایە ئەمە تاکە کەسە لە بڵاوکردنەوەدا--بەڵام ئاگاداربە. 

نواندنەکە باشە--ستانویك باز دەداتە ناو ڕۆڵەکەیەوە و زۆر لە سەرەوە دەیگێڕێت. ئەو وا دەکات باوەڕت بەوە هەبێت کە چێژ لە دڕندەیی و خەوتن لە دەوروبەرت وەردەگرێت. هەروەها نمایشی پاڵپشتی بەهێز لە دۆناڵد کوک و جۆرج برێنتەوە هەیە. هەروەها بەدوای ئەستێرەیەکی پێش ئەستێرەیی جۆن وەیین بگەڕێ لە بەشێکی پێکەنیناوی وەک کرێکاری ئۆفیسێکی نەرم و نیان! خۆش و پیس و خێرا. من ئەمە 9 دەدەم.
