زۆرم پێ خۆشە ئەم فیلمە 10/10 بدەم، بەڵام لە دۆخی ئێستایدا تەنها دەتوانم بچمە سەر 8/10 سەرەوە. مۆنتاژکردنی پۆستکۆد (خوێندنەوە: لەناوبردنی) ئەم فیلمە گەرەنتی دوو خاڵیییەکی کەمی دەکات.<br /><br />لە زانیارییە زۆر سنووردارەکانی من لە مێژووی فیلمدا، ڕواڵەت بەیبی ڕووخسار یەکێک بوو لە دوو فیلم کە دواجار وشترەکەی شکاند گەڕانەوە و تووڕەیی تەواو و جێبەجێکردنی کۆدی بەرهەمهێنان لە ساڵی ١٩٣٤. .ئەوەندە ورد کرا و دەستکاری کرا، و هیچ وەشانی ئەسڵی نەزانراوە کە ئەمڕۆ بوونی هەبێت. باشترین شت کە ئەمڕۆ دەتوانین بیبینین ئەو وەشانەیە کە TCM (مۆزە کلاسیکەکانی Turner) نیشان دەدات، بەڵام ئەوە بە ئاشکرا لە چەندین دیمەندا مۆنتاژ کراوە، و بەڕاستی "کۆتایییەکی خۆش"ی نائومێدکەری هەیە کە لەسەر کۆتاییەکە شەقێکی لێداوە.<br /><br /> هەموو ئەوانەی سەرەوە دەگوترێن، فیلمەکە هێشتا زۆر جوانە و زۆر خۆشە بۆ سەیرکردن. باربارا ستانویك، وەك هەمیشە، بەتەواوی سەرسوڕهێنەر و سەرسوڕهێنەرە. ئەو کچە ئەوەندە جوان و بەهێزە؛ ئەو تەنها خاوەنی تەواوی فیلمەکەیە! ئەو ڕۆڵی ژنێک دەگێڕێت کە بە درێژایی ژیانی لەلایەن پیاوانەوە بەکارهێنراوە، لە باوکیەوە دەست پێدەکات کە دەیکاتە دەرەوە بۆ ئێری ناوخۆیی، کرێکارانی پۆڵا و هەروەها بۆ سیاسەتمەدارە ناوخۆییەکان لە quid pro quo ی 'ئەگەر تۆ نەیخەیتە خوارەوە من Speakesy ڕێگەت پێدەدەم لەگەڵ کچەکەمدا بخەویت'. کاتێک باوکەکە لە تەقینەوەیەکی ئاگرین لە نزیک سەرەتای فلیکەکە دەمرێت، زەردەخەنەی سەر ڕووخساری ستانویک بێ نرخە.<br /><br />دوای ئاگرەکە، ستانویک لەگەڵ خزمەتکارەکەیدا ئێری بەجێدەهێڵێت و بەرەو شاری نیویۆرک دەڕوات. چاوی ​​لەسەر ئاسمان ڕوتێک دادەنێت و بە شێوەیەکی ڕستەیی دەست دەکات بە کارکردن لەسەر ڕێگەی خۆی بۆ لوتکە. لە بەشی HR دەست پێدەکات، لەگەڵ خۆیدا دەخەوێت بۆ ئەوەی پۆستێکی ئاستی سەرەتایی لە بانکەکەدا بەدەستبهێنێت. لەوێشەوە، ئەو لەگەڵ پیاو لە دوای پیاوێک دەخەوێت (لەوانەش جۆن واینێکی زۆر گەنج) کە هەر پیاوێکی نوێ بەکاردەهێنێت بۆ یارمەتیدانی لە نیشتنەوەی کارێکی زیاتری پارەدان لە نهۆمێکی بەرزتری ئاسمان ڕوتەکە، لەگەڵ سەرۆکە پیاوە بەهێزەکان کە تادێت دەبن. ستانویک لە هیچ شتێکدا لە هەڵکشانیدا بۆ لوتکە ناوستێت. زۆر خۆشە کە ئەو و خزمەتکارەکەی بە جل و بەرگ و شوقەی خەیاڵی زیاترەوە دەبینم کاتێک ستانویک کار لەسەر ڕێگای خۆی دەکات بۆ سەرەوەی پلیکانەی کۆمپانیاکان. ستانویك كۆتایی فێمێ فەتال، دەستکاری، she-vixen لەم فلیك! ئەگەر سەیری ئەم فیلمە دەکەیت، پێشنیار دەکەم کە کاتێک کارەکتەری جۆرج برێنت (Courtland Trenholm) دەبینیت لە باوەشی ستانویکدا بوەستێت. ئەو ٣ خولەکەی کە ماوە بەجێبهێڵە یان زیاتر! "کۆتایییەکی دڵخۆش" کە لە کۆتایی فیلمەکە بۆ بینەرانی پۆستکۆد شەقێکی لێدا، سووکایەتییە بە زیرەکی بینەران و لە دەرەوەی بیروباوەڕ: ئەندامانی دەستەی بانکی لە دەوری مێزێک دانیشتوون کە باس لە بەخشینی ملیۆن دۆلاری بەڕێز و خاتوو ترێنهۆڵم دەکەن بۆ بەخشینی دۆلار بانکەکە و چۆن بە خۆشی دەژین بەڵام لە ئێری هەژارن، لەگەڵ ڤی پی ڤی پی پێشووی ترێنهۆڵم کە ئێستا لە کارگەکانی پۆڵا کاردەکات - بڕاوە بۆ هەمان گرتە ڤیدیۆییەکانی کارگەیەکی پۆڵا کە لە سەرەتای فیلمەکەدا بینیمان - "کۆتایی". پوه-لیز - چۆن لامە! فیلمەکە لە سەرەتادا کۆتایی هات و جۆرج برێنت لە هەوڵی خۆکوژییەکەیدا سەرکەوتوو بوو. پێم وایە کە کۆتایی زۆر باشتر لە مەزاجەکەی فیلمەکە زۆر باشتر لە Slapped on Post-code Ending.<br /><br />بە دڵنیاییەوە هیوادارم کە چاپێکی وەشانی ئەسڵی پێش کۆدی ئەم فلیکە لە کاتی مندا بدۆزرێتەوە تەمەن (نوێکردنەوە: ئەسڵی دۆزراوەتەوە و پێویستە لە ساڵی ٢٠٠٦دا لە DVD و/یان TCM دەربچێت!). تا ئەو کاتە چێژ لە وەشانی TCM وەردەگرم و پێش کۆتایی هاتنی پۆستکۆدی Lame-O دەیکوژێنمەوە.
