یەکێک لە شتە سەرسوڕهێنەرەکانی پێش کۆد کە ستانویک ڕۆڵی قحبەیەکی سپیئازی دەگێڕێت کە ڕێگەی خۆی بۆ لوتکە دەخەوێت. ئەم فلیکانەی پێش کۆد بەڕاستی رێگەیان دا هەمووی بڕوات و هیچ شتێک نەماوە بۆ خەیاڵ. ستانویک نایاب و سەرنجڕاکێشە وەک لیلی کچی خاوەن/باوکەیەکی sparkeasy کە زیاتر لە مەی فرۆشت بە پاترۆنەکانی(جۆنەکان). دوای ئەوەی پیرەمێردەکە دەمرێت(باشە!) بارب بەرەو شارە گەورەکە دەڕوانێت بۆ شتە باشترەکان. بە ڕێگای خۆیدا بخەوە بۆ سەرەوە. جۆن واین "کامیۆ"یەکی خراپ دروست دەکات و دەیسەلمێنێت کە ئەکتەرەکان لەگەڵ تەمەن و ڕاهێنەرێکی نواندن باشتر دەبن. من زۆرم خۆشویست گاڵتەجاڕی و هێڵە بەهێزەکانی نێوان ئەکتەرەکان. من زۆر پێشنیاری ئەم فیلمە دەکەم بۆ هەموو بافەکانی فیلم و بۆ بینینی ستانویک کە وەک لیلی گەورە و جوانە.
