ئەمە یەکێکە لە فیلمە بوێر و گرنگەکانی ئەو فیلمانەی کە پێیان دەوترێت "پێش کۆد" لە هۆلیوود لە ماوەی ساڵانی ١٩٣٠دا دروستکراون. بە پێچەوانەی هەندێک لە فیلمە پێش کۆدەکان کە ناوبەناو لە بابەتەکاندا خەریک بوو کە هەرگیز ڕێگەیان پێنەدەدرا لە دوای ساڵی ١٩٣٤-١٩٣٥، ئەم فیلمە لە سەرەتاوە تا کۆتایی بە تەواوی خۆی نوقم کرد لە پڵۆتێکی زۆر پیس و لە هەمان کاتدا سەرگەرمکەر. ئەخلاقی ئاسایی کۆتاییەکانی ٣٠ و چلەکان بە دڵنیاییەوە لەم فیلمەدا دیار نەبوو، چونکە فیلمەکە لە بنەڕەتدا باس لە ژنێکی هاندەری دەکات کە ڕێگەی خۆی دەخەوێت بۆ لوتکە--و هیچ داوای لێبوردنێکی لە ڕێگادا نییە. ئەم "بڕۆد"ە هەردووکیان چێژیان لە سێکس وەرگرت و بەکاریان هێنا لەسەر هەموو پیاوێک کە دەیتوانی یارمەتی بدات دەوڵەمەند بێت--شتێک کە تۆ تەنها هەرگیز لە فیلمەکاندا نەتبینیبوو کە تەنها دوو یان سێ ساڵ دواتر دروستیان دەکرد.

فیلمەکە بە دەست پێدەکات باربارا ستانویک لە کتێبی Speakeasy ی باوکیدا کاردەکات. جگە لەوەی کە سەرۆکی ئەو کچەیە، ئەو زەمینەی خۆیەتی و هانیدەدات لەگەڵ بەرپرسێکی حکومەتی ناوخۆییدا بخەوێت بۆ ئەوەی ڕێگە بە بارە نایاساییەکە بدات بە بێ سزای کاربکات. لە کاتێکدا لێرەدا بە تایبەتی ڕوون نییە، بەڵام وا دەردەکەوێت کە باوکم بۆ ماوەیەکی زۆر "دووری" جەستەی کچەکەی دەرکردووە.

هەرچەندە، دوای ئەوەی نزیک بوو لە دەستدرێژیکردن و هێرشکردنە سەر ئەم پیاوە بە شکاندنی بوتڵێک بیرە بەسەر کەللەسەری، باربارا بەس بووە و بەرەو شارە گەورەکە دەڕوات. ئازار نادات کە هێشتا تەقیەوە و باوکی کوشت، بەڵام هەستی کە ئەو خۆی لە قحبە دەرهێناوە و هیچی نەبووە بۆ نیشاندانی بۆ ئەوە وا دیار بوو پاڵنەرێک بوو بۆ جووڵە.

سەرەڕای خەمۆکی ، باربارا سێکس بەکاردەهێنێت بۆ وەرگرتنی کار لە مێگا-بانکێکی گەورە. ئەو لە کارێکی جوان و زەلیل وەک کارمەندی فایل دەست پێدەکات، بەڵام لە فەزای ئەو شتەی کە تەنها چەند هەفتەیەکە، ئەو لە کارێکەوە بۆ کارێکی تر دەخەوێت بۆ یەکێکی تر--تا ئەو کاتەی کە لەگەڵ سەری بانکەکەدا دەخەوێت وە زاوای داهاتووی!!! ئەمە هەمووی بە کارەسات کۆتایی دێت، بەڵام پێناچێت بابس زۆر لە سەر مردنی ئەم دوو پیاوە لەرزۆک بێت. لە ڕاستیدا، ماوەیەک دواتر، ئەو توانای ئەوەی هەیە خۆی ئاماژە بە ژیانی بەڕێوەبەری جێبەجێکاری نوێ بکات و جارێکی تر لە سەرەوە بێت (ڕەنگە بە شێوەیەکی زیاتر لە یەک).

ئێستا تا ئێستا، ئەمە ئەمە فیلمێکی نایاب چونکە زۆر زەق و بێ پەشیمان بوو. باربارا یارییەکی 100% سۆسیۆپاتەی کرد--ژنێک کە هیچ ئەخلاقێکی نەبوو و هیچ ویژدانێکی نەبوو--تەنها ئارەزووی ئەوە دەکات کە ئەوەندەی لە ژیاندا بێتە دەرەوە، ئەوەندەش نەیدەتوانی لە پرۆسەکەدا ئازاری بدات. بەڵام نووسەر و بەرهەمهێنەری ئازا "بە پەرۆشەوە" و پێیان وابوو کە گرنگن کە کۆتایییەکی ڕزگارکەر ببەستنەوە. بە لەبەرچاوگرتنی ئەوەی کە ئەم ژنە ئەوەندە خراپە و فێڵباز بوو، گۆڕینی دڵی لە کۆتاییدا نائومێدییەکی گەورە بوو و بە توندی لە فیلمەکە کەمکرایەوە. لە زۆر ڕووەوە، ئەمە کۆتایی هاتنی ئیزابێلم بیرخستەوە--وەک جارێکی دیکە، کەسێکی خراپەکار بە جۆرێک "ڕووناکی دەبینێت" و لە ئەنجامێکی زۆر قەناعەت پێکەردا دەگۆڕێت.

ئامۆژگاری من ئەوەیە هەوڵبدە سەیری ژنێکی سەر سوور و خوارەوە بکەیت. ژنێکی سەر سوور زۆر لە ڕووخساری منداڵ دەچێت بەڵام لە کۆتاییدا هیچ گۆڕانکارییەکی ئەفسوناوی نییە--بەڕاستی خانمە سەرەکییەکە skunk ە لە قووڵاییدا! لە قاتی خوارەوە فیلمێک کە زۆر لە ژنێکی سەر سوور دەچێت، ڕۆڵەکان پێچەوانە دەبنەوە و پیاوێک (جۆن جیلبێرت) ڕۆڵی کارەکتەری فێڵاوی هاوشێوەی دەگێڕێت. هەردووکیان کلاسیکن و کەمێک باشترن لەم فیلمە.

ئەم فیلمە کوریۆیەکی سەرسوڕهێنەرە لە قۆناغێکی کورتی فیلمە زۆرجار زۆر بڕاوەکانی هۆلیوود و لەم ڕووناکییەدا شایەنی بینین بۆ سینەما. هەروەها، هەوادارانی دوک تێبینی دەکەن--جۆن واین بەشێکی زۆر بچووک لە فیلمەکەدا دەگێڕێت و زۆر نائاساییە کە ببینیت واینێکی زۆر گەنج ڕۆڵێکی وەها ئاسایی دەگێڕێت.
