فیلمی بەناوبانگی پێش کۆد، بەڕاستی ئەو فیلمەی کە بووە هۆی ئەوەی خەڵک پێداگری لەسەر کۆدی هایس بکەن کە بە توندی جێبەجێ دەکرێت. باربارا ستانویک ڕۆڵی کچێکی گەنجی دەگێڕێت کە باوکی مەیفرۆشی نییە هیچ کێشەیەکی نییە لە یاریکردن بە کڕیارەکانی. کاتێک لە ڕووداوێکدا دەمرێت، ئەو بەو زانیارییەی کە جەستەی بێگانەەکەی دەتوانێت هەرچییەکی بوێت بەدەستی بهێنێت، ئازاد دەکرێت بۆ جیهان. دەچێتە نیویۆرک و بەردەوام دەبێت لە سەرکەوتن بەسەر پلیکانەکانی کۆمپانیاکان، یەک جێگا لە یەک کاتدا. هەرچەندە دیارە هیچ ڕەگەزێکی ڕاستەقینە نیشان نادرێت، بەڵام فیلمەکە تەواو چەقۆکێشە. بەداخەوە، دوای ئەوەی بەهای شۆکی سەرەتایی کاڵ دەبێتەوە (لە دەوری ئەو کاتەی کە ستانویک پشکنەری ئۆتۆمبێلی شەمەندەفەر پیچ دەکات بۆ ئەوەی بتوانێت بە خۆڕایی گەشت بکات)، فیلمەکە دەبێتە کەمێک دووبارە و مات. ستانویک خۆی تاکە شتە کە فیلمەکە شایەنی دانیشتنە. وەک هەمیشە، ئەو خەیاڵییە.
