دەرهێنەر ئەلفڕێد گرین میلۆدرامای "بەیبی ڕووخساری" لەگەڵ باربارا ستانویک وەک یەکێک لە فیلمە بەناوبانگەکانی فیلمە پێش کۆدەکان ڕیزبەندی دەکات. ئەم فیلمانە پێش ئەوەی ئیدارەی کۆدی بەرهەمهێنان دەسەڵاتی جێبەجێکردنی یاساکانی لە ساڵی ١٩٣٤دا هەبێت، بەرهەم هێنران. کچێک کە سۆز و خۆشەویستی سێکسی خۆی بەکارهێناوە بۆ بەدەستهێنانی سامان و پێگەی لە کۆمەڵگادا. بەڕێکەوت مارک کانفیڵد ناوێکی ساختە بوو بۆ بەرهەمهێنەر داریل ئێف زانوک. ئەم فیلمە پێش کۆدکردنانە ئەمڕۆ وا دیارە رام دەکرێن، بەڵام مشتومڕێکی زۆریان وروژاند و مادەی رەگەزتریان لە زۆربەی فیلمەکان تا کۆتاییەکانی 1950 لەخۆگرتبوو کاتێک کۆدەکە دەستی بە لەناوچوون کرد. ئەو بابەتانەی کە سینەماکاران لێی دەکۆڵنەوە، ژنە بەرامبەر بە پیاوان، ژن بەرامبەر بە ژنان و ژنان لە بەرامبەر کۆمەڵگادا. پاڵەوانە فێڵبازەکەمان ئەوەندە سکولدوگەری دەکات کە هەموو بابەتەکان نزیکەی یەکسانن.<br /><br />باوکی بێ بەها و بێ بەهاکەی نیک پاوەرز (ڕۆبەرت بارێتی "تەپڵی دوور") بارێکی نایاسایی قسەکردن بەڕێوەدەبات لە کاتی قەدەغەکردندا، کاتێک هەمواری سێزدە مەشروب، مەشروبێکی یاسایی دەرچوو، وە مەی خۆی لە پشتی هێمن لە دەرەوە دروست دەکات. نیک وەک کەسێکی ناخۆش کە کچە جوانەکەی لیلی (باربارا ستانویک لە "پەرستارێکی شەو")ی لەسەرە، بەڵام لیلی رەتیدەکاتەوە یارمەتی باوکی بدات لە سیاسەتمەدارێکی ناوخۆیی چەقۆکێش. سیاسەتمەدارەکە. ئێد سیپڵ (ئارسەر هۆهل لە "دیکتیڤی تایبەت 62") سوێند دەخوات کە تۆڵە بکاتەوە بۆ رەتکردنەوەی لیلی بۆ جێگیرکردنی. دواتر نیک کچە یاخیبووەکەی دەجوێتە دەرەوە. لیلی سەرزەنشتی دەکات. "بەڵێ، من گەمژەم و کێ تاوانبارە؟ باوکم، دەستپێکی ئاوساوی تۆ پێتدام، هیچ جگە لە پیاو، پیس، پیاوی ڕزیو. وە تۆ لە هەمووان کەمتریت." هەر کە هێرشی کردە سەری لە نیک دەمرێت کاتێک هێشتا دەتقێنێتەوە و دەیکوژێت. لیلی و چیکۆی خزمەتکاری ئەفریقایی-ئەمریکی (TheResa Harris of "Arrowsmith") جانتاکانیان پاک دەکەنەوە و سواری یەکەم کەشتی دەڕۆن کە شارۆچکەکە بەجێدەهێڵن.<br /><br />لە زووتردا پاڵەوانەکانمان گەیشتوونەتە نیویۆرک لەوەی کە لیلی بەکاری دەهێنێت سۆز و خۆشەویستیی ئەو بۆ ئەوەی لە بانکێکدا کارێک بەدەست بهێنێت. لە ڕووی بینراوەوە دەرهێنەر گرین بەرزبوونەوەی زیرەکی لیلی نیشان دەدات کە بە گۆشەی کامێراکانەوە بەرەو سەرەوە دەڕوات و بەرەو سەرەوە دەجووڵێت تاوەکو سێکسییەتی لیلی هەڕەشەی لەناوبردنی بانکەکە دەکات. لە کاتێکدا لیلی هاوسەرگیرییەک لە نێوان یەکێک لە ئەفسەرانی بانکیدا دەشکێنێت، نێد ستیڤنز (دۆناڵد کوک لە "دوژمنی گشتی") و دەزگیرانەکەی، ئان کارتەر (مارگریت لیندسی لە "کاڤاڵکاد") دوای ئەوەی ستیڤنز نزیک بوو لە تەقەکردن لە تەقەکردن لەگەڵیدا بووبێت. بۆس، برۆدی (دۆگلاس دامبریل لە "ژنەکانی") لە ئاودەستی کارمەندان. لیلی لەڕادەبەدەر زیرەکە و توانیویەتی لە جاران باشتر لە جاران دەرکەوێت. دەستەی ئەمینداران کۆرتلاند ترێنهۆڵم (جۆرج کە "جیزبێل"ی لێنراوە) بەکرێ دەگرێت بۆ ئەوەی وەک سەرۆکی بانکەکە دەستبەکار بێت. یەکەم شت کە ترێنهۆڵم دەیکات ئەوەیە کە پارەی لیلی بداتەوە لەبری ئەوەی ڕێگە بدات بە بڵاوکردنەوەی نووسراوەکانی یاداشتنامەکانی سەبارەت بە ئاستە بەرزەکان لە بانکەکەدا. جگە لەوەش، ترنهۆڵم لیلی دەنێرێتە بانکی لقەکانیان لە پاریس کە لیلی هیچ ئاژاوەگێڕییەک دروست ناکات تا ترێنهۆڵم ناگات و ئەوانیش بە شێوەیەکی ڕۆمانسی وابەستە دەبن. لیلی شەڕی ددان و بزمار دەکات بۆ هەموو ئەو شتانەی کە بەدەستی هێناوە و ڕقی لێیە هەمووی فڕێ بداتە دەرەوە، بەڵام ئەو هەموو شتێک دەکاتە قوربانی لە کۆتاییدا بۆ هاوسەرەکەی.<br /><br />بە شێوەیەکی ئیرۆنی، لیلی با دەکاتەوە لە هەمان شارۆچکەدا کە ئەو سەرەتا دەستی پێکرد، بەڵام ترێنهۆڵم و ئێستا دڵخۆشە. فیلمی "Baby Face" وەک یەکێک لە پێنج باشترین فیلمی پێش کۆد دەناسرێتەوە. بەدوای جۆن وایندا بگەڕێ کە بە عەزییەکەوە جلەکانی لەبەردا بوو و لە یەک دیمەندا کراوات.
