ئەم فیلمە یەکێکە لە فیلمە ڕەش و سپییەکانی ئەم سەردەمە لە سەرەتای ساڵانی ١٩٣٠ پێش ئەوەی کۆدی هۆیتس جێبەجێ بکرێت. چیرۆکی ژنێکی گەنجی جوانە کە دەچێتە نیویۆرک و رێگەی خۆی دەکاتە سەر لوتکەی کارەکە بە بەکارهێنانی جەستەی خۆی وەک ئامرازێک بۆ گەیشتن بەو شوێنە.

باربارا ستانویک یاری بە هێزە گەنج و جوانەکانی لیلی دەکات کە بەڕاستی کاری تا ڕادەیەک باش لەگەڵ نمایشەکەیدا دەکات. لیلی دەچێتە نیویۆرک و بە خەوتن لەگەڵ هەموو پیاوەکاندا رێگەی خۆی دەکاتە سەر شوێنی بازرگانی. ستانویك ئاستێكی نایاب دەكات وەك ژنێکی بەهێزە كە پیاو وەك كات مامەڵە دەكاتەوە، بەزەحمەت هیچ هەستێك بەرامبەریان بەو شێوەیەی كە یارییان دەكەن وەك ئەوەی پیاو بن. لیلی پاوەرز ژنێکە کە خۆشەویستی لە مێشکیدا نییە تەنها پاوەر و پارە.

پێموابوو ئەم فیلمە کەمێک جیاوازە لە فیلمەکانی تر کە بینیومە چونکە بەزەحمەت هیچ مۆسیقایەکی پاشبنەما نییە بیستی. من پێم وایە تەنها لەبەر ئەوەیە کە ئەمە کاتێکە کە خەڵک بۆ یەکەمجار بە دەنگ و دیالۆگی زیندوو لە نێوان خەڵکی فیلمەکەدا ناسێندرا. ئەو چەند جارەی کە مۆسیقاکە دەبیسترێت لە سەرەتاوەیە چونکە نیشانمان دەدرێت کە چۆن ڕێگەی خۆی دەکاتە سەر زنجیرەکە. فیلمسازی و دیمەنە جیاوازەکان شتێکی خەیاڵی بوون! دەرهێنەری ئەم فیلمە هەموو گۆشە ڕاستەکانی کرد و هەموو فێڵە ڕاستەکانی کرد، ئەم فیلمەی پڕ لە ڕیالیزمی کرد.

ئەم فیلمە هەمووی پێکەوە فیلمێکی باش بوو. وەک ئەوەی دەبوو، بەڵام بە تەواوی تێک نەدا. بەیبی فەیس بە درێژایی فیلمەکە دیمەنە هێواشەکانی خۆی هەبوو، و ڕەنگە چەند بەشێکی پێشبینیکراو وەک ئەوەی لە داهاتوودا لەگەڵ کێدا دەخەوێت. بەڵام ئەمە فیلمێکی خۆشەویستە کە دەتوانرێت زیاتر لەو کاتەدا سەیری بکرێت، و پێشنیاری بۆ هەندێک کەس و هاوڕێیان کرد.
