زۆر چێژم لەم فیلمە وەرگرت. پێم وابوو کە پڵۆتی فیلمەکە واقیعییە و پەیوەندی بە هەر قۆناغێکی مێژووی ئەمریکاوە هەیە. هەمیشە ئەو ژنە هەیە کە ئەو کارە دەکات کە پێویستە بیکات بۆ سەرکەوتن بەسەر سیستەمی پۆلدا. هەست دەکەم کە کارەکتەری لیلی بە دروستی وێنا کراوە و نەیدەتوانی باشتر ئەنجام بدرێت. ئەوەی زۆرم پێ خۆش بوو کاتێک بوو کە تێگەیشت کە بەڕاستی خۆشەویستی چییە. بە درێژایی فیلمەکە هەموو ئەو پیاوانەی کە بۆی کەوتبوون عاشقی ئەو بوون، هەموو شتێکی پێبەخشیبوو، تەنانەت پیشەکەیان بۆی لەدەستدابوو. تا ئەو کاتەی کە کۆرتلاندی ناسیبوو، تێنەگەیشتبوو بۆچی ئەم پیاوانە هەموو شتێکیان بۆ خۆشبەختی دەدا. ئەو شێوازەی ژیانی کۆتایی هاتبوو، زۆر دوور بوو لەوەی کە چاوەڕێی دەکرد بتوانرێت. من ئەم فیلمە پێشنیار دەکەم بۆ هەر کەسێک لە بینەرێکی پێگەیشتوو بۆیە توانای تێگەیشتنتان هەیە لە ناوەڕۆک و مانای کەمتەرخەمی فیلم و پڵۆت.
