ڕووخساری بەیبی خێرا و ژیرانە درزێکی ژیرانەیە، دەزانێت فیلمێک کە

تەنها کاتژمێرێک و 15 خولەک دەخایەنێت، بەڵام ئای چ 75 خولەکێکی زیرەکە

ئار! کە چیرۆکێک کە زۆر زەمینەی دەگرێتەوە دەتوانرێت لە وەها

کاتێکی کورتدا زۆربەی فیلمسازەکانی ئەمڕۆ بخاتە ژێر شەرمەزارکەرەوە. سیناریۆنووسانی

ئەمڕۆ پێویستە لە ئابووری دەموچاوی منداڵ بکۆڵنەوە و ئەو ئاوسانیە ببڕن کە

زۆرێک لە فیلمەکانیان سەرکوت دەکات. 

چیرۆکەکە هیچ شتێکی بێمانا نییە. ژنێکی بێئەخلاقی سەرەتا بۆ سەروەت و سامان هەڵدەستێت لە ژێرەوە،

و پاشان بەسەر جەستەی ئەو پیاوانەی کە شێتانە عاشقی ئەو دەبن.

دڵنیابە کۆدی بەرهەمهێنان بە loused it up with a . ڕزگارکردن، کۆتایی خۆشی،

بەڵام سەخت نییە ببینرێت کە ئەو ئاراستەیەی نووسەران ویستوویانە

بڕۆ، بۆیە چێژ لە ئەوەی لەوێیە چێژ وەربگرە و خەیاڵت بۆ ئەوانی تر بەکاربهێنە . ستانویک هەروەک جۆرج برێنت و دۆگلاس دامبڤریل وەک

ئایا سایتەرێکی بێگەرد زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشە. فیلمێکی گەورە نییە بەڵام بە دڵنیاییەوە فیلمێکی چێژبەخشە. ئەگەر

هەرگیز نەتبینیوە دەموچاوی منداڵ بیگرێت جارێکی تر کە لە کەیبڵ

یان کاسێتەکە بە کرێ دەگرێت. شایەنی هەوڵدانە..
