بەدواداچوونەکان بەزەحمەت هەرگیز لە ئاستی ئەسڵیدا دەژین. ئەمە بە دڵنیاییەوە لەم حاڵەتەدا ڕاست دەسەلمێنێت. بەڵام ئەگەر تۆ هاندەری گەورەی ئەسڵی بیت نەک بە دڵنیاییەوە کاتژمێرێک بدەیت بەم شتە. هەرچەندە کارەکانی کامێرا کەمیان هەیە، بەڵام کارەکتەری برایان کراوس بێزارکەر و پڵۆتەکەش هەرەشە، بەڵام زۆر کۆمیدیترە لە یەکەم و ئەوەش ئەوەیە کە من بە سەرگەرمی دەزانم لەو بارەیەوە. 

ئەم فیلمە مەبینە چاوەڕوانی هەمان نمایشی فیلمی یەکەم بکات. تەواو ڕاشکاوانە کەمێک جیاوازە. ستانلی لەجیاتی ئەوەی لە سیناریۆی نووسینی کابینەکەیدا دانیشتبێت، لە هۆلیوود لەکارکەوتووە و هەوڵدەدات پڕۆژەی خەونەکانی دەربخات، کە کابینەی دەریاچەکە. ئەم فیلمە هەستێکی زۆر جیاوازی هەیە بەڵام هێشتا زۆر باشە کە ستانلی ببینیت لە کرداردا.

من ٦ لە ١٠ دەدەمێ.
