لیلی پاوەرز لە ماڵپەڕێکی speakeasy کاردەکات تا باوکی دەمرێت. پاشان دەچێتە نیویۆرک بۆ ئەوەی لە بینایەکی ئۆفیس کار بکات. ئەو...باشە، دەزانی.Alfred E.Green's Baby Face (1933) فیلمێکە لە ناوەڕۆکی سێکسی بەرز.بۆ فیلمێکی ئەو سەردەمە، بەهەر حاڵ. ستانویک وەک لیلی نمایشێکی زۆر سێکسی پێشکەش دەکات. ئەکتەرانی دیکەی ئەم فیلمە بریتین لە جۆرج برێنت (Courtland Trenholm)، دۆناڵد کوک (ند ستیڤنز)، ئەلفۆنس ئیتیر (ئەدۆلف کراگ)، هێنری کۆلکەر (J.P.Carter)، مارگریت لیندسی (ئان کارتەر) و Theresa Harris (Chico).ئەو گەنجە جۆن واین وەک جیمی مەککۆی جونیۆر سەیر دەکرێت. ئەم فیلمە باس لە بابەتێکی ئازا دەکات و ئەوە باش دەکات. ڕووخساری منداڵ لە مێژوودا فیلمێکی گرنگە و بۆیە باشە بۆ سەیرکردن.
