هەڵهاتن لە ژیانی پیمپی لەلایەن باوکیەوە(..و گارسۆنی قسەکردن) کە لە تەقینەوەیەکدا دەمرێت، لیلی پاوەرز(باربارا ستانویک، کە بە سادەیی ڕاوەدووی دەنێت) رێگەی خۆی بەناو لقەکانی ناو بزنسێکی بانکی لە شاری بیگ سیتی گۆتام دەکات. کاتێک خۆشەویستێکی خاوەنداریەتی کوشتنەکان کە بڕیار بوو خەزووری داهاتووی بێت (و خۆشەویستە نوێیەکەی لیلی)، ئاسمان سنوورە بۆ لیلی وەک ئەو پەیوەندییە جۆراوجۆرەکانی لە یاداشتنامە و وردبینییەکەدا نووسیوە، وا دەکات بزانرێت کە کاغەزەکان وەریدەگرن ئەوە ئەگەر هەندێک مووچە نەهاتە دەستی ئەو. سەرۆکی تازە دەستنیشانکراو بۆ بانکەکە، کۆرتلاند ترێنهۆڵم(جۆرج برێنت)، لیلی دەنێرێت بۆ پاریس لەبری ئەوەی لەسەر هەویرێکی زۆر دروست بکات، بەڵام زۆری نەخایاند خۆی بە شێتی عاشق دەبینێتەوە دوای ڕووبەڕووبوونەوەی جۆراوجۆر لەگەڵ ئەو لە شاری خۆشەویستی. ئەمەش دەمی لیلی دەکاتە ئاو وەک ئێستا دەگاتە ئەو پایەی سەرکەوتن کە پیاوێکی سامان و پرێستیژ ڕادەکێشێت، دەوڵەمەندی بە ڕێگای خۆی دەهێنێت. هەرچەندە، بارودۆخەکان بەدوای خۆیدا دێنێت کە دەیخاتە بڕیارێکەوە کە هەڕەشە لە شێوازی سەرکەوتووی خۆی بکات بۆ بەدەستهێنانی ئەو دەوڵەمەندییانە..ترنهۆڵم، ئێستا هاوسەرەکەی، بە دڵنیایی لە زیندان تۆمەتبار دەکرێت و بانکەکەی لەدەستداوە. ئەو پێویستی بە پارەیە کە ئێستا لیلی لەبەردەستیدایە یان بە هیچ شێوەیەک هیچی نابێت.<br /><br />ستانویک هەموو فیلمەکە سەرەڕای ئەو پۆڵەندییە ئاساییەکانی وارنەر برادرز. جێگیربوون لە سەردەمی پێش کۆدکردندا، چانسی ئەوە دەدات بە سینەماکاران کە وردتر لەسەر بابەتەکانی تابو وەک ژنێک کە سێکس بەکاردەهێنێت بۆ بەدەستهێنانی سەرکەوتن و چۆن دەتوانێت ببێتە هۆی کارەسات. ئاراستەی باش لە ئەلفڕێد ئی گرین لە ڕێگەی وردبینییەوە نیشان دەدات کە بە شێوازە جیاوازەکان و قسەکردن لە ڕێگەی نواندنی باشەوە لە نمایشی ئیغراکردنی ستانویکەوە چۆن شتێک بخەنە سەر شانۆ بەبێ ئەوەی لە ڕاستیدا کردەوەی ڕوون نیشان بدات. دیارە فیلمەکە نیشان دەدات کە پارە هەموو شتێک و ئەو هەموو جازە نییە وەک خۆشەویستی دێتە ناو دڵی دڵی مردووی لیلی. ئەو کۆتاییەی کە لیلی گەیشتە ئەو گۆڕانکارییە موعجیزەییەی کە بۆ کەسێکی عاشقی عاشقی ڕاستم نەدەدا. ئەم هەموو کاتەی بەسەر بردووە بۆ ئەوەی بگاتە ئەو سەکۆیە تەنها بۆ ئەوەی بکەوێتە ژێر ئەو پیاوەی کە لە بنەڕەتدا هیچ جیاوازییەکی نەبوو لەگەڵ ئەوانی دیکە کە لەبەردەمیدا بەکاری هێنابوو.
