سەرەتا ئەگەر پلانت هەیە سەیری ئەم بابەتە بکەیت، دڵنیابە سەیری وەشانی نەبڕاو بکە (هەرچەندە زۆر سەرنجڕاکێشە کە بگەڕێیتەوە و دواتر سەیری ئەو دیمەنانە بکەیت کە بەهۆی سانسۆرەوە دەستکاری کراون)، جیاوازیەکی گەورە دروست دەکات. ئەم فیلمە باس لە ژنێکی گەنج دەکات، کە لەلایەن باربارا ستانویکەوە ڕۆڵی تێدا دەبینرێت، کە لە تەمەنی ١٤ ساڵییەوە لەلایەن باوکی خۆیەوە بە زۆر لەشفرۆشی کراوە. کاتێک باوکی لەناکاو کۆچی دوایی دەکات، دەتوانێت بە تەنیا بچێتە دەرەوە بۆ جیهان. دوای خوێندنەوەی فەلسەفەکانی نیچە لەسەر ژیان، سێکسییەتی خۆی بەکاردەهێنێت بۆ دەستکاریکردنی پیاوان بۆ ئەوەی ئەوەی دەیەوێت پێی بدات و بە وێرانە و بێهیوا لە خۆشەویستییەکەی بەجێیان بهێڵێت. بە درێژایی فیلمەکە تادێت ماتریالیست و دەستکاریکەر دەبێت و بینەران دەست دەکەن بە سەرسوڕمان ئەوەیە کە هەر هەستێکی ئەخلاقی بەهیچ شێوەیەک بەجێماوە. بە گشتی فیلمی Baby Face فیلمێکی زۆر شۆککەر و دیمەنە ئاشکراکانی سێکسییەتی کە زۆربەی خەڵک چاوەڕێی ئەوەیان نەدەکرد لە فیلمێکی ڕەش و سپیدا بیبینن. لە کاتێکدا هیچ کردەوەیەکی سێکسی بە ڕوونی لەسەر شاشە نیشان نادرێت، زۆر ڕوونە کە چی ڕوودەدات لە دەرەوەی کامێرا.

من زۆر چێژم لە سەیرکردنی ئەم فیلمە وەرگرت و باوەڕم وایە زۆربەی بینەرانی مۆدێرن لانیکەم هەندێک چێژیان لێدەکەوێتەوە ئەگەر ئەو ، بە تایبەت لەگەڵ فیلمەکان بەهای شۆک. من لە کاتی سەیرکردنیدا بیرم لەوە کردەوە کە پەیمەکە کەمێک خاو بوو لە بەشەکانیدا، بەڵام پێموایە کە لەبارەی زۆربەی فیلمەکانەوە یەکەم جارە بینینی ئەوانە. لەڕاستیدا، پێموایە کە نزیکەی هەموو ئەو فیلمانەی کە بینیومە لە سەرەتای ٣٠ ساڵەوە دروست کراون هەندێک کێشەی بچووکی پەیمکردنیان هەبووە یان هەندێک بەش تەنها بە تەواوی "ڕژان"یان نەبووە. ڕەنگە ئەمە تەنها ئەو پیشەیەی فیلمسازی بووبێت کە هێشتا تەواو تەواو نەبووبێت – تەنها چەند ساڵێکی دیکە دەخایەنێت. فیلمێک لە ساڵی ١٩٣٩ بەراورد بکە و بەراورد بکە لەگەڵ فیلمێکی سەرەتای ٣٠ و پێموایە دەبینیت مەبەستم چییە.

جارێک، زۆر خۆشحاڵم کە توانیم سەیری بڕینی ئەسڵی بکەم؛ بەڕاستی جیاوازییەکی گەورە دروست دەکات. هەروەها هەر هەوادارێکی جۆن واین سەری سوڕدەمێنێت کە لەم فیلمەدا دەیبینێت پێش ئەوەی لە ڕۆڵێکی ناتایبەتیدا بەناوبانگ بێت.
