کۆدی زۆر ورد، زۆر پێش هایس، و هێشتا زۆر sassy. من زۆر پێشنیار دەکەم ئەم فیلمە ببینیت، تەنانەت ئەگەر هاندەری ستینویک نەبیت. ئەو کۆمیدییە، ئەو سێکسییە، ئەو کاری ماندوو دەکات - و خۆشەویستی ئەو پێرمەیە کە بەدەستی دەهێنێت!

باربارا ستینویک وەک دووزییەکی فلۆزی خەیاڵییە کە لە جیهاندا هەڵدەستێت، بە تەواوی لەلایەن بینایەکی بانکەوە وێنا دەکرێت. جۆن واین (بە عەزیەوە!) یەکێک لە یەکەم فەتحەکانی خۆی دەگێڕێت. 

سێ خولەکی کۆتایی شتێکی بێهیوایە، بەڵام سێتەکان، دێڕەکان، جلەکان هەموویان زیاد دەکەن بۆ یەک هێک فیلمێک کە باس لە بەرزبوونەوەی ڕاست لە شوێنی ئاسۆییدا دەکات.
