Babyface - بەدناو باربارا ستانویك فلیك كە لەلایەن ئەو پێی دەوترێت لەلایەن جۆری پرۆفیسۆری ناوخۆیی كە ئەو خاوەنی دەسەڵات- ئەو هەوڵدەدات بۆ خوێندنەوەی نیچە- ئەو دەڵێت كتێب هیچ هەرگیز نەیكردووە هیچ خێرێكی. ئەو لە دەرەوە بۆ پۆلیتیکۆی ناوخۆیی و ئەوانی تر. لە کۆتاییدا ئەو بەس بووە و گواستراوەتەوە بۆ شارە گەورەکە. ئێمە شوێن ڕێڕەوی پیاوانی ئەو دەکەوین تا پلیکانەکانی سەرکەوتن لە بانکێکی نێودەوڵەتیدا. دوایین فیلمەکان بۆ هاتنە دەرەوە لەبەردەم خۆبەدەستەوەی بەرهەمهێنانی هۆلیوود. بەدوای کامێرایەکدا بگەڕێ لەلایەن گەنجێکەوە جۆن واین وەک یەکێک لە قوربانییە ئامادەکانی ستانویک. فیلمی Woman and Waterloo. فیلمێکی سەرنجڕاکێش و پێشبینیکردن بۆ ڕۆڵی داهاتووی Femme Fatale کە ستانویک لە سەردەمی فیلمدا دەیگێڕێت. B+
