ئەمە فیلمێکی هارد-کوڵاوەی براکانی وارنەرە کە ڕۆڵی باربارا ستانویکی زۆر گەنجی تێدا دەگێڕێت. وەستایەکی تەواو لە وێناکردنی ماکیاڤیلی کوول، تەکنیکێک کە دوای یازدە ساڵ لە "دوو قەرەبووی دوو کەسی"ی بیلی وایڵدەر، بە تەواوی تەواو کرد، ستانویک ڕۆڵی لیلی پاوەرز دەگێڕێت، کچە باش لەبەرکراوەکەی خاوەنێکی توندوتیژی سپیئازی لە شارێکی پۆڵاین کە لەناوچووە. ئەو بە ساڵانێک کە وەک لایەنێکی سێکسی پێشکەش بە کڕیارەکانی باوکی دەکرێت، کینیی و بێهێز کراوە. کاتێک باوکی لە تەقینەوەیەکی تەقەمەنیدا دەمرێت، ئەو شەمەندەفەرێکی بارهەڵگر دەخاتە سەر نیویۆرک و بە شێوەیەکی ڕستەیی دەخەوێت ڕێگەی خۆی بۆ سەرەوەی زیندەبەچاڵەکەی بانکی. لێرە کار بکە. بە چاوی مردووی و شێوازەکانی وەسوەسەی بێئەخلاقییەوە، ئاسانە بزانین بۆچی پیاوان گیرۆدەی جەستەیی شەڕانگێزی ئەو دەبن. یەکێک لەو گەنجانەی کە لە ڕێگادا ڕایدەکێشێت، جۆن واینە ڕووخساری تازە وەک هەموو شتێک، ژمێریارێک بەناوی جیمی مەککۆی. میلۆدراماکە بە دەستێکی قورس بەرەو سێیەمی فیلمەکە بە کوشتن-خۆکوشتن، کارێکی بێدەنگ لە پاریس بۆ ئەوەی لیلی بێدەنگ بکات و سەرۆکی بانکە نوێیەکە کە ئەوەندە گیرۆدەی لیلییە کە پارەی کۆمپانیاکە دەگرێتەوە بۆ ئەوەی لە هێشتبێتەوە، هێشتەوە. خۆشگوزەرانى. کۆتایییەکی چەسپاو تا ڕادەیەک نائومێدکەر بەڵام پێش ئەوەی ستانویک شاشەکە سیرز بکات. فیلمەکە دەست لێدانی سەرنجڕاکێشی هەیە وەک هاوڕێیەتی بەستنەوەی لیلی لەگەڵ ژنێکی ئەفریقایی-ئەمریکی بەناوی چیکۆ و ئەو کۆچبەرە ئەڵمانییەی کە فێری لیلی دەکات دەربارەی فەلسەفەی نیچە سەبارەت بە گرنگی دوورکەوتنەوە لە هەستیاری.
