چیرۆکێکی نایاب و پێش کۆدی بێمانا لەگەڵ باربارا ستانویک وەک تازە ئیلهامبەخش (بە نووسینەکانی نیچە!) بۆ دەرهێنانی هەستیارییەکانی و ئیستغلالکردنی خۆی، بەکارهێنانی پیاوان بە قازانجی خۆی. بەڕاستی دادپەروەرانە نییە لەسەر فەیلەسوفی ئەڵمانی بەڵام سەرنجڕاکێشە کە ئەمە ئەو ساڵە بوو کە هیتلەر هاتە سەر دەسەڵات. ستانویک، تەنانەت لەم ڤێرژنە گەنجەدا زۆر شت بۆ من ناکات بەڵام بە دڵنیاییەوە لێرە بە باشی نمایش دەکات، هەرگیز خۆی و فیلمەکە بەرەو پێشەوە دەبات. ئەوەندە گۆشت نەبوو کە لێرەدا نمایشکرابێت وەک ئەوەی مرۆڤ چاوەڕێی بکات بەڵام زۆر دۆخی ڕیسکی و قسەی سەرسوڕهێنەر و ئاماژەدان. خۆشییەکی زۆر، ئەگەر پێشکەشکردنێکی سەرنجڕاکێشی تایبەت بە پیاوان و پیاوان پێم وایە بە هەموو ڕاستگۆییەكەوە دیمەنێکی زۆر سەرنجڕاکێش نییە بۆ مێینەی هەڵکەندنی زێڕ. هێشتا ئەوە ژیانە!
