بەڕای من ئەمە دەبێت یەکێک بێت لە باشترین نمایشەکانی باربارا ستانویک. ئەو یەکێک بوو لە تەنها مشتێک ئەکتەر، ئەو کات و ئێستا، کە دەیانتوانی زیاتر بڵێن بە یەک ڕوخسار لە لاپەڕەیەکی تەواوی دیالۆگ. وە بەختم وابوو فیلمی ڕەسەن و بێ سانسۆرم بینی، لەگەڵ 4 خولەکی زیادەی گرتە ڤیدیۆییە زیادەکان. زۆر بەداخەوە فیلمەکە زۆر کورتە. لیلی ژنێکی گەنجە کە بەزەحمەت پێکەوە گرتوویەتی و بۆ باوکی کاردەکات لە قسە نایاساییەکانیدا. تاکە لینکی ئەو بۆ هەر شتێک هاوڕێ باشەکەیە، چیکۆ، بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر لەلایەن تێریزا هاریسەوە یاری پێدەکرێت. هەرچەندە چیکۆ ئەمریکییە ئەفریقییەکانە (و هەبوونی ژنێکی سپی پێست باشترین هاوڕێیەتی لەگەڵ ژنێکی ڕەشپێست لە ساڵانی ٣٠دا بەقەد بابەتەکەی ئەم فیلمە مشتومڕی لەسەر بووە)، بەڵام لیلیش نییە، بەڵام پەیوەندییەکی تایبەتیان هەیە. وە سێکسی نییە. تەنها 2 ژن گیر بوون، یان پاڵیان پێواوە، بۆ دۆخێک کە لەدەرەوەی کۆنترۆڵی ئەوانە. دوای ئەوەی باوکی لیلی دەمرێت، و نازانێت چی دەکات، پێی دەوترێت کە ئەو هێزی ئەوەی هەیە دەربچێت و ئەوەی دەیەوێت بەدەستی بهێنێت. بەڵێ، بێ ئەخلاقییە، بەڵام ئەوە تەواوی خاڵی ئەم فیلمەیە. پاشان "ئەوان" دەبوو بچن و چەند خولەکی کۆتایی تێک بدەن. کەواتە، تا چەند خولەکی کۆتایی فیلمەکە، فیلمێکی نایاب و شایەنی سەیرکردنە. "وانە"ی فیلمەکە تا ئەمڕۆش وەک ئەو کاتە ڕەوایە، و دڵنیام 100 ساڵ لەمەودوا دەبێت. ژنان، ئەوە ترسناکە کە لیلی دەیکات بۆ ئەوەی ئەو شتەی کە دەیەوێت بەدەستی بهێنێت، بەڵام کاردەکات. پیاوان، تێبینی بکەن.
