من دەستم نەبینیوە، یان هیچ وەشانێک بۆ ئەو مەسەلەیە، لە "ڕووخساری منداڵ" لەگەڵ باربارا ستانویک تا من لە TCM گرتم. چ فیلمێکی گەورەیە! بە کورتی لیلی لە کەسێکی قسەکردندا دەژی، لە تەمەنی ١٤ ساڵییەوە لەلایەن باوکی خۆیەوە پیمپ کراوە! پاشان هێشتا دەتەقێتەوە و ئەو کوشتوویەتی جێهێشتنی لیلی (ستانویک) بە تەنیا cept بۆ خزمەتکارە ڕەشپێستەکەی چیکۆ، زۆر جوان لەلایەن تێریزا هاریسەوە یاری پێدەکرێت. لیلی بۆ شارە گەورەکە ( نیویۆرک) دەڕوات و بڕیاری بەکارهێنانی سێکسەکەی دەدات بۆ ئەوەی بگاتە لوتکە. ئەو ئەمە بە شێوازێکی نایاب دەکات!

ئەو کارمەندێکی چەقۆکێش ڕادەکێشێت بۆ ئەوەی بچێتە ناو نهۆمی خوارەوە و بەردەوام دەبێت بۆ ئەوەی لە ڕێگەی پیاوانی وەک شیرینی یەکجار بەکارهێنراوەوە تێپەڕێت! یەکێک لە دەزگیرانەکانی خۆی دەکوژێت و خەزووری نزیک لە خۆی دەکوژێت، کە هەروەها لیلی شەکر-دادی، پاشان خۆکوشتن دەکات! لیلی بەزەحمەت چاوی دەتروکێنێت! ستانویک وەک کچێک زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشە کە بەڕاستی نازانێت خۆشەویستی چییە.

پاشان لە پاریس، ئەو دەکەوێتە لای کۆرتلاند، لەلایەن جۆرج برێنتەوە ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت، ئەوان هاوسەرگیری دەکەن، بەڵام کاتێک ئەو لە فاینانشیاڵە قووڵەکاندایە، ئەو بولتەکان. نزیکە لە ئازاد لەگەڵ چیکۆ و نیو ملیۆن، ئەو تێدەگات کە ئەو کۆرتەکەی خۆشدەویست! لیلی پێشبڕکێ دەکات بۆ دۆزینەوەی، بەڵام ئایا زۆر درەنگ دەبێت؟ 

ئەمە هۆلیوودی پێش کۆدکردنە لە باشترین ئاستی خۆیدا. ستانویک زۆر گەورەیە و دیمەن و مۆسیقای ناو فیلمەکە تەواو و بێ کەموکوڕییە. ئەمەش "گوناهی ڕەسەن"ی لەگەڵ ئەنجلینا جولی بیرخستمەوە، یەکێکی دیکە لە فیلمە نادادپەروەرییەکان کە لەگەڵ ژنێکی بێئەخلاقدا پشتگوێ خرا، ئەوانەی حەزیان لەوە نەبوو کە فیلمەکانی مەیلێکی سەروو ڕۆمانسی فیلم دەکەن، حەزیان لە ڕووخساری منداڵ نییە باشتر بێت، ئەوانەی باوەڕیان بە سێکس، خۆشەویستی و دەسەڵات هەیە، دەبنە هۆی ئەوەی خۆشتبوێ. زۆر پێشنیار دەکرێت! بیبینە!
