وەشانە پێش ئازادکردنی "ڕووخساری منداڵ"ی ساڵی ١٩٣٣ پێشەکییەکی ئایدیاڵ دەکات بۆ سیمینارێکی کۆمپانیا لەبارەی ئازاردانی سێکسی. لەلایەن پرۆفیسۆرێکی نیتسچین، لیلی پاوەرز لە ژیانێکی فەزیلەتێکی ئاسانەوە بەرز دەبێتەوە لە قسەکردنی باوکی بۆ سەرکەوتنێکی خێرا بەسەر پلیکانەی کۆمپانیاکان لە بانکێکی گەورەدا. لەبەر ئەوەی هەر پلیکانەکە بەڕێوەبەرێکە و مێشکی لە ژێر پشتێنەکەیدایە و ئەخلاقەکەی لەناو کۆگاکەدا قفڵ کراوە، فیلمەکە هیچ قوربانییەکی نییە، جگە لە منداڵی لیلی، کە لەلایەن باوکێکی ئیستغلالکاریی خراپەوە لەناوچوو. پەیوەندییە تێکدەرەکە لەگەڵ باوکیدا پێشنیاری پاڵنەرە شاراوەکەی لیلی دەکات بۆ بەکارهێنانی پیاوان بۆ پێشکەوتن بەبێ ئەوەی ڕەچاوی چارەنووسی خۆیان بکات. لە کاتێکدا لیلی لە رێبازەکەیدا کینیی و ئاشکرایە، بەڵام ئەو پیاوانەی کە بە ئامادەییەوە خیانەت لە ژن و دەزگیران دەکەن بۆ بازرگانیکردن بە کار بۆ یارمەتی سێکسی. ڕەنگە شکستەکانی بانک لە ساڵانی ١٩٣٠ کەمتر قەرزاری ئابووری بووبێت وەک لە بەڕێوەبەرە گەندەڵەکانی ئەخلاقی کە لەلایەن ژنانی خۆپەرستەوە سەرقاڵ بوون.<br /><br />پلانەکە بە خێرایی دەجووڵێت، و کامێرا بە شێوەیەکی سەرنجڕاکێش لە پەنجەرەکەوە بۆ پەنجەرەی سەرەوە لە ڕووکاری بینای ئۆفیسەکە دەجووڵێت. وەک چۆن لیلی سەردەکەوێت هەمیشە بەرزتر. باربارا ستانویک لە ڕۆڵی سەخت و ڕەق و ڕەقدا خۆڕاگر بوو، و ئەویش لێرەدا لە ئاستێکی بەرزدایە. هەست و سۆز دەستوەردان ناکات کاتێک ئامادەیە سەرکەوێت بۆ سەرکەوتنی داهاتوو. تەنیا ئەو کەسەی کە لە ئەفریقایی-ئەمریکیدا هەیە، چیکۆ، سۆز و متمانە و دڵسۆزی لیلی وەردەگرێت. لە سەردەمی ڕۆشنبیرتردا، جوانییە سروشتییە تازەکانی تێریزا هاریس کە ڕۆڵی چیکۆ دەگێڕێت، دەبوو ئەو پیاوانەی کە پەڕ و پێنت هاوسەکانیان بەسەردا دەبرد، فڕێ دەدا. ستانویک زۆرجار بە بەراورد لەگەڵ هاریسدا زۆر دروست دەکرێت و بە توندی کۆی کردووە. بەڵام سەرەڕای هەڵسوکەوتی سەختی ستانویک و تاکتیکی ئاشکرا و ڕووخساری دەستکرد، توانیویەتی شوێنەواری پیاوە فێڵبازەکان و وروژێنراوەکان بەجێبهێڵێت، لەوانە دۆناڵد دامبریل، دۆناڵد کوک، و جۆن وەیینێکی گەنج.<br /><br />وەشانەکەی پەسەندکراو لە "ڕووخساری منداڵ" بڕینی 76 خولەکی نۆژەن کراوەتەوە. وەشانی دەستکاریکراوی فیلمەکە بە شەرمەوە لە ڕاستییە سەختەکانەوە دەگەڕێتەوە، کە بڕینی درێژتر دەگەڕێتەوە و ڕوونی دەکاتەوە. ڕەنگە داریل زانوک کە چیرۆکەکەی لە ژێر ناوێکی گریمانەکراودا نووسیوە، مەبەستی وانەیەک بووە بە هێنانەوەی قسەکانی لە نیتسچێوە، کە بۆچوونەکانی سەبارەت بە ژنان مشتومڕیان لەسەر بووە. بەڵام سەرەڕای ئەوەی کە ئەلفۆنس ​​ئیتیێر وانە و ئامۆژگارییەکانی بۆ ئەوەی لەلایەن ژیانەوە شکست نەهێنرێت، بەڵام پێدەچێت گرتنی لیلی بۆ دەسەڵات و پارە زیاتر قەرزاری پەروەردەی و باوکی بێت نەک ڕاهێنەری پرۆفیسۆرەکەی. بەڵام فەلسەفە تەنها سەرقاڵکردنە. کورت و خێرا و سەرگەرمکەر، "ڕووخساری منداڵ" لە ئەخلاقی خۆیدا وەک "شەقامی دیوار" هاوچەرخە. گۆردۆن گێکۆی یەدەگی بۆ نیتشچێ، لیلی دەیتوانی فەلسەفەی ڕێنماییکردنی خۆی بە "تەنها باشە" ڕابگەیەنێت.
