فیلمی Baby Face یەکێکە لە فیلمە باشترەکانی لەبیرکراو پێش کۆدەکە. دوێنێ شەو دوای وەشانی ساڵی ١٩٣١ی واتەرو بریج لە تۆڕی کلاسیکی تۆرنەر نمایشکرا، بۆیە توانیم سەیری فیلمەکە بکەم چونکە ئێستا چوار خولەکی پڵەس لە نۆژەن کراوەتەوە. ستانویک لە ڕۆژهەڵاتی سانت لویس دەژی (کە لەوانەیە ئەو دایک و باوکە سەرخۆشەکانی مایرا - مای کلارک - لە پردی واتەرو بناسێت). باوکی ڕۆبەرت بارێتە. لە دوای مردنی دایکیەوە لەگەڵیدا ژیاوە و (لە دیالۆگی نۆژەن کراوەتەوە) لە تەمەنی ١٤ ساڵییەوە خەریکی یاریکردنە. ئێستا ئەو گارسۆنی نیشتەجێیە و بەشێکی نیوەکاتییە لە کتێبی Speakeasy ی خۆیدا، نزیکترین هاوڕێی ئەو چیکۆیە (theresa harris)، خزمەتکاری ئەفریقایی-ئەمریکی کە بارێت بەردەوامە لە قسەکردن بە قسەی ناشرین. یەکێکە لەو دوو خاڵە باشەی کەسایەتی ستانویک کە بەردەوام بەرامبەر بە باوکی وەستاوە سەبارەت بە هاریس، هەڕەشەی ڕۆشتن دەکات ئەگەر هاریس لە کارەکەی دووربخرێتەوە (و بەو پێیەی ئەوە کرێکارە پیسەکانی وەک نات پێندڵتۆنە، کە حەز بە بینینی ستانویک دەکەن خزمەتیان دەکەن، نەک خزمەتیان بکەن، نەک ئەوەی تامی ئەو hooch کە خزمەت دەکات کە دەیهێنێتە ناوەوە، بارێت دەبێت گوێڕایەڵی ئەو بێت).ئەو کابرایەی کە دێتە سەر Speakeasy بە بەردەوامی کە ستانویک حەزی لێیە پێڵاوچن و هزری ئەدۆلف کراگ (ئەلفۆنس ئیتیێر)، کە دەبینێت پۆتانسێلی گەورە لە ڕۆحدا کچ ئەگەر تەنها لە ماڵەوە جێبهێڵێت. هەروەها پاڵ بە فەلسەفەی فریدریش نیچە دەنێت، و بیرۆکەی ئیرادەی دەسەڵات. زیاتر لەسەر ئەم بابەتە دواتر. دوای ئەوەی کە ئەو bigwig سیاسی ناوخۆیی (Arthur Hohl) دەکوژێتەوە، و دەمەقاڵە لەگەڵ بارێت سەبارەت بەم بابەتە، تەقینەوەیەکی هێشتا بارێت دەکوژێت، و ستانویک دەتوانێت شارۆچکەی خۆی بەجێبهێڵێت. ئەو و هاریس بەرەو شاری نیویۆرک دەڕۆن، توانیان بە ئۆتۆمبێلێکی بارهەڵگری هێڵی ئاسن گواستنەوە بەخۆڕایی بەدەستبهێنن بە خەوتن لەگەڵ سوکانێک (جەیمس مۆرای). ئەوان دەگەنە نیویۆرک، و دوای ئەوەی بە پێ دەڕۆن بۆ بینینی کۆمپانیای گۆتام تراست (دامەزراوە 1873)، و پاسەوانی دۆستانە پێی دەڵێت کە نووسینگەی کارمەندان لە کوێیە. ڕۆبێرت مۆرس بوێری ئەوەی هەبوو کە چۆن سەرکەوتوو بێت لە بازرگانیدا بەبێ ئەوەی بەڕاستی هەوڵبدەیت. بەڵام مۆرس پیاوێک بوو لە کۆمپانیایەکی پیاودا زاڵ بوو. ستانویک دەزانێت کە سەرنجڕاکێشی سێکسی ئەو چەکی خۆیەتی. ئەو بە جۆن واین، دۆگلاس دامبریلدا تێدەپەڕێت (بەشێک لە فیلمەکە کە هەمیشە هەستم دەکرد شۆکترینە - بە شێوەیەکی کنجکاو - کاتێک سەیریم دەکرد)، دۆگلاس وود، هێنری کۆلکەر و لە کۆتاییدا جۆرج برێنت. هەریەکەیان لە کۆتاییدا دەکەونە ژێرەوە، یان پاڵ دەنرێتە لایەکەوە کاتێک چیتر سوودی نییە، یان لەلایەن ئەوەوە لەناو دەچێت. برێنت، سەرۆکی نوێی ئەو بانکەی باپیرەی دامەزراندویەتی، لە کۆتاییدا هاوسەرگیری لەگەڵ دەکات - و قەیرانی فیلمەکە کاتێکە کە دۆخی ئابووری بانکەکە دەلەرزێت (بەتایبەت دوای ئەوەی برێنت سامانێکی لە گەوهەرەکاندا بۆ دەکڕێت و پەیوەندی بەنرخی پێدەبەخشێت). برێنت تۆمەتبار دەکرێت. ئایا بۆ ئەو دەچەسپێت؟ سپۆیلەر دێتە پێشەوە: یەک شت لەم فیلمانەدا کە دانیان پێدا نەنراوە ئەوەیە کە ڕێکەوتنە شانۆیی و ئەخلاقییەکانی ئەو سەردەمە هێشتا کۆتاییەکانیان دیکتە دەکرد. کۆتایی ڕەسەنەکە وایکرد ستانویک سواری کەشتییەک بێت بۆ ئەوروپا کە برێنت جێدەهێڵێت بۆ چارەنووسی خۆی، بەڵام درک بەوە دەکات کە ناتوانێت ئەو کارەی لەگەڵ بکات و بگەڕێتەوە بۆ خانووە شوقەکانیان و بۆی دەرکەوتووە کە خۆی تەقەی لێکردووە. لەگەڵ کۆتایی هاتنی لەگەڵ خۆیدا بۆ نەخۆشخانە سواری دەبێت. ئێستا پێش ئەوەی ئەو گرتە ڤیدیۆییە دۆزرایەوە بدۆزرێتەوە، فیلمەکە کۆتایی هات بەو شێوەیەی کە وادیارە دەستبەرداری هەموو پارەکانیان بوون بۆ بانکەکە بۆ ئەوەی ڕزگاری بکەن، و خانەنشین بوون بۆ ڕۆژهەڵاتی سانت لویس، بۆ ئەوەی بە خۆشی بژین ئەگەر هەژار بن. ستانویک پێویستە لە خولی تێکدەرایەتییەکەیدا بەردەوام بێت، لەگەڵ برێنت دوا قوربانییەکانی. بەڵام تەنانەت بەبێ ئۆفیسی بریین سیناریۆنووسەکان (یەکێکیان داریل زانۆکە، بەڕێگەدا) بە گونجاویان زانی کە ناوەندێکی ئەخلاقی بدۆزێتەوە. ئەو هیچی نییە - لانیکەم هیچی بۆ پیاوە بەهێزەکان نییە (کە ڕقی لێیە). پێموانییە بینەرێکی خەمۆکی تەحەمولی ئەو جۆرە ئەنجامە بکات. کێشەی دیکەش هەیە، بەهۆی گۆڕانی شێوازەکانی ڕای گشتی و گۆڕانکارییەکانی کۆمەڵگا. ئەوە جیهانی پیاوێک بوو لە جیهانی کۆمپانیاکان لە ساڵی ١٩٣٣، بۆیە ستانویک کارەکانی بۆ بڕاوە. وود (کاتێک بڕیارە بەهۆی بێباکییەوە لە کارەکەی دووربخرێتەوە) دان بەوەدا دەنێت کە ئەو نەیدەویست ئەو کار بکات. بەڵام لە ساڵی ٢٠٠٦دا، ستانویک دەبوو ژنێک لە هەموو شوێنێکدا بدۆزێتەوە. لە فیلمەکەدا لێدوانی ناشرین و پشیلەیی هەیە (دیارە هەندێکیان لەسەر بنەمای ئیرەیی) بەرامبەر ستانویک لە سکرتێرەکانی دیکە و کارمەندانی ژن لە بەرزبوونەوەی خێرایدا. لە ساڵی ٢٠٠٦دا، زۆرجار ڕووبەڕووی ژنانی سەرووتر دەبێتەوە، و بۆی دەردەکەوێت کە زۆر بە خێرایی لە قاچەکانیان دەبڕن. بێگومان ئەگەر یەکێک یان دوو لەشفرۆش بدۆزێتەوە لەوانەیە ئەو ڕێگایە تاقی بکاتەوە بەڵام گوماناوییە. وە هەروەها پێناچێت هەرگیز چاوی بە هیچ پیاوێک نەگات کە هاوڕەگەزباز بێت. ئەوان بەڕێوەبەری نێرە هاوڕەگەزبازەکانیان لە بواری بازرگانیدا هەیە، کە نەفرەت لە قاچەکانی یان مەمکەکانی نەدەکرد. پاشان ڕاهێنەری ئەو، بەڕێز کراگ. کراگ لە وەشانی پەلەوەریدا دروست دەکرێتەوە بۆ ئەوەی هەوڵ بدات وا لێبکات بەدوای ناوەندێکی ئەخلاقیدا بگەڕێت. لە واقیعدا پاڵ بە نیچە دەنێت، بەڵام ڕێگاکە (بە مانایەکی فراوانتر) نازییەکان پاڵیان بە نیچە نا - ڕێگەی خۆت بۆ دەسەڵات بدۆزەرەوە و پاڵیان پێدەنێت. لە کاتێکدا نییزە هەندێک جار جەختی لەسەر دەسەڵاتی کرد، بەڵام ئەوە هەموو تیۆرییەکانی نەبوو و کۆتایی بوو. ئەگینا ئەمڕۆ کەس لە کۆرسەکانی کۆلێژدا نەیدەخوێندەوە. دیارە کراگ خۆپەرستە، بەڵام تەنها نیوە خوێندەوارە. بە کورتی ئەگەر کەسێک کە بە تەواوی خوێندوویەتی نییچە ڕووبەڕووی کراگ دەبێتەوە ئەو وا دەکات وەک گەمژەیەکی نیوە خوێندەوار دەرکەوێت. وە ئەمە ڕاهێنەری ستانویکە! فیلمێکی باش، و بۆ ڕۆژی خۆی شایەنی ١٠...بەڵام بە جددی کەموکوڕی.
