لە ماوەی ساڵی ١٩٣٣ ئەم فیلمە چەندین بڕینی لێ وەرگرتبوو چونکە زۆر لە لوتکەدا بوو بۆ ناوەڕۆکی چیرۆکەکە و ئەو ڕاستییەی کە لیلی پاوەرز،(باربارا ستانویک) هەر شتێک دەکات بۆ بەدەستهێنانی سامان و دەسەڵاتێکی گەورە. باوکی لیلی لە تەمەنی ١٤ ساڵیدا کچەکەی بە زۆر خستبووە ناو لەشفرۆشیەوە و لە کارگەیەکی پۆڵاینی شارۆچکەیەکدا گەورە بوو کە خەڵکی زۆر هەژار بوو و باوکی قسەیەکی کرد کە هەموو جۆرە کارەکتەرێکی نێرینەی هێنایە ناو ماڵەکەی خۆی کە چاویان لەسەر لیلی بوو . لەگەڵ پێشکەوتنی چیرۆکەکە، لیلی لەگەڵ پیاو لە دوای پیاوێک کۆدەبێتەوە و لە کۆتاییدا کوڕێک دەدۆزێتەوە کە هەموو شتێکی هەیە و سەرۆکی بانکی پلەی بۆییە زۆر خۆشە کە جۆن واینێکی زۆر گەنج ببینیت، (جیمی مەککۆی جونیۆر) کە تەمەنی تەنها ٢٥ ساڵ بوو کاتێک ئەم وێنەیە بەرهەم هێنرا و جیمی تەنانەت نەگەیشتە بنکەی یەکەم لەگەڵ لیلی، تەنانەت بۆ نانخواردنی نیوەڕۆش. جۆرج برێنتێکی زۆر گەنج، (کۆتلاند ترێنهۆڵم) ئەستێرە لەگەڵ باربارا ستانویک و هەردووکیان ئاستێکی نایابیان پێشکەش کرد. ئەمە فیلمێکی زۆر باشە لە ساڵی ١٩٣٣ کە لەلایەن داریل ئێف زانوکەوە بەرهەم هێنراوە و بۆ چەندین ساڵ لە هەڵەیەکدا قفڵ کراوە و تەنها لەم دواییانەدا لەسەر شاشەی زیوین نمایش دەکرێت. ئەم فیلمە تا ڕادەیەک سووکە بە بەراورد بەو شتەی کە ئێمە لە شاشەکانی هۆلیوود ئەمڕۆدا سەیری دەکەین، بەڵام لە ساڵی ١٩٣٣دا سەیرکردنی ئەم جۆرە فیلمە زۆر ناشرین بوو. چێژوەرگرتن
