باربارا ستانویک وەک کوکییەکی سەختی ڕاستەقینە، گارسۆنێک بۆ چینی کرێکار (و لەشفرۆش بە دەستی باوکی) کە هەڵدێت بۆ شاری نیویۆرک و فێڵبازە ژنەکانی خۆی بەکاردەهێنێت بۆ وەرگرتنی کاری فایلکردن، دەچێتە سەر گرێبەستی خانووبەرە و ئیسکرۆ، و دواتر، و وەک یاریدەدەری سکرتێری دووەم فەرماندەیی لە بانک. لێکۆڵینەوەیەکی دراماتیک لەبارەی کارەکتەری مێینەی بێ ترسەوە بۆ ئەوەی کە ناشایستە هیچی لە هێزەکانی لەدەست نەداوە بەدرێژایی ساڵان، باربارا زریانێک ڕۆڵ دەگێڕێت (پرسیار دەکات ژنێک کە خۆی فێری ئەوە دەبێت کە ببێتە ئەکتەری پلە یەک). پارلای فەلسەفەی نیچەی بچووک دەخاتە ناو ژیانی تێکەڵاوی خۆیەوە، ئەم خانمە هەست و سۆزی باشە، بەڵام هەرگیز سەرسامی ئێمەی لەدەست نادات، سەرسامی ئێمە. ئەو قسەیەکی سادە و قسەخۆشە و پان و بەریتانە، بەڵام ئەو ژنە ژنە ژنە و ژنخۆر و ژنە ڕق لێبووەکەش نییە. ئەم کچە هەمووی بۆ خۆی دەرچووە، و لە کاتێکدا چاوەڕێی ئەوە دەکەین کە لە کۆتاییدا فێری بەها ڕاستەقینەکان بێت لە ژیاندا، گەشتەکەی سەرەوە و خوارەوەی پلیکانەکانی سەرکەوتن کات بەسەربردنێکی گەرم و سێکسی دابین دەکات. جۆن واین (بە قژی ڕەشی ئەستوور و زۆری ماکیاژکردنی چاو) لە ڕۆڵێکی سەرەتاییدا وەک یاریدەدەر لە ئۆفیسی فایلەکەدا بە باشی کاردەکات، هەرچەندە هەموو یاریزانە پاڵپشتەکان تا ڕادەیەک باشن. *** لە ****
