ئەم فیلمە بە فیلمێکی سەرەکی پێش کۆد دادەنرێت – لە دەرهێنەرەوە کە دواتر فیلمی The Musical Biapic ی کردە چیرۆکی Jolson (1946)، بەڵام هەروەها Paranoid sci-fi invasion U.S.A. (1952)! – و یەکێک لە باشترین ڕۆڵە سەرەتاییەکانی باربارا ستانویک پێشکەش دەکات.<br /><br />ئەو پشتگیری دەکرێت لەلایەن کاستێکی جوانەوە کە ئەکتەرە بەناوبانگەکان و ئەکتەرە بەنرخەکانی ڕۆژەکە لەخۆدەگرێت – جۆرج برێنت، دۆگلاس دامبریل، ئێدوارد ڤان سلۆن، نات پێندڵ و جۆن واین (لە خاڵێکدا بۆ ستانویک بە نازناوی سەرەکی، کە لە گۆرانییەکی بەناوبانگەوە وەرگیراوە کە بەردەوام بە درێژایی دەبیسترێت) لە پۆلی یەکەم و، لە دووەمدا، ڕۆبەرت بارات (وەک باوکی ستانویک)، دۆناڵد کوک (وەک کارەساتبارترین داگیرکردنی ئەو )، ئەلفۆنس ​​ئیتیر (وەک ڕاهێنەری بەساڵاچووی خۆی – زیاتر لەسەر ئەم بابەتە دواتر)، ئارسەر هۆل (وەک سیاسەتمەدارێکی لەشفرۆش) و هێنری کۆلکەر (وەک سەرۆک و خەزووری کوک، کە ستانویکیش وەسوەسەی بۆ دەکات). ئەوەی جێگای سەرنجە، ئەو دیمەنانەی کە واڵتەر برینان تێیدا دەرکەوتووە، دواتر لەسەر داوای خۆی سڕدرانەوە کاتێک فیلمەکە تووشی کێشە بوو لەگەڵ سانسۆرەکان!<br /><br />betted by crackling i.e. ئۆڤەرتۆنە چاوەڕواننەکراوەکانی فەلسەفەی نیچەی تێدایە کە لەلایەن ئیتیێری فیکرییەوە بە پاڵەوانی شارە بچووکەکەمان دراوە (ستانویک زوو گلەیی لێدەکات کە ئەو هیچ "تۆپی ئاگر" نییە کە بێگومان دژایەتی کۆمیدیای دواتر دەکات – لە دەرهێنانی هاوارد هۆک و هاوبەشی ڕۆڵی گاری کوپەر – بەو ناوە!). لە ژێر چاودێری ئیتیێردا، بە خێرایی دەگوڵێت و دەبێتە کارەکتەری بێ دڵ کە لە بنەڕەتدا دیاری کراوە، دیاری دەکات کە هیچ شتێک لە ڕێگای سەرکەوتنیدا ناوەستێت؛ وێناکردنی هێماداری بەرزبوونەوەی باڵای لە کۆمپانیای نیویۆرک کە لە کۆتاییدا بەکاریهێناوە، بیرهێنانەوەی یەکێکی بەهەمان شێوە ساردۆنیکییە – کە پەیوەندی بە شەهوەتی دەوڵەتمەدارێکی گەورە مەبەستەوە هەیە – لە ئۆکتۆبەری سێرگی ئایزنشتاین (١٩٢٧)ی سێرگی ئایزنشتاین! لە ڕووی کۆمەڵناسیەوە، هەروەها سەرنجڕاکێشە کە ستانویک بەردەوام دەبینرێت کە ملی خۆی بۆ خزمەتکار/هاوڕێی ڕەشپێستەکەی دەرهێناوە.<br /><br />یەکەم دوو لەسەر سێی فیلمەکە بە سادەیی زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشن؛ سەرەتا، قۆناغەکانی دوایی تا ڕادەیەک نائومێدکەرم زانی – چونکە چاوەڕوان بووم ببینم ستانویک کۆمیپانەکەی بەدەست بهێنێت بە کەوتنە خوارەوە بۆ کارەکتەری جۆرج برێنت کە دواکەوتووە و ناسێنراوە لە کاتێکدا پشتگوێی دەخات... بەڵام، هەروەک ئەوانی تر، ئەو بەم زووانە لە ژێر جادووەکەیدایە! بەڵام لە بینینی دووەمدا، ئەم لایەنە هەستێکی کەمتری هەبوو – چونکە ئەوە ڕوونە کە ستانویک کاریگەری لەسەر ئەو دوو مردنە هەبووە کە ڕەفتارە خۆپەرستەکانی دروستی کردووە، و کە ماوەی کارکردنی لە پاریس نەرمی کردووە (تەنانەت ئەگەر هەوڵ بدات بە سەختی خۆیەوە بچەسپێت. سامانی بەدەست هاتوو بۆ ماوەی ئەوەی کە دەکرێت).<br /><br />لە DVD لەلایەن وارنەرەوە بڵاوکراوەتەوە وەک بەشێک لە کۆمەڵەی قەدەغەکراوی هۆلیوود بەرگی یەکەم، فیلمەکە بە دوو دەستکاری جیاواز پێشکەش دەکرێت – وەشانی پێش ئازادکردنی بەم دواییە دۆزراوەتەوە و چاپی بڵاوکردنەوەی شانۆیی تامێر. لەنێو ئەو گرتە ڤیدیۆییە بەرچاوانەی کە لەم دووەمیان بڕاوە، دیالۆگی تایبەتە بە ژیانی ستانویک وەک گەمژەیەک لە تەمەنی ١٤ ساڵییەوە (هەرچەندە لە ترەیلەری هاوڕێیدا دەبیسترێت!)، لە کاتێکدا زۆر دیمەنی دیکە کورتکراونەتەوە (واتە سانسۆری ناوەڕۆک) کە لە نێوان ستانویک و هۆل گەشە دەکات دوای ئەوەی بەرەنگاری پێشکەوتنەکانی دەبێتەوە؛ وەسوەسە لە ئۆتۆمبێلی هێڵی ئاسن؛ ئەو دیمەنەی کە دامبریل بە ستانویک لەلایەن کوکەوە سەری سوڕماوە؛ تەقەکردنەکە، دواتر خۆکوژی (تەنها تەقە لە وەشانی کورتتردا دەبیسترێت)؛ ستانویک بیرکردنەوە لە فەتحەکانی لە کاتێکدا فۆنۆگرافەکە یاری دەکات (دیسانەوە، تەنها برێنت لە وەشانی بڵاوکراوەتەوە بۆ سینەماکان دەردەکەوێت)، هتد. وەشانی درێژتر؛ بەڵام ئێمە کۆتایییەکی خۆشی بە ئاشکرا بەدەست دەهێنین (وەشانە پێش بڵاوکردنەوەکە لەناکاو لەسەر تێبینییەکی کراوەی زۆر کاریگەر کۆتایی دێت) و نامەیەکی وریاکەر کە بە هەمان شێوە قەناعەت پێنەکراوە و لەلایەن ئیتیرەوە بۆ ستانویک لە نیویۆرک دەنێردرێت کە لە بنەڕەتدا، فەنکشنەکەی هەیە لە جێگرتنەوەی هەموو ئاماژەکان بۆ نیچە!
