گەلەری نیشتمانی هونەر لە 10ی تەمموزی 2005دا ئەو وەشانەی کە لەم فیلمەدا ونبووە، ئەو وەشانە ڕەسەنەی ئەم فیلمەی نیشان دا. کارەکتەری کۆبلەر، تاکێکی باش و باش و باش لە ساڵی ١٩٣٣دا کە لە ساڵی ١٩٣٣دا سانسۆر کراوە، لێرەدا وەک شوێنکەوتووی فەیلەسوف نیتسێ پێشکەش دەکرێت و داوای لێدەکات کە پیاوان بەکاربهێنێت بۆ ئەوەی ڕێگەی خۆی بۆ لوتکە ببەستێتەوە. هەروەها، کۆتایی کۆرنیی ئەسڵی کە من گریمانە دەکەم لە وەشانی ئێستای VHS نەماوە و کۆتاییەکە دەگەڕێتەوە بۆ فۆڕمی سەرەتایی خۆی. فیلمێکی نایابی وەسوەسە و دەسەڵات. بەهیوای ئەوەی، دووبارە بڵاوکردنەوەی ئەم فیلمە لەسەر DVD بۆ هەمووان بۆ قەدرزانینی کوالیتییە گەورەکانی. سه‌یری بكه‌.
