لە کۆتاییدا، وەشانی نەبڕاوی "ڕووخساری منداڵ" ڕووی لە چ سەرچاوەیەک؟ کتێبخانەی کۆنگرێس. چوار خولەکی نۆژەن کراوەتەوە، پارچە لێرە و لەوێ، فیلمێکی زۆر باشتر دروست دەکات. ئێستا دەزانین کە دەموچاوی منداڵ لەلایەن پیرەمێردەکەیەوە لە سەردەمی تەمەنی لانیکەم چواردە ساڵەوە پیمپ کراوە. هۆکارێکی دیکە بۆ ڕەفتارەکانی بۆ ڕەفتارەکانی و ساردی، حیسابکردنی دەرەوەی.<br /><br />باربارا ستانویك بەڕاستی سەرسوڕهێنەرە لە ڕۆڵی هێزەکانی سوسن (سەرنج بدە بە ناوەکە)، بەشێک کە داوای تەنها بڕی گونجاوی سێکسییەتی دەکرد بە هێز و فێڵبازی و تۆڵەسەندنەوە ڕوپۆش کراوە، لەگەڵ ئەوەشدا بە خۆنمایشکردنی کچێنی ڕەنگ کراوە کاتێک بانگ دەکرێت، وێنایەکی زۆر سەختە بۆ ئەوەی قەناعەت پێکەر بێت. باربارا ستانویك نوانسی پێویست دەگەیەنێت بۆ ئەوەی نیشان بدات كە هەرچەندە رێگەی خۆی دەخاتە سەر لوتکە (بە واتایەكی راستەقینە)، بەڵام هێشتا لە دڵی خۆیدا چاکەی هەیە--سەرنجی ئەو شێوازەی مامەڵەی لەگەڵ ئەو چەند کەسەدا دەكات كە میهرەبان بوون لەگەڵ ئەودا وەك چیكۆ (ئەكتەری سەرسوڕهێنەر تێریزا هاریس) و فەیلەسوفی کۆن. هەرچەندە ئەو سێکسییەتی خۆی دەقۆزێتەوە بۆ ئەوەی موش لە پیاوەکان بکات کە دەوڵەمەند و بەهێزن، بەڵام هەمان ئەو پیاوانە هەوڵدەدەن بۆ ئارەزووەکانی جەستەیی خۆیان بیقۆزنەوە بەبێ ئەوەی هیچ نیازێکی پەیوەندی هەمیشەیی هەبێت تا ئەو کاتەی عاشقی دەبن.<br /><br / >لیلی پاوەرز شکست دەهێنێت لە تێگەیشتن، لە سەرەتادا، کە هەستەکان قورسە بۆ سواربوون، کە ئاسانە کۆنتڕۆڵکردن لەدەست بدەیت. یەکێک لە ئەنجامە ئەگەرییەکان مردنە. گرتنی عەرەبانەیەک بۆ ئەستێرەیەک بێگومان ماتریالیزم دەتوانێت یەکێک بباتە شوێنێک کە هیچ شتێکی تر بوونی نییە جگە لە کاتی، و شوێنێکی تەنیای سارد و سڕە.<br /><br />وشەیەک دەبێ بگوترێ دەربارەی فەلسەفەی فریدریش نیچە کە کێ کێیە. ئیرادە بۆ دەسەڵات لە "ڕووخساری منداڵ"دا لەلایەن فەیلەسوفی بەساڵاچووەوە سترێسی لەسەرە کە هاوڕێیەتی لیلی دەکات کاتێک هێشتا فێڵ بۆ پیرەمێردەکەی دەکات. فیلمی "Baby Face" لە هەمان ساڵدا بڵاوکرایەوە کە ئەدۆلف هیتلەر لە ئەڵمانیا هاتە سەر دەسەڵات. هەرچەندە ئەگەری زۆرە کە هیتلەری نیمچە خوێندەواری زۆر لە نیچە تێبگات، بەڵام خۆی بە نیچەیەکی دەزانی تا پلەی نۆیەم و بانگەشەی بۆ کرد لە تەنیشت قسە و باسەکانی دیکەی. "ڕووخساری منداڵ" وەک تۆمەتبارکردنێک لە لێکدانەوەی جەماوەریی ئیرادەی نیچە بۆ چەمکی دەسەڵات کاردەکات، بە تایبەت لە دیمەنە کۆتاییەکاندا.<br /><br />هەرچەندە "کاتی نازدارترین ڕووخساری منداڵە بچووکەکەت دەستکەوتووە." is apropos وەک بابەتێک بۆ "ڕووخساری منداڵ"، مێلۆدییەکی هێندەی تر گێڕانەوە و کارپێکراو زیاترە لە "St. Louis Blues"ی W. C. Handy کە بە درێژایی فیلمەکە یاری پێدەکرێت، بە تایبەت لەو کاتانەی کە کامێرا دەبێت لە شتێک دوور بکەوێتەوە کە ئەگەرنا دیمەنی سێکسی دەبێت لە ڕووی سێکسییەوە . هەروەها "سانت لویس بلوز" بە ژیرییەوە بەرەو کۆتایی بەکاردێت کاتێک لیلی دەست دەکات بە بینینی لە دەرەوەی ماتریالیزم بۆ بەها هەمیشەییەکان. چیکۆ گۆرانییەکی خاو و گەمژانەی "سانت لویس بلوز" دەڵێتەوە کاتێک لیلی کە ئێستا لەگەڵ تێکستەکاندا ناکۆکە، فەرمانی پێدەکات کە بوەستێت.<br /><br />وەشانە نۆژەن کراوەکانی "Baby Face" فیلمەکە مۆدێرنتر دەکات لە نزیکبوونەوە و هەڵوێستی خۆی بەرامبەر بە سێکس وەک دەسەڵات لە زۆر بڵاوکراوەی نوێی هۆلیوود. بە هەموو شێوەیەک سەیری ئەم گەوهەرە بکە لە ڕابردووی دوورەوە و چێژ وەربگرە.
