فیلمی "Ababy Face" میلۆدرامایەکی پێش کۆدە کە باربارا ستانویکی زۆر گەنج ڕۆڵی سەرەکی تێدا دەگێڕێت، کە نزیکەی جۆرج برێنتێکی نەناسراوە و تێریزا هاریس. باسی کچێکە کە دەچێتە شار بۆ ئەوەی چاکە دروست بکات...یان دەبێ بڵێم کات دابنێ. باوکی ستانویک بە هۆکارێک یان هۆکارێکی تر هەموو ژیانی خۆی لە گەمژەیی و خەمۆکی و پیسی ئیری لە ویلایەتی پێنسیلڤانیادا خەریکی یاریکردن بووە. دوای مردنی باوکی، جۆرێکی باوکی گەورە کە دەزانێت بە چیدا تێپەڕیوە و بەڕاستی گرنگی بە داهاتووی دەدات ئامۆژگاری دەکات کە بچێتە شارە گەورەکە و سوود لە دەرفەتەکان وەربگرێت لەوێ - و ئاسانەکان - و بۆ گرتنەبەری ڕێگای بەرز لە ژیاندا . (تێبینی بکە کە من وەشانی سانسۆرکراوم بینی و نەبڕاوە - ئەم بەشەی فیلمەکە بۆ سانسۆرەکان دووبارە کراوەتەوە.) ئەو و چیکۆ (هاریس) دەچنە نیویۆرک کە لیلی (NickName: Baby Face) بڕیار لەسەر ڕێگای نزم دەدات زۆر نەرمترە و دەیگەیەنێتە ئەو شوێنەی کە دەیەوێت زۆر خێراتر بڕوات. لە بەناوبانگترین دیمەنی فیلمەکەدا، کامێراکە بە پەلەی کۆمپانیاکان دەمانباتە سەرەوە بە بردنی ئێمە لە ئەرزەوە بۆ ئەرز لە کاتێکدا لیلی رێگەی خۆی دەخەوێت بۆ لوتکە. دواجار خۆی پیاوە گەورەکە کۆڕاڵ دەکات و توانای وازهێنانی لە کارەکەی ڕۆژانەی هەیە. کێشە بەدوایدا دێت، و بەم زووانە بەشداری لە فەزیحەیەکی گەورەدا دەکات.<br /><br />ستانویك ماکیاژێکی زۆری لەبەردایە و بۆ زۆربەی فیلمەکە وەک خەیارێک فێنک و سارد و سڕە کاتێک پیاوێک لە دوای پیاوێک ڕادەکێشێت بەبێ ئەوەی پەشیمان بێتەوە، و زۆر باشە لە ڕۆڵی قوربانی بێتاوانەکاندا. لە یەکێک لە دیمەنەکاندا، دانیشتووە و چاوی لە فیدیەی پاشایەکە لە گەوهەرەکاندا لە کاتێکدا جلی ڕەشی لەبەردایە کە وا دیارە لە لوتکەدا بە ئەڵماس ڕازاوەتەوە. پاشان داوای کەیسێکی تر لە چیکۆ دەکات و ئەوەش پڕە لە زێڕینگەریی زیاتر، لەگەڵ زەمانەت. هەمووی لە ڕۆژێکدا کار دەکات.<br /><br />TheResa Harris بەهرەیەکی سەرنجڕاکێش بوو - دەتوانرا یاری بکرێت یان سەرنجڕاکێش بێت، و گۆرانیبێژ و سەماکارێکی بەتواناش بوو. لێرەدا، بە درێژایی فیلمەکە گۆرانی دەڵێت یان زەق دەبێتەوە، بە درێژایی فیلمەکە، بابەتەکەی فیلمەکە، "ژنێکی سانت لویس". ئەو لە دەیان فیلمدا بە شێوەیەکی ڕستەیی کاری کردووە و لێرە وەک هاوڕێی ستانویک زۆر باشە، باشترین کاری لە سەردەمی پێش کۆدکردندا بووە. وەک بەرهەمێکی لاوەکی سەیر و سەمەرەی کۆدەکە، زۆرجار ڕەشپێستەکان کەمتر دەدرا بۆ ئەوەی لە فیلمەکاندا بیکەن دوای ئەوەی خرایە شوێنی خۆی.<br /><br />فیلمەکانی پێش کۆد دەتوانن لە ڕووی سێکسییەوە زیاتر ئاشکرا بن و هەربۆیە، هەرچەندە تەمەنیان 70+ ساڵە ، زیاتر مۆدێرن دەردەکەون. هەرچەندە ئەم فیلمانە پێویست نەبوو کۆتایی ئەخلاقیان هەبێت، بەڵام بەیبی فەیس فێری وانەکانی دەبێت - لە دوای هەموو شتێک چەندە وەک ژیانە. چەندین کۆتایی ئەم فیلمە هەبوون، هەموویان هەمان پەیامیان هەبوو. ئەوی بینیم دیمەنێکی زیادکراوی هەبوو، بەڵام دیارە، دوو کۆتایی دیکە هەبوون کە بە سانسۆرەکاندا تێنەپەڕی. (کۆدێک نەبوو بەڵام هەمیشە سانسۆر هەبوو.) بە هەر حاڵ، ئەوە سوپرایزێکی ڕێک و پێکە. فیلمی "Baby Face" فیلمێکی گرنگە لە مێژووی فیلمدا - پێویستە بیبینیت.
