چاپێکی ڕەسەنی بێ سانسۆری ئەم فیلمە سەرسوڕهێنەرە لە ساڵی ٢٠٠٤ لە کتێبخانەی کۆنگرێس دۆزرایەوە، و لە چەند شانۆیەکی تایبەتمەند لە سەرانسەری جیهان لە ساڵی ٢٠٠٥ نمایش کراوە. ناشرینترین دیالۆگ و innuendos وەک خۆی؛ دواتر یان لابراون یان بە تەواوی لەلایەن ستۆدیۆکەوە تەقەیان لێکرا پێش بڵاوکردنەوەی سەرەتایی، بۆ ئەوەی لە سانسۆری ویلایەتی نیویۆرک تێپەڕن. هەروەها خوێندوومەتەوە کە دیڤیدییەک "چاوەڕوان دەکرێت لە ساڵی ٢٠٠٦" و مرۆڤ تەنها دەتوانێت هیوای هەبێت! ئەگەر بەڕاستی بە خۆشبەختی بین، ئەوا بەراوردکارییەکانی نێوان ٢ وەشانی لەخۆدەگرێت. سەرنج بدە کە وەشانی سانسۆری ئازادکراو لە سەرەتادا لەسەر LaserDisc بەردەست بوو، کە من بینیومە. ستانویک حوکم دەکات!
