هیچ مانایەک نییە کە بەسەر چیرۆکەکەدا دەڕوات لەبەر ئەوەی پێداچوونەوەکارانی بەس ئەو کارەیان کردووە. لێرەدا چەند مەیلێکی جیاواز لەسەری لە یەکێک لەو "گوێزی ئایین"ەی لەسەرە، وەک یەکێک لە پێداچوونەوەکارە تەکفیرەکان ئەوەندە لێبوردەیی دەڵێت. 

1) "ڕووخساری منداڵ" (1933) ڕەنگە ئەو نموونە کلاسیکە پێشکەش بکات کە تا ئێستا لەسەر فیلمێک دانراوە کە چۆن ژنان دەتوانن دەستکاری پیاوان بکەن بە سێکسەوە. ڕاستییەکی زۆر هەیە بۆ ئەوەی کە باربارا ستانویک لەم فیلمەدا نیشانی دەدات: نازدار دەرکەون، برژانگەکانت بگرە، جەستەت بە خۆڕایی پێشکەش بکە. >
لەم حاڵەتەدا، پێشکەوتنی کار بوو لەگەڵ ئامانجی کۆتایی پارە.....زۆرێک لەو ئامانجە. بەلایەنی کەمەوە چوار پیاو لەم فیلمەدا تەنها ئەوە دابین دەکەن، تەنانەت ئەگەر ژیانی خۆیان لە پرۆسەکەدا تێکبدات. 

2) کۆتایی - کە زۆرێک لە پێداچوونەوەکارانی ئێرە وا دیار بوو ڕقیان لێی بوو - پەیامێکی گەورەی دیکە دەدات: هەموو پارە و کاڵا مادییەکانی جیهان وا لە مرۆڤ ناکەن هەست بە بەدیهێنان بکات. کۆمێنتێکی دڵتەزێن کە زۆرێک لە "ڕەخنەگران" لێرەدا پێیان باشترە پەیامی بێ ئەخلاقییان هەبێت، بە باشتر کردنی چەقۆ لە سەر ماددە. سەیر نییە، من پێشبینی دەکەم.

هەر ڕێگەیەک سەیری بکەیت، فیلمەکە لە سەرەتاوە تا کۆتایی سەرگەرمی دەکات و ستانویک چەند دێڕێکی گەورەی هەیە، بە تایبەتی لە سەرەتاوە کاتێک باوکی خام و ئەو دەگێڕێتەوە کڕیارانی بێ ڕێزی بار. لە کەمێک زیاتر لە ٧٠ خولەکدا ئەم فیلمە بە خێرایی دەجووڵێت و پێش ئەوەی بزانیت کۆتایی دێت.
