

گەیشتن بە بۆکسکار لە شاری نیویۆرک، ئەو ژنە گەنجە زیرەکەی کە دەموچاوی منداڵەکەی هەیە دەست دەکات بە کانوودل ڕێگەی خۆی بۆ نهۆمەکانی سەرەوەی هێز لە بانکێکی گەورەدا.

باربارا ستانویک وەک پاڵەوانی بێهۆشی ئەم درامای پێش کۆدە کاریگەرە سەرنجڕاکێشە. بەبێ ئەوەی بڕێک لە ڕەوشت و پەشیمانی بێت، بە ساردییەوە دەستکاری لابردنی یان لەناوبردنی ئەو پیاوانە دەکات کە بەدبەختن ئەوەندەی خۆیان لە ڕێگەی ئەودا ببیننەوە. ئەکتەری نایاب، ستانویك لێرەدا دەرفەتی تەواوی هەیە بۆ نمایشكردنی بەهرەمەندە فراوانەكانی.

دەركەوتنی زۆر درەنگ لە چیرۆكەكەدا، جۆرج برێنت زیادکردنێكی پێشوازی لێكراوە وەك ئەو كەسێك كە ئەگەری هەیە ستانویك مامەڵەی لەگەڵدا بكات؛ شێوازە ئاڵۆزەکەی لە نواندندا، دژە خاڵێکی جوان بۆ ڕەفتارە سەهۆڵاوییەکەی دەکات. دۆگلاس دامبریل، دۆناڵد کوک و هێنری کۆلکەر یەک لە دوای یەک لە قوربانییە بەدبەختەکانی نیشان دەدەن.

جۆن واین تەنها بۆ چەند چرکەیەکی کەم دەردەکەوێت وەک داواکارێکی سەرکەوتوو نەبوو بۆ سۆزەکانی ستانویک. ئەمە تاکە جار دەبێت کە ئەم دوو ئەکتەرە پێکەوە لە شاشەدا دەرکەوتن.

ماڤێنەکانی فیلم دەبێ نات پێندڵتۆن وەک کڕیارێکی Speakeasy بناسن، و چارڵز سێلۆن و ئێدوارد ڤان سلۆن وەک بەڕێوەبەری بانکی - هەموویان بێ فەساد بوون.

ئەو مۆسیقایەی کە لە تراکی دەنگیدا دەبیسترێت بە درێژایی فیلمەکە، بە تەواوی پڵۆتەکە دەخاتە ڕوو، بریتییە لە ‘Baby Face’ (1926) لەلایەن Benny Davis & Harry Akst و ‘St. لویس بلوز (١٩١٤) لەلایەن W.C. Handy.

ڕووخساری منداڵ نموونەیەکی سەرەکییە لە ناشرینەکانی پێش کۆدکردن. لە مامەڵەکردنی فرانک و بێ داوای لێبوردندا کە مامەڵە لەگەڵ سێکسدا دەکات، رێک ئەو جۆرە فیلمەیە کە جێبەجێکردنی کۆدی بەرهەمهێنان لە ساڵی ١٩٣٤دا بۆ نەهێشتنی بوو.
