نازانم تەنها سەیر و سەمەرەم، بەڵام بە تەواوی چێژم لەم فیلمە وەرگرت. 

گەڕانەوە بۆ کابینە لە لای دەریاچەکە بێگومان درێژەی یەکێکی ترە لە فیلمە دڵخوازەکانم لە لای دەریاچەکە. لە ڕاستیدا پێموایە کە چێژم لەم فیلمە وەرگرتووە تەنانەت زیاتر لە فیلمی یەکەم. هەروەها پێم وابوو کە کاستی ئەم فیلمە زۆر نایاب بوو، جود نێڵسۆن هەمیشە باشترینە! هەروەها چێژم لە پڵۆتەکە بە گشتی وەرگرت. من ئەو ڕاستییەم بەدڵ بوو کە ئەم فیلمە دووەمە سەرنجی لەسەر وێنەگرتنی کابینەی سیناریۆی ستانلی لەلایەن دەریاچەکەوە بوو- فیلمێکی تەواو زیادە نەبوو کە ستانلی کچانی دیکە دەگرت و دەیانخنکاند. - ئەگەر بەدوای هەندێک مانای قووڵدا دەگەڕێیت، ئەوا ڕەنگە ئەم فیلمە ئەو فیلمە نەبێت کە بۆ تۆ بێت. بەڵام ئەگەر بەدوای ڕێگەیەکی خۆشدا دەگەڕێیت بۆ ئەوەی دوو کاتژمێر بەسەر بەریت، ئەوا بڕۆ پێشەوە و سەیری بکە. ڕەنگە پێشتر لانیکەم دە کاتژمێر سەیری ئەم فیلمەم کردبێت. :)
