ئەمە فیلمێکی نایاب و ناوازەیە، ئەوە نیشان دەدات کە حکومەتەکەمان چی بە وڵاتانی دیکە دەبەخشێت ئەگەر ئێمە حەزمان لە حکومەتەکەیان نەبێت. ئەمە ئەوەندە خراپ نییە کە ڕیگان و بوش ژمارە یەک بەسەر ئەمریکای باشووردا هێنا، بەڵام ئەمریکا هێشتا هیچ کارێکی بازرگانی لەگەڵ وڵاتانی دیکەی وەک ئەمدا تێکەڵ ناکات. ئەم فیلمانە هەروەها دەیسەلمێنێت کە میدیای ئەمریکی پڕوپاگەندەی حکومەت دەکات. ئەمەش رێک ئەوەیە کە لە هایتی بۆ ئاریستیدیان کرد. هۆکاری ئەوەی ئەم کودەتایە لە دژی چاوێز سەرکەوتوو نەبوو ئەوەیە کە چاوێز بە زیاتر لە ٩٠%ی دەنگەکان هەڵبژێردرا.

ئەم فیلمە تەنها فیلمێکی دیکۆمێنتاریی سیاسی نییە، بەڵام هێشتا فیلمێکی گەورە دەبێت ئەگەر بووایە درامایەک، سەرسوڕهێنەرە کە ئەمە ڕاستەقینە.

پێداچوونەوەکەی تر درۆ دەکات کاتێک دەڵێت "چاڤێز دەست بەسەر شەپۆلەکانی هەوادا دەگرێت"، میدیای تایبەت هەموو کاتێک پڕوپاگەندەی ئەنتی چاوێز بەڕێوەدەبات.
