بۆ من ئەمە زیاتر بانگەوازێکی بەئاگابوون بوو، و درککردن بەوەی کە زۆربەی هەموومان دەیبینین، دەیبیستینین، دەیخوێنینەوە و بیری لێدەکەینەوە، وابەستەی ئەوەیە کە میدیاکان چیمان پێدەبەخشێت. ئەمە نموونەیەکی کلاسیکە کە پزیشکانی خولگەی ئاستی بەرز هەوڵی کۆنترۆڵکردنی بارستە دەدەن لە ڕێگەی زانیارییە کۆنترۆڵکراوەکانەوە. هەروەها نموونەیەکی نایاب و باشە کە چۆن ئەو کەسانەی کە دەستوورێکیان هەیە کە بە ئازادی کڕیویانە بۆیان، بەهۆی ئەم کۆنتڕۆڵە میدیاییە یان هەر هەوڵێکی هەڵە-زانیارییەوە ناجووڵێت. جارێکی تر ئەمە ئەوە نیشان دەدات کە لە کۆتایی ڕۆژدا پێداویستییەکانی زۆر کەس لە ڕاستیدا لە پێداویستییەکانی ئەو چەند کەسە زیاتر دەبن. هەروەها ڕۆشنگەرییە کە ببینین لە وڵاتێکدا کە شەڕی ناوخۆیی ئایینی تێدا نییە، کە دیموکراسی شتێکی قورس نییە بۆ جێبەجێکردن.
