ئەمە فیلمێکی سەرسوڕهێنەرە. هەروەها نیشاندانی گرتە ڕاستەقینەکانی ڕووداوە سەرەکییەکانی کودەتای شکستخواردوو بۆ Oust Chavez، ئێمە وێنەی پاشبنەمامان پێدەدرێت کە کۆمەڵگایەکی دابەشکراوی چینایەتی وەسف دەکات. زۆرێک لە دەوڵەمەندەکان، وا دیارە، بژاردەیەکیان هەیە لەگەڵ هەڵبژاردنی دیموکراتیی خەڵک، و ئامادەن سەربازی بەکاربهێنن بۆ گۆڕینی رژێم. 'ئاگاداربە لەبەردەم خزمەتکارەکانتدا چی دەڵێیت' کۆمێنتێکی ئاشکرایە. بەرپرسی گەورەترین کۆمپانیای نەوتی وڵاتەکە خۆی وەک سەرۆکی نوێ دادەمەزرێنێت، لەگەڵ پشتگیری ئێمە، و ئەم فیلمە گەنجە ئێرلەندییانە هەموو ئەمانەیان لەبەردەم کامێرادایە. فیلمێکی گەورەیە بۆ پەروەردەکردنی گەنجان دەربارەی دیموکراسی. ئێمە بەڵگەنامەی شەفاف دەبینین کە چۆن دەتوانرێت دەستکاری میدیا بکرێت، و بە هێز بەکاربهێنرێت، لە بەرژەوەندی بازرگانی گەورەدا، لە بەرامبەر بەرژەوەندییەکانی ئاواتە دیموکراتییەکانی خەڵکدا. شتەکانی پێوەدان.
