زۆر چێژم لە "شۆڕشەکە نادات لە تەلەفزیۆن نابێت". جارێکی تر هەستێکی ئەرێنی بە هێزی خەڵک بەخشی کە خۆیان بڕیار بدەن کە چۆن ئارەزووی حوکمڕانییان دەکەن. بڕیارەکان بۆ سەدا هەشتاى هەژاران بۆ دەیان ساڵ، ئەگەر سەدە نەبن. بەڵام کاتێک کودەتاکەیان شکستی هێنا؛ دوای ئەوەی حکومەتی کاتی دادگای باڵای هەڵوەشاندەوە، و دەستوور و چاودێری و دەستەی هەڵبژاردنەکان و هەموو مافە مەدەنییەکان، کەس پڵۆتێرەکانی لە پشت ئەشکەوتێکەوە لە شوێنێکدا دەرنەهێنا و تەقەی لێکردن. تەنانەت نەچوونەتە زیندان. پڵۆتێرە سەرەکییەکان لە فلۆریدا دەژین و بەردەوامن. و ئەو پاراستنەی کە هەیانبوو "دەستووری بۆلیڤارا" بوو کە زۆرینەیەکی زۆری گەلی ڤەنزوێلا تێپەڕاند. تەنها مێژوو نییە کە گاز دەگرێت. دیموکراسی دەتوانێت یەک جەهەنەم لە نیپت پێبدات ئەگەر رێگەی پێ بدەیت شل بێت. وە لە ڤەنزوێلا شلە.
