ئەم فیلمە لە بنەڕەتدا فیلمێکی دیکۆمێنتارییە لە زنجیرە ڕووداوە ڕێکخراوەکان کە لە ١٠ی نیسانی ٢٠٠٢ تا ١٤ی نیسانی ٢٠٠٢ لە کۆشکی سەرۆکایەتی ڤەنزوێلا بەڕێوەچوو، کاراکاس ڤەنزوێلا. وە مرۆڤ هەست بە ئازار و خەم و خۆشی ئەو کەسانە دەکات کە بەم کودەتا شکستخواردووەی سەرۆک هوگۆ چاوێزدا تێپەڕیون. . کەسایەتییەکەی هوگۆ چاوێز بە تەنیا گەلی ڤەنزوێلای هێنا بۆ ڕووخاندنی حوکمڕانی 3 ڕۆژەی سەربازی دامەزراو و دووبارە دامەزراندنەوەی حکومەتی ڤەنزوێلا کە بە شێوەیەکی دیموکراتیی دانرابوو. بوش یارمەتی و پارێزەری کودەتای ڤەنزوێلای دا. کە میدیای سەرەکی یارمەتیدەر و عاشقی جۆرج دبلیو بوش سەرسوڕهێنەر نییە.

ئەوەی سەرسوڕهێنەرە ئەوەیە کە چەندە کەم کەس ئەم فیلمەی بینیوە و چەندە کەم کەس درک بەو گەندەڵییە تەواوەی میدیای گشتی ئەمریکا دەکات.

تەنها ٢٠ ساڵی خایاند بۆ ڕۆناڵد ڕیگان نەهێشتنی عەقیدەی دادپەروەری لە ساڵی ١٩٨٦ بۆ ئەوەی ئەمریکا بکاتە دەوڵەتی کوێر و بێ ڕوخسار.

ئاو هوگۆ چاڤێز چاوی ئەمریکییە نیشتمانپەروەرەکانی کراوە بە ڕاستی و جوانی لە دیدگای ڕاستەقینەی ئەمریکی.
