یەکێک لە فیلمە دیکۆمێنتارییەکانی لە کاتی خۆیدا و سەرنجڕاکێش، هەرگیز سەیری دەکەیت. لە کاتێکدا چیرۆکەکە لە پایتەختی ڤەنزوێلای کاراکاس ڕوودەدات، بەڵام سەیرێکی نزیک لە داینامیکی سیاسی دەڕەخسێنێت، کە لە سەرانسەری نیوەگۆی ڕۆژئاوادا زاڵە. لە کاتێکدا لە بنەڕەتدا بەشێکی دیکە لە چیرۆکی "کودەتاکانی ئەمریکا کە پشتگیریان کردووە، ئەمریکای لاتین"ن، ئەم فیلمە لە کاتی ڕاستەقینەدا دەگێڕێتەوە، چی دەتوانێت ڕووبدات کاتێک هەژارترین خەڵک، بە یەکێتی و شارەزایی سیاسی و بوێری چەکدار دەبن! 

ئەو تێڕوانینە سیاسیانەی کە ئەم فیلمە پێشکەشی دەکەن، بەنرخن. مرۆڤ نموونەی ڕوونی میدیای تایبەت بەدەست دەهێنێت، وەک هێزێکی ترسناک بۆ فریودان و پڕوپاگەندەی بەکۆمەڵ. ئێمە خەڵکی هەژاری کاراکاس دەبینین کە لەگەڵ واقیعە دڕندەکانی "سیاسەتی ئەمریکی"دا دەجەنگن. مرۆڤ هەستێکی ڕوونی مەرگی نزیک دەبێتەوە، ئەگەر خەڵکەکە نەتوانن قسە لەسەر ستەمکارییە ئاشکراکە بکەن، کە لەناکاو و نایاسایی بووە، لەلایەن پیلانگێڕەکانەوە بەسەریاندا خراونەتە پاڵ. هەروەها خۆبەزلزانین و فاشیزم دەبینین، کە لەلایەن سی ئای ئەیەوە پشتیوانی دەکرێت، میدیای تایبەت، پلۆتۆکراتەکان و ژەنەڕاڵەکان، کە پیلانگێڕیان کردووە بۆ هێنانەوەی ڤەنزوێلا لە ژێر هەژموونی واشنتۆن. هەرچەندە لەلایەن سەرۆک هوگۆ چاڤێزەوە بە سەرۆکایەتی خەڵکی کاراکاس بە سەرۆکایەتییەکەی سەرپەرشتی دەکرێت، بەڵام دوای ئەوەی چاوێز بە زۆر لەلایەن ژەنەڕاڵەکانی رێنیگەیدەوە رفێندرا. وەڵامەکەیان خاڵی بەرزی فیلمەکەیە. ئەگەر مرۆڤ بەدوای وێنەیەکی نایابدا بگەڕێت کە حکومەتی ئەمریکا و هوگۆ چاڤێز و شۆڕشگێڕانەی ڤەنزوێلا چییان چییە، هەمووی لەبارەیەوەن، ئەم فیلمە ئەوە!
