بەڵێ، کامێراکان لە شوێنی گونجاودا بوون لە کاتی گونجاودا. ئەوەندە سەرنجڕاکێشە بزانین چۆن سەرکردەیەکی جیهان (وەک چاوێز) کە پشتگیری لە خەڵکی هەژاری وڵاتەکەی دەکات، دەتوانرێت بەو ڕێزەوە لە ئەمریکادا بەو شێوەیە کەم بێت. خراپترین "گوناه"ی ئەو، بە بۆچوونی من، گرنگیدانە بەو کەسانەی کە لە بنی بەرمیلەکەدان. چی دەتوانێت ئەوەندە خراپ بێت لەو بارەیەوە؟ من هەمیشە سەرسام بووم بە کاردانەوەی حکومەتی ئەمریکا+میدیا بۆ فیدڵ کاسترۆ. سەرەتا کاسترۆ کوڕێکی باش بوو (لە دەوروبەری ساڵی ١٩٥٩) کاتێک جێگەی باتیستای گرتەوە. بەڵام زۆری نەخایاند، کاسترۆ دەستی کرد بە گۆڕینی کۆمپانیاکان لە کوبا بەرەو پێداویستییەکانی هەژاران لەبری پشیلە قەڵەوەکان. ئێمە وڵاتێکی شایستەین، بەڵام بۆچی میدیا و حکومەتمان کێشەی وەهایان هەیە لە هاوبەشکردن لەگەڵ هەژاران؟ ئەگەر ئەم کوڕانە "دیکتاتۆر" بن، ئەوا دەتوانین "دیکتاتۆریەتی" زیاتر بەکاربهێنین بە تایبەت لەو شوێنانەی کە هەژارترینی هەژاران لە جیهاندا دەژین.
