هەرگیز شتێکی لەو جۆرەت نەبینیوە. کاتێک کودەتاکە دەست پێدەکات، ئەوە سەرنجڕاکێشترین و لێوار-لە-کورسترین تریلەرە کە هەرگیز دەیبینیت -- هەرچەندە تۆ ئەنجامەکەی دەزانیت. وە هەمووی ڕاستەقینە، چونکە فیلمێکی دیکۆمێنتارییە -- سەرسوڕهێنەرە. 

تا ئەو کاتەی کە تەواو بوو، لە لیستی 10 باشترین فیلمەکانی هەموو کاتەکان بوو.

بێ گوێدانە کۆنەپەرستە ڕاستڕەوەکانی شلۆق. هەموو ئەوانەی دەیانناسم کە ئەم فیلمەیان بینیوە، ڕیزبەندی ٤ ئەستێرەی پێدەبەخشێت. تەنانەت ئەگەر گرنگی بە سیاسەت و سیاسەتی ڤەنزوێلا نەدات، خۆت دەبینیتەوە کە دەمارگیریت و -- باوەڕت پێیەتی -- لە لێواری کورسییەکەتدا.

ئەوە سواربوونی ڕۆلەر-کۆستەرە.
