حاڵەتێک کە لە شوێنی گونجاودا بێت لە کاتی گونجاودا. چ فیلمێکی سەرنجڕاکێشە. ئاسانە بزانین بۆچی چاوێز زۆر بەناوبانگە لەلای گەلەکەی. شتەکان ئەنجام دەدات. ئەو دەستی پێدەگات. وە هەروەها ئاسانە بزانین بۆچی ڕۆژئاوا زۆر ڕقی لێیەتی. کۆنترۆڵی سەرچاوەکانی وڵاتەکەی هەیە و قازانجەکانی دەداتەوە بە خەڵک. زۆربەیان هەژاران. وە ئاسانە بزانین کە چۆن وێستگەکانی تەلەفزیۆن دەتوانن وێنە چەواشەکارانە پیشان بدەن بۆ ئەوەی لەوێدا بیخەنە ڕوو. هەروەک چۆن شەڕی عێراق، یان شەڕی دژی تیرۆر. یان ئەو کەسانەی کە لە چەکی کۆرۆنا ون بوون. یان چۆنە سەبارەت بە میحوەرەکەی خراپە. خەڵک پێویستە لە خەو هەڵسن. و دیدگای جیاواز بەدەست بهێنە. واز لە neo Cons بهێنە کە حوکمڕانی جیهان دەکات. بڕۆ بە بیرێکی کراوە سەیری ئەم فیلمە بکە. وە بیری خۆت دروست بکە. پاشان پێشنیار دەکەم کە ئارۆن روسۆ ببینیت: ئەمریکا: ئازادی بۆ فاشیزم. خەڵکی ئەمریکا نین کە کێشەکەن. حکومەتە.
