خاڵێکی زۆر باش لەوێ : "تەنها چەند نوخبەیەک (پۆلەکانی سەرەوە) هەم دەستیان بە ئینتەرنێت دەگات و هەم دەتوانێت لە سایتێکی تایبەت بە ئینگلیزی قسە بکات وەک IMDB" ڕەنگە هەندێک پێیانوابێ ئینتەرنێت واقیع نییە بەڵکو ئەم خاڵە ڕوانگەیە بەڕاستی کۆمەڵەی میدیا و دیموکراسی بخەرە مەترسییەوە: ڕەنگە تۆ ڕاست بکەیت.. تەنانەت ئەگەر ئینتەرنێت کافێ لە ڤەنزوێلا هەبێت زۆربەی لایەنگرانی چاوێز توانای ئەوەیان نابێت تەنانەت کۆمپیوتەرێک بۆ نیو کاتژمێر بە کرێ بگرن بۆ ئەوەی کۆمێنت لەسەر IMDB بنووسن.

>پیچ تۆ faschist چینی سەرەوە دەوڵەمەند ڕاست باڵ سەرمایەداری لیبڕاڵ هزری سەرکوتکەر .. ڕەنگە ئەمە یەکەم جارتە بەکارهێنانی ئینتەرنێت ;...
