ئەم فیلمە بەقەد هەندێک لە وێستێرنەکانی تر باش بوو کە لەلایەن ئەنتۆنی مان و جەیمس ستیوارتەوە دروستکرابوون وەک وینچێستەر '73 و ڕووتی سپێر، و زۆر باشتر بوو لە Thunder Bay و Bend of the River. ئەم فیلمە وەک ڕاکردنێکی فیلمی The Mill Western دەست پێدەکات بەڵام لەگەڵ ڕۆشتنیدا ئاڵۆزتر دەبێت. سەرەتا بە هاتنی جیمی ستیوارت و واڵتەر برێنان لە سیاتڵ و ستیوارت تۆمەتبارە بە کوشتن. ئەو بێتاوان دەبینرێت بەڵام ئاژەڵەکان لەلایەن دادوەرێکی گەندەڵەوە دزراوە. پاشان ستیوارت ڕازی دەبێت شتێک سەرکردایەتی بکات بەڵام لەبیرم دەچێت چییە بەڵام ستیوارت تەنها گرنگی بە وەرگرتنەوەی ئاژەڵەکانی دەدات. لەگەڵ ڕۆیشتنی فیلمەکە وەک ئەوە وایە ستیوارت تەنها گرنگی بە خۆی بدات هەروەک کارەکتەری خۆی لە فیلمی The Naked Spur. لە نیوەی ڕێگادا زۆر باشتر دەبێت دوای ئەوەی دەگەنە ئەلاسکا. ئەمە یەکێکە لە وێستەرنەکانی باشتری ستیوارت.
