بەڕاستی ئەمە فیلمێکی باوەڕپێنەکراوە. نەک هەر ململانێی هەمیشەیی خەڵکی ڕەسەن و بێبەشکراو بەڵگە دەکات بۆ بەدەستهێنانی دەنگی مافی خۆیان بەڵکو ئەمریکاش بەهۆی ناپاکی و فێڵ و بێبایەخکردنی ئاشکرای مافەکانی مرۆڤ و بڕیاردانی چارەنووسەوە نیشان دەدات. چاوێز وەک سەرکردەیەکی زۆر ئازا و کاریزماتیک نیشان دەدرێت کە لە دژی ئەو شتەی کە تەنها دەتوانرێت وەک نوخبەیەکی نەفرەت لێکراوی بێبەش لە هەر هەستێکی ڕێژە یان دادپەروەری تایبەتمەند بکرێت. ئەم سینەماکارانە کودەتایەکیان تۆمار کردووە بە پێچەوانەی هەر شتێک کە پێشتر شاهیدی بوو.

و لە مووەکانی خاچدا ئەمریکا دەبینین، جارێکی دیکە تارەکان دەکێشین و هەموو هەستێکی واقیع کاڵ دەکاتەوە. جێگەی دڵ شکێنە کە سەیری قۆناغە سەرەتاییەکانی ڕاپەڕینەکە بکەین و بە باشی بزانین کە چەوساندنەوەی دیموکراسی کە ئێمە شاهیدی دەدەین، ئامرازێکە کە بۆ ماوەیەکی زۆر لەلایەن حکومەتە یەک لە دوای یەکەکانی ئەمریکاوە و هاوڵاتییە چاوتروکانەکانیان بەکاردەهێنرێت. گرتە ڤیدیۆییەکان ئەوە ڕوون دەکەنەوە کە ئەمە دەستکاریکردنی تیڤی یان گرتە ڤیدیۆییە گشتیەکان نییە بەڵکو بەڵگەنامەیەکی چالاکە لە گەلێک و حکومەتەکەی کە شەڕ بۆ داهاتووی دەکەن. بەڕاستی ئەزموونێکی جوڵاو بۆ هەر کەسێک کە ویژدانی هەبێت. ئەم فیلمسازانەی ئێرلەندی شایەنی سوپاس و پێزانینمانن. LIG LIVE CHAVEZ.

پێویستە ئەو تێڕوانینەمان هەبێت کە دەبێت ڕێگە بە هەر وڵاتێک بدرێت حکومەتەکەی هەڵبژێرێت و بە شێوەیەک گەشە بکات کە زۆرینە بە گونجاو دەزانێت. قۆناغی یەکەم لەم پرۆسەیەدا پێویستی ئەوەیە بزانین واقیعی دۆخەکە چییە و ئەم فیلمە دیکۆمێنتارییە کاری زۆر باش دەکات لە ئەنجامدانی تەنها ئەوە.
