هەرچەندە دەزانین چیرۆکەکە چۆن کۆتایی دێت، بەڵام ئەمە فیلمێکی فڕیو لەسەر دیوارە کە نزیکەی وەک فیلمێکی تریلەری سیاسی دەژەنێت. لە کاتی ئارامیی پێش زریانەکەدا، ئێمە هوگۆ چاوێز وەک پیاوێکی کاریزماتیک دەبینین کە گەورەترە لە ژیان کە پەیوەندییەکی نەشکاوی لەگەڵ مێستیزۆکاندا هەیە کە 80%ی دانیشتووان پێکدەهێنن بەڵام پێشتر لە پرۆسەی سیاسی ڤەنزوێلا و سامانی نەوتییەکەی داخران. ئەو بەقەد ئەوانیش بۆ ئەو تەرخان کراوە. بە خێراییەكی پڕ لە جەنجاڵی وڵات دەكات و دەستی بۆ كامپێرینۆس درێژ دەكات و قسە لەسەر قەرەباڵغی گەورە دەكات، لە باوەشكردن و ماچكردنی خەڵكی ئاسایی و وەرگرتنی نامە لەسەر پارچە كاغەزەكان و گوێگرتن لە داوای یارمەتی. خەڵکەکە دڵخۆشن کە یەکێک لە ژمارەکانیان توانیویەتی بگاتە بەرزترین ئۆفیس لە خاکەکەدا. هەستێکی کارەبایی بە هیوا و گەشبینی هەیە کە دەگۆڕێت بۆ باشتر دێتە سەر باریۆسی پەڕۆدار.

بەڵام هەموو کەسێک دڵخۆش نییە بە دۆخەکە. نوخبەی ئیسپانییە کاستیلی خوێنی پاک کە کەمینەیەکی بچووکن بەڵام پێشتر کۆنترۆڵیان کردووە هەموو سامانەکان پڕن لە تاڵ و ناڕەزایی. یەکێک لە ساتەکانی بێ مەبەست پێکەنیناوی لە فیلمەکەدا کاتێکە کە ئان کوڵتەرێک لەیەک دەچێت، لە کۆبوونەوەی دانیشتووان لە کۆمەڵگەیەکی تایبەتی دەروازەداردا، گلەیی لە مێستیزۆکان دەکات، "هیچ چەمکێکی ململانێ و قوربانیدانیان نییە." چەند خولەکێک دواتر، وتاردەرێک بە کۆبوونەوەکە دەڵێت "ئاگاداری خزمەتکارە ناوخۆییەکانتان بن - دەتوانن لایەنگری چاوێز بن". دوه! بێگومان ئەوانن.

لە چاوپێکەوتنێکی درەنگانی شەودا بە تەنیا لەگەڵ تیمی فیلمەکە، چاوێز شتێکی ڕۆحی خۆی ئاشکرا دەکات کاتێک چیرۆکی باپیرەی دەگێڕێتەوە. ئەو دەتوانێت کەسێکی هەستیار و شیعریی بێت، هەرچەندە هەستێکی نوکتەیی بە ئیمپیش و تەنانەت گاڵتەجاڕانە و گاڵتەجاڕانە (وەک ئەوەی بینیمان کاتێک باسی لە نەتەوە یەکگرتووەکان کرد و بە بوش ناوی بردووە شەیتان.)

پاشان زریانەکە دەست دەکات بە کۆکردنەوە هێز وەک ڕێکخەرانی کودەتاکان داوای ناڕەزایەتییەکی بەکۆمەڵ دەکەن و بە شێوەیەکی کینییی دەستکاری لایەنگرانی خۆیان دەکەن بۆ گۆڕینی ڕێگاکە لە کۆتا خولەکدا و ڕێپێوانکردن بەسەر کۆشکی سەرۆکایەتیدا، دەزانن کە لەلایەن لایەنگرانی چاوێز و توندوتیژییەوە دەورە دراوە، حەتمییە.

توخمێکی دیکەی پڵۆتەکە دەکەوێتە شوێنی خۆی، کاتێک قەناس بەدەستەکان لەسەر سەربانەکان دەست دەکەن بە تەقەکردن لە لایەنگرانی چاوێز، کە هەندێکیان تەقە دەکەنەوە. هاوتای ناوخۆیی فۆکس نیوز ئەم ئاگرکەوتنەوەیەی دەگەڕێتەوە و بانگەشەی ئەوە دەکات کە لایەنگرانی چاوێز کۆمەڵکوژی خۆپیشاندەران دەکەن. پاشان کامێرا دەکشێتەوە و ئاشکرای دەکات کە خۆپیشاندەران نییە - شەقامەکە چۆڵە! خۆپیشاندەران ڕێگایەکی جیاوازیان گرتەبەر. پێویست ناکات بڵێم گرتە ڤیدیۆییەکانی شەقامە چۆڵەکە لەلایەن وێستگە تایبەتەکانی تیڤی دژە چاڤێزەوە دەستکاری کران (کە خەریکی پەخشکردنی هێرشێکی بەردەوامی پڕوپاگەندە بوو کە بە نەخۆشی دەروونی ناودەبرا و لە ڕووی سێکسییەوە لە فیدڵ کاسترۆدا جێگیر بوو.) ڕاستەوخۆ دوای کودەتاکە دەبینین. سەرکردەکانی ڕینگ و ماستەرەکانی پڕوپاگەندەی میدیایی ئەوان بە ئاشکرا شانازییان بە تیڤیەوە کرد کە چۆن دەستکاری دۆخەکەیان کردبوو بە بێبایەخکردنی بێباکانە بۆ ژیانی لایەنگران و نەیارەکان بە هەمان شێوە.

فیلمکەرەکان بەردەوامن لە بوون لە دڵی ئەم پشێوییەدا، دۆخی خێرا گۆڕین لە کاتێکدا کودەتای سەربازی دەوری کۆشکەکە دەدات و هەڕەشەی بۆردومانکردنی دەکات. چاوێز لە کۆتاییدا خۆی ڕادەست دەکات بۆ ئەوەی لە خوێنڕشتن دوور بکەوێتەوە بەڵام رەتیدەکاتەوە دەست لەکار بکێشێتەوە و بە زەبری هێز دەڕژێتە دوورگەیەکی دەریایی کە فڕۆکەیەک چاوەڕێی دەبات - کوێ؟ ئەمریکا؟ چۆن ئەندامانی کابینەی ماوەتەوە دەتوانن خۆیان لە دەستگیرکردن بەدوور بگرن و ئەم پیلانگێڕییە چەکدارییە قورسەی ژەنەراڵە ڕاستڕەوەکان و بازرگانانی زۆر دەوڵەمەند کە پەیوەندییەکی نزیکیان بە ئیدارەی بوشەوە هەیە، شکست پێبهێنن؟ سەیری فیلمەکە بکە و بزانە!

ئەگەر تاکە زانیاریت لەسەر هوگۆ چاڤێز و ڤەنزوێلا لە میدیای ئەمریکاوە بێت، ئەوا تۆ هیچ نازانیت. ئەو "ستەپکارێکی هەڵنەبژێردراو" نییە و "حوکم بە فەرمان" نییە - ئەو زۆر بەناوبانگە، چەندین جار هەڵبژێردرا و دووبارە هەڵبژێردرایەوە بە زیاتر لە 60%ی دەنگەکان (شتێک کە جۆرج بوشی جونیۆر هەرگیز بەدەستی نەهێناوە) و ئەو خۆبەخشییە ئەو ئیلهامبەخشە لە خەڵکی ئاسایی ڤەنزوێلا لە کۆتاییدا هۆکارێکە بۆ ئەوەی کودەتاکە شکست بهێنێت.

ئەمە فیلمێکی نائاساییە دەربارەی پیاوێکی نائاسایی لە دۆخێکی نائاساییدا. لێهاتوویی سینەماکاران لە بێدەنگبووندایە و رێگەدان بە چیرۆکەکە لە دەنگی ڤەنزوێلاکان لە هەموو ئاستێکدا لە باریۆوە تا کۆشکی سەرۆکایەتی، دیمەنە پڕ لە گێژاوەکان، ئەو ئاژاوە و سەرلێشێواوییەی کە کۆترێکی یەکگرتوو دەردەچێت کە گرژ و تووڕەیی لێدەکەوێتەوە. و جووڵە. بۆ ئەوەی لەدەست بدرێت!
