من سەرسام بووم بە هەڵوێستی چاوێز دژی جیهانگیری بۆ ماوەیەک ئێستا، بەڵام ئەوە تا ئەو کاتە نەبوو کە فیلمەکەم لە فێستیڤاڵی نێودەوڵەتی فیلمی دیکۆمێنتاریی ئەمستردام بینی کە تێدەگەم بەڕاستی چی بەدەستهێناوە. ئەم فیلمە چیرۆکی کودەتا/پیلانگێڕی لەلایەن نوخبەی ڤەنزوێلا و کۆمپانیاکانی نەوت و حکومەتە گەندەڵەکانی ڕۆژئاوای ڕۆژئاواوە دەگێڕێتەوە بۆ لابردنی سەرۆکی هەڵبژێردراوی دیموکراتیی چاوێز، و گەڕانەوەی ڤەنزوێلا بۆ دیکتاتۆرییەکی دڕندانە. ئەم فیلمە دەبێت بۆ هەر کەسێک کە باوەڕ بە ئازادی و دادپەروەری بکات، هەروەها وانەیەکیش بۆ باقی جیهانە ! من دەستخۆشی لە خەڵکی ڤەنزوێلا دەکەم کە بابەتیان گرتووە، و وڵاتەکەیان لە کەسانی وەک هالیبێرتۆن و رژێمی بوش ڕزگار دەکەن.
