بەڕاستی دەگمەنە کە تۆ لە فێڵێکی میدیاییدا دیدێکی ناوەوەت دەست بکەوێت کە ئەوەندە بە شێوەیەکی بەرفراوان وەک "ڕاستی" فەرمی ڕاپۆرت کراوە و زۆرێک لە دەزگاکانی "هەواڵ"یان بە پانتۆڵەکەیانەوە گرتووە. ئەم فیلمە، بە بڕوای من، شایەنی هەموو نرخێکی هەیە کە لە ڕۆژنامەگەریدا هەیە - بابەتییە (بەڵێ!)، بوێر و "سکۆپ"ێکی ڕاستەقینە. دەتوانێت بەبێ کۆمێنت، دیمەنی ساختە یان پرسیاری سەرەکی بیکات - هەمووان، لەوانەش چاوێز بە یەکسانی دەگاتە ئەوەی بە قسەی خۆیان گەمژەیی خۆیان دروست بکەن. سینەماکاران "تەنها" دەبوو ئاگاداری ڕووداوەکان بن و کامێراکانیان بە ڕۆشتن بهێڵنەوە.

نوخبەی ڤەنزوێلا فێرمان دەکات "چۆن سەرۆکێک لابدەین و وەک سەرکەوتنی دیموکراسی بیفرۆشین". سەرسوڕهێنەرە کە لە کۆتاییدا دۆڕان - تا ئێستا. بەو شتانەی کە دەزانم، گەورەترین وێستگەی تەلەفزیۆنی کە پەیوەندی بەوەوە هەبوو تەنها مۆڵەتی زەوییە زەوییە هەڵوەشاندەوە، ئەوان هێشتا لە ڕێگەی کەیبڵ و مانگی دەستکردەوە پەخش دەکرێن. من زۆر گومانم هەیە کە ئایا جۆرج دبلیو یان باراک ئۆباما دوای هەوڵدان بۆ کودەتایەک ئەوەندە لێبوردەیی دەبێت. بەڵام دواتر، پێویست ناکات نیگەران بن.

ئەو ڕاستییەی کە "لایەنگرانی چاڤێز تەقە لە هاوڵاتیانی مەدەنی بێتاوان دەکەن" فێڵێکی زۆر بە ئامادەییەوە لە سەرانسەری جیهاندا دووبارە بووەوە، ئەوە ئاشکرا دەکات کە بەناو "ئازاد" (بەخۆڕایی" (ئازاد") لایەنگری کردووە. دامەزراوە) بەڕاستی میدیا بووەتە، یان هەمیشە تەنها زیاتر بووە. وانەیەکی گرنگ بۆ هەر کەسێک کە ئارەزووی ئەوە دەکات "بەڕاستی" لە جیهاندا چی ڕوودەدات.

تەحەدای بەناوبانگی "بابەتی" هەمیشە دێتە گۆڕەپانەکەوە کاتێک ڕۆژنامەنوسان دەوێرن دژی دیدگای سەرەکی بن، یان ڕاستییە نەخوازراوەکان ئاشکرا بکەن کە تۆمەتبار دەکەن "ئێمە" - ڕاست بووە لەگەڵ کاریگەرییەکانی بۆمبی ئەتۆمی، مێژووی نهێنی ئەمریکا لە بڵاوکردنەوەی "دیموکراسی" لە سەرانسەری جیهان یان جەنگی عێراق کە بە گوتەی جۆنز هۆپکینز، تا ئێستا 1,3 ملیۆن ئیراکیی کوشتووە، نەک نەک، نەک بۆ باسکردنی ئەو ٦٠ هەزار ئەفغانییە (لە ساڵی ٢٠٠٣) کە هەرگیز باسیان لێناکرێت. ئەگەر بابەتیی بێت، سەدام حسێن لە ئەمریکا کەمتر زیان بە گەلەکەی دەگەیەنێت. و ئەمریکا ئامادەیە و ئامادەیە زیاتر زیان بە ئێرانییەکان بگەیەنێت کە ئەو بوو.

من تەواو کنجکۆڵم لە دادگاییکردنی داهاتووی هەندێک لە سەرکردەکانی خمیرەی ڕوژ لەبەردەم دادگای نێودەوڵەتی لە لاها هەر باسێک لە بەشداریکردنی "ئێمە" دەبێت لە پشتگیریکردن و ڕاهێنانی چەتەی پۆل پۆت لە ساڵانی هەشتاکان، کاتێک تا ڕادەیەکی زۆر لەلایەن ڤێتنامییەکانەوە شکستیان هێنابوو. ڕەنگە نەبێت.

هەموو هۆکارێکی زیاتر بۆ ڕووکردنە میدیای سەربەخۆ بۆ هاوسەنگی، ئەگەر بەرکەوتنی ساختەکاری نەبێت.
