بە بەشێک لە ئاوەدانکردنەوە و تەقەکردنێکی ڕاستەوخۆ، بەڕێوەبەرەکان فیلمێکی دیکۆمێنتاریییەکی ترسناکیان لەسەر کودەتایەک لە دژی سەرۆک چاوێز لە ڤەنزوێلا دروستکرد، کە لەلایەن دەزگایەکی نهێنی بیانییەوە ڕێکخرابوو و بە تەواوی پشتگیری لە کەمینە دەوڵەمەندەکەی ڤەنزوێلا، ئۆپۆزسیۆنی سیاسی، کڵێسا (a بە پێکەنینی کینیی کاردیناڵ) و حکومەتی ئەمریکا. ئەوە بەشێکی دیکەی مێژووی سیاسەتی دەرەوەی ئەمریکا بوو، کە ستیڤن کینەر بە 'ڕووخسار' یان 'شێوازی دیموکراسی دیموکراسی ئەمریکی' ناوی دەبات. لە ڕاستیدا، ئەم دەستێوەردانەی کە لە بیانی پشتگیری دەکرێت، نەک هەر کودەتایەک بوو لە دژی سەرۆک چاوێز، بەڵکو لە دژی زۆرینەی دیموکراتەکان کە هەڵیبژاردووە. 

کە ئەمە فیلمێکی دیکۆمێنتاریی درەوشاوەیە، بە شێوەیەکی بەهێز بە کاردانەوە توندوتیژەکان بۆ و دژی لە ئینتەرنێتدا پشتڕاست دەکرێتەوە. وەک سەینت ئۆگستین وتی: 'پیاوەکان ڕاستییان خۆشدەوێت کاتێک لە ڕووناکی خۆیدا دەشوات؛ ڕقیان لێیە کاتێک هەڵەیان دەسەلمێنێت.'

ئەم فیلمە پێویستە بۆ هەموو ئەو کەسانە ببینرێت کە دەیانەوێت لەو جیهانە تێبگەن کە ئێمە تێیدا دەژین.
