یەکێک لە باشترین فیلمە دیکۆمێنتارییەکان کە لەم ساڵانەی دواییدا بڵاوکرایەوە. هەندێک خاڵ...

1. هوگۆ چاوێز لە ساڵی ١٩٩٨ بە سەرۆکی ڤەنزوێلا هەڵبژێردرا، پشتگیرییەکەی بە شێوەیەکی بەرچاو لە ناوچە هەژارەکانی ڤەنزوێلا هات.

2. لە ساڵی ٢٠٠٢ کودەتایەک بۆ ماوەیەکی کورت چاوێزی لە پۆستەکەی دوورخستەوە. لەو کاتەدا سینەماکارانی ئێرلەندی کیم بارتلی و دۆناچا ئۆبریین لە کاراکاس بوون و فیلمێکی دیکۆمێنتارییان لەبارەی چاوێزەوە بۆ تەلەفزیۆنی بەریتانیا وێنەگرت. فیلمەکەیان کودەتا و پاشهاتەکانی دەشکێنێت و بە شێوەیەکی کارەبایی مێژوو تۆمار دەکات کە لە شوێنی خۆیدا دەکشێتەوە، لە دەرەوە و لە ناو کۆشکی سەرۆکایەتی.

3. چاوێز ئامانجی ئەوە بوو کە ڤەنزوێلا لە سیاسەتەکانی بازاڕی ئازاد ڕزگار بکات کە ئەمریکا بەسەریدا سەپێنراوە. هەرچەندە نەوتی ڤەنزوێلا پێشتر دەوڵەت بوو، بەڵام بۆ سوودی تایبەتی ئەو کارگێڕانە بوو کە چاوێز ئارەزووی گۆڕینی دەکرد.

4. سەرەڕای ئەوەی کە چوارەم گەورەترین دابینکەری نەوتە لە جیهاندا، ڤەنزوێلا بە هەژاری ماوەتەوە، سەرچاوەکانی بە شێوەیەکی ڕستەیی لەلایەن کۆمپانیا فرەنەتەوەییە بیانییەکانەوە دەمژرێن.

5. فیلمە دیکۆمێنتارییەکە بە وێناکردنی ساڵانی یەکەمی چاوێز وەک سەرۆک پێش کودەتاکە دەست پێدەکات. سەرنج دەخاتە سەر جەماوەرییەتی خۆی لەگەڵ هەژاران، و سیاسەتە جیاوازەکانی کە سەلماندیان کە لەلایەن خەڵکی ناوخۆیی چینی کرێکارەوە بەناوبانگ بوون (پلانی پەروەردەیی، دابەشکردنی داهاتی نەوت، دیموکراسی بنەڕەتی و هتد).

6. چاوێز لایەنگری گەورەی پەروەردە بوو، و هەزاران کۆپی لە دەستووری ڤەنزوێلا چاپ کرد، هانی منداڵان و گەورەکانی دەدا بۆ خوێندن و تێگەیشتن.

7. کاتێک چاوێز هاتە سەر دەسەڵات، یەکسەر بەڵێنیدا قازانجی نەوت دابەش بکاتەوە. ئەمەش، بە شێوەیەکی تێگەیشتوو، کۆمپانیا نەوتییەکانی دەمارگیر کرد.

8. جەنگێکی میدیایی هەڵگیرسا. شەش کەناڵی تایبەتی تەلەفزیۆنی بەپەلە دەستیان کرد بە دژایەتیکردنی ئەو کەناڵە تەلەفزیۆنییەی کە لەلایەن دەوڵەتەوە بەڕێوەدەبرێت. ئەوان پرسیاریان لە پاڵنەر و عەقڵ و ئاراستەی سێکسی چاوێز کرد.

9. بەبێ پشتگیری میدیا، کودەتاکە سەرکەوتوو نەدەبوو. فیلمەکە بە ڕوونی دەڵێت کە کودەتاکان زۆر پشت بە میدیا دەبەستن بۆ بڵاوکردنەوەی زانیاری و دەتوانرێت هەواڵەکان بە ئاسانی دروست بکرێت.

10. لە ژێر پەردەی "دامەزراندنی دیموکراسی دووبارە"، ئۆپۆزسیۆن وێستگەی تەلەفزیۆنی کە لەلایەن دەوڵەتەوە بەڕێوەدەبرا، دەستەی نیشتمانی هەڵبژاردنەکان، دادگای باڵا، ئەنجومەنی نیشتمانی هەڵوەشاندەوە و کۆنترۆڵی سەربازییەکانی گرتە دەست.

11. بەرژەوەندییە پارەدارەکان، کە لەلایەن نوخبەی سەربازییەوە پشتگیری دەکرێت (کە لەلایەن ئەمریکا و سی ئای ئەیەوە هاندەدرێت)، ڕێپێوانێکی هاوڵاتیان لەسەر کۆشکی سەرۆکایەتی ڕێکخست بۆ ئەوەی کودەتاکە جێبەجێ بکات. قەناس بەدەستەکان تەقەیان لە لایەنگرانی چاوێز کرد، بەڵام وێستگە میدیاییە تایبەتەکان دەستکاری گرتە ڤیدیۆییەکانیان کرد بۆیە وا دیاربوو کە ئاگری گەڕانەوە ئامانجی ڕێپێوانی ئۆپۆزسیۆن بووە کە لە ڕاستیدا بە سەلامەتی لابراوە.

12. پۆلیس کەوتە سەر هێرشێکی تەقەکردن لە دژی لایەنگرانی چاوێز، زیاتر خوێناوی شەقامەکانی کرد.

13. چاوێز کە بە دیل گیر بوو، رەتیکردەوە دەست لەکار بکێشێتەوە. بێگومان میدیا/حکومەت پاشان درۆی کرد و وتی کە دەستی لەکارکێشاوەتەوە، بەڵام ئەندامانی کابینەی چاوێز ڕاستییەکانیان گەیاندە کۆمەڵگەی نێودەوڵەتی، کە دواجار پەیامەکەی گەڕاندەوە بۆ ڤەنزوێلا لەلایەن کەیبڵ تیڤیەوە.

14. خەڵکەکە هەستا، فشاریان خستە سەر گەڕانەوەی ئەو سەرۆکەی کە هەڵیانبژاردبوو، کە تەنیا گشتپرسییەک دەیتوانی لە ڕووی دەستورییەوە جێگەی بگرێتەوە.

8.9/10 - کەمێک زیاتر لە کاتژمێرێک درێژتر بوو، ئەم دۆک زۆر کورتە. سەرەڕای ئەوەش، پارچەیەکی ڕۆژنامەگەریی سەرنجڕاکێشی هەیە و باس لە فۆرمێکی "جەنگی میدیا" دەکات کە بە دەگمەن دەستی لێدەدات. پارچەیەکی هاوڕێی گەورە بۆ "شەڕی جەزائیر" دروست دەکات.

شارەزای یەک بینین.
