کەسێک پێشتر باسی "بوون لە کاتێکی گونجاو لە شوێنی گونجاو"دا ئەوەندە ڕاست بوو بۆ ئەم فیلمە دیکۆمێنتارییە کە من گومانم هەبوو لە ڕاستەقینەی دیمەنەکان و پێم وابوو کە ڕەنگە هەندێک نواندن لەخۆ بگرێت بەڵام ئەوە نییە. هەمووی ڕاستەقینە و ڕاستەقینە. چیرۆکەکە شتێکی نوێ نییە بۆ خەڵکی وڵاتانی گەشەسەندوو و/یان هەژار. ڕۆشنایی دەخاتە سەر دەستکاریکردنی خەڵک لەلایەن میدیای کۆمپانیاکان، زانیاری هەڵە، جەمسەرگیری دەستکردی خەڵک بە دروستکردنی گرژی بە ئەنقەست لەسەر شەقامەکان، هەندێکجار تا ئەو ڕادەیەی کە سوپا، دەزگای هەواڵگری یان تەنانەت حکومەت(زۆر باوەڕ دەکات،بە سەرپەرشتی لەلایەن ئەمریکا) ئەو بریکارانە بەکاردەهێنێت کە هێرش دەکەنە سەر "هەر" بۆ وروژاندنی جەماوەر بۆ توندوتیژی و هەربۆیە پاساو بۆ کودەتاکانیان دەهێنێتەوە. ئەفسەرێکی دەریایی لە فیلمەکەدا باسی ئەم بابەتە دەکات. کە ئەوان دەیانویست ببینن گەلان لە شەقامەکاندا ڕووبەڕوویان دەبێتەوە. هەموو ئەم سیناریۆیانە لە تورکیا (سەگی ئاژەڵە ماڵیەکانی ئەمریکا لە ڕۆژهەڵاتی ناوەڕاست) بە درێژایی مێژووی خۆی کە ٣ کودەتای ئەزموون کردووە و لەم دواییانەدا، پلانە نهێنییەکانی سوپای تورکیا ئاشکرا بووە، بە شێوەیەکی ئیرۆنی لە ڕێگەی میدیای ئایینی/کۆنەپەرستی لایەنگری حکومەتەوە ئاشکرا بووە. دژایەتیکردنی عەقیدەی ئایینی سوپای A، کە تێیدا مزگەوتێکی زۆر گرنگ لەلایەن بریکاری سوپاوە بۆردومان دەکرێت بۆ وروژاندنی خەڵک و هتد.

چی وایکردووە ئەم فیلمە ناوازە بێت ئەوەیە کە لە ناوەوە وێنەیان دەگرت، ڕەنگە بە ڕێکەوت کاتێک ڕووداوەکان ڕوویانداوە. ڕوونە کە دەرهێنەرەکان پڕۆ چاوێزن. ئایا ئەمە بووە هۆی ئەوەی کە بەڕێوەبەرەکان ڕووداوەکان و دەستکاری ڕووداوەکان بکەن یان دەستکاری بکەن، من نازانم.

و ئایا چاوێز بەرگری لە خەڵکی ڤەنزوێلا دەکات لە دژی دیکتاتۆریەتی ئەمریکا و ئابووری جیهانی بەبێ ئەوەی سەرکوتکردنی هەر بیرکردنەوەیەکی دژ بەیەک بە هێز و لە کۆتاییدا بوون بە ستەمکارێکی خۆبەزلزان، مێژوو دەیسەلمێنێت.

بەڵام لانیکەم چاوێز هیوایە و من باوەڕم وایە شایەنی ئەوەیە ئەو دەرفەتە وەربگرین.
