پارچە فیلمێکی دیکۆمێنتاریی سەرنجڕاکێش، کە وێنایەکی زیندوو دەدات بە وڵاتێک کە بە قووڵی لە ناو خۆیدا دابەش بووە (بۆ بەڵگەی زیاتر، سەیری هەندێک لە سەرنجەکانی IMDB بکە...!). بەراوردێکی زۆر لەبارەوە لەگەڵ "Comandante"ی ئۆلیڤەر ستۆن (کە بە شێوەیەکی سەرەکی پشکنینی قووڵە بۆ مووەکانی کونە لووتەکانی فیدڵ کاسترۆ). نازانم ئایا چاوێز هەموو ئەو شتانەیە کە خۆی وەک بوونێک پێشکەش دەکات، یان یەکێکی دیکە لە هێڵی درێژی "کادیلۆ"ی پۆپۆلیستی ئەمریکای لاتین. هەروەها نازانم ئایا دەتوانێت ئەو چاوەڕوانییە گەورانەی کە بە ڕوونی لە نێوان زۆرینەی هەژاری ڤەنزوێلاکاندا دروستی کردووە، چاک بکاتەوە. بەزەحمەت شتێکی مەعقولە کە چاوەڕوانی فیلمێکی وەک ئەم بکەیت کە بتوانم وەڵامی ئەم جۆرە پرسیارانە بدەمەوە - بەڵام بە دڵنیاییەوە ئێستا بیرۆکەیەکی زۆر زیندووم دەستکەوتووە کە چی لە مەترسیدایە، و هەستکردن بە چیە کە گیر بخۆیت لە ناوەڕاستی کودەتایەکدا. کەسێک لە فیلمی "ئێمە مێژوو دروست دەکەین" دەڵێت، وە رێک ئەوە هەست دەکات کە گرتنە. شتە نایابەکان.
