ئەم فیلمە دیکۆمێنتارییە لە هەردوو مانگی ڕابردوودا لە هەردوو RTE و BBC پەخش کراوە. ئێستا دوو جار بینیم پێشنیاری دەکەم بۆ هەر کەسێک کە ئارەزووی دروستکردنی فیلمی میدیایی و بەڵگەنامەیی هەبێت.

سەرەتا ئەم فیلمە دیکۆمێنتارییە بە مەبەستی وردەکارییەکانی ژیانی سیاسی سەرۆکی ڤەنزوێلا هوگۆ چاوێز بوو. تیمی ئیرلەندی بەو نیازانە ڕۆیشتن. ئەوەی ڕوودەدات کاتێک دەگەنە ڤەنزوێلا سەرسوڕهێنەرە کاتێک بە دەستی یەکەم شایەتحاڵی هەوڵدان بۆ ڕووخاندنی لەلایەن فراکسیۆنە یاخیبووەکانەوە (بەتایبەت نیگەرانییەکانی نەوت لە ڤەنزوێلا)ی چاوێز و حکومەتەکەی. ئەوەی ئێمەی بینەر شایەتحاڵی ئەوەمانە کە چۆن میدیاکان دەستکاری دۆخەکە دەکەن و لە ڕاستیدا پشتگیری لە ڕووخاندنی چاوێز دەکات بە شێواندنی ئەو ڕووداوانەی کە لەگەڵ بەرزبوونەوەی کودەتاکەدا دەگوازرێنەوە.

بەڕاستی فیلمێکی دیکۆمێنتاریی نایاب و پارچەیەکی سەرنجڕاکێشە لە کار لەلایەن یەک دوو سینەماکاری تازە دەستپێکردووەوە.

