ساڵی 1896.Jeff وێبستەر (جەیمس ستیوارت) حەزی لە خەڵک نییە. تەنها یەک هاوڕێی هەیە کە ئەوی هەیە و ئەو بن تاتۆم (واڵتەر برێنان)، پیاوێکی هاوسۆزی کۆن. کلیلی دەوڵەمەندییان. لە سکاگوای تووشی کێشە دەبن کاتێک شێریف گانۆن (جۆن مەکینتایر) ئاژەڵەکان دەبات. ئێستا جێف تەنها ناچارە بیگەڕێنێتەوە و بە سنووری ئەمریکای کەنەدیدا بیباتە داوسن. ئەوان، وەک خانمانی رۆندا قەڵا (روت ڕۆمان) و رێنی ڤالۆن (کۆرین کالڤێت). لەوێ دوو پیاوەکە دەچنە ناو بازرگانی زێڕ. ئانتۆنی مان و جەیمس ستیوارت هاوکاری چوارەم، وڵاتی دوور (1954) لە بەڕاستی ڕۆژئاوایەکی جوانە. کاری نواندن نایاب و سەرنجڕاکێشە. Walter Brennan یارییەکی پاڵپشتییەکی نایاب دەکات بۆ ستیوارت. ڕوت ڕۆمان درەوشاوە و کۆرین کالڤێت خۆشە. Jay C. Flipen زۆر باشە وەک داوسن مارشال روب مۆریس. سەیرە سەیری ئەوە بکەیت کە چۆن جیمی ستیوارت زاڵ بووە لە ڕێگەی ئەوەوە کێشەکان. تەنها پیاوەکە و تفەنگەکەی هەیە. بەڵام هەروەها ئەو لاوازە.
