ژووری ماڵەوە مامەڵە لەگەڵ تەقەکردنێکی ئامادەیی وەک کۆلومبای دەکات بەڵام لەبری ئەوەی هاش بکات بەسەر خودی ڕووداوەکەدا فیلمەکە پاشهاتەکان و ئەوەی بەسەر ڕزگاربووان، زەبر و زەنگ و تاوانباری و ئینکارییەکانیاندا هاتووە.

*سپۆیلەرەکان* تەقەکردنەکە خۆی وەک ئەنجامێکی پێشوەختە مامەڵەی لەگەڵ دەکرێت، هیچ گرتەیەکی کرداریی نییە جگە لە کاردانەوەی کۆماندۆیەکی نزیکەی هەرزەکاری سوات دوای وێنەگرتنی بکوژەکەی ئامادەیی. فیلمەکە سێ پاڵەوانی هەیە؛ ئەو بەدواداچوونەی کە لێکۆڵینەوە لەو تاوانە دەکات کە هیچ حزبێکی تاوانبار بۆ تاوانبارکردن و دوو کچە هەرزەکارەکە بەجێناهێڵرێت کە لە ڕووداوەکە ڕزگاریان بووە، کە لەلایەن ئیریکا کریستینسنێکی زۆر گەنج و سەرقاڵی فیلیپسەوە ڕۆڵی تێدا دەبینرێت. وێنەگرتن بەهۆیەوە پێکەوە دەگیرێن و دراماکە بەدوای خۆیدا دێنێت.

ئێریکا کریستینسن، هەرچەندە تەنها 24 ساڵان ئەوەندە لە دەوری ئەو بلۆکە بووە کە بینەرانی فیلم زۆر بە باشی ئاشنان بە شێوازە تۆکمە و متمانەپێکراوەکانی خۆی لە نواندن. فیلیپس کە سەرقاڵی بوو، سێ ساڵ لە کریستینسن گەورەتر بوو و بە تەواوی بۆ من نەناسرا، بە هێزێکی گەورەی دراماتیک و ئامادەبوونی شاشەی ئەوەوە هەڵمژی. ئەم کچە ئەو بەشە بوو.

ئەوە فیلمێکی نایاب و پەیوەندیت پێوە دەکات بە گرنگییەکی نزیکەوە لەسەر پەیوەندییە ناسک و لە گەشەکردندا لە نێوان دوو کچە زەبراوییەکەدا. فیلەکەی گاس ڤان سانت (2003) هەرچەندە باشە، بەڵام نزیکە لە ڕووکەش و کەمتەرخەم بە بەراورد بە ژووری ماڵەوە کاتێک باس لە زەوق و نواندنی دراماتیک دەکرێت. ئەوەی دەتوانم ببینم ئەم فیلمە زۆر کەم کات و بەرکەوتنی شاشەیی بەدەستهێنا - زۆر زیاتر زیانێکە بۆ ئەمریکایەکی بە هەمان شێوە زەبراوی.

دە لە دە
