ئەم فیلمە دیکۆمێنتارییە (ئێستا لە Video.google.com بەردەستە) نمایشێکی خەیاڵییە بۆ هێزی خەڵکی ئاسایی بۆ زاڵبوون بەسەر نادادپەروەریدا. هەموو کەسێک دەبێت ئەمە ببینێت.

چاڤێز لە دەنگی زەوی لەرزین لە ساڵی 1998 هەڵبژێردرا. ئەو لە ئاوەکانی ڤەنزوێلا ماسیگرتنی تۆڕی وەرگەڕانی بیانی قەدەغە کرد. 10 هەزار پزیشکی کوبایی نارد بۆ ناوچەی زەبەلاحەکان بۆ ئەوەی بە خۆڕایی چارەسەری نەخۆشەکان بکەن. ئەو نەخوێندەواریی سڕییەوە و زانکۆی نوێی ئازادی دامەزراند. 

بەڵام ئەوە 30% باجی ئەو بوو لەسەر قازانجی کۆمپانیای نەوت کە وای لێکرد تووشی کێشە بێت لەگەڵ ئیدارەی بوش. لە ساڵی ٢٠٠٢دا، لە کاتێکدا فیلم سازەکانی ئێرلەندی کیم بارتلی و دۆناچا ئۆبریین چاوپێکەوتنیان لەگەڵ چاوێز لەناو کۆشکی سەرۆکایەتیدا دەکرد سەبارەت بە بەرنامە کۆمەڵایەتییەکانی، کودەتایەکی پشتگیریکراوی سی ئای ئەی دەستیپێکرد. بە وەرگەڕانی کامێراکان، چاوێز گیرا و لە وڵاتەوە فڕی. لە تەلەفزیۆنی نیشتمانیدا ڕاگەیەندرا کە ئەو 'دەست لەکارکێشایەوە'.

بەڵام هەژارانی ڤەنزوێلا باوەڕیان بە میدیاکان نەبوو. بە ملیۆنان کەسەوە چوونە کۆشکەکە و داوای گەڕانەوەی چاوێزیان کرد. لە بەرامبەر ئەو ژمارە زۆرە سەرسەختانەدا، سەربازییەکە بەرەو سەرکردەکانی کودەتاکان ڕووی کردە و پیلانگێڕان بەرەو ئەمریکا هەڵهاتن. چاوێز بە هێلیکۆپتەری سەربازی رزگارکرا و گەڕایەوە بۆ یادەوەری.
