لە دە ئەستێرە دە ئەستێرە زیادەڕەوی نییە. ئەم فیلمە دیکۆمێنتارییە گرتەیەکی ناوازەی بۆ بینەران هەیە سەبارەت بە کودەتای ساڵی ٢٠٠٣ لە ڤەنزوێلا. ئەم فیلمە گەورەیە ئێستا کەمترین مەرجی زانیارییە ئەگەر بتەوێت بۆچوونێکی لێهاتوو دەربارەی ڤەنزوێلا یان هوگۆ چاوێز دەرببڕیت.

کەشێکی دراماتیک و کارەبایی، گرتە ناوازەکان ڕێگەت پێدەدەن کە ئەزموونی ساتێکی مێژوویی ڕاستەقینە بکەیت. هەست دەکەیت لە ناوەڕاستی دۆخەکەدایت. 

فیلمەکە یارمەتیت دەدات بۆ بەدەستهێنانی تێڕوانینێکی ناوازە لە ڕووداوەکانی ساڵی ٢٠٠٣ و یارمەتیت دەدات گوێت لە لایەنێک بێت کە بە دەگمەن لە تیڤیدا دەیبیستیت. شتێکە کە نابێت لەدەستی بدەیت.
