ئەم فیلمە پڕوپاگەندە بێت یان نا (من بە توندی باوەڕم وایە کە وا نییە)، بەڕاستی هێزی میدیا نیشان دەدات. گرنگی ئەم فیلمە دیکۆمێنتارییە ئەوە نییە کە نیشان بدەین کە چاوێز چەندە لە پیاوێک چاکە. بەڕاستی بۆ ئەوەیە کە ئەو شێوازەی بۆلیڤاریەکان بینیویەتی کە چۆن ڕوویانداوە، شێوازی بینینی چاوێزی بینیوە. هەرچەندە ڕەنگە هەڵە و لایەنگری دەرکەوێت بۆ پشتگیریکردن لە فیلمێک , پێموایە ئەو دیدگایەی لە فیلمەکەدا نیشان دراوە تەواو ڕەوایە. گەلی ڤەنزوێل لە ڕێگەی کۆمپانیای میدیای تایبەتی ڤەنزوێلا تەنها دیدێکی یەک لایەنی کودەتاکەیان بینی کە لایەنی نیولیبراڵ بوو. ئەم فیلمە بەو شێوەیەی کە بۆلیڤاریەکان بینیویەتی پیشانمان دەدات . ناوی بنێ بە پڕوپاگەندە , من دەڵێم ئەوە بانگەوازی حوکمدانە لە لایەن تۆوە.
