مادەکانی ئەم فیلمە دیکۆمێنتارییە ئەوەندە بەهێزن کە منی خستۆتە سەر فرمێسک. بەڵێ، فرمێسکەکان پێت دەڵێم. ئەم خەباتە جەماوەرییەی دانیشتووانێکی نەریتی ئیستغلالکراو دەبێ ئیلهام بەخش بن بۆ هەموومان بۆ ئەوەی لە پێناو مافەکانماندا بوەستین، چاکەی گەورەتری کۆمەڵگا بخەینە ڕوو و واز لە بیانووی ترسنۆکی بهێنین بۆ ئەوەی چەلەنگ نەکردن لە دامەزراوەکە. چاوێز نوێنەرایەتی لاواز و بەدبەختەکان دەکات بە هەمان شێوەی بوش کە ڕووخساری کۆمپانیا پیسەکانە و سەرمایەداری بە یەکەوە ڕایکردووە. لەڕاستیدا ئەمریکای لاتین لە قاڵب دەدرێتەوە و زۆرینەی پەراوێزخراو لە کۆتاییدا لە ماوەی زیاتر لە پێنج سەدەدا دەنگێکی هەیە. هەرچەندە، لە دۆخی مەکسیکدا، هەڵبژاردنەکە بە ڕوونی لەلایەن کاڵدێرۆنەوە دزرا. چاوێز تەواو نییە، دوور لەوە. ئەو هەوڵدەدات دەستوور بگۆڕێت بۆ ئەوەی ڕێگەی پێبدات تا کاتێکی نادیار حوکم بکات. کە ناتوانرێت تەحەمول بکرێت. بەسە لەگەڵ سیاسەت و گەڕانەوە بۆ فیلمەکە؛ خێراییەکە لە چەند ساتێکدا هەناسەدانە، و بە قووڵی فەلسەفییە لە کەسانی تردا. چاوێز وەک پاڵەوانێکی باو وێنا دەکات کە نەترسێت بۆ ئەوەی تەحەدای هەژموونی ئەمریکا و زاڵبوونی سەرچاوەکانی جیهان بکات. ئەگەر پێت وایە نووسەر لایەنگری لە بەرژەوەندی چاوێزە، هیچ شتێک ڕێگریت لێدەکات لە ئەنجامدانی ئەرکەکانی ماڵەوەت. یەکێک لە پەیامە گرنگەکانی فیلمەکە پرسیارکردنە لە سەرچاوەکانی زانیارییەکان، وەک ئەوەی بە ڕوونی لەلایەن قوربانیانی سنیپەرەکانەوە نیشاندرا کە بە شێوەیەکی شەرمەزارکەر لە لایەنگرانی چاوێزەوە تاوانبار کران. ڤەنزوێلا دیموکراسی گوماناوی ئەمریکی دەخاتە بەردەم شەرمەزاری. هاستا لا ریڤۆڵوسیۆن سیمپرێ!
