من تازە ئەم دوێنێ شەوم بینی، لە زنجیرەی 'چاوی سۆزداری' کۆمپانیای پەخشی کەنەدی پەخشکرا. لەم دواییانەدا (ئەیلوولی ٢٠٠٣) لە فێستیڤاڵی نێودەوڵەتی فیلمی تۆرۆنتۆ و هەروەها زۆر کەسی دیکە نمایش کراوە. فیلمێکی تەواو سەرنجڕاکێشە. سینەماکاران بە شێوەیەکی ڕستەیی کەوتنە ناو چیرۆکەکەوە، لەوێ بوون بۆ ئەوەی فیلمێکی دیکۆمێنتاریی دەربارەی خودی چاوێز دروست بکەن. بەڵکو لە ناوەڕاستی ڕووداوەکاندا خۆیان بە شێوەیەکی چوارگۆشەیی بینیەوە، چونکە کودەتاکە ڕووی دەدا. ئەوان دەستڕاگەیشتنێکی بێ وێنەیان بە ڕووداو و خەڵکەوە هەبوو و لە زۆربەی کاتەکاندا، با چیرۆکەکە بەو شێوەیەی کە ڕوودەدات، بخرێتە ڕوو. بێگومان ئەوان دیدگای ئایدیۆلۆژی خۆیان هەیە (کە بە ئاشکرا دەیکەن) بەڵام خۆیان لە پاشخانەکەدا دەهێڵنەوە و لەبری ئەوە هەوڵدەدەن سەرنجیان لەسەر ڕووداوەکان و خەڵکەکە و پاشخان و مێژووەکە بدەن کە بەرەو کودەتاکە دەڕۆن. وەک فیلمێک، بە مانایەکی ستایلیستی یان جوانکاری زەمینەسازی نییە و واتە پێموایە بەو شێوەیەی کە دەبێ بێت. ئەوەی ئێمە دەگەینە ئەوەی بزانین کە بەڕاستی دەبێ ڕۆژنامەگەریی 'چاوپێچکراو' چی بێت. ئەوەی ئێمە دەیبینین، باسێکی سەرنجڕاکێشە لە وڵاتێک کە لە خەباتدایە بۆ گەیشتن بە دیموکراسی... سەرکردەیەکی کاریزماتیک (چاڤێز) کە لە ڕاستیدا گرنگی بە گەلەکەی دەدات... چیرۆکێک دەربارەی دەسەڵات و تەماح وەک هاوپەیمانی بەرژەوەندی کۆمپانیا/سەربازی/میدیایی کۆبکەرەوە بۆ سەرکردایەتیکردنی کودەتایەک لە سەرکردەیەکی هەڵبژێردراوی دیموکراتیی... و دەستڕاگەیشتنێکی بێ وێنە بۆ ڕووداوێکی مێژوویی کاتێک کە دەکرێتەوە.

