ئەمە شتێکی نوێیە.

کودەتایەک هەیە و یەک دوو سینەماکاری بەڵگەنامەیی ئێرلەندی ڕاست لە ناوەوەن.

سەرۆکێکی هەڵبژێردراوی دیموکراتیی کە دەسەڵاتی خۆی بەکاردەهێنێت بۆ هێنانی خوێندەواری بۆ گەلەکەی و هانیان دەدات بۆ خوێندنەوەی دەستوور لەلایەن میدیای تایبەتەوە بە ئاشکرا وەک دیکتاتۆر، دەروونی ناجێگیر، هیتلەری نوێ و هتد. ). ئاه، وە هێشتا بانگەشەی ئەوە دەکەن کە سەرکوت دەکرێن، بێگومان.

بزانە چۆن میدیاکان لەبارەی ڕۆڵی خۆیانەوە لە کودەتاکە لە تیڤیدا دەدرەوشێتەوە دوای ئەوەی بە یارمەتی ڕوژ حکومەتیان ڕوخاند ژەنەڕاڵەکان (چەند دەتوانن گەمژەتر بەدەست بهێنن؟؟ ).

و بزانن چۆن خەڵکی ڤەنزوێلا بەرەو کۆشکەکە دەڕۆن و دەستووریان لە دەستدایە و حکومەتی هەڵبژێردراوی خۆیان دابمەزرێننەوە.

ئەمە وەک چیرۆکێکی ئەفسانەیی هۆلیوود دەنگ دەدات، بەڵام بەڕاستی ڕوویدا، لە بەرامبەر خواستە ڕوونەکانی ئەمریکا. فیلمە دیکۆمێنتارییەکە شاکارێکی مێژووییە، کە لە ناوەندی کردارەکەوە وێنە گیراوە، توند و تەواو شەرمەزارکەر بۆ لایەنگرانی سەرەکی کودەتاکە: باش، دیموکرات، ئازادیخواز، خێرخوازی ئەمریکا (کە هێشتا پارەیەکی زۆر پارە دەدەن بە نەیارە سیاسییەکانی چاوێز ).

هەروەها زۆر سەرگەرمی و ورووژێنەر. 10 خاڵ.
