من ناتوانم بە تەواوی لەوە تێبگەم کە بۆچی هیچ کام لە "پێداچوونەوەکان" ئەم فیلمە بەڵگەییەی "0"یان بە هۆکاری سیاسی بەخشیوە. نەخێر، فیلمەکە لێکۆڵینەوەی لە هەردوو "لایەنە"ی چیرۆکەکە نەکرد، بەڵام دواتر بە دڵنیاییەوە فیلمێک لە بەرژەوەندی چاوێز دژی زەریای پڕوپاگەندەی دژی ئەو دەبێت وەک هەوڵێک بۆ هاوسەنگکردنی گێڕانەوەکە بە گشتی سەیر بکرێت (بەتایبەت A. The History A. لە بەشداریکردنی سی ئای ئەی لە ئەمریکای لاتین لە پەرداخکردنی نائارامی مەدەنی - ئەرشیفی ئاسایشی نیشتمانی گووگڵ و B. ئەوەی زۆر سەرسوڕهێنەرە لەم فیلمەدا ئەو ڕاستییەیە کە فیلمسازەکان بە درێژایی ڕێگاکە لە کۆشکی سەرۆکایەتیدا مانەوە لە کاتێکدا کودەتاکە - بە دڵنیاییەوە یەکەمجارە لە دروستکردنی بەڵگەنامەدا - وێنەی کودەتایەک لە هەردوو لایەنەوە!!!
