من سەرم سوڕنابێت ئەگەر سۆدەربێرگ فشاری لەسەر بێت بۆ ئەوەی کوبا پێش شۆڕش بەقەد ئەوەی کە پێش شۆڕش بێت، وەک خۆی نەبێت. تەنها خوێندنەوەی چەند ئامارێک نابێتە هۆی ئەوەی لەگەڵ ئەو خەڵکە گەنجەدا بگەنە ئەو ئاستە. هێشتا بەشی یەکەم کە نزیکەی تەواوی لە جەنگەڵدا وێنە گیراوە، هەستی ئەو شوێنەی گرتۆتەوە، بە تایبەت لەکاتی تێپەڕبوونی ناوچە شاخاوییەکانی کوبا. من لێکدانەوەی دێل تۆرۆم بۆ کەسایەتی چێ گیڤارا بەدڵ بوو. وە ئەو ئەکتەرەی کە ڕۆڵی کاسترۆ دەگێڕێت، بیچیر، هەروەها کارێکی نایابی کرد، بە پێچەوانەی هەموو ئەگەرەکانەوە. ڕوونە سۆدەربێرگ بە چاوی سووک سەیری ئەم کەسانە ناکات، بەڵام هەروەها ڕوونە کە ئەو ناچێتە دۆسیەکەیان بۆ 'یانکیس' دوور لە ڕابردووی نزیک. هەندێک لە لایەنە مێژووییە گرنگەکان دژایەتی ئەو شتانە دەکەن کە من خوێندوومەتەوە. بە ئاگاداری من کاسترۆ یەکێتی سۆڤیەت دادگایی نەکرد تا هەموو هەوڵەکان بۆ وەرگرتنی قبوڵکردن لە ئەمریکا تەواو نەبوون. بەڵام لە لایەنەکانی تردا ئەو ڕاست لەسەرە، بە تایبەت سەبارەت بە تاڵانکردن لەلایەن تاراوگەییەکانەوە کاتێک دوورگەکە بە کۆنترۆڵی یاخیبووانی دیکەدا ڕۆیشت. گەنجینەی وڵاتەکە بە بەتاڵی مابووەوە.
