ساڵی 1964. ئێرنێستۆ "چێ" گیڤارا، دوای ئەوەی هاوڵاتی کوبا بووە لە پێنج ساڵی ڕابردوودا، لە ڕووخساری زەوی نامێنێت، ماوەتەوە فیدڵ کاسترۆیەکی گەورە بەجێبهێڵێت بۆ ئەوەی ڕایبگەیەنێت کە ڕەنگە مردوو بێت،کاتێک لە ڕاستیدا، ئەو ڕۆیشتووە، ئەو ڕۆیشت کوبا بۆ ئەوەی بچێتە بۆلیڤیا بۆ ئەوەی ناسنامەیەکی گریمانەکراو بژی. لە کاتێکدا لە لاباز دەژیا، گوێڤارا بیرۆکەیەکی بۆ ڕووخاندنی حکومەتی گەندەڵ و بۆرژوازی لەوێ هەیە. جارێکی تریش، ستیڤن سۆدەربێرگ لەو شوێنەی کە 'Che:Part One' جێدەهێڵێت (تەنها باشتر ئەمجارەیان). پەیمەنگەکە زیاتر لەسەر ئامانجە، کاری نواندن هەمیشە ئەوەندە باشە (لەوانەش نۆرەیەک لەلایەن نەخۆشییەکی نەخۆشەوە بە شێوەیەکی نەخۆشاوی بێنێسیۆ دێل تۆرۆ، وەک چێ گیڤارا). بەسە بۆ ئەوەی بڵێم،پێدەچێت باشترین بێت ئەگەر هەردوو فیلمەکە ببینیت،بۆ بەدەستهێنانی چیرۆکی ڕاستەقینەی گیڤارا & ئەو چ جۆرە پیاوێک بوو (من پەنجەرەی کراوەی دەگمەنی دەرفەتم هەبوو بۆ بینینی هەردوو فیلمەکە لە یەک نمایشدا---قسەکردن دەربارەی هێڵێکی درێژ!). وەک لە فیلمی 'Che-Part 1:The Argentine'، ئەم فیلمە هیچ ڕیزبەندییەکی MPAA ی نییە، بەڵام زمانی خوێی و توندوتیژی بەس لەخۆدەگرێت کە بە ئاسانی 'R'ی تێدا بێت.
