من بە گشتی پێداچوونەوە بە ٢ فیلمەکەدا دەکەم چونکە هەست دەکەم کە دەبێت بەو شێوەیە لەبەرچاو بگیرێت، و سەیر بکرێت. کاتێک باس لە 'فیلمی' دەکەم باسی بەشی 1 & 2 دەکەم پێکەوە کاتێک سەیری یەک لە دوای یەک دەکەم، وەک ئەوەی دەبێ بن.<br /><br />سوپاس جۆن ئەندەرسۆن، ستیڤن سۆدەربێرگ و بێنیچیۆ دێل تۆرۆ.< BR /><br />ئەم فیلمە فیلمێکی تازەگەری و بوێر و زەق و ڕاستەقینە. وە، گوێی لە شێوازێکی نوێی فیلمسازی دەبێت. هیچ درامایەکی ساختە نییە. هیچ تراکێکی دەنگی ئاوسانی نییە. ستایلی دیکۆمێنتاریی ساختە نییە. تەنها تەقەی پاک و هەوڵدان بۆ پابەندبوون بە ڕاستییەکان. من کتێبی "چێ گیڤارا: ژیانێکی شۆڕشگێڕانە"ی جۆن ئەندەرسۆنم دەخوێنێتەوە و بەم دواییەش ژیاننامەی ئۆتۆماتیکی فیدڵی تەواو کرد و ئەمەش یارمەتی توانای منی دابوو کە ئەم فیلمە بە شێوەیەکی دروست لەناو ببات. بەڵام دەبێت بڵێم کە ئەوە ژیاننامەی تەواو و پێش کۆتایی و نایابی جۆن ئەندەرسۆنە کە ئێسکی پشتەوەی مێژوویی دروستی بەم فیلمە داوە. ئەندەرسۆن ڕاوێژکاری ئەم فیلمە بوو (یان ئەم ٢ فیلمە). ئەوەی ئەم فیلمە دەکاتە شتێکی ڕاستەقینە ئەوەیە کە پاک و خاوێنە. هیچ مۆسیقایەکی ئاوساوی یان فۆتۆگرافی هێواشی جووڵە بۆ بەرزکردنەوەی دراما، و لەوەش گرنگتر؛ هیچ فیلمێکی ساختەی دیکۆمێنتاریی لەرزۆک نییە. تەنها تەقەی چوارگۆشە و شێوازی تەقەکردنی ڕاست و دروست. جۆری کامێرای بەکارهێنراو وا دەکات هەست بە ڕاست لەوێ بکەیت لە جەنگەڵدا. بێنیزیۆ دێل تۆرۆ دەبێ ڕێزلێنانی تەواو بدرێتێ بۆ ئەمە، من هەرگیز گومانم لێی نەبوو وەک چێ بە درێژایی فیلمەکە... نەک جارێک. کارێکی نایابی کرد و منیش بۆ هەمیشە ڕێزی لێدەگرم بۆ ئەمە. هەندێک کەس گلەیی ئەوە دەکەن کە فیلمەکە تەنها باس لە ٢ پارچەی ژیانی خۆی دەکات نەک کۆی ژیانی. بەڵام پێموایە ئەمە یەکێکە لە لایەنە جوانە ڕاستەقینەکانی ئەم فیلمە: هەوڵ نادات هەموو شتێک بێت. هەوڵ نادات 'چیرۆکەکە بڵێ'. ژیانی کەسێک زۆر فرەلایەنەیە بۆ ئەوەی هەوڵ بدات و لە ٢، ٤، ٨، ١٦ یان ٣٢ کاتژمێردا بیڵێت. ئەمە یەکێکە لە جوانە وردەکانی ئەم فیلمە، بەرەنگاری ئەو وەسوەسەیە دەبێتەوە، و سەرنجی لەسەر مەبەستی ئەوە دەمێنێتەوە کە ڕێگەمان پێبدات هەستێک بە چێ و عەقڵی میلیتاریست و هێزەکانی دەوروبەری بکەین. سەرنج دەخاتە سەر ٣ پارچە کات: شەڕی ئۆڤەر فڕێدان باتیستا، وتارەکانی چێ لە U.N. و ئامادەکارییەکانی گۆریلا لە بۆلیڤیا. "MotorCycle Diaries" پێشتر بە لایەنی گەنجەکەی وتووە، منیش چەپڵە بۆ س. من بەردەوام ئاماژە بە کتێبەکەی جۆن ئەندەرسۆن دەکەم و فیلمەکەش بە ڕاستی دەمێنێتەوە. تاکە لینکی لاواز بۆ من کاستینگ (نەک نمایش)ی مات دایمونە. لە فیلمێکدا کە هێندە پڕە لە نمایشی ڕاست بە ژیان، ئەمریکییەک، (مات دایمون) ڕۆڵی بۆلیڤیایەک دەگێڕێت، کشانی چەقەڵە - ئەو باش دەکات، بەڵام دوای ئەوەی زۆر گرنگی لە کاستینگەکەدا دەدا، ئەمە شوێنێکی زیادە بوو. بچووک و بە تەواوی لێخۆشبوو. ئەو واقیعەی کە باقی کاستینگەکە پێت دەبەخشێت، و دیارترینیان کارە سەرسوڕهێنەرەکەی بێنیزیۆ دێل تۆرۆ، ئەم فیلمەی لە سەرەوەی لیستەکەمدا داناوە.<br /><br />ئەو ڕاستییەی کە ئەم فیلمە نزیکەی ڕاستەوخۆ ڕۆیشت بۆ ئەوەی ڤیدیۆیەک بڵێت شتێک سەبارەت بەوەی کە چۆن ئەخلاقی جەنگی سارد کە هەرگیز ڕێگە نادات 'کوبا شۆڕشەکان' ببنە ئەوەی کە ڕەنگە هەیبێ، هێشتا لە کاردان و چیرۆکەکەی بە بێدەنگی دەهێڵێتەوە. ئەگەر لە دەرەوەی کلەستێن مەفڵکردن نەبێت، ئەوا لە کاریگەرییەکانی پڕوپاگەندەی دروست کە پێشوەختە ئەم بابەتەیان هەبووە.<br /><br />ئەمە فیلمێکی دەبێت ببینرێت، و جۆن ئەندەرسۆن "چێ گیڤارا: ژیانێکی شۆڕشگێڕانە" دەبێت بخوێنیتەوە ئەگەر بتەوێت دەست بکەیت بە دەستخستنی کاریگەرییە سەرەتاییەکان لەسەر مێشکی جیهانی کە سەبارەت بە فراوانکردنی جوڵەی شەترەنجەکانی نێودەوڵەتی / سیاسی شەترەنج لە ساڵانی 40، 50 و 60 کە فشارێکی نادادپەروەرانەی خستۆتە سەر دراوسێکانی ئەمریکای باشوور، و کاریگەرییەکانی پەروەردەی دەکرد.
