ئەمە فیلمێکی زۆر خەیاڵییە، وێستەرنێک دەربارەی پیاوێکی خۆبەزلزان (جیمی ستیوارت) کە دەچێتە سەرەوە بۆ کلۆندایک بۆ زێڕ. لە ڕێگادا، ئەو لەلایەن شەریفێکی ناوخۆیی لە ئەلاسکا (جۆن مەکینتایر، نمایشێکی خراپەکاری سەرسوڕهێنەر) کە ئەو کێشەی بۆ دەگەڕێتەوە، تووشی کێشە دەبێت. مەکینتایەر هەڕەشەی ئەوە دەکات کە ئەگەر هەرگیز بە شارۆچکەکەیدا بگەڕێتەوە، کە بەداخەوە تاکە ڕێگایە بۆ گەڕانەوە بۆ ئەمریکا. بەشێکی سەرەکی چیرۆکەکە باس لەوە دەکات کە شارۆچکەی داوسن کە لە شاری کلۆندایکی ئارامە لەلایەن دانیشتوانی نوێی شارۆچکەی مەکینتایرەوە سەرەوە خوارەوە دەگۆڕدرێت. بۆ نموونە ڕوت ڕۆمان کە لەگەڵ ستیوارت و دوو هاوڕێکەی هاتووە (جەی سی. شوێنی هەڵواسینی لە دەرەوەی بازرگانی. ڕێگە خۆش دەکات بۆ ئەوەی مەکینتایەر و گەمژەکانیش بێتە پێشەوە، هەروەها. لە ساڵی ١٩٥٣ جیمی ستیوارت و دەرهێنەر ئەنتۆنی مان یەکێک لە لوتکەکانی ژانری ڕۆژئاوایان دروستکرد، کە ڕووتی سپێر بوو. وڵاتی دوور تەنها بچووکترین بێت کەمتر، و 99.9%ی ئەو شتانەی تێدایە کە وایکردووە ئەو فیلمە زۆر تایبەت بێت بەبێ ئەوەی، بێگومان هەستکردن بە کۆپییەکی هەرزان. وەک ڕووتی سپێر، وڵاتی دوور شانازی بە سینەماکاریی جوان و لەسەر شوێن دەکات. دیمەنەکە زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشە. ستیوارت یەکێک لە باشترین نمایشەکانی خۆی دەدات (نزیکەی یەکسانە بە گەورەترین سەرکەوتنی لە ساڵی ١٩٥٤، پەنجەرەی دواوە). من پێم وایە دەتوانرێت بە کلیشە هەژمار بکرێت، چونکە ئەو دەست دەکات بە تەنیایییەکی خۆپەرست و فێر دەبێت کە چۆن ئەو جۆرە بوونە لە کۆتاییدا یاری دەکات. هێشتا ستیوارت ئەوەندە نەفرەتی یاری پێدەکات، ئەو ئەم کارەکتەرە زۆر مرۆڤ دەکات. وە نمایشە پاڵپشتەکان بە شێوەیەکی گشتگیر خەیاڵین. جگە لەوانەی باسم کردووە، ئەو خانمە ئەکتەرە فەرەنسییە نازدارەی کۆرین کاڵڤێت زۆر باشە. وە دەبێ واڵتەر برێنن بە تایبەتی بکەم. پێدەچێت تایبەتمەند بووبێت لە ڕۆڵی باشترین هاوڕێیان. پەیوەندییەکەی لەگەڵ ستیوارت زۆر کاریگەرە، بەو پێیەی، لە سەرەتادا، تاکە کارەکتەرە کە توانای ئەوەی هەیە هەر مرۆڤایەتییەک لە مرۆڤی کینییەدا بهێنێتە دەرەوە. سیناریۆی فیلمەکە زۆر بە باشی نووسراوە و دەرهێنانی مان بێ کەموکوڕییە. شاکار. 10/10.
