لەوانەیە درەوشاوەترین شت لە چێ: بەشی دووەم، وەک چۆن دەست دەکەین بە تێکەڵکردنی لەگەڵ بەشی یەکەم لە مێشکمان، ئەوەیە کە هیچ ڕوونکردنەوەیەک نییە کە بۆچی چێ بە نهێنی لە کوبا هەڵوەشاوەتەوە دوای شۆڕش، هیچ ئاماژەیەک بە ئەزموونەکەی لە ئەزموونەکەی کۆنگۆ، هیچ ڕوونکردنەوەیەک نییە کە بۆچی بۆلیڤیای وەک شوێنی دواتر بۆ کودەتایەک هەڵبژارد، هیچ ئاماژەیەک بەو بڕیارە سیاسیانەی کە وەک گەنجێک لە سەرانسەری ئەمریکای باشووردا دەیدات، کە واڵتەر سالێس ئاشناییەکی بەرچاوی پێبەخشیوە. گرنگییەکی نائاسایی دەدرێت بە چێ لەگەڵ ئەو خۆبەخشانەی کە یاوەری فراکسیۆنە چەتەکانی دەکەن. بەڵام بەزەحمەت هیچ هەوڵێک دەدرێت بۆ ئەوەی وەک تاکێک دیاریان بکات، بۆ دامەزراندنی پەیوەندیی پەیوەندیدار. ئەو تا ڕادەیەک ناعەقڵانییە. چێ عەقیدەی نەشکاو دەباتە پێشەوە بۆ ئەوەی هیچ پیاوێکی بریندار بەجێ نەهێڵێت. بەڵام هیچ هەستێک نییە کە ئەو بە قووڵی ڕاستەوخۆ خەمی پیاوەکانی خۆیەتی. ئەو چەمکەیە.<br /><br />لە بەشی یەکەم، لە کوبا، یاخیبووان لەلایەن خەڵکی گوندەکانەوە پێشوازییان لێدەکرێت، خۆراک و بەرگیان پێدەدرێت، پشتگیری دەکرێن لە گەشەکردنی ئەوەی کە گەشە دەکات و دەبێتە شۆڕشێکی سەرکەوتوو. لێرەدا لە بۆلیڤیا، تێگەیشتنێکی زۆر دیار نییە. گوندنشینەکان ئاشکرای دەکەن. ئەوان هێزەکانی حکومەت دەپارێزن نەک سەربازەکانی خۆی. کاتێک لەسەر یەکلایەنەی سیستەمی پزیشکی حکومەت ڕوون دەکاتەوە، ئامادەبووانی بێ بەرژەوەندی دەردەکەوێت. تۆ ناتوانی گەلێک بەرەو شۆڕش ببەیت ئەگەر نەیانویست پابەند بن. سۆدەربێرگ بە راوێژکارە سەربازییەکانی ئەمریکا نیشان دەدات کە لەگەڵ بۆلیڤیاکان کاردەکەن، بەڵام ئەمریکا بە تاوانی داڕمانی چێ ناخاتە ئەستۆی ئەمریکا. پێدەچێت چێ تەنها شەڕەکەی و ئەو شوێنەی کە ویستویەتی هەیبێت، بە هەڵە شێواندووە.<br /><br />لە نمایشکردنی هەردوو جەنگەکە، سۆدەربێرگ دیمەنەکانی شەڕی خۆی وەک کردارێک دروست ناکات بە ئەنجامی تایبەت. پیاوەکانی چێ هێرش دەکەنە سەر و هێرش دەکرێنە سەر. ئاگر لەگەڵ هێرشبەرە دوورەکان دەگۆڕنەوە. بەگشتی بڕینێک بۆ گروپەکە لە دوای شکاندنی شەڕدا هەیە، ژمارەی مردنەکەی بۆی نەمابوو. ئەمە فیلمی جەنگ نییە. باس لە پاڵنەرێکی تا ڕادەیەک ناعەقڵانی پیاوێک دەکات بۆ ئەوەی بەرگەی بگرێت. سینەماکارییەکی ورد و درشت نییە. سۆدەربێرگ بە توندی سەیری خۆبەخشی نەگۆڕی چێ دەکات. لێدانە ناوپۆشییە وردە وردە سەرنجڕاکێشەکان هەیە، بەڵام کەم بوونیان بەهێزترن، وەک لێدانی POV ی چێ لە کاتی لێدانە کۆتاییەکانیدا. زۆری زەوییەکە هەیە، کە ئەم پیاوانە بۆ چەند هەفتەیەک لە یەک کاتدا دەژین، و کاریگەریی هەموو شتێک لە لانگۆرە، گیڤارا خۆی مەلاریا بەشێکە لە کاتەکە.<br /><br />بێنیسۆ دێل تۆرۆ، یەکێکیان لە بەرهەمهێنەرانی فیلمەکە، نمایشی پاڵەوانێک دەدات، کەمترین شت نییە لەبەر ئەوەی کەم و بێگەردە. وەک زۆربەی پاڵەوانە ئیپیکیەکان وەک لێواری بڕین وێنا ناکرێت. لە کوبا، لە فەتحدا سەرهەڵدەدات، لە بۆلیڤیادا، دەکەوێتە دواوە و ناوبەناو لە ڕاستیدا جیاکردنەوەی لە پشت تێکەڵەیەکی سمێڵ و قژەوە ئەستەمە. دێل تۆرۆ ئەوەندە ناسنامەیەک نیشان نادات کە هەڵوێستێک بێت. لەوانەیە پێت وابێت فیلمەکە زۆر درێژە. پێم وایە هۆکارێکی ڕاستەقینە هەیە بۆ فراوانییەکەی. کاروباری گیڤارا لە کوبا و بە تایبەتی بۆلیڤیا زنجیرەیەک ئەڵقە و سکێچ نەبوو، بەڵکو ئەرکێک بوو بۆ دەسەڵاتی مانەوە کە ڕەنگە بە کردەوە بە شێت ناوببرێت. لە کۆتاییدا، چێ بە گشتی یان لە بەشەکاندا فیلمێکی تۆپی پێی بازرگانییە، فیلمێک کە دەرهێنەرەکەی بە تێگەیشتن لە سنوورەکانی زگماکی لە ژیاننامەی سینەماییدا دەست پێدەکات و لە چوارچێوەی ئەو ئامرازانەدا بە شێوەیەکی پێشکەوتووانە کاردەکات.
