بەشی دووەم یان پێشتر بە گەریلا ناسرابوو، دەستکەوتێکی گەورەیە بەڵام بە تەواوی وەک بەشی یەکەم سەرگەرمکەر نییە چونکە ئەمە ئەو شوێنەیە کە ئێمە دەست دەکەین بە بینینی ئەوەی کە ڕەنگە ببێتە هۆی کەوتن و مردنی چێ گیڤارا. جارێکی تر سەرسامم بەو هۆکار و کاریگەرییەی کە هەردوو بەشەکە لە چیرۆکە بەیەکەوە بەستراوەکانیاندا هەیەتی. دووبارە و سێبارە بیرمان دەخرێتەوە کە کارەکتەری سەرەکی، چێ گیڤارا ئەرجەنتینییە. هەندێک لە پیاوەکانی سوپای فیدڵ هەڵیانبژاردووە فەرمان لە کەسێکی بیانی وەرنەگرن و ئێستا کە چێ ئاسوودەیی سەرکەوتنی هەڵبژاردووە بۆ بەردەوامبوونی شۆڕشگێڕ لە بۆلیڤیا، ئەو ڕێزێکی زۆر لە سوپای نوێی خۆی و خەڵکی ڕەسەنیش ناگرێت، هەروەها، تەنها لەبەر ئەوەی ئەو کەسێکی بیانییە.<br /><br />تا ئەو شوێنەی تەکنیکی دەڕوات، پێموایە بەشی دووەم زیاتر یارمەتیدەر دەبوو ئەگەر پێش هەموو شتێکی تر، ڕاستەوخۆ دوای نمایشکردنی نەخشەکە، هەندێک گرینگی لە قیستی پێشوو تەنها بۆ ئەوەی یادەوەری دەربارەی کارەکتەرەکانی و ئەوەی خۆی لەسەری داناوە تازە بکاتەوە، بۆ ئەوەی بینەر تێبگات بۆچی شێوازەکانی لە کوبا سەرکەوتوو بوون بەڵام لە بۆلیڤیا کار ناکەن. ئێستا لەم بەشەدا ڕوونە، کە چێ بەقەد فیدڵ کاسترۆ کاریزماتیک نییە. لە بۆلیڤیا مامەڵە لەگەڵ کۆمەڵێک سەرباز دەکات کە دڵیان بە تەواوی تێیدا نییە. دەوترێت کە پێکهاتەی شۆڕشگێڕ خۆشەویستییە.. باشە، ئەوان ئەوەندە نەفرەت لە وڵاتەکەیان ناکەن بۆیە فرۆشتنێکی سەختە. ئازاربەخش و قورسە بۆ چێ کە ئەوانی تر بکڕن لە بینینیدا.<br /><br />من یەکێک لە دیمەنە تایبەتەکانم بەدڵە کە مەرجی خراپبوونی چێ دەخاتە ڕوو، دیمەنێک کە ئەسپەکەی نەچێت هەرچەندە خراپ بە خراپیی چێ هەوڵدەدات ئاراستەی بکات، پاشان توڕەییەکەی باشتری لێ وەرگرت و بۆ ساتێک لەوێ، لەبیری دەکات کە ئەو پزیشکە، و دەبێتە ئەم سەربازە بێهیوایە کە ئەسپەکەی خۆی بە چەقۆ دەکوژێت. سوپاکەی وەک ئەسپێک وایە کە نایەوێت سەرکردایەتی بکرێت. بەڵام لە هەمان کاتدا، فیلمەکە دەکێشێت، پشت بە کامێرای بچووک دەبەستێت لە دەموچاوە ئاشناکانەوە کە تەنها لە پێناو کات بەسەربردنی کورتدا دەیناسیت و لە زۆربەی کاتەکاندا، بە چەپ و ڕاست بە بەربەستێک لە دوای یەک لە دوای یەک، بەڵام ڕەنگە ڕەنگە ئەوە مەبەستی بەشی دووەمە، ئەگەر وایە.. ئەوا بە دڵنیاییەوە کاردەکات. وازهێنان لە سینەماکاری کە لە ساتەوەختی دوا هەناسەی چێدا دیدێکی کەسی یەکەممان پێدەبەخشێت. ئەم فیلمە ڕەنگە وەڵامی ئەو پرسیارانە نەداتەوە کە بۆچی چێ گیڤارا زۆر سەرسەخت بوو، بۆچی زۆر ئیرادەی هەبوو کە دەتوانێت بیکێشێتەوە تەنانەت ئەگەر ئەگەرەکان دژی ئەو بوون و بۆچی بە قووڵی دەیەوێت ئەمریکای باشوور هەمان چارەنووسی کوبا هەبێت بەڵام فیلمی چێ چیرۆکێکە شایەنی گێڕانەوەیە.
