یەکەمیان بە مانای سەرکەوتن بوو. ئەمیش بە واتای شکست دێت. لە بۆلیڤیایەکدا ڕوودەدات، لەوێ گەریلاکان نەخۆش و وریان و ئەو بڕە هاوسۆزیەی جووتیارەکان نابینن. ئەگەر مێژووی ساڵانی شەستەکانت بزانیت، تێدەگەیت کە چۆن کۆتایی دێت. تەنانەت بەبێ ئەو زانیاریە تێدەگەیت.

دێل تۆرۆ جارێکی تر شکۆمەندییە. ئەو بەردەوامە لە بنیاتنانی ئەم ئایکۆنە سەبارەت بەو شۆڕشگێڕەی کە وەک خۆی دەمێنێتەوە، بەبێ گوێدانە سەرکەوتن یان شکست. ئەوە Guevara is بەپێی ئەفسانە، بەڵام هێشتا ئەوەندە باش ڕۆڵ گێڕاوە.

هەستی بەڵگەنامەیی لەوێیە لە دەوری ئایکۆنەکە، کە یەکێکە لە گەورەترین دەستکەوتەکانی ئەم پڕۆژە گەورەیەی سۆدەربێرگ. سەرکەوتوو بووە.
