لەوەی کە زۆر کەسم خوێندووەتەوە بێهیوا بوون لەم فیلمە، بە بەراورد بە بەشی یەکەم. سۆدەربێرگ بەردەوامە لە گێڕانەوەی ژیانی چێ کە لە بەشی یەکەمدا دەستی پێکردووە. بەشی دووەم چیرۆکێکی شۆڕشێک دەگێڕێتەوە کە لە سەرەتای بێ بەڵێنەوە دەجووڵێت بۆ ئەنجامێکی تەواو سەرکەوتوو نەبوو. خەتای سۆدەربێرگ نییە کە ئەم ٢ بەشەی ژیانی چێ دەرئەنجامی تەواو جیاوازیان هەبووە. بە ئازایەتی هەڵدەبژێرێت هەردووکیان بە شێوەیەکی تا ڕادەیەک ڕاست و دروست بڵێت. ڕەنگە بینەر هەست بە زۆر باشتر بکات کە لە دوای بەشی یەکەمەوە لە سینەما دەربچێت لە بەشی دووەم بەڵام ئەوە واقیعی ژیانی چێیە و بە ڕای من هیچ هەڵەیەکی دەرهێنەر نییە. فیلمەکە زۆر دوورە لە تەواوەتی. ڕەنگە زۆر درێژ بێت. لانی کەم لە بەشی یەکەمدا لایەنە جیاوازەکانی جەنگمان بینی چونکە گەریلاکان سەرکەوتنیان بەدەستهێنا. لە بەشی دووەمدا ناتوانن پشوویەک بگرن و دەبینین ژمارەکانیان بەردەوام بەهۆی مردن و گرتن کەم دەکرێنەوە. گرتن و مردنی چێ بە باشی مامەڵەی لەگەڵ دەکرێت. فیلمەکە زۆر بەرز دەبێتەوە بەهۆی ئەوەی دیالۆگەکان بە زمانی ئیسپانی بوون. بێنیزیۆ دێل تۆرۆ دیسانەوە وەک یاریزانی ئارجێنتینی کاریزماتیک نایاب و سەرنجڕاکێشە. بۆیە ئەگەر بەشی یەکەمت بینیوە گێڕانەوەی زۆر هاوشێوەی چیرۆکێکی زۆر جیاواز لە بەشی دووەمدا دەبینیت.
