دوو ڕۆژ لەمەوبەر بەشێکم سەیر کرد و ئەمڕۆ بەشی دووەمم بینی. بێگومان ئەو دوو بەشە جیهانێک لەیەکتر جیان بۆیە من کەمێک لەرزم لەلایەن هەموو ئەو شتانەی کە تازە بینیومە. هەستم بە بەکارهێنانی بەهۆی حەتمیەتی مردنی چێ دەکرد؛ بۆ من تەواوی فیلمەکەی هەور کرد. من پێم وایە ئەوە رێک ئەوەیە کە سۆدەربێرگ ویستویەتی هەستی پێبکەین، ئەو حەتمیەتییەی کە بە هێواشی لە گەشەکردندایە لە مردنیدا. بەشی دووەم ئەوەندە خراپ بوو بە بەراورد بە، دیسانەوە حەتمیەتی بەڵام لە کوبا ئەرێنی بوو و لە بۆلیڤیا ئەوەندە نەرێنی بوو. سیاسەتی بزووتنەوەکە لە بۆلیڤیا تەنیا ئاماژەیان پێکرا بەڵام بە دەگمەن بە شێوەیەکی دیداکتیک ڕووبەڕووی بووەوە. بۆ من دیمەنە لەبیرنەکراوەکان هەموویان لە کۆتایی فیلمەکەدا بوون: ڕووبەڕووبوونەوە لەگەڵ زیندانییەکە و قسەکردنی سووکتر لەگەڵ ئەو بەرپرسە بۆلیڤیایەی کە ئەو فەرمییە پرسیار لە چێ دەکات دەربارەی شکستی کۆڵبەران لە پشتگیریکردنی شۆڕشەکەی. من جیاوازییە نەتەوەییەکانم بە ڕۆڵی ئەوان نەزانیبوو کە لە ململانێکاندا ڕۆڵیان گێڕاوە، ئەرجەنتین لە بەرامبەر بۆلیڤیا. پێم وابوو سۆدەربێرگ بە شێوەیەکی سەرنجڕاکێش مامەڵەی لەگەڵ کێشە حەتمیەکانی دابینکردن لە خەباتێکی شۆڕشگێڕانەدا کردووە؛ چۆن خواردن بەدەست دەهێنیت بەبێ ئەوەی دژایەتی ئەو جووتیارانە بکەیت کە خۆیان بەشی خۆیان نییە. من سەرم سوڕما لەوەی کە چەندە قورس دەبێت شتێک تاقی بکەمەوە کاتێک چێ هەوڵی دەدا. پێموایە هەمووی لە کاتی خۆیدایە؛ ئایا توڕەیی ئەوەندە لە دژی حکومەت هەیە کە دەست بە بزووتنەوەکە بکات؛ لە بۆلیڤیا نەبوو. چێ لە نامەکەیدا بۆ فیدڵ لە سەرەتای فیلمەکەدا خوێندنەوەی ترسناکیی شۆڕشگێڕەکانی بۆ فیدڵ درکی بەوە کرد: ئەگەر ئێستا نەبێت، کەی، ٥٠ ساڵ لەمەودوا. فیلمێکی زۆر بیرکردنەوە و باش ئەنجامدراوە؛ هەموو هەوڵێک بدە بۆ بینینی.
