من پێش سەیرکردنی ئەم فیلمە کەمێکم خوێندووەتەوە لەسەر چێ و تۆ دەتەوێت شتێک بزانیت، ئەو پاڵەوانێکی ڕاستەقینە بوو بۆ خەڵکەکە چونکە تەنها ویستویەتی یەکسانی بۆ هەمووان ببینێت و ڕقی لەوە بووەوە کە هێزە ستەمکارەکان بە گەلەکەی دەیکەن هەروەها هەموو ئەمریکای لاتین بە گشتی! ئێستا، من لەبارەی ئەوانی ترەوە نازانم، بەڵام بۆ من ئەو کارێکی دروستی کرد بە خواستی سۆسیالیزم بۆ ئەوەی هەموو کەسێک ناچار بێت پشکی دادپەروەرانەی خۆی بدات. بەڵام دیارە نوخبەی بەهێز بۆ ئەوە نەدەچوو. کەواتە، لەبری ئەوەی تێبگەن کە چێ گویڤێرا چی دەوێت، ناچار بوون لە هەوڵی سەرکوتکردنی شۆڕشدا بیکوژن. کار نەدەکرد لەبەر ئەوەی زۆر لە شوێنکەوتووانی دیکەی هەبوون کە تەنها لەو شوێنەی کە وازی لێهێنابوو هەڵیاندەگرت. نموونەیەکی باشی ئەمەش کاتێک بوو کە کاسترۆ بەردەوام بوو لە سەرکردایەتیکردنی لە کوبا. ئەوەندەی من پەیوەندیم هەیە و وەک چۆن چێ خۆی ڕاست پێش مردنی وتووە: "ئەگەر تۆ بکوژیت، ئەوە باشە. بەڵام تۆ تەنها پیاوێک دەکوژیت، هەرگیز هۆکارەکەی ناکوژیت!" من نەمتوانی خۆم باشتر بڵێم.

بەڵام ... بەهەر حاڵ.... هەر بۆیە ئەم فیلمەم بە 7 لە 10 دەدەم.
