سەرسامم دەکات کە لە ڕاستیدا ورەم دەستکەوت بۆ سەیرکردنی فیلمە بایۆ یان فلیکەکانی "Che: Parts 1 & 2". بۆچی? چونکە ئەگەر دایک و باوکی دەربەدەری کوباییم هەرگیز بزانن ئەم فیلمەم بینیوە دەربارەی ئەم بکوژە جەماوەرییە نەفرەتییەی شۆڕشی کوبا، بۆ ژیان زەمینەسازیم بۆ دەکرا. هێی چاوه‌ڕێكه‌? من گەورەم، ئەوان ناتوانن زەمینەم بکەن هیچ ماسێک. دەرهێنەر ستیڤن سۆدەربێرگ، و کۆمی تازەپێگەیشتوو (ببورە ستیڤن، بەڵام ناچار بووم لێرە وێنەی سۆدەر بگرم) فیلمەکە لە دوو بەشدا لە ژیانی شۆڕشگێڕانەی فەرماندە ئێرنێستۆ "چێ" گیڤارا دابەش دەکات. "چێ: بەشی یەکەم" باس لەوە دەکات کە چۆن چێ لە ناوەڕاستی ساڵانی ١٩٥٠ پەیوەندی بە تیمی چەتەکانی فیدڵ کاسترۆوە کرد لە هەوڵە شۆڕشگێڕییەکانیان بۆ ڕووخاندنی رژێمی سەرۆکی کوبایی کوبا؛ کە وەک هەموومان دەزانین سەرکەوتنێکی شۆڕشگێڕانە بوو بۆ ئەوان، بەڵام کارەساتێکی چەتێکی زەبەلاحە بۆ زۆرێک لە کوباییەکان کاتێک یاخی بوو بۆ کۆمۆنیزم. "چێ: بەشی دووەم" پێشکەش دەکات چێ هەوڵدەدات شۆڕشێک لە پیشەسازی تی شرتدا بکات بە خستنەڕووی تیشێرتەکان بە بەرهەمهێنەرانی ترسناک و ترسناکەکەی Bearbado Face to T-Shirt. باشە، من چەواشەکارییەکی زۆرم هەیە لە ڕێگەی تۆوە بەرەو ڕێگاکەت! مەبەستم ئەوە بوو کە بڵێم 'چێ: بەشی دووەم" لە کۆتاییەکانی شەستەکاندا سەرنجی لەسەر CHE یە کە هەوڵدەدات شۆڕش بگەڕێنێتەوە، ئەمجارەیان بۆ بۆلیڤیایەکی هەژار، بەڵام بە ئەنجامێکی زۆر جیاوازەوە. کاتێک لە ساڵی ١٩٦٧ لەلایەن میلیشیاکانی بۆلیڤیا دەستگیرکرا و کوژرا، سۆدەربێرگ لە نێوان ئەو دوو حاڵەتەدا لە ژیانی چێدا ناگرێتەوە کاتێک فەرماندەیی زیندانی قەڵای لابانای لابانای نەفرەت لێکراوی کوبای کرد، لەوێدا مەسێکی زۆری کوشت کە دژایەتی کۆمۆنیاسایان دەکرد ئەوە ئەو شوێنەیە کە پێموایە سۆدەربێرگ نادادپەروەرییەکی سینەمایی جێبەجێ کرد بە نیشاندانی بینەران کە گیڤارا چەندە دڕندانە بوو بەڕاستی، بڕیارمدا "چ" ببینم بەو هیوایەی سۆدەربێرگ گلامۆری بۆ نەکات، بەڵکو لەبری ئەوە پێشکەشی بکات کە بەڕاستی چەندە تێکچووە. سۆدەربێرگ ئەم دووەمیان نەکرد و بەداخەوە بڕیاریدا گیڤارا وەک پاڵەوانێکی شۆڕشگێڕانە پێشکەش بکات، کە ئەو نەبوو. دەربارەی بینەر و دەبێت دان بەوەدا بنێت کە نمایشی بێنیچیۆ دێل تۆرۆ وەک چێ زۆر فەرماندەیی بوو، و شایەنی شایستەیی بوو. وە ئەو بیچیرییە دێمیانەی کە لە نمایشە وردەکانیدا وەک فیدڵ کاسترۆ، وەک فیدڵ کاسترۆ، ڕینگەرێکی مردووی وەسوەسەئامێز بوو. بەڵام باقی کاستی فیلمی "Che" بە پلەی یەکەم لە نمایشی مامناوەندی ئەکتەرەکان پێکهاتبوو کە سەربازانی چەتەکە وێنا دەکرد. وە ئەوەندەی من سەرسامم بە مات دایمون، بۆچی سۆدەبێرگ فڕێیدا لە میکسە شۆڕشگێڕییەکەدا لە نمایشێکی کامێرای ئیسپانی زماندا کە نوێنەری بۆلیڤیایی پیشان دەدات؟ سۆدەربێرگ ناچار نەبوو ئەم فیلمە ژیاننامەییە پێشکەش بکات کە زیاتر "قسەیەکی زۆر و کردارێکی پێویست نییە" لە 4 کاتژمێر و 30 خولەکدا. ئێمە پێشتر زۆر لە چێمان هەبووە، تەنانەت لە دوای مردنیش لەگەڵ ئەو تیشرەتە گاڵتەجاڕانەدا، کەواتە بۆچی زۆر زیاترمان پێبدات؟ بەڵام من پێشبینی دەکەم کاتێک تۆ دێل تۆرۆت لە لایەن هۆڕنەکانەوە هەیە (وەک ئەوەی تۆ لێرە ستیڤن کرد)، من پێشبینی دەکەم ئەوە نیعمەتی پاشەکەوتکردنتە بۆ ئەوەی بە تەواوی "Che: بەشی 1 &2" جێبەجێ نەکەیت. *** ڕێژە
