چێ: بەشی یەکەم تاقیکردنەوەیەکی سەرنجڕاکێش بوو، کە نەک تەنها چیرۆکێکی زۆر سەرنجڕاکێشی گێڕایەوە، بەڵکو هەوڵیدا شتێکی جیاواز بکات لەگەڵ ژانری "بایۆپی".چێ: بەشی دووەم لوتکەی نایابی ئەم تاقیکردنەوەیە.

ئەم فیلمە هەموو هەمان سیفەتەکان لە یەکەمەوە پێشکەش دەکات، لە نمایشە نائاساییەکانەوە (بەتایبەت لە بێنیزیۆ دێل تۆرۆ)ەوە تا ئاراستەیەکی درەوشاوەی ستیڤن سۆدەربێرگ، بەبێ ئەوەی نیازی خۆی لەبیر بکات بۆ شکاندنی یاسا ئاساییەکان لە فیلمە زیندووەکانەوە. ئەوەی من لە تاقیکردنەوەکانی سۆدەربێرگ سەرسامم پێی...هەمیشە هەوڵدەدەن شتێکی جیاواز و نائاسایی بکەن، و زۆربەی کاتەکان سەرکەوتوو دەبن.

پەیوەندی کۆتایی لەم فیلمە تەواو و بێ کەموکوڕییە، و هەموو ئەو شتانەی تێدایە پێت وتراوە دەربارەی ژیانی چێ گوێرڤارا.تەنها شکستێک کە لە چێم دۆزیەوە: بەشی دووەم ئەوەیە کە چەند بەشێک هەستیان بە کەمێک بێ پەیوەندی کرد.

بە کورتی، من چێ: بەشی دووەم پێشنیارێکی زۆر بە جۆش و خرۆش دەدەم چونکە، وەک یەکەمیان، تاقیکردنەوەیەکی ئازا و سەرنجڕاکێشە IMENT کە تەحەدای بینەر دەکات و بیرکردنەوەمان بۆ جێدەهێڵێت.
