من هاتوومەتە سەر سەیرکردنی فیلمی Guerrilla، بەشی دووەمی فیلمی ژیاننامەی ستیڤن سۆدەربێرگ لە چێ گیڤارا، بەبێ ئەوەی فیلمی پێشووم بینیبێت و زیاتر لە زانیارییەکی کورت لە ژیانی چێدا نەبم. لە هەمان کاتدا من تا ڕادەیەک نیگەران بووم لەوەی کە ئەمە هەم وانەیەکی مێژوویی قورس دەبێت و هەم نامەیەکی خۆشەویستی بێ پەشیمانەوە بۆ شۆڕشگێڕی ئایکۆنی. وەک دەردەکەوێت، ئەم فیلمە زۆر لە چاوەڕوانییەکانم زیاتر بوو.<br /><br />گرێلای بە باشی وەک فیلمێکی سەربەخۆ کاردەکات. چیرۆکی هەوڵی شکستخواردووی چێ بۆ سەرکردایەتیکردنی شۆڕشێک لە بۆلیڤیا، ئەوکات لە ژێر دەسەڵاتی سەربازیدا، کارەساتێکی زۆرینەیە. ئەو پاڵنەرە سەرەتاییەی کە لەلایەن هاتنی چێی چێوە هێنراوە بۆ سەرکردایەتیکردنی جەنگی گەریلا لەدەست دەچێت، چونکە بەدبەختی بەدوای بەدبەختیدا دێت. ئەگەرەکان لە دژی شۆڕشگێڕان کۆدەبنەوە. پشتگیری ئەمریکا بۆ سوپای بۆلیڤیا، بارودۆخی دوژمنکارانە لە دارستانە باراناوییەکان، خەڵکی ناوخۆیی گوماناوی و تەندروستی شکستخواردووی چێ تەنها هەندێک لەو سەختییانەن کە یاخیبوونی تازە لەدایکبووەکان دەگرێتەوە.<br /><br /> وێناکردنی چێی سۆدەربێرگ بە شێوەیەکی بەرچاو بێ ڕەخنەیە، بەڵام ئەم فیلمە هیچ هاگیۆگرافییەک نییە. ستایلەکە بە شێوەیەکی تازەگەرانە نادراماتیکە، لەگەڵ دەنگێکی ورد و کاریگەر لەلایەن ئەلبێرتۆ ئیگلیسیاسەوە درامای بێدەنگ بۆ زۆر دیمەن زیاد دەکات. بێ گومان چێ ناوەندی فیلمەکەیە بەڵام زۆر کەم لە نزیکەوە ڕووخساری هەیە و ئێمە هاندەدرێین کە ببینین خەڵکەکە شانبەشانی ئەو شەڕ بکەن و هەندێکجاریش دژی ئەو بن. لە شوێنێکدا کە سۆدەربێرگ ئارەزووی نیشاندانی فەزیلەتەکانی چێ دەکات ئێمە لە ئەڵقە بچووکەکانی وەک ئەکۆلایتی دڵسۆزدا دەیبینین کە دوو هاوڕێی چەتەکان دەڕەخسێنێت کاتێک سەرکردایەتی چێ دەکەن، و جەخت لەسەر ئەو قوربانییە دەکاتەوە کە ئەو لە بەجێهێشتنی کوبادا دەیدات بۆ ئەوەی جارێکی دیکە شەڕ بۆ شۆڕش بکات.<br / ><br />ئاڕاستەی بە درێژایی زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشە. بەشی دووەم هەست بە دەستکارییەکی توند دەکات سەرەڕای ئەوەی کە فۆکەسەکەی تەسکە و توانای ئەوەی هەیە لە ڕێگەی وێنەکانەوە مامەڵەیەکی گەورە بکات بەبێ ئەوەی پێویستی بە گێڕەرەوە هەبێت بۆ ئەوەی شتەکان بۆ بینەران بنووسێت. لە سەرەتای فیلمەکەدا چەند کورتە کلیپێک لە ئاهەنگی گەورە لە کوبای دوای شۆڕش دەبینین، یەکسەر بیرۆکەمان بۆ دابین دەکات کە بۆچی چێ ژیانی کۆنەکەی دەکاتە قوربانی بۆ ئەوەی لە وڵاتێکی دیکەدا شەڕ بکاتەوە. دواتر، وێناکردنی چەتەکان کە بەناو دارستانە باراناوییە بێکۆتاکاندا دەڕۆن وەک دیمەنێکی جوان و سەرنجڕاکێش دیارە و یارمەتیدەرە بۆ دروستکردنی هەستکردن بە گەورەیی ئەرکەکە لەبەردەم ئەم گرووپە بچووکە شۆڕشگێڕەدا.<br /><br /> کێشەی فیلمەکە مەودای نێوان بینەر و چێ، کە هەرچەندە ڕێگەمان پێدەدات قەدری چوارچێوەی یاخیبوون و خەڵکی دەوروبەری بگرین، بەڵام وامان لێدەکات کە وەک کەسێک باشتر لێی تێبگەین. ڕاستە، بێنیزیۆ دێل تۆرۆ لە ڕۆڵی سەرەکیدا بە تەواوی قەناعەت پێکەر دەکات – ئەوەندە کە ئەستەمە لەبیرت بێت کە تۆ سەیری ئەکتەرێک دەکەیت نەک خودی پیاوەکە. بەڵام سەیرکردنی گەریلا وەک فیلمێکی سەربەخۆ بەو مانایەیە کە تێڕوانینێکی بچووکی بەنرخمان پێدەدرێت بۆ ئەوەی بیرکردنەوە و وشە و کردارەکانی چێ چی لە قاڵب دەدات. هیوای ئەوە دەخوازرێت کە ئەمە زیاتر لە بەشی یەکەمی فیلمی ژیاننامەی سۆدەربێرگدا بێت (هێشتا ناتوانم لێدوان لەسەر ئەوە بدەم)، و بە دڵنیاییەوە هێزی بەشی دووەم ئەوەیە کە بە تامەزرۆییەوە سەیری پێشەوە بکەم بۆ بینینی پێشبڕکێکە.
