دوێنێ شەو لە هەردوو بەشەکەی چێدا دانیشتم، پشت بە پشتم بە پشوویەکی کورتی گەرماو، و ناتوانم بیرم بێتەوە کەی ٤ کاتژمێری ڕابردوو بەم خێراییە تێپەڕی. من دەبوو هەفتەیەک پێشتر خۆم دەروونی بکەم چونکە من 'شتێکی' ڕاستەقینەم هەیە دەربارەی دەرهێنەران، بەرهەمهێنەران و سەرنووسەر کە بەردەوام لە پۆشینی فڕێدان، لەسەر نیمچە درێژەکانی بەردەممان و هەست دەکەم ئەوە بە گشتی، 2 بۆ 2.5 کاتژمێر باس لە گونجاوە بۆ فیلمێک. بۆیە 4 کاتژمێر وا دیار بوو سنووری لێبوردەیی من درێژ دەکردەوە و زۆر گومانم هەبوو سەبارەت بە هەموو کارگەکە. بەڵام من بە پێشوەختە دەڵێم کە ئەمە بە جوانی – ڕەنگە بڵێم بە خۆشەویستییەوە – فیلمێکی دروستکراو و بەڕاستی دڵخۆشم کە بینیم. دەرهێنەر ستیڤن سۆدەربێرگ دەبێت پیرۆزبایی لە ڕوونی دیدگای ئەو بکرێت. دیمەنەکانی شەڕ zing وەک ئەوەی تۆ خۆت لە فیشەکەکان دوور بکەویتەوە خۆت.<br /><br />ئەگەر کەسێک هەبێت لەسەر هەسارەکە کە نازانێت، ئێرنێستۆ 'چێ' گیڤارا ئەو پزیشکە ئەرجەنتینییە بوو کە یارمەتی فیدڵ کاسترۆی دا بۆ ڕووخاندنی فولگنسێۆ باتیستا لە ڕێگەی شۆڕشی کوبای ساڵی ١٩٥٩. کاتێک لە ساڵانی شەستەکاندا منداڵ بووم، وێنەی چێ لە هەموو شوێنێک بوو؛ لەسەر پۆستەری دیواری ژووری نووستن، لەسەر تی شرت، لەسەر بەرگی گۆڤارەکان. وێنەی چێ دەبێت یەکێک بێت لە زۆرترین شت کە تا ئێستا ئیستغلال کراوە. ئەگەر وێنە بەناوبانگەکان پشتی پێ ببەسترێت، ئەوا چێ کوڕێکی زۆر جوان بوو، ئەو وێنانەی ڕۆمانتیزمی شۆڕشگێڕانە. ئەگەر ئەو ناشرین بووایە، دەبێ بپرسم ئایا ئەو هەرگیز لە خەیاڵی گشتیدا ئەوەندە بەناوبانگ دەبوو؟ بێگومان مردنی گەنج یارمەتیدەرە.<br /><br />فیلمەکان پێشتر لەبارەی چێوە دروستکراون (بەتایبەت ئەو رۆژانەی ماتۆڕسکیل کە لە ساڵی ٢٠٠٤دا نایاب بوون کە گال گارسیا بێرناڵی نازداری بێبەری گێل وەک گەنج چێ، گەشتێکیان بۆ ئەمریکای باشوور و بینینی هەژاریی ئیندێمیک کە هەژارییەکەی کردووە سیاسەتی مارکسی خۆی پێکهێناوە) بەڵام پێموانییە کەس لە سەرەتاوە تا کۆتایی مامەڵەی تەواوی چیرۆکەکەی کردبێت و ئەم دوو بەشە پڕۆژەیەکی گەورەیە. هیوادارم بۆ سۆدەربێرگ سوودی هەبێت بەڵام تەنها دەتوانم بیهێنمە پێش چاوم کە سەرکەوتنی بازرگانی خێرا ڕەنگە لە مێشکیدا لە سەرووی هەموو شتێکەوە نەبووبێت.<br /><br />یەکەم فیلم (The Agentine) نیشان دەدات کە چێ لە مەکسیک کۆدەبێتەوە و بەدوای گەشتەکەیاندا دەگەڕێت بۆ کوبا بۆ دەستپێکردنی شۆڕش و دواتر گەشتەکە بۆ نیویۆرک لە ساڵی ١٩٦٤ بۆ قسەکردن لەسەر نەتەوە یەکگرتووەکان. وێنە ڕەش و سپییە زیرەکەکان لە فیلمی هاوچەرخ دەچن بەڵام نین. فیلمی دووەم (Guerilla) لە ساڵی 1966 جارێکی دیکە بەرز دەبێتەوە کاتێک چێ دەگاتە بۆلیڤیا بۆ دەستپێکردنی بزووتنەوەیەکی نوێی شۆڕشگێڕانە. فیلمی دووەم نزیکەی تەواوی لە دارستانەکەدا ڕوودەدات. ئەوەندەی من دەبینم زیاتر لە ئیسپانیا وێنە گیراوە بەڵام هێشتا دەتوانم باوەڕم بەوە هەبێت کە دەبێ تەواو ماندوو بووبێت بۆ فیلم. Benicio del Toro نایاب وەک چێ، بەشێک کە پێدەچێت لەدایکبووە بۆ یاریکردن.<br /><br />بە شێوەیەکی کەسی، هەستم کرد کە ئەرجەنتینی (واتە بەشی یەکەم) زۆر ئاسانتر بوو بۆ سەیرکردن و زیاتر 'سەرگەرمی' لە فیلمی تونددا هەست، چونکە گەشبینە. ئەوان سەردەکەون؛ شۆڕش سەرکەوتوو دەبێت. چێ لە توخمەکەیدا کە سەرکردایەتی گرووپێکی جیاوازی جووتیار و کرێکار و ڕۆشنبیر دەکات لە دۆزی شۆڕشدا. بەشی دووەم زۆر قورسترە بۆ سەیرکردن بەهۆی حەتمیەتی دۆڕانەکەیەوە. بە هەمان شێوە کە ڤالکیری ئەم دواییە - لەکاتێکدا فیلمێکی باش بوو - مەشقێک بوو لە شایەتحاڵی شکستی قارەمانانە، بۆیە منیش هەمان هەستم بە هەمان شت هەبوو سەبارەت بە بەشی دووەمی چێ (گوێلا). ئێمە لە سەرەتاوە دەزانین کە ئەو دەمرێت، دەزانین کە شکست دەهێنێت. بێزارکەر و بێزارکەر بووە چونکە شێوازی گێڕانەوەی چیرۆکەکە، تا ڕادەیەک لە سەرەتاوە ڕوونە کە هاندانی شۆڕش لە بۆلیڤیا مەحکومە؛ چێ وەکو کەسێکی دزەپێکەری بیانی سەیر دەکرێت و بەو شێوەیەی کە لەگەڵ کوباییەکان کردوویەتی، شکست دەهێنێت لە پەیوەندیکردن بە گەلانی ڕەسەنەوە. ئەو بە سەگبازی بەردەوامە کە سەیرکردن بێزارکەر دەبێت چونکە هەستم دەکرد دەبوو بزانێت کەی وازی لێبهێنێت و بچێتە سەر کارگەکانی تر، ڕەنگە سەرکەوتووتر بێت. فیلمەکە زۆر ڕۆمانسی ناکات. ئەو خەڵک دەکوژێت، ئەو لە سێدارە دەدات، ئەو لەگەڵ تەنگەنەفەسیەکەیدا خەبات دەکات و بەدوای دۆزی ونبوودا دەگەڕێت زۆر دوای ئەوەی دەبوو وازی لێبهێنێت و بەردەوام بێت، ژنێک بە تەنیا بەجێدەهێڵێت بۆ ئەوەی پێنج منداڵی بێ باوک پەروەردە بکات.<br /><br />بە گشتی ، ڕاهێنانێکی نایاب لە دروستکردنی فیلمی کلاسیکدا. یەک تێبینی; لە کاتێکدا سەیری سەربازانی بۆلیڤیای ڕاهێنراوی ئەمریکام دەکرد کە بە کۆمەڵ دەجووڵان بۆ ئەوەی یەک بە یەک چێ و گرووپە بچووکە جەنگاوەرەکەی هەڵبگرن، کۆتاییەکەی بیرخستەوە بۆ کاسیدی بوتچ. خەریک بوو ڕوو لە هاوسەرەکەم بکەم و وا بڵێم، بەڵام دوودڵ بووم، پێم وابوو بیرکردنەوەیەکی لەو جۆرە بە شتێکی تر و لە شوێنی خۆی دەرناچێت. لەکاتێکدا شانۆکەمان بەجێهێشت ڕووی کردە من و وتی "پێت نەبوو کۆتاییەکەی وەک بوتچ کاسیدی بوو..................!"
