چوارەمیان لە پێنج وێستەرن ئەنتۆنی مان لەگەڵ جەیمس ستیوارت کردیان، ئەمیش لەگەڵ ئاژەڵێکی سەختی گازدار بە ناوی جێف وێبستەر کە لە وایۆمینگەوە بەرەو ئەلاسکا، لە ڕێگەی سیاتڵەوە، بە ئۆتۆمبێلێکی ئاژەڵداری دەڕوات، دەگرێتەوە. ئەو لە سیاتڵ لەگەڵ هاوبەشەکانیدا بەن تاتۆم (واڵتەر برینان) و روب مۆریس (جەی سی فلیپن) کە پێشوەخت ناردوویەتی بۆ ئەوەی ئامادەکاری بۆ گەشتی بەلەمەکە بکات، باکوور، ڕەوانەی کردووە.

بەڵام سەرەتا، دەبێت بەرگەی دەستی ڕێڕەوی بێدەسەڵات بگرێت، فێڵ لە کاپتنەکانی بەلەمی ڕووبار و سۆزەکانی کۆی، رۆندا کاستڵ (ڕوت ڕۆمان) دەکات کە پێی وایە جێف دەتوانێت هاوپەیمانێکی بەنرخ بێت لە داهاتوودا. هەر بۆیەش لە بەلەمەکەدا دەیشارێتەوە لە کاتێکدا کاپتن بەدوایدا دەگەڕێت بۆ کوشتنی پێشتر (و ڕەوا)ی دەستی ڕێڕەو.

هەروەها جێف بەدبەختی هەیە کە تووشی دادوەری چەوت گانۆن بێت (جۆن مەکینتایر ) کە شارۆچکەی سکاگوای لە ویلایەتی ئەلاسکا بەڕێوەدەبات. گانۆن جێف قفڵ دەکات بۆ ئەوەی بە ڕاکردنی ئاژەڵەکانی بەناو شاردا هەڵواسرێت، هەڵواسینی گشتی خۆی تێکداوە. ئەو جێف غەرامە دەکات خاوەندارێتی ئاژەڵەکانی و جێف تەنها دەبێت بۆ ماوەیەک کەروێشک بخوات. 

لەم نێوەندەدا، جێف ڕازی دەبێت سواری خاڵ بێت بۆ ڕۆندا تا داوسن بۆ ئەوەی پێداویستییەکان بگەیەنێت. بەڵام ئەمە تەنها فێڵێکە بۆ ئەوەی جێف و بێن و روب بتوانن خۆیان بخزێننەوە ناو سکاگوای و ئاژەڵەکانی بدزنەوە. بێگومان دادوەر گانۆن لەم بارەیەوە دەزانێت و ڕاست لە پشتەوەیە بەڵام لەلایەن جێفەوە دوادەخرێت بە تفەنگێک لە کاتێکدا بێن لە دەستی گانۆن بە پێشبڕکێی ئاژەڵەکان بەسەر سنووری کەنەدادا پێشبڕکێ دەکات.

دوای دوورکەوتنەوە لە بەفربارین و تەقەکردنێکی دیکە بە تەقەکردنێکی تر بە تەقەکردن لەگەڵ هەندێک لە پیاوەکانی تری سکاگوا، دواجار دەگەنە داوسن کە جێف ئاژەڵەکانی دەفرۆشێت بە بەرزترین نرخ، کە تەنها بەڕێکەوت ڕۆندا بوو کە دواتر بەپەلە خانوویەکی نوێی قومار لە داوسن دادەنێت. پاشان جێف پارەکەی دەبات و داواکارییەک بۆ خۆی دەکڕێت و دەست دەکات بە پانکردنەوە بۆ زێڕ. 

بەڵام پاشان دادوەر گانۆن دێتە سەرەوە بۆ داوسن بۆ ئەوەی بچێتە ناو کردارە زێڕینەکە لەوێ سەرەوە، و بە جێف دەڵێت کە ئەو کەمێک بێزار دەبێت لە سکاگوای و دەیەوێت بەختی خۆی لە کلۆندایکدا تاقی بکاتەوە، خۆی . کە بریتییە لە هێنانی هەندێک چەکداری بەکرێگیراو لەگەڵ ئەو و بە زۆر دزینی هەندێک لە ئیدیعاکانی کانگەرەکەی تر. ئێستا جێف و بێن هەست دەکەن کاتی ئەوە هاتووە کە پاکببنەوە لە کاتێکدا ڕۆشتنەکان باشن، روب بەجێدەهێڵێت بۆ ئەوەی خۆی وەک شەریفێکی بێکاریگەر لە دژی گانۆن و باندەکەی بپارێزێت. خۆیان دەبیننەوە کە لەلایەن پیاوەکانی گانۆنەوە بۆسەیان بۆ دانراوە، چونکە بێن ئەو هەڵەیەی کرد کە دەمی گەورەی کردۆتەوە. بێن دەکوژرێت و جێف بە سەختی بریندار دەبێت بەڵام ئەوە دادوەر گانۆن لە دادپەروەرانەی خۆی ڕزگار ناکات. کۆتایی هاتنی تەقەکردن لە شەودا لە شەقامی قوڕاوی داوسن زۆر بە باشی ئاگاداری ئەوە دەبێت. سەرەتا جێف دوو لە باشترین چەکداری گانۆن دەکوژێت (جاک ئیلام و ڕۆبەرت ویلکی). پاشان کاتێک ڕۆندا دێتە دەرەوە بۆ ئەوەی وا لە جێف بکات کە گانۆن هەوڵدەدات لە پشتیەوە خۆی بخلیسکێنێت، گانۆن تەقەی لێدەکات لە پشتەوە و ئەویش هەر لەوێ لە باوەشی جێفدا دەمرێت. پاشان جێف گانۆن دەکوژێت کاتێک لە ژێر شەقامێکی داردا خۆی حەشارداوە. تۆڵەسەندنەوە قسەی کردووە.

ئەمە یەکێکی ترە لە وێستەرنەکانی ڕیپ-درینگ کە ڕاست لەوێیە لەگەڵ ڕووتی سپێر و پیاوەکەی لارامی. بۆچی دیڤیدی گشتگیر چاپی پان و سکان بەکاردەهێنێت لەبری چاپی شاشە فراوانەکەی TCM کە بەکاریدەهێنێت، لە دەرەوەی منە. تۆ نیوەی سینەماکاری شکۆمەندی ئەلبێرتای شکۆدار لەلایەن ویلیام دانیێڵزەوە ون دەبیت. بۆیە ئەگەر حەزت لە وێستێرنەکانی 50s ی باش نووسراوە، ئەوا ئەم یەکەیان پارێزەری لیستی A یە. 

8 لە 10
