زۆرێک لە پێداچوونەوەکان کە خوێندومەتەوە ئاشکرای دەکات کە زۆربەی خەڵک مەیلیان هەیە بەشی یەکەم باشتر لە بەشی دووەمیان بەدڵ بێت. هەست بە تەواو پێچەوانەکەی دەکەم. بەشی یەکەم کەمێک زۆر یاریی کرد لەگەڵ هەوڵدان بۆ دۆزینەوەی ڕێگەی جیاواز بۆ نیشاندانی کەسایەتی چێ گیڤارا لە ڕێگەی جۆرە جیاوازەکانی ستۆکی فیلم، شوێنی جیاواز، و بڕینی دواوە و دواوە لە نێوان چاوپێکەوتنێک و شۆڕشی کوبا. لە زۆربەی کاتەکاندا بە وردی بەڵام تا ڕادەیەک سەرقاڵکەر بوو. لە بەشی دووەمدا، چێ دەچێتە ناو بۆلیڤیا و لەگەڵ گۆڕانی شوێنی جوگرافی، یاساکان و پێکهاتەکە دەگۆڕێت. بازدانە فەزاییەکان و گۆڕینی نێوان پشکەکان، "ڕیالیزمی بەڵگەنامەیی" و ڕیساله کان ڕۆیشتن. بەڵکو ئێستا ئێمە بە شێوەیەکی ڕستەیی گیرمان خواردووە لەگەڵ چێ لە دیمەنێکی بێتێر و بێ دانیشتوودا کە تاکە کەسانێک کە هەن، بارگرانییان لەسەرە زۆر دوور لە ژیانیان بۆ هەر شتێک جگە لە مانەوە بۆ ئەوەی ببێتە بژاردەیەک. من پێم وایە کە ئەوە وەرچەرخانی تاریکی ژیانی چێیە کە هۆکاری ڕاستەقینەی ئەوەیە کە زۆربەی خەڵک بەشی یەکەمیان بە باشتر دەزانن لە بەشی دووەم.<br /><br />گۆڕانکاری لە شوێنی جوگرافیدا هەروەها ئاماژەیە بۆ من، بۆ من لانیکەم، کە چێ: بەشێک یەک و چێ: بەشی دووەم، لە ڕاستیدا دوو کردەوەی دووەمی پێکهاتەی سێ ئەکتن کە لەلایەن رۆژنامەکانی ماتۆڕسکیلەوە دەستیپێکردووە. رۆژانی ماتۆڕسكیل لە ئەرجەنتین، چێ: بەشی یەكەم سەركردایەتی سەربازییە لە كوبا، چێ: بەشی دووەم لە بۆلیڤیا، چێ: چێ: چێ: چێ: چێ: چێ: چێ: چێ: چێ: چێشتلێنان، سەركردایەتی سەربازییەكەیەتی. ئەم فیلمانە بە تەواوی ژیانی ئەو ناخەنە ڕوو (ئێمە ئەزموونەکانی لە گواتامالا و، لەوەش گرنگتر بە بۆچوونی من، لە سێدارەدانی شۆڕشی دوای کوبایی لەدەستمان داوە)، بەڵام ئەوان گەڕانێکی زۆر ورد دروست دەکەن بۆ لایەنە مشتومڕاوییەکانی کارەکتەر و سروشتەکەی وەک هێمای جیهانی. هەم هێمای ئایدیالیزم و پێویستی بەرەنگاری چەکدارییە بەرامبەر بە ستەمکاری، هەم شکستی شۆڕشگێڕانە لە وڵاتانی جیهانی سێیەمی دوای جەنگی جیهانی دووەم و رێگریکردنیان لە چالاکییەکانی وەک، ئم، دەستوەردانی سی ئای ئەی.<br /><br />بەڵام، دیسانەوە، هەموو ئەوانە لەسەر شاشە لەم حاڵەتەدا پێشبینی دەکرێت نەک لە ڕێگەی دیمەنە درێژەکانی دیالۆگ و وتارەکانەوە، بەڵکو لە ڕێگەی وێنایەکی زۆر ئینتیمی و ئازارچێشتووتری چێ لە کۆتایی تەوەرەکەی و ژیانیدا. دیسانەوە یاساکان گۆڕاون و لەم حاڵەتەدا زەحمەتە بزانین کە ئایا هیچ ئەگەرێکی سەرکەوتن هەبووە بەهیچ شێوەیەک. ژمارەی ئەو جارانەی کە کامێرا بە شێوەیەکی ڕستەیی لە نێوان بەردێک و شوێنێکی سەختدا گیری خواردووە و ئەو کەسانەی کە لە درێژەی لەرزۆک و لەرزۆکەوە دەیگرن، بینەران دەخاتە ناو گێڕانەوەی ئەو کەسانەی کە لە دیمەنێکی دوژمنکارانەدا زیندانی کراون، دۆزەخێکی بوونگەرایی، کە لە کۆتاییدا بیروباوەڕی شۆڕشگێڕانە لە کۆتاییدا دووەمیان وەرگرتووە. قات بە بێهیوایی خەڵکی ڕاوکراو کە برسی بوون تا مردن. تەنها ئەوەندە ئاسان نییە فیلمێک بۆ سەیرکردن، بەڵام زۆر کاریگەرە.<br /><br />---Polarisdib
