بەدوای ڕاستەوخۆدا لە کوێ چیرۆکەکە لە بەشی یەکەمدا وەستابوو، گێمی دووەم کە دەست دەکات بە گێڕانەوەی گێڕانەوەی حەتمی و لایەنی زۆر تاریکتری میراتی پیاوەکە بەتەواوی بەم شێوەیە. بە پێچەوانەی راستەوخۆی تایبەتمەندی یەکەم، بەشی دووەم نوێنەرایەتی گۆڕانکارییەک دەکات لە چێی غرور و شکۆمەندی وڵاتێکی شۆڕشگێڕەوە، بۆ چێ- ئازادکەرێکی بەهەمانحی وڵاتێک کە پێشتر هیچ پەیوەندییەکی نییە. گۆڕینی ڕێکخستن تەنیا جوانکاری نییە؛ لە خۆڵەمێشیەکانی پاییز و بەهاری دارستانەکانەوە گۆڕانکاری لە تۆن و دڵدا بۆ تایبەتمەندییەکە دێتە ئاراوە، گەشبینیی پێش خۆی بە واقیعێکی کینیی و لێدراو و چەقۆکێش کە هاوتەریب بووە لەگەڵ خەباتێکی تەواو نوێدا دەگرێتەوە. بەڵام، وەک چۆن چێ خۆی دەگوت و بە باشترین شێوە ململانێیەکی لەو شێوەیە دەگوترێت- خەباتێک. لە کاتێکدا بەشی یەکەم بە دڵنیاییەوە یارمەتی بەڵگەنامەکردنی ئەو هەڵکشانە سەرەتاییەی دا بۆ دەسەڵات کە چەتەرا شۆڕشگێڕەکان لە ڕێگەی تەنها ئەوەوە بەدەستی هێنا، بەشی دووەم بەشێکی زۆر پاڵاوتەتر و بێدەنگ و تاریکی ژیان و تەماحی چێ وەردەگرێت، و وێنایەکی جەختکەرەوەی پێدەبەخشێت کە هەم کاریگەرە و هەم کارەساتبارە بە شێوەیەکی بەرجەستە، ئاسان بۆ دەستگرتن.

لە کاتێکدا تۆنی فیلمەکە لە هەندێک ڕووەوە دەڕوات و جیاوازییەکی زۆری لەسەر بەشی یەکەم هەیە بەڵام، هێشتا هەمان ئەو ڕێبازە بەڵگەدارە ماوە کە مانگێک لەمەوبەر گیراوەتەبەر کە دوور دەکەوێتەوە لە میلۆدراما و دروستکردن تا ئەو جێگایەی کە دەتوانرێت. ئەم رێبازە تا ڕادەیەک دوور و ساردە بۆ گێڕانەوەی چیرۆک و ململانێی چێ، بێ گومان هەندێک لە بینەران دەکوژێنێتەوە؛ لەڕاستیدا، من هێشتا بە یەدەگ دەمێنمەوە سەبارەت بەوەی کە ئایا دەبوو خودی تایبەتمەندییەکە بەناوی یەک پیاوەوە ناوببرێت یان نا- ئەگەر شتێک بێت، تەواوی چێ، کە بە گشتی وەرگیراوە، حیکایەتێک دەگەیەنێت کە لە ژیاننامەیەکی سادەدا تێدەپەڕێت و لەبری ئەوە خەباتی پیاوێک شانبەشانی ئەوانە بەڵگە دەکات کە یارمەتیدەر بوو لە هەڵگرتنی لە ڕێگادا. بە هیچ شێوەیەک سۆدەربێرگ هەوڵدەدات وێنەیەکی مرۆڤدۆستانە لێرە بکێشێت کە هاوشێوەی ئەوەیە کە هیرشبیگل نیو دەیە لەمەوبەر لەگەڵ der Untergang کردوویەتی (بۆنە جیاوازییەکی ئیرۆنی)؛ چێ رێگەیەکی هێواش جووڵاو و تایبەت و مێدیتەیشنە بۆ گێڕانەوەی وانەیەکی مێژوو کە تەنها بەڕێکەوت لەلایەن ئەو یەک پیاوەوە گێڕدراوەتەوە کە –بە قسەی ناشرین- هەموو شتەکەی ئەنجامداوە.

هێشتا بە جوڵەکردن لە دیمەنە سەوزە گەشاوەکانەوە لە کوبا و پاشەکشەکردن بۆ تاریکی، خراپبوونی پاشخانی بۆلیڤیا بۆ بەشی دووەم، چیرۆکەکە بە ناچاری تۆنێکی جیاوازی جیاواز وەردەگرێت کە هەست بە زۆر ناتەبایی لە پێش خۆی ناکات، بەڵام ئەوەندە دەکات کە خاڵە ئاماژەییەکانی خۆی پێبدات. لێرەدا، پێکهاتەی بنەڕەتی بەشی یەکەم دەنگدانەوەی هەیە بۆ دواوە- خەباتی سەرەتایی، شەڕەکان، هاوڕێ کەوتووەکان و دامەزراندنی ئەوانە هەیە بۆ ئەوەی جێگەیان بگرێتەوە، لەم ماوەیەدا هەندێک وردەکاریی ئەو پیاوەی پشت بزووتنەوەکە دەبینین. بەڵام وەک هەر کەسێک کە ناڕوونترین بیرۆکەی مێژووی ڕاستەقینەی پشت تایبەتمەندییەکە دەزانێت، بەشی دووەم قەدەر وایە کۆتایی بە تێبینییەکی زۆر ژێردەستەتر و ناڕەحەتیتر بێت. ئەم جیاوازییە، لەگەڵ لێکچوونەکانی بەشی یەکەم، کۆیەکی زۆر ناچارکەر و لەبیرنەکراو دروست دەکات؛ بە هەموو شێوەیەک، هەردووکیان دەتوانرێت هەرس بکرێت یەکێکی تایبەت بە خۆیان (و کودۆس بۆ سۆدەربێرگ بۆ بەدەستهێنانی وەک خۆی) و چێژیان لێ وەرگرت وەک خۆیان، بەڵام وەک یەک لێدوان وەربگیرێت، چێ بە تەواوی چی دەگەیەنێت کە بۆ بەدەستهێنانی داناوە.

>لەڕاستیدا، هەموو ئەو شتانەی کە بوونە بەشی یەکەم ئەو چارەسەرەی کە مانگێک پێشتر بوو، هێشتا لێرەدا دیارە لە نمایشە وردەکان و لە هەمان کاتدا سەرنجڕاکێشەکان لە کاستی ناوەندییەوە تا بینای خاو، دیمەنە شەڕانگێزە واقیعییەکانی پێکهاتەدار- درامای سروشتی کارەکتەرەکانی سەر شاشە تەنها وەک ناڕوون و نادیار، بەڵام بە تایبەتمەندییەکی وەک ئەم، بەشی دووەم جارێکی دیکە دەیسەلمێنێت کە دوورکەوتنەوە لەم جۆرە توخمانە مەرج نییە ئازار بە فیلمێک بگەیەنن کاتێک پڵۆت و بیرکردنەوە لە توخمەکانی تردا هەبێت بۆ ئەوەی بینەر سەرقاڵ بێت. لە ڕاستیدا، لە کاتی نووسینی ئەم پێداچوونەوەیەدا من ناکۆک بووم کە ئایا بە سادەیی یەک یان دوو پەرەگراف زیاد بکەم بۆ پێداچوونەوەی سەرەتاییم بۆ بەشی یەکەم، و پێداچوونەوەکە بە گشتی ناونیشان بکە، بەڵام هەستم کرد کە بۆ ئەوەی ئەمە بکەم تەنها خزمەت بە بێهیوایی ئەو کەسانەی کە ڕەنگە دابنیشن بۆ سەیرکردنی تەواوی هەردوو فیلمەکە بە یەکەوە.

لەگەڵ ئەوەی کە وتراوە، من ناتوانم بە ڕاست بڕیار بدەم کە ئایا چێ بە ئەرکی بەشداریکردنی بینەرێک بۆ چوار کاتژمێر پڵەسەکەی خۆی دەگرێت یان نا. کاتی جێبەجێکردن، بەڵام لەگەڵ بینینی هەردوو سێگمێنتەکە دەتوانم لانیکەم شایەدی توانای هەر بەشێک بدەم بۆ ئەوەی تەنها ئەوە بکەم. بە سیناریۆیەکی رەنگدانەوەیی و ئاڵۆز لەگەڵ وێنەگرتنی بێکۆتا سەرسامکەر و نمایشە نوانسدارەکان کە دادپەروەری لەگەڵ کارەکتەرەکانی فیلمەکەدا دەکەن بەبێ ئەوەی سەرنج بۆ خۆیان ڕابکێشن، چێ بەشی دووەم هەموو شتێک وەک پێش خۆی زۆر ناچارکەر و پاداشتبەخشە، بەڵام ئەمجارەیان بە کارەساتبار بەڵام بەرزکەرەوە، بەرزکەرەوە، دووپاتکردنەوەی ئەنجام گونجاوە بۆ لاپەڕەکانی مێژووی فیلم.

- پێداچوونەوەیەک لەلایەن جەیمی ڕۆبەرت وارد (http://www.invocus.net)
