بەشی دووەم دەست پێدەکات... نەک ئەو شوێنەی کە دوا فیلم لێی وەستابوو. وەک بەشێک لە نیمچە تەقلیدیبوونی ڕووداوی ئیپیکی 4+ کاتژمێری ئیپیکی ستیڤن سۆدەربێرگ، دوو چیرۆکی چێ بە سیناریۆی کلاسیکی "سەرهەڵدانی" و "کەوتن" دەگێڕدرێتەوە. لە بەشی دووەمدا، چێ گیڤارا، پۆستەکەی وەک بیرۆکراتی لە کوبا بەجێهێشت و دوای هەوڵێکی شکستخواردوو لە کۆنگۆ (تەنها لە پاسدان کە لە فیلمەکەدا باسکراوە)، دەچێتە خوارەوە بۆ بۆلیڤیا بۆ ئەوەی هەوڵ بدات و شۆڕشێکی دیکە دەستپێبکات . شتەکان بە باشی پلانیان بۆ دانەنراوە، بە هیچ شێوەیەک، ڕەنگە بەهۆی باڵای چێی ئەوکاتەوە وەک کۆمۆنیست و شۆڕشگێڕێک، بەشێکیش بەهۆی بەشداریکردنی ئەمریکا لە لایەنی حکومەتی بۆلیڤیا، و، بێگومان، کە کاسترۆ بوو'. t بەڕاستی لە دەوروبەری وەک پشتگیری بۆ che.<br /><br />وەک چۆن دەڕوات، بەشی دووەمی چێ خەمبارترە، بەڵام لە هەندێک ڕووەوە ژیرترە لە بەشی یەکەم. کە ئەمەش مانای هەیە، چونکە گیڤارا دەبێت بەرگەی مۆڕاڵی نزم لە پیاوەکانی بگرێت، خیانەت لە کەسانی دەوروبەری، هەڵەی بەردەوامی خرۆشان و جووتیارانی نزیک و لە کۆتاییدا بەهۆی هێزی سەربازیی گەورەتر و گەورەترەوە. بەڵام ئەوەی کە هێشتا خەمبارترە ئەوەیە کە گیڤارا، گرنگ نییە چی، ناچێتە ناوەوە. ڕەنگە مرۆڤ ئەمە وەک هێزێکی باوەڕپێنەکراو یان کەموکوڕییەکی کوشندە ببینێت- ڕەنگە هەردووکیان- بەڵام ئەوەش ڕوونە کە چۆن مرۆڤ دەست دەکات بە بینینی چێ، ئەگەر بە تەواوی بە تەواوی بە تەواوی نەبێت. گوڵاو، پاشان وەک شتێک لە کارەکتەری هاوسۆزی تر. ڕاستە، ئەو کوژرا، و لە سێدارە درا، و هەستی بە ڕەوایی کرد بە درێژایی ڕێگاکە. و لەگەڵ ئەوەشدا دەست دەکات بە کارکردن لەسەر بینەر بە مانای ئاستێکی سەرەتایی بەزەیی؛ ئەو زنجیرەیەی کە تەندروستی گیڤارا بەبێ دەرمان خراپتر دەبێت، کە دەبێتە هۆی چەقۆ لێدانی شۆککەری ئەسپێک، وەک یەکێک لە لەبیرنەکراوترین و تێرکردنی هەر فیلمێک ئەمساڵ دیاری دەکات.<br /><br />جارێکی تر، فەرماندەیی گێڕانەوەی سۆدەربێرگ بەهێزە ، ئەگەر لە بۆنەیەکدا، کەمێک شلۆق (بەهۆی کاتێکی گەورەوە تێدەگەین)، و یەک یان دوو دیمەن تەنها هەست بە نامۆیییەکی تەواو بکەن (دەیمونی مات؟)، بەڵام ئەمانە ئیلتزاماتی بچووکن. ئەمجارە بۆ نزیکبوونەوەی کامێرای ڕەنگی ڕاست، ئەمە نزیکە وەک وێنەیەکی جەنگی پاکی شێوازی میلیشیا، بە گرنگیدانێکی زۆر بە پیاوەکانی ناو گروپەکە، هەروەها گیڤارا وەک پەروەردگار-Over ئەم گروپە، و چۆن شتەکان لە دیمەنی کۆتاییدا کەم دەبنەوە. وە وەک هەمیشە، دێل تۆرۆ لە لوتکەی یارییەکەیدایە، لە هەموو دیمەنێکدا، هەموو لێدانێک کە ئەم کابرایە بە باشی دەزانێت- بە باشتر و خراپتر- کە ئەو تا دەتوانرێت نزیکە لە بەرجەستەکردن. بە گشتی، دوو بەشەکەی چێ پاکێجێکی سەرنجڕاکێش پێکدەهێنن: مێژوو وەک دراما لە شێوازی ناچارکەردا، باشە بۆ بینەرێک تەنانەت ئەگەر چێ یان باشتر نەبێت، ئەگەر بیرێکی بەرزیان لێ نەکەنەوە. ئەوەندە تایبەتە. 8.5/10
