جێگای سەرسوڕمانە کە زۆرترین باسی فیلمی ئەمریکی لە فێستیڤاڵی فیلمی نیویۆرک لە ساڵی ٢٠٠٨دا باسکراوە، ٩٨% بە زمانی ئیسپانییە. مشتومڕی فیلمە درێژەکە لە فێستیڤاڵی کان دەستی پێکرد. ئاگادارییەکانی ڕق و کینە لە خۆشەویستیدا هەبوو، و گومانی بەرچاو لەبارەی ئاسۆی بازرگانییەوە هەبوو. وەک دڵنەوایی ئەستێرەکە، بێنیکیۆ دێل تۆرۆ، خەڵاتی باشترین ئەکتەری لەوێ بەدەستهێنا. من باسی 'چێ'ی ستیڤن سۆدەربێرگ دەکەم، بێگومان. ئەوە ئەو ناوەیە کە لەم وەشانەیەدا تێدەپەڕێت، کە لە نیویۆرک وەک لە کان لە دوو بەشی 2 کاتژمێری زیاتردا نیشان دراوە بەبێ ئەوەی ناونیشان یان کۆتاییەکانی کۆتایی پێبهێنرێتەوە. 'چێ' بە دڵنیاییەوە گونجاوە لەبەرئەوەی ئێرنێستۆ چێ گیڤارا نزیکەی لە هەموو دیمەنێکدا هەیە. دێل تۆرۆ سەرنجڕاکێشە، بە شێوەیەکی متمانەپێکراو لە ڕێگەی ئەستوور و تەنکەوە هەڵواسراوە، لە ڕۆژانی سەرکەوتنی شکۆمەند لە بەشی یەکەم تا چەند مانگێک لە شکستی زەلیلکەر لە بەشی دووەم، سەرنجڕاکێش و سیمپاتیکۆ لە هەموو دەرکەوتنە جۆراوجۆرەکانیدا، تەنانەت وەک پیاوێکی خۆڵەمێشی سەرڕووت بۆ دزەکردنە ناو بۆلیڤیا. . نمایشێکی نایاب و سەرنجڕاکێشە؛ مرۆڤ خۆزگە دەخوازێت کە ڕێکخستنێکی باشتری هەبێت. ئەگەر ئەوەندە سەبرت هەبێت کە لە ڕێگەی زیاتر لە چوار کاتژمێرەوە دابنیشیت، لەگەڵ پشوودان لە نێوان هەردوو بەشەکەدا، پاداشت هەیە. هەستێکی ڕەسەن هەیە بە درێژایی--بەداخەوە سۆدەربێرگ بڕیاری فیلمکردنی بە زمانی ئیسپانی داوە (هەرچەندە هەندێک لە ئەکتەرەکان، سەیرە لە بەشەکانی ئینگلیزیدا بە تایبەتی، دارین). تۆ هێڵکارییەکی باشت دەست دەکەوێت کە چ شەڕێکی گەریلا، شێوازی چێ، وەک: فێرکردن، دامەزراندنی کامپیسینۆس، ئەخلاق، دیسیپلین، سەختی، و شەڕکردن--هەروەها وردە وردەی چێ لە پزیشکی کۆمپانیا بۆ تەواو- سەرکردەی سەربازیی بە پەلە. بەکارهێنانی کامێرای سینەمایی نوێی 9 پاوند 35 ملم کە کوالێتی بەرزە و بە کوالێتی بەرز بە کوالێتی بەرز لە کاتی خۆیدا بەردەست بووە بۆ وێنەگرتنی فیلمی DP Peter Andrews و تیمەکەی بۆ بەرهەمهێنانی وێنە کە کەمێک ساردن، بەڵام لە هەندێک کاتدا هێشتا گۆرانی دەڵێن، و هەمیشە گۆرانی دەڵێن. SHARP AND SOUGHT.THE FILS. یەکەمیان 'ئەرجەنتینی'یە، کە سەرکردایەتی چێ لە شەڕی جەنگەڵ و شارۆچکەدا نیشان دەدات کە بووە هۆی ڕووخانی هاڤانا لە کۆتاییەکانی ٥٠کان، و دووەمیان 'گێلیلا'یە، و پەیوەندی بە هەوڵە شکستخواردووەکانی چێوە هەیە نزیکەی دە ساڵ دواتر لە بۆلیڤیا بۆ سەرکردایەتیکردنی سەرپەرشتیکردنی A شۆڕش، ئەرکێکی بەرهەمدارە کە بووە هۆی گرتن و جێبەجێکردنی گیڤارا لە ساڵی ١٩٦٧. بەشی دووەم ئەوە بوو کە فیلمی ڕەسەن بوو و یەکەم کەس بوو و پێموایە، سەرەتا وێنە گیراوە. بەرهەمهێنەر لۆرا بیکفۆرد دەڵێت کە بەشی دووەم زیاتر فیلمێکی تریلەرە، لە کاتێکدا بەشی یەکەم زیاتر فیلمێکی ئەکشن و دیمەنی شەڕی گەورەی هەیە. بەڵێ، بەڵام هەردوو بەشەکە زۆر شتیان لەیەکتردا هەیە--زۆر زۆر--لەو کاتەی هەردووکیان بەشێکی زۆر لە کاتەکانیان بەسەر دەبەن بە دوای گەریلاکاندا بەناو وڵاتێکی زبردا. گەریلا داونەرێکی بێ کەموکوڕی لە دوای ڕاپەڕینی بۆلیڤیا لە سەرەتاوە مەحکوم بوو. ئەو گروپە کوبایانەی کە هەوڵیان دەدا سەرکردایەتی بکەن، پێشوازییەکی دۆستانەیان لە کامپێسینۆی بۆلیڤیا وەرنەگرت، کە گومانیان لە بیانییەکان دەکرد و بیریان لە کۆمۆنیستەکانی کوبا دەکردەوە وەک دەستدرێژیکارە بێ خوداکان. بەشێکی سێیەم هەیە، جۆرێک لە نێوان ڕەش و سپی ئاهەنگگێڕان کە لە وتارەکەی چێ لە نەتەوە یەکگرتووەکان لە ساڵی ١٩٦٤ پێکهاتووە و لەو کاتەدا چاوپێکەوتنی لەگەڵدا دەکات، بەڵام ئەوە لە یەکەم سێگمێنتدا دەبڕدرێت. بەشی یەکەم هەروەها فیدیلی هەیە و بە شێوەیەکی بەرچاو گەشبینترە، ئەمەش وەک ئەوە وایە کە لە سانتا کلارا لە ساڵی ١٩٥٩دا سەرکەوتن بەدەست بهێنێت کە بووە هۆی کەوتنی دیکتاتۆریەتی فولگنسۆ باتیستا لە کوبا. وەک زنجیرەیەکی بچووکی کوالیتی ئەوروپی، کە ڕەنگە بە کورتکراوەی وەشانێکی 'ڕۆژنامەی ماتۆڕسوار'ی واڵتەر سالێس دەست پێبکات و بچینە سەر کۆبوونەوە چارەنووسسازەکەی گیڤارا لەگەڵ فیدڵ لە مەکسیک و وەرگرتنی لە بزووتنەوەی ٢٦ی تەمموزدا. دەکرێت زۆر شتی تر لەبارەی گەشتە بەرفراوانەکانی و ئەرکە دیپلۆماسییەکانیەوە هەبێت. ئەمە دوورە لە وێنەیەکی تەواو لە پیاوەکە، حەز و ئارەزووی منداڵیی بۆ شەترەنج، حەز و ئارەزووی تەواوی ژیانی بۆ شیعر، ئەو کتێبانەی کە نووسیویەتی؛ تەنانەت ناوبانگ و ناوبانگی نێودەوڵەتیش تەنها کاریگەری لەسەرە. وە ئەی لایەنی توند و دڕندانەی ئەو؟ بەڕاستی ئەوەی سۆدەربێرگ زۆرترین حەزی لێیە چێ نییە، بەڵکو شۆڕش و جەنگی چەتەکانە. ئەو بڕوایە بەردەوامەی کە 4+ کاتژمێر مۆڵەت دەدات بە دروشمی دارستان و جەنگەڵ لەگەڵ ژن و پیاوی بریندار و نەخۆش و خۆبەخشی ئایدیالیست بۆ هۆکاری کۆتایی هێنان بە ستەمی دەوڵەمەندەکان. کەسێک باسی لە بیرهێنانەوەی 'هێڵی سووری قەڵەوی' کرد کە تێرنس مالیک، و بەڵێ، رێبازی شەڕی پێچاوپێچ و ئیپیسودی هاوشێوەیە؛ بەڵام 'هێڵی سووری تەنک' کارەکتەری بەهێزتری هەیە (بەزەحمەت هەر کەسێک جگە لە چێ بە توندی سەرهەڵدەدات)، و بەڕاستی فیلمێکی باشە. ئەمە هەوڵێکی سەرنجڕاکێشە، بەڵام تەواونەکراو و بەدبەختە. پڕۆژەیەکی ڤانێتییە، زۆر درێژە بۆ بڵاوکردنەوەی ئاسایی شانۆیی و زۆر کورتە بۆ زنجیرەیەکی بچووک. مۆنتاژکردنی رادیکاڵ--یان فراوانکردنی سەرەکی--دەبوو بە شتێکی سەرکەوتووتر، و وەک ئەوەی کە ئەوە زەبرێکی درێژە، بە تایبەت لە گێمی دووەمدا. فیلمی ئەو فیلمەی کە لە ئەنجامدا دروست بوو دەیگرت--بەڵام بە کەمێک بەختی ڕەنگە فیلمێکی تەواو باش بووبێت.
