بە ڕێکوپێکی بەسەر هەموو شتێکدا پەڕینەوە لە کودەتای کوباوە تا دەگاتە چوونە ژوورەوەی نهێنی بۆ بۆلیڤیا، بەشی دووەمی وێناکردنی چێ گیڤارا لەلایەن سۆدەربێرگەوە وێناکردنی پاڵەوانە کارەساتبارەکەیە. وەک چۆن لەگەڵ چێ – بەشی یەکەم، ئەم هەڵهاتنە تا ڕادەیەک زەقەی جەنگی چەتەیی لە شاخە ڕەنگاوڕەنگەکانی بۆلیڤیادا ڕەنگە قەدەری ئەوە بێت خەڵکی زیاتر بێهیوا بکەن لەوەی کە تێریان دەکات، کەواتە بۆچی فیلمەکە (و بە تایبەتی نمایشی بێنیچیۆ دێل تۆرۆ) بە دەنگێکی بەرز لە کان ستایشی دەکرا؟ بۆ نموونە جەیمس رۆچی ناوی لێنابوو، بەرهەمێکی هونەرییە کە نەک تەنها چیرۆکی شۆڕشگێڕێک، بەڵکو، شۆڕشێک لە خۆیدا. پیتەر برادشۆی گاردیەن بە شاکارێکی کەموکوڕی ناوی بردووە. من بۆ بەشی یەکەم دەگەڕێمەوە بۆ قسە و باسە ڕەسەنەکانم – کە بەهاکە بە تایبەتی لە وێناکردنی فیگەرێکی پاڵەواندایە. وە لە سەردەمێکدا کە سەرپەرشتیارێک لە ڕۆڵ-مۆدێلی پاڵەوانە هەژارەکان هەیە، ئایا دەکرێت شتێکی پیرۆز بێت کە یەکێکی بەهێزی بەڕێز ببینرێت، تەنانەت ئەگەر لە هەندێک لە ئەڵقە کەمتر خۆشەویستەکانی ژیانی لێ وەربگیرێت؟ ئەمە ئەو پاڵەوانە دەروونییەیە کە لەلایەن وتارنووسی گەورەی سکۆتلەندییەوە، تۆماس کارلایل، لە کتێبە سەرەکییەکەیدا، پاڵەوان و پەرستنی پاڵەوان، جێگیرکراوە. پاڵەوانەکان دەتوانن ڕاستەقینە یان خەیاڵی بن (یان لە شوێنێک لە نێوانیاندا). بەڵام دەبێت بەڕاستی ئیلهاممان بداتێ بۆ ئامانجە باڵاکان، ئامانجێکی باڵاتر. ئەمە بەراورد بکە لەگەڵ 'پاڵەوان'ە ناڕاستەقینەکانی چیرۆکگێڕانی ستانداردی ڕۆژئاوایی: کە کەسێک پێش بەدەستهێنانی پاداشتێکی بەزەحمەت باوەڕپێکراو – خۆشەویستی هەمیشەیی یان سامانی ماددی – وەک ئەوەی لە ڕێگەی دەستێوەردانی ستۆدیۆیی خوداییەوە بێت، تاقیکردنەوە و ناخۆشی بەسەردا دێت. پاڵەوانە ڕاستەقینەکان زیادەڕۆیی لە بوێری ئەخلاقیدا هەیە – نەک ونبووی کەشتییەکە بە شەیتان-شداری یان جەیمس بۆند سوپەر یاری. ئەوان بەرز دەبنەوە، و ئەوانی تر بەهێز دەکەن بۆ ئەوەی هەستن، بۆ ئەوەی باشترین بن کە دەتوانن بن. لە بەشی یەکەمدا، چێ سەرکەوتوو دەبێت. لە بەشی دووەمدا شکست دەهێنێت. ئەوە لەبەر نەبوونی بوێری ئەخلاقی نییە بەڵام لەبەر ئەوەی ئە) هەموو پلانە باشەکان ناتوانن سەرکەوتوو بن و ب) مرۆڤ بوون، هەڵەکان حەتمییە. ڕوونی هزری گویڤارا کەموکوڕی هەیە کاتێک ئەو مەرجانە یەکسان دەکات کە ڕەوایەتی بە ململانێی چەکداری دەدات لەگەڵ ئەو هەلومەرجانەی کە ئەو خەباتە چەکدارییە توانای هەیە سەرکەوتن. حسابێکی هەڵەی جدییە. بەرزە لە شاخەکانی لاباز، ڕەنگەکان هەناسەبڕکەرن. هەوایەکی ڕەسەنایەتیی Mise-en-Scene هەیە کە ناوبەناو لە چێ - بەشی یەکەمدا کەم بوو (ئەمریکا ڕێگەی نەدەدا سۆدەربێرگ لە کوبا فیلم بکات). چارەسەرە بینراوەکان بە زۆرترین ڕووناکی سروشتی و ئەو نەرمییە و ڕیالیزمە زۆرەی کە لەگەڵ کامێرای سووری پێشکەوتوودا پێشکەش دەکرێن بەرز دەکرێنەوە. ئەمە کامێرای دیجیتاڵ سینەمایی بە توانای بەرزە و کوالێتی فیلمی ٣٥ ملم و ئاسانکاری دیجیتاڵێکی پاکە. بۆ نەرمی و کارایی دیزاین کراوە، پاکێجەکە کێشی تەنها 9 پاوەندە. سۆدەربێرگ دەڵێت تەقەکردن بە ڕەنگی سوور وەک ئەوە وایە گوێبیستی بیتڵز بیت بۆ یەکەمجار، سۆدەربێرگ دەڵێت. سوور ئەو شێوازە دەبینێت کە من دەیبینم . . . ئەوەندە ئۆرگانیک، ئەوەندە جوان لەگەڵ ئەو سروشتیترین دیاردانەدا دەگونجێت – ڕووناکی. ئەگەر چێ بە شۆڕشی سەرکەوتووی کوبا وەستابایە، ئەوا بە نەدۆڕانی نزیکەی عیرفانیی دەڕازێنرایەوە. ئەوەی کە لە بۆلیڤیا شکست دەهێنێت، نەک هەر ئەوە نیشان دەدات کە ئەو سنوورداربوونی مرۆڤی هەیە بەڵکو ئەوە فەزیلەتە ئەخلاقییەکانییەتی کە لەبیر دەکرێن نەک سەرکەوتنی سیاسی. ڕەخنەگران دەڵێن – و بە هەندێک پاساوەوە – کە خەباتی چەکداری ئەو ئیلهامبەخش بوو بۆ کارەکتەرە زۆر کەمتر بەرزەکان بۆ بەدەستهێنانی دیکتاتۆریەتی قەڵەوی. پەرەپێدانی تاکتیکی شەڕکردنی چەتەکان لە خۆیاندا باش و خراپ نین (و لەو کاتەوە بۆ هەردووکی بەکارهێنراون). بەڵام بۆ هەموو ستایشی خۆی، زۆرجار پێدەچێت فیلمەکە گرژییەکی دراماتیک و گێڕانەوەی تێدا نەبێت. ئێمە لە هەڵهاتنێکەوە بۆ هەڵهاتنێکی تر تووشی کۆسپێک دەبین، دەزانین کە لە کۆتاییدا لەگەڵ مردنی ئەودا دەبێت. خۆمم بینی کە چاوێکم بە کاتژمێرەکەمدا خشاند و پێم وابوو دەکرا کورتتر بێت. بەڵام ئەو کارەی کە چووەتە ناو ئەم بابەتە – چاوپێکەوتن لەگەڵ خەڵکی هەموو لایەنەکان و تەنانەت وەرگرتنی یەکێک لە هاوڕێکانی پێشووی گیڤارا بۆ ڕاهێنەری ئەکتەرەکان لەسەر وردەکارییەکانی ئۆپەراسیۆنەکانی بۆلیڤیا – فیلمەکە دەکاتە دەستکەوتێکی جێگەی دەستخۆشی. لەوانەیە کات بەسەربردنی سەرەکی نەبێت، بەڵام ئەوە یەکپارچەیی نیشان دەدات لە بەڵگەنامەکردنی پارچەیەکی بەرچاو لە مێژوودا. پەیوەندی بە شکستەوە هەیە. کە ئەگەر ئەوپەڕی خۆت تاقی بکەیتەوە، تەنانەت ئەگەر شکستت هێنا، هەوڵەکانت بێهودە نەبوون چونکە ڕەنگە هیوا و بوێری ئەخلاقی بە کەسانی تر بدات. مرۆڤ دەتوانێت بە کینییەوە ناوی لێ بنێت کۆمپلێکسی 'شەهید' و بێگومان لە زۆرێک لە کەسایەتییە ئاینییەکاندا دەدۆزرێتەوە. بەڵام چێ خۆی 'قوربانی' ناکات. ئەو ئەوەی بە باشترین شێوە دەیکات، بە باشترین شێوە لە توانای بێباکی خۆی دەیکات و بەم شێوەیە نموونەیەک دەخاتە ڕوو. سەرکەوتن یان شکست لە هەر نموونەیەکی تایبەتدا تەنها ببیتە وردەکاری. لەگەڵ گەمارۆدانی درێژخایەن و نایاسایی کوبا (هەموو ئەمانە بەناوی 'ئازادی')، من وەسوەسەم بۆ دروست دەبێت کە چێی 1 و 2 زۆر باشن بۆ ئەوەی بەفیڕۆ بچن بۆ ئەوەی بەفیڕۆ بچن لەسەر U.S. بەڵام ئەوە دەبێت بانگهێشتی ئەو قسە و باسانە بکەین کە فیلمەکە بەو شێوەیە بە جددی داوای کردووە بۆ ئەوەی خۆی لێ دوور بخاتەوە. مرۆڤ دەبێ هیوای ئەوە بخوازێت کە زۆرێک لە بینەران ئەو لێهاتووییەیان دەبێت کە بەبێ سیاسەت و ئەو لایەنگرییەی کە بە ناچاری دروستی دەکات، سەیری چێ بکات. هەڵەکانی هەرچییەک بێت، سۆدەربێرگ لە قسە بێمانا پۆپۆلیستییەکانی ئۆقیانوسەکان 11. بەڵام ئەگەر نەتبیستبێت لە چێ گیڤارا یان بەشی یەکەمت بینیوە، یان ئەگەر ناتوانیت بە دەستەواژەی 'مارکسیستێکی کوشتەریی'دا تێپەڕیت بەبێ ئەوەی لە دەمدا بخواتەوە، لەوانەیە من خەبات بکەم بۆ ئەوەی بیهێنمە پێش چاوم کە تۆ لەم فیلمە چیت دەست دەکەوێت. دەتوانرێت هەمان شت بۆ زۆرێک لەوانە بگوترێ کە هەن، و دەتوانن.
