زۆرێک لەو کێشەیەی کە زۆرێک لە خەڵک لەگەڵ ئەم فیلمەدا هەیانە ئەوەیە کە پێدەچێت پێیانوابێ کە چیرۆکەکە دەبوو زیاتر سەرگەرمی بکات (ناگمارکردن لەسەر بنەمای چیرۆکێکی ڕاستەقینە) یان قسەکردن لە دژی فیلمێک کە چێ (کە بەڕاستی نایکات ). ئەم فیلمە زۆر نزیکە لە بایۆی یەکلاکەرەوەی جۆن ئەندەرسۆن لەسەر چێ و چیرۆکەکە بە باشی بەدەست دەهێنێت. سۆدەربورگ کاری نایاب دەکات لە دانانی مەزاج بۆ ئەو خراپەکارییەی کە سەرگەرمی بۆلیڤیای چێ بوو. بەڕاستی تۆ کاریگەری ترس و سەرسوڕمانی تەواوی کۆڵبەری بۆلڤیا بۆ بیرۆکە شۆڕشگێڕەکانی چێ یان ئەو سەختییانەی کە پیاوەکانی ڕووبەڕووی برسێتی و زەوییەکە بوون، بەدەست دەهێنیت. ببورە کە ئەو هەوادارەی فیلمەی کە تەحەدای زۆری دەکرد لەوێ بوو بەڵام بەو شێوەیە ڕوویدا. بۆیە مەچۆ بۆ ئەم فیلمە چاوەڕوانی وێنەگرتنی ڕامبۆ em up، ئەو چیرۆکێکی ڕاستەقینە!
