من سینەمام خۆشدەوێت بۆیە ئەوەی خەریکە دان بەوەدا دەنێم کە بە قووڵی شەرمەزارم دەکات. من پەنجەی گەورەم بۆ "چ، بەشی یەکەم و دووەم" بەخشیبوو بەبێ ئەوەی فیلمەکەم بینیبێت. ترسناک دەزانم. بەڵام هەستم بە تەڵەیەک کرد کە لەلایەن...کێ؟ من لە ڕاستیدا نازانم بەڵام وشەیەکی نەرێنی زارەکی هەبووە کە وەک ئاگری کێوی بڵاوبوونەتەوە و، گرنگ نییە چەندە زیرەک بم، کەوتمە ناویەوە. بەڵام، سوپاس بۆ خوا، من تووشی دەرهێنەرێکی فیلمی ئارجینی بووم، مارتن دۆنۆڤان، پیاوێک کە خۆشم دەوێت و سەرسامم پێی. کاتێک پێم گوت نایبینم چونکە زانیم فیلمەکە شکستخواردووێکە سەیری کردم وەک ئەوەی ئامادە بێت راست لەسەر دەموچاوم بتەقێنێتەوە و دۆنۆڤانیش هێمنخوازە! منی بردە لایەک و پێی وتم کە چەندە فیلمەکەی خۆشدەوێت و بۆچی. من چووم بۆ بینینی هەردوو بەشەکە ڕاستەوخۆ و، "Che، بەشی یەکەم و 2" باشترین فیلمە کە لە ساڵی ٢٠٠٨دا بینیومە، ئەوە، لە پاکییەکی وا کە کارەکانی هەندێک لە وەستا گەورەکانی بیرت دەخاتەوە ڕابردوو. ڕەچاوکردنی بینەرانی شتێکە کە ئێمە ئیتر ڕاهاتووین. نازانم هەرگیز بووین یان نا. پەنجەدان، جووڵە، بەبێ ئیمتیازات و بێنیچیۆ دێل تۆرۆ تەنها نائاساییە. دەتوانین ڕۆحی ئەو ببینین، لە ڕاستیدا دەتوانین هەستی پێ بکەین. مرۆڤایەتی پیاوەکە سەرسەختە. بۆیە، سوپاس بۆ مارتن دۆنۆڤان جارێکی تر کە زۆر بە ڕاستی پەروەردەی کردم. براڤۆ دێل تۆرۆ، براڤۆ سۆدەربێرگ و هەموو ئەوانەی بەشدارن لەم فیلمە گرینگەدا. ئەو هەڵەیەی کە خەریک بوو بیکەم ئەنجام مەدە. بڕۆ بیبینە، ئێستا، لەسەر شاشەی گەورە
