ڕەنگە هۆکارێکی تایبەت هەبێت کە ڕێوی و منداڵەکە لە دڵمدا نۆتێکی تایبەتیان لێدا. تازە ماڵئاواییم لە دەزگیرانە نوێیەکەم کرد - ئۆه...ڕۆژێک - بۆ ماوەیەکی نادیار، کەمێک سەرم سوڕما لە هەست و سۆزە جیاوازەکان و بەدەست کەوتنی ئەو ڕووخساری ئازاییەوە دەناڵێنم کە پێویست بوو بیبینێت.

چەند سەیری فیلم و بەرنامەیەکی تەلەفزیۆنیم کرد، بەڵام سەرنجی من بەو شتەی کە لە دوای خۆی بەجێی دەهێشتم و ئەوەی کە نەمبینیوە لە دوای خۆی بەجێی دەهێشت. بۆ ئەوەش، ئەم فیلمەم هەیە بۆ سوپاسکردن.

بوون بە سروشت و بەهۆی ئەوەی پێشتر گوێم لە فیلمەکە بوو، دڵنیا بووم کە بە هەر شێوەیەک بێت حەزم لێیە. بەڵام من تەنها حەزم لێی نەبوو، زۆرم خۆشویست.

شارەزای تەکنیکی سەرسوڕهێنەرە. چۆن ئەو کارەیان کرد؟ چۆن ئاژەڵەکانیان بەو شێوەیە گرتووە کە ئەوان کردوویانە؟؟ تەنها نایاب و سەرنجڕاکێشە.

ئەخلاقی چیرۆکەکە باشە و لە کاتێکدا کۆتاییەکەی ئاه زۆر فەرەنسی و ناڕوونە، بەڵام یەکێکی خۆش/خەمبارە. دیسانەوە، کەمێک لە پاسەوانم گرت. وەک پیاوێک کە بەزۆری هەستەکانی بۆ خۆی دەهێڵێتەوە، کۆتاییەکە سەخت بوو لەکاتێکدا لە فڕۆکەیەکی پڕ لە خەڵکدا دەڕۆیشت کە من دەیبینیم بۆ ١٥ کاتژمێری داهاتوو یان زیاتر! ڕەنگە لەبەر ئەوە بێت کە کۆتاییەکە وای لێکردم بیر لەوە بکەمەوە کە جێی هێشتم.

بەڵام بۆ ئەو چەند کاتژمێرەی ناو فڕۆکەکە، دڵخۆش بووم کە شتێکی نوێ و ڕەسەنم بینی. وە ئەوە ژیانە. دڵنیابە، ئەو شتانە هەن کە خۆشت دەوێن و هەست بە ئاسوودەیی دەکەیت لە دەوروبەرت...بەڵام دەرەوەی گەورە زۆر نهێنی لەخۆدەگرێت. بۆیە جارێکی تر کە شتێک لە دەرەوەی ئاسایی دەبینم لە کاتێکدا لە دەرەوە لە کراوەییدا؛ من دەچم لێی دەکۆڵمەوە، چاودێری دەکەم و لە باوەشی دەگرم. ئەوە بەتەواوی ئەوەیە کە لەم فیلمەدا چی ڕوودەدات و ئەوەش بەتەواوی ئەوەیە کە تۆ دەبێ چی بکەیت لەگەڵ ئەم فیلمە گەوهەرییە باشە/دۆکی سروشتییەش. 8/10 

p.s. دوو مانگە لە گەشتی فڕۆکەوە. ئێمە هێشتا نازانین کەی جارێکی تر یەکتر دەبینینەوە، بەڵام دەیکەین.
