ئەمە فیلمێکی زۆر جوان و نزیکە لە مێدیتەیشن- بەزەحمەت هیچ دیالۆگێکی تێدا نییە، جگە لە گێڕانەوە؛ وە دیمەن و مۆسیقاکە بە تەواوی دەستخۆشی لە یەکتر دەکەن. من سەرەتا قژی سووری کچەکە و ڕێویم نەبەستەوە تا ئەو کاتەی لەلایەن هاوڕێیەکمەوە ئاماژەی پێکرا (کە قژی سووریشی هەیە!) نزیکە جۆرێکی کۆن و مۆدێرن لە فیلمەکانی منداڵان، دەڵێت کە منداڵان لەم سەردەمەدا پێیان باشە ئەنیمەیشنەکانی وەک شرێک یان چیرۆکی یاری و هتد-بەڵام هەست دەکەم کە گەنجان دەبێ زیاتر بە جوانی و سەرسوڕمانی سروشت بناسێنرێن کە ئەم فیلمە بە دڵنیاییەوە دەیکات. ڕەنگە باشترین فیلمی تا ئێستا نەبێت بەڵام بە دڵنیاییەوە دیمەنێکی نایاب و ئارامکەرەوە بۆ هەموو تەمەنەکان -نەک تەنها منداڵان.
