بۆ یەکەمجار ئەم فیلمەم لە شانۆیەکدا لە فەرەنسا بینی کە ساڵێک پێش ئێستا یان زیاتر. هات و ڕۆیشت بە شتێکی کەمەوە، بەڵام چێژم لێ وەرگرت بۆ جوانی وێنەگرتنی دیمەن و گرتە ڤیدیۆییە سەرنجڕاکێشەکانی گیانلەبەرە کێوییەکان. (چیرۆکەکە، لە کاتێکدا خۆشە، بەڕاستی ڕووداوییە. ئەگەر لە ڕاستیدا بیرت لەوە کردەوە، هیچ ڕێگەیەک نییە زۆربەی ئەو شتانەی ڕوودەدەن دەتوانن لە ژیانی ڕاستەقینەدا ڕوو بدەن.) من تەنها ئەمشەو، لێرە لە ویلایەتە یەکگرتووەکان، لە DVD بینیم. دیسانەوە کۆدەبمەوە دابەشکردنێکی زۆر سنووردارە. بلۆکباستەرەکان تەنها یەک کۆپییان هەبوو، و بیرم نایەت هەرگیز لە ماڵە هونەریەکان لە کلیڤلاند یاریی کردووە.

لە تەلەفزیۆنەکەمدا دەبینرێت، وێنەگرتنەکە بەو شێوەیە هەناسەبڕکێ نییە، هەرچەندە هێشتا زۆر جوانە . گرتە ڤیدیۆییەکانی ژیانی کێوی هێشتا سەرنجڕاکێشن. چیرۆکی پەیوەندی نێوان منداڵە ١٠ ساڵانەکە و ڕێویەکە تەنانەت بۆ جاری دووەم کەمتر قەناعەت پێکەر دەکات، کاتێک دەزانیت بەرەو کوێ دەڕوات.

هێشتا، وەک وتم، چیرۆکەکە ڕووداوییە. فیلمێکی جوانە بۆ سەیرکردن، ئەگەر حەزت لە گرتە ڤیدیۆییەکانی گیانلەبەرە کێوییەکانە، پێویستە ئەمە بە سەرنجڕاکێش بزانیت.
