ئێستا، دان بەوەدا بنێم، من هیچ خوێندکارێکی گەرمی ژانرەکە نیم. لە ڕاستیدا، من هەمیشە مەیلی ئەوەم هەبووە کە خۆم لە ڕۆژئاواییەکان دوور بخەمەوە چونکە سەرەڕای هەموو کاشێتە ڕەخنەگرانەکانیان وەک چیرۆکە سەرەتاییەکانی ئەمریکا (یان هەر شتێکی تر)، ئەوان بەلامەوە بۆ هەمیشە دەخەنە ناو ڕیترێدە ماندووەکانی یان تەقەکردن لە ئینجۆنەکان ، شەڕی گەورەی دەمانچە، یان هێی، با پۆسێیەک دروست بکەین! بە واتایەکی تر، هەمیشە بەلامەوە ژانرێک بوو کە هێندە ڕەگ و ڕیشەی لە ڕێکەوتنەکەدا بوو، کە ژوورێکی بچووکی بەنرخی بۆ سەرسوڕمان یان ڕەسەنایەتی بەجێهێشت. (و بەڵێ، من لانیکەم هەندێک لە بەناو گەورەکانم بینیوە، و بێ داوای لێبوردنیان لە ئەم هەڵسەنگاندنە نەرێنییەدا کۆکردەوە - لەوانە ستاجیکۆچ، ڕیۆ براڤۆ، کلێمنتینی ئازیزم، و بێگومان بەدناو [بەڵام قووڵ] کلینت ئیستوود-سێرجیۆ لیۆن تیمۆپەکان لە ساڵانی شەستەکاندا. بەڵام کاتێک ئەم فیلمەم لە تیڤی بینی - وەک بەشێک لە کۆتایی هەفتەیەکی یادگاری جیمی ستیوارت لە کاتی مردنیدا - دواجار بەدەستم هێنا: تێگەیشتم، لانیکەم لە ڕووی تیۆریەوە، Mythos ی ڕۆژئاوایی چی پێشکەش دەکات وەک سەرقاڵییەکی بابەتیی جد تەنها کردار و وروژاندن). ئەوە پاڵنانی ڕاکێشانە لە نێوان بێ یاسا و ڕێکوپێکیدا؛ ڕۆژئاوای ئەمریکا نوێنەرایەتی ئازادی دەکرد، بەڵام هەروەها ئاسۆی کێوی، بێبەشکەر. فۆلکلۆری ڕێزدار لەوێ دەتوانێت ئازاریان پێ بگات. کە بێگومان بەو مانایە بوو کە ڕەنگە - تەنها ڕەنگە - بۆ خەڵکی بەڕێز نەبووبێت، و کە تاکە دانیشتووان دەبێ بێئەخلاقی و گۆڕاو بن، ئەوانەی کە دادپەروەری بە توندی لە بەرمیلەکانی ڕیڤۆڵڤەرەکانیانەوە دوورخستەوە، و لە کوێدا کوشتن یان کوشتن یان کوژران هەرگیز یاسای خاکەکە دەبێت. بێگومان لە ژینگەیەکی ئاوادا، پاڵەوانە ڕاستەقینەکان ئەوانەن کە ئەوەندە پەرستراو و ڕۆحی ئازادن کە لە پلەی یەکەمدا لەوێ بن (و بەم شێوەیە کۆمەڵگا ڕەتدەکەنەوە، لانیکەم وەک ئەوەی خۆی لە کەناری ڕۆژهەڵاتدا دەرخست)، و لەگەڵ ئەوەشدا ئەوەندە هەست بە دادپەروەری هەبێت کە باوەڕی بەوە هەبێت کە کۆمەڵگایەک کە لەسەر بنەمای ئاژاوە و ترس بێت تەنها ڕاست نییە. گرتن و پشکنینی ئەو جیاوازییەی نێوان یاسا و تێکچوون لە خودی کارەکتەری سەرەکیدا، من باوەڕم وایە (دوای بینینی ئەم فیلمە)، بەرزترین و ڕاستگۆترین ئامانج لە هەر وێستێرنێک. بەداخەوە، زۆرجار ئەوە وا نییە، وەک کڵاوە سپییەکان بە تەواوی سپین، ڕەشەکان بە تەواوی ڕەشن (و با تەنانەت دەست نەکەین بە باسکردنی هیندییەکان، باشە) و سێبەری بچووکی بەنرخی خۆڵەمێشی لە نێوانیاندا هەیە.Not in in ئه‌و دانه‌یه‌. جیمی ستیوارت ڕۆڵی ڕاوچییەکی ئاشکرای بەختی دەگێڕێت کە بەدوای ڕێڕەوی کانگەرەکانی پێش خۆیدا دەگەڕێت بۆ ناو بیابانەکەی ئەلاسکا بۆ ئاسۆی زێڕ. ئەو لەم بابەتەدا هاوڕێی تەواوی ژیانی بەشداری دەکات، کە واڵتەر برینان ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت (ڕەنگە کارەکتەری کلیشەی ڕۆژئاوایی بۆ کۆتایی هێنان بە هەموویان - بەڵام سەرەڕای ئەوەش لێرە، وەک هەمیشە چێژبەخشە) - و کەسی تر. بە ئاماژە، ئەوان بۆ خۆیان دەردەکەون، و لە کاتێکدا ستیوارت نمایشی سۆز و خۆشەویستی خۆی دەکات (وەرە، ئێمە هەرگیز نەمانتوانی بەڕاستی ئەو کابرایە بەدڵ نەبێت، ئێستا دەتوانین؟ )، ئێمە بە گومانێکی کەمەوە دەمێنینەوە کە ئەو لە بنەڕەتدا کارەکتەری خۆسەنتەر و بەرژەوەندیی خۆسەنەتە: هیچ کام لە گاش یان ئۆه گۆلی گی مرۆڤگەرایی ڕێگەی پێنادرێت تێپەڕێت. یان باشتر بڵێین، دەبێت لە کۆتایی وێنەکەدا بەو شێوەیەی کە لە سەرەوە باسم کرد، بەدەست بهێنرێت. دەبێت ڕووبەڕووی ئەو بێ یاسایە بێتەوە لە خۆیدا، و لە بەرامبەر پێویستی فەرمان و دادپەروەریدا سەنگی بکات کە ئەوەندە بە ئاشکرا لە شارۆچکەی سنووریدا کەمیان هەیە کە وەک خاڵی دەستپێکی کانگەرەکان لە ڕێڕەوی تۆزی زێڕینیاندا خزمەت دەکات. ئەم شارۆچکەیە لەلایەن شەریفی خراپەکارەکەیەوە، کاک گانۆن، بە توندی حوکم دەکرێت، کە جۆن مەکینتایر ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت لە یەکێک لە باشترین نمایشە خراپەکان کە تا ئێستا بینیومە. ئەو بە سۆز و نوکتەیەکی زۆرەوە دێتە سەر، و پەیوەندییەکی ئارام و سەرنجڕاکێشی لەگەڵ ستیوارتدا هەیە، کە لە ڕاستیدا ماوەیەک دەخایەنێت تا بزانێت کە *is* کەسە خراپەکە - بۆ ئەوەی کاتێک لە کۆتاییدا نوقم دەبێت، ئەوە بە دوو هێندە دەکات هێز. جگە لەوەش، بە دامەزراندنی جۆرێک لە هاوڕێیەتییەکی هەوای گەرم (ئەگەر بەپێویستی بەخشرابێت) لە نێوان مەکینتایەر و ستیوارت، فیلمەکە ئەو تێڕوانینە دەگێڕێتەوە کە بەڕاستی چەندە لە میزاجدا نزیکن - و بەم پێیەش چەند مەودایەکی ئەخلاقی دەبێت تا کۆتایی فیلمەکە بە پێ بڕوات .من بە هەموو پێچ و پەنا و سوڕانەوە پڵۆت گرتن ناڕۆم - ئەوانە بۆ خۆت ببینە (هەروەها دیمەنە زەق و جوانەکانی ئەلاسکا - لە شوێنەکەدا وێنەگیراوە، بیرت بێت، نەک هەرزانی ڕەنگاوڕەنگ کە ستۆدیۆکە دروستی کردووە). ئەوەی لێرەدا کلیلە ئەوەیە کە ئەم چیرۆکە چەندە سەرنجی لەسەر کارەکتەرە، لەگەڵ دیالۆگێکی گەورە و کارلێکی کارەکتەرەکان کە جێگرەوەی یاریی دەمانچەیە زۆربەی کاتەکان - هەرچەندە فیلمەکە تەنها ئەوەندە کردار و سەرگەرمی هەیە کە ڕێگری بکات لەوەی کە هەرگیز ئیستاتیک بێت (بخوێنەوە: قسەکردن). بە دڵنیاییەوە یەکێکە لە گەورەترین نمایشەکان کە لە ستیوارتەوە بینیومە، نیشان دەدات کە دەتوانێت ڕۆڵی ڕینێگاد بگێڕێت، پیاوی پیاوەکە هەروەک چۆن قەناعەت پێکەر بوو وەک کوڕە شایستە و ڕاستڕەوەکەی تەنیشت ماڵەکە. ئەگەر شتێک، لە ڕاستیدا، سیفەتەکانی هەموو مرۆڤەکانی هێزێکی زیاتر بە کارەکتەری خۆی دەبەخشن، وا دەکات کەمتر ئەفسانەیی یان زیادەڕۆیی دەرکەوێت - - وەک، بڵێین، ئیستوود یان جۆن واین - و زیاتر کەسایەتییەکی سێ ڕەهەندی. پەیوەندییەکەی لەگەڵ برێنان بە باشی یاری پێدەکرێت: کەمتەرخەم، بەڵام سەرەڕای ئەوەش دەست لێدان (بە پێشنیارێکی کەمی جۆرج و لێنی لە مشک و پیاوان - بە تەواوی جۆرێکی جیاوازی ڕۆژئاوایی).بە دڵنیاییەوە من ڕۆژئاوای زیاترم هەیە بۆ بینین، بەڵام ئەمە بۆ ئێستایە خۆشەویستترینی من، و ئەو پێوەرەی کە بەپێویستی دەزانین حوکم لەسەر هەموو ئەوانی تر بدەم. شایەنی ئەوەیە زۆر زیاتر بناسرێت و قەدر بزانرێت لەوەی کە هەیە.
