پێویستە بۆ هەر کەسێک کە حەزی لە فۆتۆگرافی بێت بیبینێت. سەرسوڕهێنەر و هەناسەبڕکێ، لە کانزا جێدەهێڵێت. جارێک دوو جار لە سینەمایەکدا بینیم و ئێستا لە DVD. بە باشی لەسەر DVD هەڵدەگرێت بەڵام لەسەر شاشەی گەورە ئەمە شتێکی تر بوو.

دوو کچەکەمی وەرگێڕا بۆ بینینی ئەمە و ئەوان زۆریان پێ خۆش بوو، گەورەم لە کۆتاییدا گری. بۆ ئەوەی ئەمشەو جارێکی تر بیبینمەوە کاتێک لە دوکانی ڤیدیۆکە بینی. گێڕانەوەی سادەی ئەو لەبارەی خۆشەویستی منداڵ بۆ سروشت و بە تایبەتی ڕێوییەک بە باشی دەگێڕدرێتەوە. لە هەندێک ڕووەوە ورچەکەم بیرخستەوە لە گێڕانەوەی چیرۆکێکدا نەک فۆڕمیتی بەڵگەنامەیی. کە زۆر باش بۆ منداڵان کاردەکات. نەکردنی بانگەشەی بۆ زۆر گرنگە، تۆ بیری خۆت دروست دەکەیت.

بەڵام ئەستێرەی ئەم فیلمە سینەماکارانە، چۆن ئەو کارەیان کرد کە کردوویانە. سەرسوڕهێنەر تەنها سەرسوڕهێنەرە.
