سەیرکردنی "ڕێوی و منداڵەکە" ئەزموونێکی سەرخۆشکەر بوو. دیمەنە گەشاوە و یەکپارچەیی دیدگا و جوانییەکی تەواو لە شوێن و کارەکتەرەکان بە بێهۆشکردنی چێژەوە جێیان هێشتم.

پلۆتەکە ئاڵۆز نییە. بە شێوەیەکی فریودەر سادە. لەناو دەفری ئەو سادەییەدا جیهانێک دەکرێتەوە کە تۆ ڕادەکێشێت و بێ هەناسە دەتخاتە ناوەوە.

پێکەنینم. من گریام. من فێربووم.

ئەمە فیلمێکە کە دەتوانیت متمانە بە خۆت بکەیت -- خۆت بدە بە. من دەوێرم دەڵێم ئەوە کردەوەیەکی خۆشەویستییە کە بۆ هەر دڵێکی بێتاوان دانراوە. دەگاتە دڵی بینەر--لە هەر تەمەنێکدا--و لە ڕێگەی چاوی نوێوە جیهان ئاشکرا دەکات، وەک ئەوەی لە دڵەوە ببینرێت.

ئادی دا سامراج جارێک وتی کە هونەری ڕاستەقینە بینەری ئەودیو دەکێشێت لەودیوەوە خاڵی دیدگا بۆ بەشداریکردنی ئیکستاتیک لە واقیعدا. هەست دەکەم ئیمتیازم هەبووە سەیری بکەم--نا، بەشداری بکەم لە--ئەم فیلمە، کارێکی هونەری ڕاستەقینە.
