ڕەنگە من لایەنگری ڕێوی و چیرۆکی ڕێوی و هەموو شتێک بکەم بەڵام پێم وابوو ئەمە بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر ئەنجامدراوە.

بەڕاستی چێژم لێ وەرگرت کە کاتێک لیلی ئاسوودە نەبوو، وەک ئاگرەکە و ژوورەکە نیشاندرا ( هەوڵدان بۆ ئەوەی لێرەدا زۆر تێک نەچێت). پێموایە ئەوە گرنگە بۆ منداڵان کە بیبینن و هەوڵی تێگەیشتن بدەن.

دوای خوێندنەوەی چەند کۆمێنتێکی تر کەمێک سەرم لێ شێواوە، یەکێک دەڵێت کە لە کۆتاییدا -سپۆیلەر- دایک و کوڕەکەی دەردەکەون، وەک چۆن ئەو کەسە بووە کە چیرۆکەکەی بۆ کوڕەکەی دەگێڕێتەوە. ئەو فیلمەی کە بینیم لە کۆتاییدا دایک و کوڕەکەی نەبوو، تەنیا تابلۆیەکی کچێک بوو کە ڕێوی هەبوو. ئایا کەسێک دەتوانێت من ڕۆشنبیر بکات لەسەر ئەوە؟ بەهەر حاڵ بەڕاستی چێژم لەم فیلمە وەرگرت، هەرچەندە هەندێک دیمەن دەتوانن کەمێک خاو بن کە ڕەنگە بۆ منداڵانی وزە بەرز قورس بێت کە لە ڕێگەیەوە دابنیشن. هێشتا شایەنی ئەوەن ئەگەر بتوانن بە هێمنی دابنیشن.
