لە سینەماکارانەوە کە ڕێپێوانی پەنگوینەکانیان بۆ هێناین، من پێشبینی دەکەم کە ئەوە بە چاوەڕوانییەکی زۆرەوە هات بۆ ڕێوی و منداڵەکە. لە زستانە توندەکانی جەمسەری باشوورەوە تا بیابانی گەشاوە لە فەرەنسا، ئێستا گێڕانەوەکە دەبێتە بەشێک لە فیلمە دیکۆمێنتاریی و بەشێکی چیرۆکی ئەفسانەیی، کە باس لە دۆستایەتی نێوان دوو کارەکتەرە سەرەکییەکە دەکات، رێناردی فۆکس و هاوڕێیەتییەکەی لەگەڵ ئەو منداڵەی کە ناوی لێنابوو، ڕۆڵی بێرتیل نۆئێل-بێنۆ.

چیرۆکەکە ڕاشکاوانە زۆر سادەیە، و لە هەندێک کاتدا ئەم فیلمە لە فیلمە زۆرەکانی ژاپۆن دەچوو کە منداڵان-مێشوولەی ئاژەڵان لە دوای گەشەکردنی متمانە، و چۆن ئەوان بە دەوری یەکتردا هەڵدەواسرێت، مامەڵە لەگەڵ نەیار و هاوشێوەکانی خۆیان دەکەن. لێرەدا، منداڵەکە لەگەڵ ڕێوی ڕەسەن لە نزیک ماڵەکەی لە شاخەکان کۆدەبێتەوە، کە بڕێکی زۆر لە وێنە-پۆستکارتی وێنەیی جوان وێنەیەکی تەواو دابین دەکات کە سینەماکارێک دەبێت بچێتە ناو ئۆڤەردرایفەوە بۆ گرتن.

بەڵام لە کاتێکدا ئێمە کارەکتەرەکان بە دیمەنە خەمبارەکانەوە خۆیان بە دیمەنە خەمبارەکان دەبەخشن، لە سەرەتاوە ناگەنە ئەوەی ئەو ئاستە لە متمانە دابنێن، و دەبێت چەند وەرزێک چاوەڕێ بکەین تا ڕابردوو، و 45 خولەک لە فیلمەکەدا، پێش ئەوەی ئاسترێک لە خواردندا بدۆزنەوە. منداڵەکە بە بەردەوامی هەوڵدەدات پەیوەندییەک بە ئامانجی رامکردنی بوونەوەرەکە بۆ خۆشی و خۆشی خۆی لێبدات، بەڵام ڕێوی، باشە، وەک چەمکەکانی تر بێگومان. لە کاتێکدا من پێم وابوو گێڕانەوەکە زۆر لاوازە، بە پێچەوانەی مانگی ئازاری پەنگوینەکان کە ئەو گێڕانەوەیە گێڕانەوەیە مرۆییەی هەیە کە چی لەسەر شاشە ڕوودەدات، ئەوەی لێرەدا سەرکەوتوو بوو توخمە بەڵگەنامەییەکانی فیلمەکە بوو، کە ژیان و کاتەکانی ڕێوی وەک نێچیرێک، بەدواداچوونیان بۆ کرد، وە نێچیرێک.

لە نێوان ئەو دووانەدا، گرژی و درامای زیاتر بەو دووەمیان درا، بە تایبەت کاتێک مامەڵە لەگەڵ دوژمنە تەقلیدییەکانی وەک گورگ و بەخشرا، ئەو زنجیرانە تاڕادەیەک چڕ بوون بە تایبەت کاتێک منداڵەکە لە نێوان ئەو. ئەگەرنا، ئەوە کەشتیوانی سادە بوو و تەواو بۆری بوو کاتێک ئەو دووانە بە یاریکردنیان لەگەڵ یەکتردا دەڕۆن، لە وێنەیەکدا کە دەزانیت هەندێک مۆنتاژکردنی سیحراوی فیلمیان بەسەردا هاتووە. ساتەکانی تاریکی سەرسوڕهێنەر لە فیلمەکەدا هەبوون کە لە ڕاستیدا بۆ منداڵان تەواو گونجاو نەبوون، چونکە ئەوانەی لە هەمان هۆڵدا بوون، بە زەقکردنەوەی چاوەکانیان لەناکاو شایەدییان دا، بۆیە دایک و باوک، لەوانەیە تۆ بتەوێت تێبینی بکەیت و نەهێڵیت منداڵە ساواکەت تێکبدات باقی فیلمە بینەران.

وەک فیلمێک، من پێم باش بوو ئەمە بەڵگەنامەیەکی تەواو ببێت ALA ڕێپێوانەکەی پەنگوینەکان، بەڵام من پێشبینی دەکەم بەو شێوەیەی کە ناڕەزایی لێدرا، ڕەنگە ئامانجی هەبووبێت ئاگادارمان بکەنەوە کە دەستخۆشی لە سروشت نەکەین، و هەندێک شت تەنها مەبەست لێی ئەوە نییە کە بین، و دەبێ بەو شێوەیە بمێننەوە. فیلمێکی شایستە کە پشتی بە هێزی کیمیای نێوان Bertille Noel- Bruneau و ئەو فرە ڕێویانەی کە ڕۆڵی رێناردیان دەگێڕا.
