فیلمی The Fox و The Child نوێترین فیلمە لە مانگی ئازاری مانگی ئازاری سینەماکاری یانەی پێنگوین، لوک جاکێت. فیلمەکە کە شانازی بە تەنها یەک مرۆڤەوە دەکات لە کاستەکەیدا، ئەکتەری گەنج بێرتیل نۆئێل-برۆنۆ، چیرۆکی پەیوەندییە تاڕادەیەک دەگمەنەکە دەگێڕێتەوە، هەرچەندە بەڕواڵەت باوەڕپێکراوە لە نێوان منداڵێک و ڕێوییەکی کێویدا.<br /><br />part-> فیلمی دیکۆمێنتاریی سروشت، و چیرۆکی بەشەکی، فیلمەکە گرنگی بە L'Infant دەدات، منداڵەکە، کە ڕۆژێک دێت بۆ خوێندن ڕۆژێک دێتە سەر ڕێگای ڕێوییەکی کێوی لە شوێنێکی وێنەکێشدا، لەوانەیە فەرەنسا، هەرچەندە شوێنی ورد هەرگیز نییە ئاماژەی پێکرد. لە هەفتەکانی داهاتوودا منداڵەکە سەردانی ئەو شوێنە دەکاتەوە کە تێیدا ڕێویەکەی بە هیوای زانیوە کە یەکێک لە ڕۆژە وتراوەکان دەبینێت کە ڕێوی دەڵێت، کە دەست دەکات بە بانگکردنی لیلی، جارێکی تر. و بەم شێوەیەش بەردەوامە. ڕۆژەکان ڕوو لە هەفتەکان دەکەن، و پاشان هاوین نامێنێت، ڕوو لە پایز و پاشان زستان دەکات، هەندێک سینەماکاری نایابی دیمەنی زستانەی سپی و سپی پێستەکان نیشان دەدات. لە کۆتاییدا، بەهار جارێکی تر دێتەوە و منداڵە بچووکەکە ڕێویەکەی خۆی دەدۆزێتەوە، و لە ڕاستیدا هاوڕێیەتی لەگەڵ ئاژەڵەکەدا دەگێڕێتەوە. و هتد.<br /><br />چاوەڕوانییەکی کەمم هەبوو بۆ ڕێوی و منداڵەکە. من مارشم بینیبوو لە پەنگوینەکان و بە سادەیی سەرسام بووم بەو فیلمسازییەی کە لەو فیلمەدا هاتووە. لوک جاکێت سینەماکارێکی بەتوانا و لەڕاستیدا دەگمەنە و لەڕاستیدا چاوەڕوانی هەندێک سینەماکاری نایاب و هەناسەبڕکێم دەکرد، دیمەنە دیمەندارەکان و گرتەیەکی درەوشاوەی گیانلەبەرە کێوییەکان. ئەمەش بە چەقۆ پێشکەش کرا. بەڵام لێرەدا جاکێت کریدتێکی نووسینی شاشەی هەیە، و هیچ شتێک لەبارەی فیلمەکەوە پێش نمایشەکە نازانێت، چاوەڕوانی شتێکی کەمێک جیاوازم دەکرد لەوەی پێشتر لە فیلمی 'ئازار'دا بینرابوو. چیرۆکێکی خەیاڵی.<br /><br />منداڵ و ڕێوی و چیرۆکەکە سادەیە. منداڵێکی گەنج و بەڕواڵەت تەنیا لە ماڵێکدا دەژی لە ناوەڕاستی شوێنێکی نادیار و بە پێ دەڕوات بۆ قوتابخانە، بەڕواڵەت بە تەنیا، هەموو ڕۆژێک، بە ڕواڵەت بەبێ ئەوەی لە جیهانێکی بەڕواڵەت تەواودا چاودێری بکات. بەبێ ئاماژەدان بە گەورەساڵێک لە چاودا. ژیر. بۆیە هاوڕێیەتی لەگەڵ ڕێوییەکدا دەکات.<br /><br />بە فیلمێکی وەک ئەم، دەبێت ڕای خۆت لەسەر فیلمەکە ڕەت بکەیتەوە و خۆتان بخەیتە پێڵاوی ئامانجەکان. ئەمە فیلمێکە کە ڕاستەوخۆ ئامانجی منداڵانە لە سەردەمی، من دەڵێم، شەش و سەرەوە. یان بۆ ئەو خێزانانەی کە ئارەزووی گەشتێک بۆ سینەما دەکەن لەگەڵ ڕەگەزەکەیان یەک نیوەڕۆی یەکشەممەی تەڕ. نێرێکی تەمەن ٣١ ساڵ نییە کە لێدانەکانی لە فیلمەکانی وەک ئەم دواییە و بریلیانت وەسیەتنامەکان و هاوشێوەکانی وەردەگرێت. بەڵام، من بە ڕەخنەگری تازەپێگەیشتووی لەندەن، خۆمم خستە پێڵاوی کچێکی هەشت ساڵانەی وروژاو بۆ 95 خولەک یان زیاتر لە ڕێوی و منداڵەکە. ئێستا، چەند کێشەیەکم لەگەڵ ئەم فیلمەدا هەیە. وەک کوڕێکی تەمەن ٣١ ساڵ، و خۆشەویستێکی دڵسۆزی هەموو شتێکی سینەمایی، من زۆرم خۆشویست بۆ گیانلەبەرە کێوییەکان و وێنەگرتنی دیمەن. لە ڕووی بینراوەوە سەرسوڕهێنەرە. ئاراستەی کارەکتەرە ئاژەڵییەکان بە شێوەیەکی درەوشاوە جێبەجێ دەکرێن -- بەو جۆرەی کە لە هەر هەوڵێکی ئاتنبۆرۆدا دەیدۆزیتەوە. وەک سەرنجێکی کورت و کورت کە تەمەنی هەشت ساڵان بوو، من نزیکەی نیو کاتژمێری یەکەمم خۆشدەویست -- پاشان حەزم لەدەستدا. کەمێک دووبارەبووەوە و لە شوێنەکانی تەواو دڵتەزێن و خوێناوی ترسناکە بۆ منداڵێکی بچووکتر، بە تایبەتی کۆتایی تا ڕادەیەک تاریک. وەک نێرێکی تەمەن ٣١ ساڵ -- من لە شوێنەکاندا کەمێک ترسام. wuss.<br /><br />کەواتە، ئەوە فیلمی منداڵ نییە. لە ڕاستیدا فیلمێکی گەورەساڵانە نییە و هەستم بە کەمێک بێهیوایی کرد. ئایا فیلمێکی خێزانیی باشە. پشت بەستن. ڕەنگە پەروەردەیی بێت، فیلمەکە پەیامێک هەڵدەگرێت. بە دڵنیاییەوە فیلمێک نییە کە ئەو سەوزەی کە بەزەحمەت بەدەستمی هێناوە بیدەم بۆ ئەوەی بچم بیبینم و من مێشکم ڕادەکێشم بۆ ئەوەی هەوڵبدەم و پێشنیاری بکەم بۆ جۆرێکی دیاریکراو لە فیلمەکانی فیلم. سەختە، بەڵام دەزانم هەندێک دەچن ئەم فیلمە دەبینن و دەکەونە عاشقی. زۆر ئەوروپییە لە هەست و بە دڵنیاییەوە ئەگەر هاندەری فلیکی تەوەرەی گیانلەبەرە کێوییەکان بیت، هەوڵی بدە. دڵنیا نیت؟ باشە من چاوەڕێی دیڤیدییەکە دەکەم بۆ نیوەڕۆیەکی تەڕی یەکشەممە لەو کاتەدا. -- پاوڵ هیس، http://www.thehollywoodnews.com، تەمموزی ٢٠٠٨.
