یەکەم وێنەی فیلمەکە لە تەمێکی پاییزی بەیانیاندا کە بەیانی زوو کۆتایی پێدێت، ڕیزێکی شاخاوی نیشان دەدات و بیرکردنەوەم ئەوە بوو: "ئەمە نزیکە زۆر جوانە." وە بەم شێوەیە بەردەوامە: وێنەی دیمەن و ئاژەڵەکان کە لە زنجیرەیەک تابلۆی ڕۆمانسی دەچن، هەریەکەیان لە هەموو وردەکارییەکدا تەواون. تەنانەت ژووری کچەکە، ئۆتۆمبێلی باوکی - هەموو شتێک نۆستالژی، ڕۆمانسی، جوانە. ئەمە دەتوانێت بەسەرچوو و هەڵهاتن دەرکەوێت، بەڵام لەگەڵ چیرۆکێکدا دەگونجێت کە خۆی جوانی بێدەنگە، لەسەر سنووری نێوان ژیان و چیرۆکی ئەفسانەیی ڕوودەدات، لە نێوان دیان فۆسی و لی پێتی پرینس. چێژم لە هەموو خولەکێکی وەرگرت. پارسیمۆنی توندڕەوی فیلمەکە، خاوەنی چیرۆکێکی سادە و خاو، تەنها یەک ئەکتەر و بەزەحمەت هیچ کاریگەرییەکی تایبەتی هەبوو، سیحرێکی بەهێزی هەبوو. بۆیە من پێم وایە کە ئەم پارسیمۆنییە لە کۆتا خولەکەکاندا وازی لێدەهێنرێت، کاتێک لەناکاو دوو ئەکتەری زیادە (کچ وەک ژنێکی گەورەساڵان، و کوڕەکەی) دەناسێنرێن. کەموکوڕییەکی دیکەش ئەو مۆسیقایەیە کە زۆرجار دەستێوەردان و هاوشێوەی هۆلیوود و هەندێکجاریش نەگونجاون: نەمتوانی گۆرانییەکی ئینگلیزی پۆپ لەگەڵ شکۆمەندی شاخی فەرەنسی کۆبکەمەوە. من لەگەڵ دوو کچە بچووکەکەمدا چوومە فیلمەکە، بەڵام پێشنیاری دەکەم بۆ گەورەکانیش، بەو پێیەی ئەم جۆرە فیلمە بەرز دەنرخێنن. دیارە هەموو کەسێک نایکات.
