لە ڕاستیدا من زۆر چێژم لەم نمایشە وەرگرت. تەنانەت وەک گەنجێک حەزم لە هەموو وەرزشەکان بوو و ئەوەش پێشبڕکێی ئەسپی تێدابوو. هەمیشە قورس دەبێت زنجیرەیەک دروست بکرێت کە لەسەر بنەمای گەندەڵی پێشبڕکێکان بێت و لە هەمان کاتدا مۆڵەت لە رێڕەوی پێشبڕکێکان وەربگرێت بۆ تۆمارکردنی وێنەگرتن لەسەر ئەم بابەتە مشتومڕاوییە. ئەڵقەیەک کە بە تایبەتی لە بیرمە لە دەوری ئەسپێک بوو کە چاوەڕوان دەکرا پێشبڕکێیەکی گەورە بباتەوە کە کەمێک لە ڕەنگ دەرکەوت. سرنجێک لەسەر زەوییە جێگیرەکە دۆزرایەوە و هەمووان پێیان وابوو کە ماددە هۆشبەرەکان بووە بەڵام هیچ شتێک لە پشکنینی خوێندا دەرنەکەوتووە. زۆر درەنگ درکیان بەوە کرد کە ئەسپەکە دۆپ کراوە بەڵام ئیسقانەکانی ئەژنۆی دەرهێنابوو. وەک بەڕێوەبردنی ئۆتۆمبێلێک بەبێ ڕۆن و دەستبەسەرداگرتنی بزوێنەرەکە، ئەسپەکە بە دەرئەنجامە دڵتەزێنەکانیەوە شکا.
