ڕەنگە بە گشتی ئەوەندە باش نەبووبێت، بەڵام ئەڵقەی دووەم، کە یەکەم ئەڵقەی من بوو کە دەڵێم، ئەوەندە لەبیرنەکراو بوو کە تا ئەمڕۆش لەبیرم بوو. من بوومە هەواداری دیک فرانسیس. من پێشنیاری دەکەم ئەگەر ئارەزووی پێشبڕکێی ئەسپ و نهێنییەکان دەکەیت.

قۆناغی کۆکنی لە سایدکیک، چیکۆ بارنز، زۆر زیاتر سەرنجڕاکێشە بۆ ئەوانەی ئێمە کە هەرگیز لە بیستنی کەوانەکەی لەندەن نزیک نەبوونەتەوە بێڵز، بەڵام لیدەکان سەرنجڕاکێشن و نمایشەکان سەرنجڕاکێش بوون.

سید هالی یەکێک بوو لە کارەکتەرە سەرنجڕاکێشەکانی فرانسیس، و نمایشەکە لە ڕاستیدا هەندێک لە کێشەکان بە دەستی کەم دەکاتەوە. ئەوەی جێگای سەرنجە، دەستی ئەلیکترۆنی ئەو جۆرەی کە لە چیرۆکەکاندا بەکاردەهێنرێت، بە ڕواڵەت کەمتر بۆ بەکارهێنەر کارایی هەیە لە چاو ئەو جۆرەی کە لە دوای جەنگی جیهانی دووەم داهێنراوە.
