ژن و مێردێک(جانێت و ڕیچارد) لە دارستانەکانی نزیک تاڵاوێکی زەبەلاحدا دەچنە دەرەوە. دوای کەمپکردن و چێژوەرگرتن لە سروشت، ئەو دوو هاوسەرە پەنا دەبەنە ناو ئەو شوێنەی کە پێیان وایە خانوویەکی کێڵگەی جێهێڵراوە. زۆری نەخایاند، جووتێک لە تاوانبارانی هەڵهاتوو دەردەکەون و، دوای دواخستنی زۆری حەتمی، ئەوان بەردەوام دەبن لە دەستدرێژیکردنە سەر جانێت و قوفڵکردنی ڕیچارد لە قەفەسێکی باڵندەدا.

ئەم دوا ماڵە لە فیلمە چەپەکەدا دەبێت بێت یەکێک لە فیلمە ترسناکەکانی کەم نرخ کە تا ئێستا دروستی کردووە. یەکێکە لەو شۆککەرانەی سەرەتای حەفتاکان کە لە سەرەتای حەفتاکان زیاتر نەخۆش و پێچاوپێچن. جگە لەوەش، بۆم دەرکەوت کە ئەمە تەواو سیحراوی و جوانە لە تۆنی چەوتەکەیدا. من زۆر حەزم لە تیرۆری قەفەس بووە. مۆسیقا بە دڵنیاییەوە یارمەتی دەدات هەستێکی کەسایەتی بە فیلمەکە بدات هەروەها جوانییەکی زۆر. من فیلمەکەم بە شتێکی تەواو ترسناک زانی.

کەموکوڕییەکە بە شێوەیەکی سەرەکی پەیوەندی بە پەیسکردنی فیلمەکەوە هەیە، واتە فیلمەکە تاڕادەیەک خاو و پێچاوپێچە. لە کاتێکدا من بەهۆی جوانی و جێگەی سەرنجی ئەو فیلمەی کە باسی لێوە دەکرێت، پەیمەنگم پێ نەدا، بەڵام پێموایە کە زۆربەی خەڵکەکە هەم. نواندنەکە زۆر باش نییە و دیالۆگیش نییە، لانیکەم لە دیمەنە سەرەتاییەکاندا. ئەم فیلمە کەمێک سەبر زیاتر لە ئاسایی دەوێت، و بەڕاستی بۆ هەموو کەسێک نییە.

بە کورتی، ئەمە فیلمێکی باش بوو. گەورەترین فیلمی ترسناک نییە کە تا ئێستا بینیبێتم، بەڵام بە دڵنیاییەوە زۆر خۆشە. بەتەواوی ئاسانترین فیلم نییە بۆ دۆزینەوە. دەتوانرێت لە بەشی بەکارهێنراوی زۆرێک لە فرۆشگاکاندا بیدۆزیتەوە ئەگەر بە ڕادەیەکی پێویست دەرکەویت. بۆ هەموو کەسێک نییە، بەڵام ئەگەر هەواداری سینەمای زبڵ بیت ئەوا بە دڵنیاییەوە شایەنی ئەوەیە سەیری بکەیت.
