کاتێک یەکەم جار سەیری ئەم فیلمەم کرد، کۆپییەکی شریت بوو و ناونیشانەکە تیرۆری قەفەس بوو/لە قەفەسدا بوو. هێشتا خاوەنی شریتەکەم، دان بەوەدا دەنێم، لە سەرەتاوە تا کۆتایی زیاتر لە جارێک سەیریم کردووە! فیلمەکە بودجەیەکی زۆر کەمی هەیە و زۆرجار دیالۆگەکە بەبێ مەبەست پێکەنیناوییە! چەند هاوڕێیەکمم دەستکەوتووە کە سەیری ئەم بابەتە بکەن و چەند پێکەنینێکی گەورەمان لە سیناریۆی ترسناکەوە هەبووە. فیلمەکە پەیوەندی بە ژن و مێردێکەوە هەیە، (لەبیرت بێت ئەمە وەک سەرەتای حەفتاکان وایە بۆیە ئەوان تەنها زۆر پیاون!) کە دەچنە گەشتێکی کەمپی کۆتایی هەفتە لە شتێکدا کە من باوەڕم وایە بڕیار بوو Upstate NY بێت. ئەوان چەند گفتوگۆیەکی پێکەنیناوییان هەیە دوای گرتن و خواردنی ماسییەک و کچەکە خەمباری مردنی ماسییەکە دەبێت و ئەوانیش خواردنیان خواردووە! کابرا بە شتێکی گەمژانە دێتەوە کە چۆن ماسییەکەیان خواردووە و ئێستاش بەشێک بووە لەوان، ئەویش دەڕوات؛ "وە ئەوە پیاوێکی جوانە!" پیاوی قورس، بەڕاستی قورسە! ههههه! بەهەر حاڵ، بە درێژایی یەک دوو پزیشکی ئاژەڵانی ڤێتنام، یەکێک لە کێ فلوت دەژەنێت، من باوەڕم وایە. (بە هەر حاڵ ئەوان هاوڕێی مۆسیقا بن!) کوڕەکان بە ڕوونی سەرنجی کچەکە ڕادەکێشن و کاتێک ئەو دوو هاوسەرە نادۆستانە دەسەلمێنن، لە کۆتاییدا لە شەودا تیرۆریان دەکەن. کابرا لە کۆتاییدا لەناو کۆشکێکی مریشکدا قەفەس دەکرێت، و دەبێت سەیری کچە هاوڕێکەی بکات کە لەلایەن ئەو دوو کوڕەوە زەق و زەق دەڕژێت. لە ڕاستیدا، لە کۆتایی شەودا، پێدەچێت ئەو جوان بێت بۆ ناوی، کاتێک بەیانی دێت کوڕەکان دەڕۆن و کچ و کوڕەکە ئازادن لە ڕۆشتن. گوایە کابرا وانەیەکی فێربووە کە چۆن مامەڵە لەگەڵ خەڵکدا بکات، کچەکەش زەردەخەنەیەکی لەسەر دەموچاوی هەیە! :) بەهەر حاڵ، من پێشنیاری ئەم فیلمە دەکەم بە بەرزی بۆ هەر کەسێک کە بەدوای پێکەنینێکی نەفرەتی خۆشدا دەگەڕێت! هەرگیز بەهەر حاڵ بێبەش نابێت لە سەرقاڵکردنم! ئەگەر بتوانم ئەمە لە DVD بدۆزمەوە و کۆپی شریتی کۆنەکەم بگۆڕم، لە ڕاستیدا جارێکی تر دەیکڕمەوە، ئەوە کەمپی کلاسیکە! تۆ دەبێ ئەم شتانەت خۆش بوێت!
