سەرەتا، ئەم فیلمە ئەوەندە خراپ دەردەکەوێت کە من نزیک بوو لە کەوتن لە trance یەکەم جار کە بینیم. It وەک خەونێکی خراپ.a bore گەردوونی. بەڵام من چانسی دووەمم پێدا، پاشان یەکێکی تر و یەکێکی تر، هتد... لە کۆتاییدا گیرۆدەی ئەم فیلمە بووم،بەهۆی ئەوە بە خێرایی خاو، سێتی سروشتی سەرسوڕهێنەر، لە ڕووناکییەکی پاییزی ناسک و بە تایبەتی نمرەی مۆسیقا، کە لە هەندێک گۆرانی فۆلکلۆری پێشکەوتووی 70 و ڕەهای نایاب لەلایەن ئەکتەر/گۆرانیبێژ/گۆرانیبێژەوە دروستکراوە Derek Lamb(The Troubadour).پێویستە سەرنجی گۆرانییەکە بدەیت دەربارەی داری هازل، تروتی زیو و خانم کە لە هەوادا لەناوچوون...،لە ناوەڕاست و نزیک کۆتایی فیلمەکە بیستوویانە.هەندێک دیمەنی جەستەیی هەیە لە سەرەتاوە ,ویچ ڕێگەمان بدەن بە قەدرزانینی سۆز و خۆشەویستی سروشتی ئەلیزابێس سوزوکی. ئەگەر ئەو فیلمە لەلایەن هەندێک لە دەرهێنەرانی "ڕێپەرتۆری" وەک بێرگمان،لارس ڤۆن تریێر یان ژان-لوک گۆدارد، کریتچەکان لەسەر زەوی دەڕۆیشتن، دەربارەی ئەو فیلمە وەک ئەوەی ئەو بێت شاکارێکی گەردوونی بوون. من بە شەخسییەت پێموایە ئەم فیلمە یەک ملیۆن جار لە هەر لە سینەمایی فێلینی sh#¤@t!بە دڵنیاییەوە بۆ خۆنمایشکردنەکان نا.
