ڕەنگە بەرهەمهێنەرانی باشترین وێنە کە تا ئێستا دروستی کردووە، ئەم پارچە ترسناکە بچووکە سەرنجی لە یەکەمەوە تا کۆتایی دەدات. دەرهێنەر فرانک ویسبەر دیارە چیرۆکێکی باش دەزانێت کاتێک یەکێکیان دەنووسێت و ئەوەی گرنگترە دەزانێت چۆن توانای تەواوی شۆکی خۆی لەسەر شاشەکە بەدیبهێنێت. نەک هەر ئەو پڵۆتەی کە تێیدا بەشدارە و کارەکتەرەکان بە شێوەیەکی سەرنجڕاکێش کێشراوە، بەڵکو رێکخستنەکە بە تەواوی لەم جیهانە دەرچووە! تەنها نزیکەی هەموو کردارەکان یان لە شەودا یان لە ناوەڕاستی تەمێکی خۆلێدان و گشتگیردا ئەنجام دەدرێن. ئەم کەش و هەوایە بە ئاراستەی داهێنەری ویسبەر و ئەو نمایشە تەواو قەناعەتبەخشانەی کە لە هەموو یاریزانەکانی وەریگرتووە، زیاد دەکرێت. ڕۆزماری لاپلانچی خۆشەویست پاڵەوانێکی ئایدیاڵ دروست دەکات، جوان، ڕۆحی و لە هەمان کاتدا لاواز. ڕۆبێرت بارات وێنەیەکی ئاسایی خۆی کە بێ قسە و بێ قسەی خۆیەتی و ڕاست و ڕاستەوخۆی بیگویگی ناوخۆیی دەگەیەنێت، هەرچەندە سەختە باوەڕ بەوە بکەیت کە ئەو کابرا کەسایەتی و جوانەی کە ڕۆڵی کوڕەکەی دەگێڕێت کەسێکی تر نییە جگە لە نووسەر/دەرهێنانی دواتر دولسڤیل بلەیک ئێدواردز.
