PRC کە نزمترینی نزم بوو لە ڕاستیدا زێڕی لێدا لەگەڵ ئەم Moody بچووک تریلەر. ئەوان هەمان شتیان کرد ساڵێک پێشتر بە فیلمی "Detour" کە ڕەنگە یەکێک بێت لە باشترین فیلمە کەم بودجەکان کە تا ئێستا دروست کراوە.

"strangler" لە بنەڕەتدا فیلمێکی یەک سێت، پڕ لە تەم و سێبەر، تەکنیکێک کە زۆربەی ستۆدیۆکانی ڕۆوی هەژاری بەکاریدەهێنن بۆ شاردنەوەی سێتەکان، یان نەبوونی. بەڵام لێرەدا، بە باشی کاردەکات. جنۆکەی چارڵز میدلتن (کە بە مینگی بێ بەزەییانە ناسراوە) لە دەوری تاڵاوەکەدا دەسوڕێتەوە و ئەو کەسانە دەکوژێت کە لە لەسێدارەدانی ناڕەوایدا بەشدارن بەهۆی کوشتنەوە و هەندێک هاوسۆزی لە بینەرەوە دروست دەکات. دوا قوربانییەکەی ئەوەیە کە کچە کەشتییەکە بێت.....ئەو تووڕەیی خۆی نەک تەنها لەسەر ئەو کەسانە چڕ دەکاتەوە کە ڕاستەوخۆ لە چارەنووسیدا بەشدارن بەڵکو خزمەکانیان بە هەمان شێوە.

ڕۆزماری لاپلانش تەقلیدی ئاسایی خۆی دەکات لە کەسێک لە کۆمایەکدا کە بۆ شێوازی نواندنەکەی تێدەپەڕێت. ئەو خۆی پێشکەش بە خنکێنەرەکە دەکات بۆ ئەوەی وەستانێک لە کوشتنەکە بکات بەڵام وەک SOPیەک بۆ بینەران، خنکاندنەکە چاکەی ئاماژەکەی وەک نیشانەیەک دەبینێت کە ئەرکەکەی تەواو بووە و دەگەڕێتەوە بۆ قیامەت، تا ڕادەیەک سزا دراوە. ئەگەر ئولمێر(کە دەرهێنەری "Detour" بوو) دەرهێنانی "Strangler" کردبێت ئەوا بە نزیکترین دارەوە هەڵدەواسرێت و کاری خنکاندنەکە ئەنجام دەدرێت. بەڵام کێ گلەیی دەکات؟ ئەوە چیرۆکەکە نییە کە سەرنجڕاکێشی سەرەکییە بەڵکو سێتەکانی پەردەپۆشکراو، ڕووناکی و مەزاجییەتی گشتی پارچەکە. وەستاوە، ڕاست لە پشت "Detour"، وەک باشترین کاتژمێری PRC
