**** سپۆیلەرەکانی لەخۆگرتووە ****

من ئێستا بۆ چەندین دەیە هاندەری فیلمی ترسناکم. هەر لەو کاتەی کە پێم وایە هەموو گەورەکانم بینیوە یەکێکی تر دێتە پێشەوە بۆ ئەوەی سەرسامم بکات. پێشتر ئەم فیلمەم نەبینیبوو. شتێکی خۆش بوو، لە ڕێگای لێدراویشەوە...نەک تەنها ڕێگای بەلەمی کەشتییە تاڵاوەکانیش. لێرەدا فیلمێکی ترسناک بوو کە لە ساڵانی چلەکاندا دروستکرابوو کە بوێری ئەوەی هەبوو شتێکی زۆر جیاواز تاقی بکاتەوە. کچە جوانەکە (Gulp) چاونەترە بۆ گۆڕانکارییەک و پیاوەکان ڕزگار دەکات، لەنێویاندا ئەو پیاوەی خۆشی دەوێت، لە ئەهریمەنەکە ! چۆنە بۆ پێچێک. ئەم کچە تەواو پێچەوانەی زۆربەی ژنان بوو لە فیلمەکانی ئەو سەردەمەدا، هیچ هاوارێک لە سێبەری خۆیدا نەبوو، هیچ بێهۆشبوونێک لە ترسەوە نەبوو، هیچ چەقۆکێشێک بەسەر گەڵایەکدا نەبوو کاتێک ڕادەکات. ئەم کچە نەیدەترساند لە کوخێکی جیاوازدا بە تەنیا بژی و دوور لە باقی خەڵکی گوندەکە. نەک هەر ئەوە بەڵکو شوێنەکە لەسەر تاڵاوێکی تەماوی بوو کە دەنگۆی ئەوە بوو کە جنۆکە لێی بدرێت. هێک تەنانەت خەوی لەسەر چیمەنی تاڵاوەکە لە دەرەوە دەخوات...وەک وەشانێکی ئاسایی 1940ی ریپلی. هیچ مارێک، گەیتەرێک یان خنکێنەری جنۆکە دەوێرێت ئەم کچە بێزار بکات. کتێبەکان لەسەر فیلمە سەرەتاییەکانی فێمینیستەکان دەبێ دڵنیابن کە ئەم کارە چاوپۆشی لێکراوانە لەخۆ بگرن.

ئەمە ببینە ئەگەر تۆ هەوادار بیت، وەک من، لەو فیلمە ترسناکە کلاسیکە کەشوهەوایەی کە بەرگەهەوایان هەیە کە تەنها لە ساڵانی ٣٠دا دروستیان کردووە و 40s. وە دڵنیابە ملی کیسەڵە ئاسنەکەت لەبەر بکە بۆ پاراستن.
