هەندێک کەس دەڵێن ئەمە باشترین فیلمە کە PRC تا ئێستا بڵاوی کردۆتەوە، من زۆر دڵنیا نیم لەوە لەبەرئەوەی من شوێنێکی خۆشم لە دڵمدا هەیە بۆ هەندێک لە نهێنییەکانیان. من دەڵێم کە ڕەنگە ئەمە یەکێک بێت لە ناوازەترین فیلمەکان، یان هەر ستۆدیۆیەکی تر، مەیجر یان بچووک، هەرگیز بڵاوکراوەتەوە.

پلۆتەکە سادەیە. جنۆکەی کەشتییەکی بە هەڵە لە سێدارە دراوە گەڕاوەتەوە بۆ تاڵاوەکە بۆ کوشتنی هەموو ئەوانەی کە لینچیان کردووە و هەروەها هەموو بەهارەکەیان. لەم تێکەڵەدا نەوەکەی یەکێک لە قوربانیانی جنۆکە، کەشتیی ئێستای فێریمان دێتە ئاراوە. ئەو دەست بەسەر کاروباری کەشتییەکەدا دەگرێت وەک جنۆکەکە دادەخرێت لەسەر ئەو پیاوەی کە خۆشی دەوێت.

شرۆد لە تەمێکی چڕدا و بە پلەی یەکەم لەسەر تاکە تاڵاوەکە دانراوە ئەمە زیاتر شیعری مۆسیقایە نەک فیلمی درێژی ئاسایی. ڕیتمەکانی دیالۆگەکە، بە تایبەت لە دیمەنە سەرەتاییەکاندا، بۆ ئەوان کادەنسی شیعریی ئەوانە. بە هەمان شێوە کادەنسێکی هاوشێوە لە کاری کامێرادا هەیە کە بەسەر تاڵاوەکەدا دەگەڕێت و دەهاتە پێشەوە وەک ئەوەی بە درێژایی دەرگاکە لە نێوان ژیان و مردن و بێتاوانی و تاوانباریدا بپەڕێتەوە و بگەڕێتەوە. فیلمەکە وانەی ئۆپێرا یان ئۆراتۆریۆ یان شتە مۆسیقییەکانم بیردەخاتەوە زیاتر لە فیلمێکی ترسناک و ئاسایی. پارچەیەکی سەرسوڕهێنەری فیلم دروست دەکات کە ڕەنگە لە مێژووی فیلمدا ناوازە بێت.

ئەمە بۆ سەندیکای لیلی نییە. ئەمە ترسناکیی/نهێنییەکی بودجەی کەمە کە چیرۆکێکی بچووکی ڕێک و پێکت بۆ دەگێڕێتەوە کە وا دەکات سەرقاڵت بکات. چیرۆکی خۆشەویستی و تۆڵەسەندنەوەی ئەوەیە کە لێرەدا گرنگە، نەک فیلمی شیعریی و پێش هەموو شتێک سەرنجت ڕادەگرێت (لایەنە تەکنیکییەکان تەنها پەنجەرەی پەنجەرە بوون.) ئەگەر هەر کەموکوڕییەکی ڕاستەقینە هەبێت، هەرزانی بەرهەمهێنانەکە بێت. تەمەکە مەزاجێک دروست دەکات بەڵام هەروەها ئەو ڕاستییە دەشارێتەوە کە ئەم تاڵایە بە تەواوی لەسەر وشکانییە. بەردەوامی پێش و پاش لەم بەرییەوە بۆ ماوەیەک باشە بەڵام تەنانەت دوای 58 خولەک تۆ ئاواتەخوازیت کە ئێمە بتوانین شتێکی تر ببینین.

بە هەڵە تێم مەگە من وەک فیلمەکە زۆر باش دەکەم. فیلمێکی بچووکی باشە کە من هەندێک چۆن ئاوات کەمێک کەمتر هەژاری لێدرا. بە دڵنیاییەوە شایەنی سەیرکردنە ئەگەر بتوانی بەسەریدا تێپەڕیت.
