Strangler of the Swamp لەلایەن PRC ی ستۆدیۆی بودجەی کەم دروستکراوە و بە دڵنیاییەوە یەکێکە لە باشترین فیلمەکانیان کە بینیومە.

پیاوێک کە بەهۆی کوشتنێکەوە هەڵواسراوە کە وەک جنۆکەیەک بۆ گەڕانەوەی نەیکردووە بۆ گەڕانەوەی تۆڵەسەندنەوە لەو کەسانەی کە تۆمەتباریان کردووە. پەتێک بەکاردەهێنێت بۆ خنکاندنی قوربانییەکانی و دوای چەندین مردن، لەنێویاندا ئەو پیرەمێردەی کە کەشتییەکە بەسەر تاڵاوەکەدا بەڕێوەدەبات، ئەو نامێنێت. نەوەکەی پیرەمێردەکە خۆی دەست بەسەر کەشتییەکەدا دەگرێت و هەروەها عاشقی یەکێک لە پیاوە ناوخۆییەکان دەبێت و بڕیار دەدەن هاوسەرگیری بکەن.

ئەم فیلمە کەشێکی تەماوی زۆری هەیە، ئەمەش وا دەکات زۆر ترسناک بێت. 

کەسەکە ڕۆزماری لا پلانچ و بلەیک ئێدواردز و چارڵز میدلتن (فلاش گۆردۆن) وەک سترانگلەر لەخۆدەگرێت.

سرۆنگلەری تاڵاوەکە پێویستە بۆ هەوادارانی ترسناک و کۆنی وەک خۆم. نایاب.

ڕیزبەندی: 3 و نیو ئەستێرە لە 5.
