ستار پیکفۆرد و دەرهێنەر تۆرنیور -- لەگەڵ دوو کامێرامانی دڵخواز و یاریدەدەری کلارنس براون کە مۆنتاژەکە دەکەن -- جوانی و زیرەکییەکی گەورە بهێننە ئەم چیرۆکەی خەڵکی دوورگەکانی سکۆتلەندی هەژار و گۆشەگیر -- هەمان ئەو خاکەی کە مایکل پاول دوای بیست ساڵ گرەو لەسەر دەکات یەکەم سەرکەوتنی گەورەی ئەو. دیدگاکانی با و شەپۆل، سیلۆیەتی خۆرئاوابوو لە خۆشەویستان تەنها تەواوکەری چیرۆکەکە نین، ئەوان چیرۆکی خەباتن دژی سەختی.

ئەکتەرەکان کەرامەتی کەسانی سەربەرز دەهێننە ناو ڕۆڵەکانیان و پیکفۆرد وەک درەوشاوەیی و درەوشاوەیە. کارەکتەری ئەو لەگەڵ ئەرکەکانیدا وەک سەرۆکی خێڵەکە خەبات دەکات، لە نێوان کۆمیدی و بیرکردنەوەدا دەلەرزێت، لێرە لەگەڵ بالەی باوکیدا کە بە زەبری هێزەکانی دوورگەکانی سەریان دەدا بە کڵێسا، لەوێ بە داری ڕۆیشتنەکەی میوانەکەی وەک عەصایەک دانیشتبوو، باسی خۆشەویستەکەی دەکرد، کە مات ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت Moore.

بزانە ئایا دەتوانیت ئەستێرەی داهاتووی Leatrice Joy لە ئەنسەمبڵەکەدا هەڵبژێریت. هەوڵمدا، بەڵام شکستم هێنا.
