فیلمی بێدەنگی فیلمی The Pread of the Clan کە ماری پیکفۆرد ڕۆڵی سەرەکی تێدا دەگێڕێت، بڕیار بوو لە دوورگەیەکی خەیاڵی لە کەنارەکانی سکۆتلەندا بێت. لە ڕاستیدا، زۆربەی وێنەکانی دەرەوە لە ماربڵهێد ماساشوسێت لەسەر ملی ماربڵهێد لە نزیک چەند ناوچەیەکی جوگرافیای بەردینە بەردینەکان وێنەگیران کە لەنێویاندا چۆرن و کاستڵ ڕۆک بوون. حەز و ئارەزووی سەرەتایی من بۆ فیلمەکە بەهۆی دوو هۆکارەوە بوو: 1) شوێنی فیلمی ماربڵهێد لە زێدی خۆم و، 2) ئەو ڕاستییەی کە داپیرەم لیزێت ئێم وودفین وەک ستاندێک بۆ ماری پیکفۆرد لە کاتی وێنەگرتنی چەندین دیمەندا بەکرێ گیرا لەوانە "دیمەنی کلیف". هەردوو ژنەکە لە باڵادا بچووک بوون (5') و هەردوو باوکم و داپیرەم پەیوەندییان بەو ڕاستییەوە هەبوو کە ئەو وەستاوە لەگەڵ پشتی بۆ کامێرا بۆ دیمەنی بەردەکە وەک بەشێک لە سێتی وێنەگرتنی سەرۆک. تەنها ویستم ئەم چیرۆکە بۆ مێژوونووسانی فیلم و بافەکانی داهاتوو بگێڕمەوە. فیلمەکە خۆی (کۆپی DVD ی من تا ڕادەیەک خراپە) زۆر بە باشی ئەنجام دراوە بە کردارێکی زۆر و نواندنی دەربڕین کە چەندین دیمەن لەخۆدەگرێت کە میس پیکفۆرد کارەکتەری ژنێکی بەهێزی تێدا نیشان دەدات. من چێژم لێ وەرگرت و زۆرم پێ خۆشە کۆپییەکی باشتری لێ وەربگرم هەرچەندە دڵنیا نیم لەوەی کە ئایا مرۆڤ هەیە وەک ئەوەی لە سایتە سینەماییە جیاوازەکاندا بینیومە کە نوسخەی ماوەتەوە تاریکە بەهۆی تێکچوون. فیلمێکی زۆر خۆشی ژانری بێدەنگ لەگەڵ کردارێکی زۆر!
