(سپۆیلەری کەم لەخۆدەگرێت)

سەرنجڕاکێشە کە چۆن ئەنتۆنی مان لێرە جەیمس ستیوارت بەکاردەهێنێت. بێگومان ستیوارت لەلایەن زۆر کەسەوە وەک جۆرج بەیلی لە فیلمی "It's A Wonderful Life" ی فرانک کاپرا یاد دەکرێتەوە، بۆیە ئاسانە هاوتەریب لە نێوان ئەو دوو فیلمەدا بدۆزیتەوە. لە فیلمی "It's A Wonderful Life"دا، بەیلی دەتوانێت جیهان ببینێت وەک ئەوەی ئەگەر هەرگیز لەدایک نەبووایە دەبوو. لە فیلمی "The Far Country"، جێف وێبستەری ستیوارت، بە نەبوونی بەشداری بۆ یارمەتیدانی کەسێکی تر (جگە لە خۆی)، لە بنەڕەتدا هەمان شت دەبینێت: جیهانێک کە ئەو (بۆ هەموو بابەتە پراکتیکییەکان) بوونی نییە.

بە بەشداریکردن نەکردن (و بە هەوڵدان بۆ گرنگیدان بە کەس)، وێبستەر ناچارە ئەو کەسانە ببینێت کە ناتوانێت خۆی بۆ بپارێزێت و گرنگی پێبدات ئازاریان پێ بگات، پاڵیان پێواوە و تەنانەت کوژرا لەکاتێکدا کە لە تەنیشتەوە وەستاوە و هیچ ناکات. ئەمەش بینەر بیردەخاتەوە کە جۆرج بەیلی سەیری جیهانێک دەکات کە سەری بەرز کردۆتەوە چونکە بڕیاریداوە بەشداری نەکات بەهۆی ئەوەی هەرگیز لەدایک نەبووە. 

هەردوو فیلم بە هەمان وێنە کۆتایی دێت - نزیک لە زەنگی زەنگ. ستیوارت بە وەرگەڕانی فەلسەفەی خۆی کە بەشداری نەکات، پێدەچێت، "باڵ"ەکانی بەدەستهێناوە.
