جێگەی سەرنجی ئەم تایبەتمەندییە ساڵی ١٩١٧ن. شانازی خێڵەکە چیرۆکی کچێکی گەنج دەگێڕێتەوە کە دوای مردنی باوکی دەبێتە سەرۆکی خێڵ. لە دوورگەیەک لە کەنارەکانی سکۆتلەندا، خەڵکی گوندەکە ژیانی سادەی "فۆلکلۆری فیشەر" دەژین. کۆپییەکەم زۆر تاریکە و هەندێکجاریش خوێندنەوەی سەختە، بەڵام فیلمەکە شانازی بە هەندێک دیمەنی سەرسوڕهێنەری ئۆقیانوسەوە دەکات، وە کامێراکەش لەسەر بەلەمەکان کارێکی نایاب و سەرنجڕاکێشە. ماوریس تۆرنیور لەم فیلمە خۆشەدا دەرهێنەری فیلمی پیکفۆرد بوو. پیکفۆرد لە ساڵی ١٩١٧دا ئەستێرەیەکی سەرەکی بووە و پێدەچێت ئەم فیلمە تەنها بۆ ئەو نووسرابێ: ژنێکی گەنجی چەقەڵ لە سەر بەدبەختی سەرکەوتوو دەبێت. پیکفۆرد قامچی لە گوندنشینانی تەمبەڵی بەرەو کڵێسا زۆر کۆمیدییە. وە دیمەنە کۆتاییەکانی سەر کەشتییە نوقمبووەکە زۆر بە باشی ئەنجام دراون. فیلمێکی گەورەی پیکفۆرد نییە، بەڵام هێشتا شایەنی بینین. مات مۆر (پیکفۆرد هاوسەرگیری لەگەڵ براکەی کردووە، ئۆین مۆر) جێگەی سەرنجی خۆشەویستییە، و وەک کوڕی دوورگەی ستراپی باشە. لیاتیس جۆی یەکێکە لە خەڵکی گوندەکە بەڵام منیش نەمتوانی بیبینم. کۆپییەکەم زەنگ و گۆنگی زۆری تێدایە و هەستێکی ترسناک زیاد دەکات کاتێک زەنگی ئاگادارکردنەوەی گوندەکە لێدەدرێت. زۆر کاریگەرە.
