بەڕاستی ویستم ئەم فیلمەم بەدڵ بێت و پێموانییە بە شێوەیەکی ترسناک بێهیوا بووم. بە مامۆستای مێژووی ئەمریکا، هەستم بە ئەرکێک کرد، نزیک بوو، ئەم فیلمە ببینم و تا ئەو شوێنەی مێژوو ڕۆیشت، خراپ نەبوو. دڵنیابە چەند هەڵەیەک لێرە و لەوێ هەبوون (بەتایبەت لەگەڵ هێڵی کاتی--فیلمەکە تەنها وا دیار بوو چەند مانگێک یان ڕەنگە ساڵێکی خایاند--نەک زیاتر لە شەش ساڵ شەڕی ڕاستەقینە)، بەڵکو ڕۆحی گشتی فیلمەکە و شەڕەکە زنجیرەکان زۆر باش بوون. بەداخەوە فیلمەکەش پڵۆتێکی زۆر بێمانای لەخۆگرتبوو کە ڕۆمانسیەتێکی قورس بۆ باوەڕپێکراو لە نێوان نیشتمانپەروەرێکی هەژار و دڵسۆزێکی دەوڵەمەنددا هەبوو. لە زۆربەی کاتەکاندا، بەڕاستی خزمەت بە سەرقاڵکردن لە پڵۆتی گشتی دەکرد و تەنها "بابەت بوو"--وەک ئامێرێکی پڵۆت لەبری ڕۆمانسیەتێکی ڕاستەقینەی ڕاستگۆیانە بۆ چاکە. لە ڕاستیدا، ئەوەندەی کە ڕۆمانسیەتەکە کوڵاوە بۆ کلیشە داماوەکەی "خۆشەویستی لە مشتکردن"، ئەوە جۆرێک لە بێزارکەر بوو کە زیاتر بیری لێدەکەمەوە.<br /><br />هەرچەندە، سەرەڕای ئەم ڕۆمانسیەتە، فیلمەکە بەڕاستی سەرنجڕاکێش و ئیلهامبەخشە----پلۆس، لە زۆر ڕووەوە وا دیارە وەک ئەوەی فیلمی زۆر دواتر، The Patriot، لەم فیلمە گریفیتەوە کۆپی کراوە!!! هەردوو فیلمەکە بەدوای کارە سەرکەوتووەکانی سەرکردەیەکی خراپەدا بوون کە شەڕ بۆ بەریتانییەکان دەکەن و تاکتیکی ترسناک و خراپیان لە دژی هاوڵاتیانی مەدەنی بەکارهێناوە--و هەردووکیان نیازی نهێنییان هەبووە کە ئەمە وەک "سپرینگبۆرد" بەکاربهێنن بۆ دەستپێکردنی نەتەوەی خۆیان لە ئەمریکا!!! تاکە جیاوازییەکی گەورە ئەوەیە کە ئەم فیلمە لە باکوور دانراوە و پاتریۆت لە کارۆلیناس بووە. بە دڵنیاییەوە زۆر باش دەبوو ئەگەر مێل گیبسۆن و باقییەکان دانیان بە قەرزەکانیان دا بنایە بە D. W. Griffith بۆ بیرۆکەکانی چیرۆکەکە. تەنها پێناچێت ئەوەندە ئەگەری ئەوە هەبێت کە ئەو دوو چیرۆکە سەربەخۆ لە یەکتر دروستکرابن.<br /><br />ps--سەرەڕای ئەوەی من حەزم لەم فیلمە و هەندێکی تر لە فیلمەکانی گریفیت، ئەو شایەنی ئەوەیە جارێکی تر " Burn in Hell" بۆ ئەوەی ئەکتەرە سپی پێستەکانی هەموو خزمەتکارە ڕەشپێستەکانی ناو فیلمەکە پیشان بدەن! ئەمە شتێکی نەخۆش و خۆپەرستە کە گریفیت لە زۆرێک لە فیلمەکانیدا کردوویەتی--بەتایبەت لە لەدایکبوونی نەتەوەیەکدا. من دەبێ گریمانە بکەم لەسەر بنەمای ئەم و شێوازی وێناکردنی ڕەشپێستەکان کە ئەو a-ok لەگەڵ کۆیلایەتی و تەواو داوای لێبوردن بۆ ئەم "دامەزراوەی سەیر" (لە من توڕە مەبە--ئەمە مەبەست وەک گاڵتەجاڕی).
