تا ٤ی تەمموز چاوەڕێم کرد بۆ ئەوەی ئەمە بنووسم چونکە . . . باش . . . چونکە تەنها هەست بە ڕاست دەکەیت کە لەم ڕۆژەدا ئەو کارە بکەیت.

لە ساڵی ١٩٢٤ D.W. گریفیت پێویستی بە لێدان بوو، لە دوای هەتیوەکانی زریانەکە (١٩٢١) گەورەیەکی نەبوو. ئەو لەو کاتەوە بە بەردەوامی کار دەکرد بەڵام فیلمەکانی لە ڕووی پانتاییەوە بچووکتر بوون و نەیانتوانیبوو لەگەڵ بینەران کۆردێکی دروست بکەن. ئەو پلانی فیلمێکی دانابوو دەربارەی پاتریک هێنری کاتێک ئەندامانی کچانی شۆڕشی ئەمریکا (DAR) پەیوەندییان پێوە کرد کە پرسیاری ئەوەی لێکرد کە ئایا ڕەنگە بیرۆکەکانی فراوانتر بکات بۆ ئەوەی زیاتر لە شۆڕشی ئەمریکا بگرێتەوە. ئەم فیلمە ئەنجامەکەیە. تا ئەو کاتەی تەواو بوو وانەیەکی مێژوویی 14 ی هەبوو و لە هیچ شوێنێکدا شوێنەواری پاتریک هێنری نەبوو.

هەموومان چیرۆکی جەنگی شۆڕشگێڕانە دەزانین بەڵام گریفیت چیرۆکێکی خۆشەویستی لەگەڵ جووتیارێکی نیشتمانپەروەر ناتان (نێل هامیلتۆن) عاشقی تۆری ئەرستۆکراتی نانسی مۆنتاگی (کارۆل دێمپستەر، خانمێکی پێشەنگ بۆ گریفیت بۆ چەندین ساڵ). ئاڵۆزکردنی شتەکان ئەوەیە کە باوکی نانسی ڕقی لە ناتانە . . . باشە نەک تەنها ناتان، ئەو ڕقی لە هەموو یاخیبووەکانە. یارمەتیدەر نییە گرنگ نییە کاتێک، لە کاتی شەڕ و پێکدادان لە شەقامەکانی لێکسینگتۆن کەسێک قۆڵی ناتان دەجوڵێنێت و دەبێتە هۆی ئەوەی دەمانچەکەی دەربکات و بە هەڵە باوکی نانسی بریندار بکات!

پارالێلینگ چیرۆکی خۆشەویستی (زۆربەی ڕاستە بەڵام بەشێکی ڕاستە چیرۆکی کاپتن واڵتەر باتلەر (لیۆنێل باریمۆر) ئەفسەرێکی بەریتانی لادەر کە هەست دەکات قەرزاری بەیعەتی نییە بە کەس. لەگەڵ هەزاران هیندی شەش نەتەوە لە لای خۆی پێکدەهێنن هیوادارە کۆلۆنیالیزمەکان لەت بکات و ببێتە پاشای ئیمپراتۆریەتی خۆی.

هاوبەشکردن لەگەڵ لەدایکبوونی نەتەوەیەک (1915) حەتمییە. ڕەنگە خێزانی مۆنتاگی بە هەمان شێوە خێزانی کامیرۆن لە فیلمی پێشووتر بێت لە کاتێکدا ناتان دەتوانێت بەشێک بێت لە خێزانی ستۆنمان. رێکوپێکی شەڕی بنکەر هیڵ زۆر هاوشێوەی دیمەنێکی لەدایکبوونی نەتەوەیەک لەگەڵ سوپای هێرشبەر، لەم حاڵەتەدا رێدکۆتەکان، کە هێرش دەکاتە سەر خەندەقێک پڕ لە نیشتمانپەروەرەکان. تاکە شتێک کە نەماوە هێنری والتاڵە کە بەسەر خاکی هیچ پیاوێکدا دەڕوات بۆ ئەوەی ئاڵایەک بخاتە ناو دەمی تۆپێکەوە. سەرسوڕهێنەرە کە دیمەنەکانی شەڕ لە ئەمریکا پێدەچێت وزەی دیمەنەکانی شەڕ لە لەدایکبووندا نەبێت و نەتوانێت بینەران ڕابکێشێتە ناوەوە، شتێک بە ڕوونی نەماوە. ئەوە مەودا نییە، G.W. کاری کامێرای "بیلی" بیتزەر تا ڕادەیەک باشە. ڕەنگە ئەوەی نەماوە . . . بوێرم بڵێم . . . دڵسۆزی؟

دڕندەیی کاپتن باتلەر و پیاوەکانی بە باشی جەختی لەسەر کراوە هەرچەندە زۆربەی لە تەقەی درێژ یان دەرەوەی شاشە ڕوودەدات. چاوەڕێی ئەوە مەکەن هیچ سەرێک لە نزیکەوە دابنرێت وەک ئەوەی لە لێبوردەیی (١٩١٦)دا بینیمان. لە یەکێک لە دیمەنەکاندا دووەم لە فەرماندەیی باتلەر، کاپتن هار (لویس وۆڵهیم) چاوی کۆلۆنیالیستێکی دیل دەکاتە دەرەوە. ئێمە تەنها سەرەتای ئەو کارە دەبینین، بۆ ئەوەی کە ماوە کامێراکە سەرنجی لەسەر ڕووخساری هارە چونکە دیارە کاتێکی خۆشی هەیە بۆ ئەنجامدانی ئەم کارە. لیۆنێل لە ساڵی 1912ەوە لەگەڵ گریفیت کار دەکات، چیرۆکێک دەڵێت کە پەیوەندی بە گریفیتەوە کردووە بۆ کارکردن و دی. کە لیۆنێل وەڵامی دایەوە "و من هیچم لە جۆرەکە، کاکە!" خراپەکارێکی زۆر باش و تەواو باوەڕپێکراو دروست دەکات. لویس وۆڵهیم سێ جار لەگەڵ برا گەورەکەی لیۆنێل دەرکەوت؛ لە شێرلۆک هۆڵمز و دکتۆر. جیکیل و کاک. هاید (هەردووکیان ١٩٢٠) و دواتر لە تەمپێست (١٩٢٧). وەک کاپتن هاری چاوی کێوی چاوی و قژی چەقاوە نەک هەر وەک خراپەکارێک نیشانەی دەکات بەڵکو وا دەکات پێت وابێت کە ئەو تەواو شێتە.

نێل هامیلتۆن دواتر تێبینی ئەوەی کرد کە ئەمریکا یەکەمجارە بە ئەسپ و " تا مردن ترسام.". ئەو ناڕەزایی خۆی زۆر باش دەشارێتەوە هەرچەندە و دەتوانین باوەڕ بکەین کە ئەو تەواو سوارچاکی بوو تا ئەو کاتەی تەقەکردن کۆتایی هات. کاک گریفیت زۆر عاشقی کارۆل دێمپستەر بوو و لە کاتێکدا داوای لێکرد هاوسەرگیری لەگەڵ بکات. ئەو ڕەتیکردەوە و زۆری نەخایاند کۆمپانیای ستۆکی خۆی بەجێهێشت، دوای ئەوە هێشتا دۆخی ئەستێرەکەی کەم بووەوە.

قسەکردنی ئەسپەکان، یەک ساتێکی پێکەنیناوی کە دەبوو بێ سیناریۆ بێت لە کاتی وێناکردنی سواربوونی پۆڵ ڕیڤێردا هات. سواری ئەسپەکەی دەبێت ڕاست لە سەرەوە لەسەر پەنجەرەی پێشەوەی خێزانێک بۆ ڕاگەیاندنی "بۆ چەک! ئاساییەکان دێن!" بەڵام کاتێک هەوڵدەدات ئەسپەکە بەجێبهێڵێت ناتوانێت دانوستان لەسەر هەنگاوەکان بکات بۆ دواوە و بە کۆسپەوە دەڕژێتە سەر زەوی! من سەرم سوڕماوە گریفیت یەکێکی تر لە وەرگرتن.

کەواتە ئەمریکا کلاسیکە؟ بەڵێ! چاوەڕێی ٤ی تەمموز مەکەن تا بیبینن، لە هەر کاتێکدا چێژبەخشە.
