چیرۆکێکی خاو بەڵام بە جوانی لەسەر شۆڕشی ئەمریکا دانراوە. چیرۆک گێڕانەوەی گریفیت زۆر کەمتر قورسە لە چاو لە داستانە مێژووییەکانی پێشوویدا و کارەکانی تابلۆکەی بە تەواوی لە کردارەکەدا یەکخراوە. لیۆنێل باریمۆر بەرازێکی تەواوەیە، نیل هامیلتۆن هەژارە بەڵام داشینگ و کارۆل دێمپستەرە.... باشە، کارۆل دێمپستەر زۆربەی ئەو شتەیە کە لەم ماوەیەدا لەگەڵ گریفیتدا هەڵەیە، بەڵام ئەو زۆر دەرناکەوێت کە خێراییەکەی خاو بکاتەوە و دراما.

تێبینی بکە کە شتە بچووکەکانی ئەم فیلمە دەڵێن لە بنەڕەتدا لە کەمێک زیاتر لە 2 کاتژمێردا هاتووە کاتێک بۆ یەکەمجار بڵاوکرایەوە، بەڵام هیچ بڕینێک نییە کە زیاتر لە 90 خولەک بەردەوام بێت. بەڵام بڵاوکردنەوەی DVD بە ڕێژەیەکی خاوتری FPS پێشکەش کراوە کە گرژییەکە زیاد دەکات و دەیگەڕێنێتەوە بۆ کەمێک لە ماوەی دوو کاتژمێردا.

دەرتر باشترە لە ڕووی چیرۆکگێڕانەوە لە چاو وەشانی دەنگ، وەک نیشتمانپەروەر. لە کاتێکدا کە تەواو لە خولی گریفیت نییە، وەک ڕێگای دابەزین و گوڵە شکاوەکان، ڕێگەیەکی نایاب بۆ بەسەربردنی یەک دوو کاتژمێر.
