ئەم کۆپییە کۆپییە بە شێوەیەکی سەرنجڕاکێش "ئاوات"ی وەرگەڕان ئەستێرەیی بە شێوەیەکی ناوازە و گەورە و بە باشی و بە باشی بەخشراوە، کارین مانی سوپریمی مانی سوپریم وەک بیلی کلارک، جەنگاوەرێکی سەرەکی هونەرە جەنگییەکان و ژنێک کە تیمێکی تێکدەری دەشکێنێت لە چۆپسۆکی دڕندە whup-a** لەسەر ژماردنی جۆراوجۆر scuzzy scuzzy muggers، دەستدرێژکاران، بازرگانی ماددە هۆشبەرەکان و ئەندامانی باندەکانی سەر شەقامەکان دوای ئەوەی هەندێک لە تاوانبارە ناشرینەکانی کەم تەمەن هێرش دەکەنە سەر دایک و باوکە گەورە خۆشەویستەکانی. خاتوو مانی کە بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر وەحشیانە ددانەکانی دەخاتە ناو بەشێکی جوجکەیەکی سەختی کونیی خۆیەوە بە خۆبەزلزانینێکی زەق و زەقەوە، بە خۆشحاڵییەکی تووشکەرەوە لە کوڕانی جەرجیی دەبرد و لە چەند دیمەنێکی ڕووتدا کە بە تەواوی بەخشراوە، بەڵام زۆر بە نرخێکی زۆرەوە دەڕەخسێت. بەداخەوە، مانی خاوەنی دەنگێکی توند و تۆڕ و تۆڕە کە کوشتنی تەواوەتییە لەسەر گوێچکەکان (ساتێکی دڵخوازی من سەبارەت بە گەیاندنی گوماناوی مانی لە دیالۆگەکانیدا کاتێک ڕوودەدات کە "لە پارکەکەدا بە گاڵتەجاڕی قسە ناکات؛ ئەوە نییە؛ نیس!" دوای ئەوەی چەند خولێکی قێزەونی لێکەوتەوە. تاکە ڕۆڵی سینەمایی کارینی خۆشی کارین لە فیلمی "Avenging Angel" بوو، کە تێیدا بەڕاستی دیمەنێکی ڕووتی تەواوی بەرەیی دەبینێت، بەڵام هیچ دێڕێکی نییە.) فیلمەکەی فیلمەکە تاکە سینەمایی هەستیاری هەستیار کاتێک مانی بە کورتی زیندانی دەکرێت بە تۆمەتی سووکایەتیکردن بە دادگا و شتە بەرچاوەکانی خۆی لە دیمەنی دوشێکی زیندانیی گروپیدا نیشان دەدات. بێگومان هاوڕێی خانەی لەشفرۆشیی لەشفرۆشی مانی هەوڵدەدات تەنها بۆ ئەوەی پێشڕەوی نەخوازراوەکانی بە لێدانێکی توند ڕەت بکرێتەوە! سەیر لەوەدایە کە لەشفرۆشەکە لە مانی خۆش دەبێت و دەبێتە باشترین هاوڕێی لە کاتێکدا لە پشت مێزی دادگادایە. بە پێدانی وێنەیەکی زیادەی گالڤانیزەکردن لە قۆڵی بەهێزی rough'n'ready لەلایەن ئێدوارد ڤیکتۆر's punchy raircet، گۆڵێکی فەنکی-rockin'، بە شێوەیەکی خۆشەویست crummy نواندن لەلایەن یارییەک (ئەگەر lame)، خێرایییەکی بەردەوام، ژمارەیەکی زۆر لە ڕاکێشانی دەرەوە-هەموو شتێک -Stops دیمەنی شەڕ وروژێنەر، و Howard Anderson III's Gritty Photography، ئەم زۆر چێژبەخش down'n'dirty ئیستغلال swill سەیرێکی بنەڕەتییە بۆ هەوادارانی Hardcore لە Blithely بە شێوەیەکی بەخشندە نزم-بە بودجەیەکی کەم-بە بودجەیەکی کەم سینەما junk.
