Action & Adventure.Billie Clark تەمەنی بیست ساڵە، زۆر جوانە، و بەبێ چاودێری لە جیهاندا، تا باندێکی دڕندەی سەر شەقامەکان پێشێلی ژیانی خۆی دەکات، و ئەو دەگۆڕێت بۆ پشیلەیەکی کوچکە کە لە تۆڵەدا کێشراوە! کاتێک باندەکە هێرش دەکاتە سەر ماڵی باپیر و باپیرەی و ئۆتۆمبێلەکەی، بیلی توانای پشتێنەی ڕەشی خۆی بەکاردەهێنێت بۆ ئەوەی شەڕیان لەگەڵ بکات. بەڵام لە هەمان کاتدا ڕق و کینەیان بەدەست دەهێنێت، و ئەو و باپیر و باپیرەی بۆ تۆڵەسەندنەوە دیاری دەکرێن. بیلی وەک پشیلەیەک دەبێت کە نێچیرەکەی دەکوتێت- و هیچ زیندانییەک، هێزی پۆلیس، خۆشەویست، یان دادوەری چەقۆکێش دەتوانێت لە ڕێگەی تۆڵەسەندنەوەی چنگەکانی. ئەو پێکهاتەیەکی یەک ژنە وریا، شاژنێکی هونەری جەنگییە،تەقەیەکی درزاوی بەبێ ڕەحمەتی. ئەو پشیلەی کوچە.سەیری کۆتایی دراماتیک لە بەرامبەر سەرۆکی باندەکە! Rated R بۆ ڕووتی و توندوتیژی، فیلمەکانی تر لەگەڵ کارین مانی: ئەکتەر - فیلمۆگرافی، فریشتەی ئەڤێنجینگ (1985) .... Janie Soon Lee , "لە ئێرەوە بۆ ئەبەدیەت" (1979) (مینی) زنجیرە تەلەفزیۆنییەکان .... Tawny, فیلمۆگرافی وەک: ئەکتەر، ستۆنت - فیلمۆگرافی، Avenging Angel (1985) (Stunts)P.S. دەبوو لە فیلمی باتماندا ژنە پشیلە بێت!

