"مۆرێک لە ماڵەکەدا" کارتۆنێکی زۆر کلاسیکە لەلایەن تۆم و جێری، دڵسۆزە بۆ نەریتەکەیان بەڵام بە گاڵتەجاڕی خۆیەوە. هیستری و پێکەنیناوییە، زۆر سەرگەرمکەر و تەواو پێکەنیناوییە. کارە هونەریەکان کوالێتی باشیان هەیە.

ئەم کورتە تەنها پەیوەندی بە تۆمەوە نییە کە هەوڵی گرتنی جێری دەدات. بوتچ لە هەمان ماڵ دەژی و ئەویش هەوڵدەدات مشکەکەش بگرێت، چونکە «بەیانی تەنها یەک پشیلە لەم ماڵەدا دەبێت -- و ئەوە پشیلەکە کە مشکەکە دەگرێت».

ئەگەر لێم بپرسن، لەم کارتۆنەدا زۆر گاڵتەجاڕی کۆمیدی هەیە. پێکەنیناویترینیان بۆ من، بۆ نموونە، کاتێک مامی دوو پێڵاو دەبینێت دوو پشیلە تەمبەڵەکە دەخەون و دەڵێت بە گاڵتەجاڕانە «دڵخۆشم کە تۆ چێژ لە سیێستا وەردەگریت» و ئەو هیوادارە ئەوان ڕازی بن چونکە ئەو نایکات، دروستکردنی ئەو دوو پشیلە هەناسە دەدەن. گاگێکی کۆمیدی تر کاتێکە کە تۆم خۆی وەک مامی دوو پێڵاو دەگۆڕێت و بە تاوەیەکی سوورکەرەوە بوتچ دەکوژێت و دواتر بوتچ هەمان فێڵ بۆ تۆم دەکات. بێگومان ئەوەش، تەنانەت پێکەنیناویتر لەمەش، کاتێکە کە پێڵاوی دوو مامی ڕاستەقینە دەردەکەوێت و هەردوو پشیلە (بۆڵ!) پێیان وایە یەکتر دەبینن کە خۆیان وەک مامی لەبەر دەکەن و دواتر هەردووکیان هێرش دەکەنە سەری بۆ سەر "دواتر" - خخخخ. سروشتییە کە شێت دەبێت و کاتێک شێت دەبێت، کەسێک نییە کە لەگەڵیدا تێکەڵاو بێت. بەڵام تەنانەت جێری ئەمجارەیان سەرناکەوێت، چونکە ئەویش لەلایەن ئەویشەوە دەرکراوە.
