ئەم چیرۆکە چیرۆکێکی ئاشنایە لە کارتۆنە درێژخایەنەکانی تۆم و جێری، بە تایبەت لە ساڵانی چلەکاندا، تەنیا جیاوازی ئەوەیە کە دوو پشیلە لەبری یەکێکیان هەڕەشەیان لێدەکرێت کە ئەگەر مشکەکە نەگرن (جێری) دەردەکەون. تۆم هاوڕێیەکی بێ ناو هەیە ("بوتچ؟") لە ماڵەکەدا دەژی، بۆیە ئەمە بەڕاستی "مامی دوو پێڵاو" دڵتەنگ دەکات کە باوەڕیان بەوە نییە کە مشکێکیان هەیە سەرەڕای دوو پشیلە لە ماڵەکەدا.

بەهەر حاڵ، ئەو کەسەی کە جێری دەگرێت دەتوانێت بمێنێتەوە لەکاتێکدا ئەوی تریان بۆتەکە بەدەست دەهێنێت، بۆیە کێبڕکێیەکە لەسەرە!

هەرچەندە خاکێکی ئاشنایە من هێشتا چێژم لەم شتە وەرگرت چونکە کارتۆنەکە بەس گازی بینینی ڕەسەنی هەبوو بۆ سەرگەرمی بکە. تۆ نەک هەر پشیلەکان لە دژی هەریەکەیان ڕکابەرییان دەکرد بەڵکو جێری لە هاوکێشەکەدا هەروەها، بۆیە ئەوەندە گازی باش هەبوون کە بە دڵنیاییەوە پێشنیاریان بۆ بکەن ئەگەر تۆ فانێکی تۆم و جێری بیت.
