کۆمێنتەکەم بۆ بەشی بەرواری بڵاوکردنەوە زیاد دەکرا، بەڵام نەمتوانی شوێنێک بۆی بدۆزمەوە. بەڕاستی سەرم سوڕما کە بینیم ئەم فیلمە لە ئەمریکا لە مانگی شوباتی ساڵی ١٩٥٥ بڵاوکرایەوە، لە شانۆیەکی "یەکەم ڕاکردن" لە واشنتۆن دی سی لە مانگی ئازاری ١٩٥٨دا بینیم. پرسیار بکە ئایا دووبارە بڵاوکرایەوە، یان هەندێک کێشە ؟ بەڕای من ئەم فیلمە زۆر سووکە، بەڵام هەندێک کارەکتەری کلاسیکی هەیە. جۆن مەکینتایر وەک دادوەر/کارگێڕێکی گەندەڵی/دزەکردن کاری بانگ-ئاپ دەکات. واڵتەر برینان لە بنەڕەتدا هەمان ئەو ڕۆڵە دەکات کە ساڵانێک پێشتر لە ڕووباری سووردا کردوویەتی. وە، بە بۆچوونی من، جەیمس ستیوارت وەک هەرگیز نمایشێکی ورد دەدات. ئەم فیلمە نیو دەیان جار یان زیاترم بینیوە، هەرگیز لە بینینی بەشەکانی جارێکی تر بێزار نەبووم. فۆتۆگرافی و دیمەنەکان نایاب و سەرنجڕاکێشن، و لە یەک کاتژمێر و سی و شەش خولەکدا بڕێکی بەرچاو لە کات بەسەربردن پێشکەش دەکات.
