سپۆیلەرەکان

هاوڕێیەکم وتی فیلمی داهاتوو باشترین فیلم بوو کە چیچ و چۆنگ فلیک بوو و لە ڕێگای خۆیەوە ڕۆیشت بۆ ئەوەی من و برایانی بلوزم قەرز بکەم. فیلمی داهاتوو هیچ پڵۆتێکی نییە، هیچ پەیمەی نییە، بەڕاستی هیچی نییە لەوەی کە فیلمێک پێناسە دەکات ... بەڵام کۆمیدییە. وە بۆ ئەوەی شایەنی چییە، چیچ و چۆنگ هەندێک دڵ نیشان دەدەن.

باشە، لەم بڕگە بچووکەدا کە من لە پڵۆتەکەدا دانام، بەڵام بەهۆی ئەوەی چوار لەسەر پێنجی فیلمەکە، هیچ ڕوونادات کە بە گشتی دەست پێدەکات چیرۆکێک. من تەنها دەڵێم کە ئامۆزای چیچ خۆی نیشان دەدات.

ئایا هیچ ساتێکی کۆمیدیتری تر نەبوو کاتێک چۆنگ چیچ دروست کرد دوو میزەکە بخواتەوە؟ ئەی کەروێشکەکە؟ ئایا ئەو یەکەم دەرکەوتنی فیلمی Pee-Wee Herman بوو؟ دەبوو خۆت سەیری فیلمەکە بکەیت بۆ ئەوەی چێژ لەوە وەربگریت. پێموانییە فیلمی داهاتوو تۆپێکی بەهێزی هەبێت کە بتوانێت سەرسوڕهێنەر بێت، بەڵام فیلمەکە دڵی هەیە و هێی، هاوڕێکەم با قەرز بکەم بۆ ئەوەی 7 بەدەست بهێنێت.
