باشە، پێویست ناکات بڵێم ئەم فیلمە تەنیا سەرنجی بینەرێکی دیاریکراو ڕادەکێشێت؛ واتە بەردبارانەکان و کەسانی هاوبیر.

کە دەگوترێ، ئەگەر تۆ یەکێک بیت لەو کەسانەی کە باسکراون، ئەم فیلمە پێویستە. لە ڕاستیدا پێموایە دەبێت ناچاری بێت بۆ دوکانەکانی سەر کە کۆپییەکیان پێ بفرۆشێت بە هەر کەسێک کە یەکەم بۆنگی خۆی بکڕێت. ئەوەی پیرۆزە پیرۆزەکەی مۆنتی پایتۆنە بۆ گێک و نێردەکان، ئەم فیلمەش بۆ پۆتهێدەکان هەروایە. بۆ یەکەمجار ١٠ ساڵ لەمەوبەر ئەم فیلمەم بینی، هەر جارێک سەیری دەکەم هێشتا هەر جارێک کە سەیری دەکەم، دەچڕم. نوکتەکان بە تەواوی شێوازی ژیانی پۆتهێد لامپۆن دەکەن، زۆر باشترە لە کۆتاییەکانی ڕۆژی دوایی وەک هەوڵدان بۆ نیوە نانەواخانە.

پڵۆتێک نییە، ئەگەر بڵێین؛ فیلمەکە زیاتر کۆمەڵێک لە سکیتە جۆراوجۆرەکانە؛ لە کاتێکدا پاڵەوانەکانی فیلمەکان لە لۆس ئەنجلۆسدا لە تەم و مژ و تەم و مژاویی ئەفسانەیی خۆیاندا دەسووڕێنەوە. سەرەڕای ئەمەش فیلمەکە هەستێکی نایابی خێرایی هەیە، و بە هیچ شێوەیەک نایکێشێت. زۆر کەس لە دوکەڵدا ئاماژە بە باشترین کارەکانی C&C دەکەن، بەڵام من دەبێ بڵێم کە فیلمی داهاتوو باشترە.

بۆیە ئەگەر بۆ کاتژمێرێک و نیوە لە پێکەنینەکانی سکت لە مەزاجدا بیت، ڕووناک بکەرەوە ، کۆنتڕۆڵی بکە، و با مێشکت بە ئاودا هەڵبفڕێت =)

ئۆه، و تۆمی چۆنگی ئازاد!
