ئەمەش گاڵتەجاڕییە فەنناسییەکان لە هەموو فیلمەکانی چیچ و چۆنگدا هەیە. یەکەم کەسە کە لەگەڵ ئەم کوڕانە بینیم. من بۆم دەرکەوت کە بەڕاستی باشە. باوکم لە ڕاستیدا پێشنیاری کردم کە بەدەستی بهێنم. چ نمونەیەکی گەورە بوو، و داپیرەم لە ڕاستیدا بۆی کڕیبووم، دەمزانی چۆنە. چ خێزانێکم هەیە. باشە ئەم فیلمە زۆر باشە و زۆر باشە بۆ کرێ کاتێک دەتەوێت کلاسیکێکی باش ببینیت. من دەبێ ئاگادارت بکەمەوە هەرچەندە، ئەمە گاڵتەجاڕی گاڵتەجاڕ نییە. ساتەکانی خۆی هەیە بەڵام ئەوەندە کۆمیدی نییە کە شتێک لە مێریدا هەیە. بە هەر شێوەیەک بێت سەیری بکە. دڵنیام پێدەکەنیت. مەگەر چالاکوانێکی دژە ماددە هۆشبەرەکانت یان شتێک.
