باشترین فیلمی چیچ و چۆنگ تا ئێستا!! لە هەموو ئەو چیچ و چۆنگە ئەمە زۆرترین دڵنیایە لە باشترینەکان تا ئێستا. پێم وایە لانیکەم نزیکەی دوانزە جار هەموویانم بینیوە، و هەموویانم خۆشدەوێت. بەڵام ئەمە بە دڵنیاییەوە باشترینە. بە بەراورد لەگەڵ ئەوانی تر ئەم یەکەیان زۆر تەوەرە دەگرێتەوە و پێکەنینێکی زۆر خۆشت پێدەبەخشێت. بەشێک لە دەقەکان هێشتا بەشێکن لە زمانی ئێمە لەمڕۆدا، دوای ٢٥ ساڵ. هیوادارم ڕۆژێک بێت بتوانن یەکێکی تر دروست بکەن، چونکە هێشتا کۆمیدیای گەورەن. بیستوومە سیناریۆیەکی نوێ دەنووسن بۆیە کێ دەزانێت... پێموایە ئەم کوڕانە تەنها ئەوانەن کە سەرکەوتوو بوون لە دروستکردنی فیلمی شایستە لەم ژانرەدا. من پرسیار دەکەم ئایا جۆن ئاشکرۆفت هەرگیز سەیری یەکێکیان کردووە...
