من هاندەری C&Cم، دەگەڕێمەوە بۆ تۆمارەکانیان، و ئەم فیلمەم بەدڵ بوو، بەڵام لە خاڵێکدا لە ناوەڕاستی هەشتاکان لە تەلەفزیۆنی کەیبڵ لە سان خۆسێ کالیفۆرنیا، بە هێڵێکی پڵۆتی جێگرەوە پەخشکرا کە تەواوی خاڵەکەی لەناوبرد فیلم. هەموو ئاماژەکان بە ماریجوانا بە "ئەڵماس" گۆڕدرا. ئەو جانتایەی کە "سوور" بۆ چۆنگ دادەبەزێت ئەڵماسی تێدایە لەبری ماریجوانا، بەڵام هێشتا گفتوگۆکە وەک خۆی دەمێنێتەوە ("...ئایا بەهای ~$3000/lb" ە). هەروەها پڵۆتێکی لاوەکی هەیە کە کلیپی مرۆڤە بێگانەکان لەسەر کەشتییەک زیادکراون بۆ چاودێریکردنی C&C، و قسەکردن لەگەڵ یەکتر سەبارەت بە وەرگرتنی ئەڵماسەکان. لە کۆتاییدا لەبری "Space Coke"، شتێکی ترە. من دڵنیام کێ ئەم وەشانەی دروست کردووە، بەڵام ترسناک بوو، و ئاشکرا بوو کە ئەوان هەوڵیان دەدا بیکەنە خێزان/منداڵ دۆستانە. باشتر دەبوو ئەگەر ئەو تۆڕە بە هیچ شێوەیەک پەخش نەکرابا.
