وە پێتان دەڵێم بۆچی: هەرکەسێک بڕیاریدا دەستکاری ئەم فیلمە بکات بۆ ئەوەی بۆ تەلەفزیۆن گونجاو بێت زۆر بە ناخۆشی ئامۆژگاری بوو. هەموو شتێک سەبارەت بە ماددە هۆشبەرەکان دەبڕدرێت و دەپۆشرێت!!! چۆن دەیکەن، لەوانەیە بپرسیت؟ باشە، ئەوان زۆر باش ئەو کارە ناکەن، ئەوە بە دڵنیاییەوە. بەهەر حاڵ لەبری ئەو ماریجوانا کە بڕیارە چیچ و چۆنگ لەبەردەستیاندا بێت، دەوترێت ئەڵماسیان هەیە! هێشتا کارەکتەرەکان لەناو تەمێکی دوکەڵی ماریجوانادا دەسوڕێنەوە کە بە درێژایی ڕێگاکەدا کەسانی دیکە بەردباران دەکەن و هیچ ڕوونکردنەوەیەکیان نییە!
