ڕۆمپێکی ئاسایی لە ڕێگەی واقیعی چیچ و چۆنگ کە بریتییە لە ماددە هۆشبەرەکان، گۆرانی و زیاتر ماددە هۆشبەرەکان، ئۆتۆمبێل و لێخوڕین، تەنانەت زیاتر ماددە هۆشبەرەکان، پی وی، بێگانەکان، بەنزین، جلشۆر، کۆمیدی ستاند ئاپ، بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر زیاتر ماددە هۆشبەرەکان و بۆشایی ئاسمان کۆک !!. ئەوەندەی لە دوکەڵدا یەکدەنگ یان جێی متمانە نییە بەڵام هێشتا بە شێوەیەکی ناباوەر کۆمیدییە، بەبێ ئەوەی وەک خەونی خۆش سەیر بێت. هەندێک دیمەنی کلاسیک هەیە، کە بریتین لە دیمەنی کردنەوەی کە تێیدا هەندێک غاز بۆ ئۆتۆمبێلەکەیان و ڕۆشتن بۆ سەر کارەکەیان بەدەست دەهێنن. هەروەها گۆرانییەکەی چیچ (مەکسیکی-ئەمریکییەکان) و گۆرانی بەدواداچوونی چۆنگ کۆمیدییە. دیمەنێکی دیکەی سەرنجڕاکێش دیمەنی ئۆفیسی ئاسوودەژیانی لەگەڵ جۆنز (ئامێری ژاوەژاوی مرۆڤ)ە، لە زنجیرەی ئەکادیمیای پۆلیس، و پیاوە پێکەنیناویەکەی کۆن. بە گشتی ئەمە بەدواداچوونێکی زۆر باشە بۆ ئەوەی لە دوکەڵدا بێت و کاتێک هۆشیار بێت یان نا، تەواو چاودێری دەکرێت.

-Celluloid Rehab
