فیلمی داهاتووی Cheech & Chong (1980) دووەم فیلمی بوو کە ڕۆڵی سەرەکی لە فیلمی Duo ی پۆت خۆشەویست لە چیچ مارین و تۆمی چۆنگ بینی. ئێستا جگەرەکێشە سووتاوەکانی خۆشەویست هاوژووریان هەیە. ئەوان لە باڵەخانەیەکی مەحکومکراودا دەژین و بەدوای ڕێگایەکدا دەگەڕێن بۆ تۆمارکردنی دوکەڵی زیاتر و تەنها بە درێژایی ڕۆژەکە کەوتوون. بەڵام چیچ ئەو کەسەیە کە "بەرپرسیارە". کاری هەیە و کچە هاوڕێیەکی جێگیرە. ڕۆژێک، چیچ دەیەوێت فریکی خۆی بخاتە سەر بۆیە هەوڵدەدات چۆنگ لە ماڵەوە دەربهێنێت. هەروەها کێشەیەکی دیکەش سەرهەڵدەدات، "سوور"ی برای چیچ (چێچ ڕۆڵێکی دیکەیە) لە شارە و دەیەوێت لەگەڵیدا هەڵواسێت. firguring کە دەتوانێت دوو باڵندە بکوژێت بە یەک بەرد، چیچ chawn chong لە و سوور. چۆنگ و ڕید دەچنە چ سەرگەرمییەک؟ ئایا چیچ ئەو کچە نامۆکانی لەبەر دەکات؟ چۆنگ چۆنگ بەبێ هەندێک دوکەڵ دەڕوات؟ تەنها سەیری فیلمی داهاتووی چیچ و چۆنگ بکەن بۆ ئەوەی بزانن!!

تۆمی چۆنگ دەست بەسەر حوکمڕانی دەرهێنەردا دەگرێت بۆ بەدواداچوونەکە. هەندێک ئەزموونی وەرگرت کاتێک هەندێک کاری بێ ئیعتباری کرد لەسەر دوکەڵ. کۆمیدییە بەڵام وەک فیلمی یەکەم باش نییە. بەڵام هەوادارانی چیچ و چۆنگ چێژ لەوە وەردەگرن. بەدوایدا خەونە خۆشەکان.

پێشنیارکراوە.
