جەیمس ستیوارت و واڵتەر برینان کاوبۆیز مەڕەکانیان لە سیاتڵەوە دەبەن بۆ ئەلاسکا و دەچنە ناو کەنەدا بۆ ئەوەی ئیدیعایەک بخەنە مەترسییەوە. کاتێک لەوێ بوون، دەبێت لەگەڵ ژنە بازرگانییە وەرگەڕاو و گۆڕاوەکەی ڕوت ڕۆمان و سەهۆڵی سارد، خراپەکارێکی بەختەوەر جەیمس مەکینتایەردا ڕوبەڕو ببنەوە. هەندێک لە ڕۆژئاوایی نایاب و ڕەقیش، هەندێکیان لەگەڵ دەرهێنەری گەورە ئەنتۆنی مان. ڕاشکاوانە، من ئەمەم دەگرت، لەگەڵ زنجیرە ئەکشنەکانی بەهێز و میلۆدرامای ورد، لە سەر باکوور تا ئەلاسکا لە هەر ڕۆژێکدا!

ئەو وڵاتە دوور هەندێک دیمەنی هەناسەبڕکێ و سینەماکاری تێدایە کە بە دڵنیاییەوە دەبوو لە شاشەی فراواندا وێنە بگیرێت. 

هەروەها، هەندێک پشتگیری بەهێز هەیە لەلایەن برینانەکانی هەمیشە متمانەپێکراو، ڕۆمان (کە زۆر باشە)، کاڵڤێتی کۆرین کە بە شێوەیەکی ناباوەر نازدارە، و جەیمس مەکینتایر، کە ڕۆڵی یەکێک لە جۆرە خۆشەویستەکانی من دەگێڕێت، ئەو جۆرەی کە خۆی زۆر بە جددی وەرناگرێت.

ئەمە دەبێتە هۆی دوو هێندە گەورە لەگەڵ یەکێکی تر کە زۆر پێشنیار کراوە مان/ستیوارت باکووری ڕۆژئاوای خۆرئاوا، چەمانەوەی ڕووبارەکە.
