دوای ئەوەی شەوەکەی تر لە سکرینکردنی دابەشکەر لە AFM سەیری "Whireed"م کرد، دەبێت بڵێم کە بە تەواوی سەرسام بووم. بینەران بە درێژایی ڕێگاکە پێدەکەنین. بەداخەوە هەموو خاکێک پێشتر فرۆشرابوو، بۆیە من دەرفەتی کڕینی فیلمەکەم نەبوو، بەڵام بەڕاستی باوەڕم وایە کە دەبێتە هۆی ئەوەی کە هەم لە ناوخۆ و هەم لە سەر دەریاکان بێت. من لەگەڵ ئەو کۆمێنتەدا هاوڕام کە نابێت "هاوپێچی" وەک "سێکس و شار"ی نێر بخرێتە ڕوو، بە شێوەیەکی سەرەکی لەبەر ئەوەی بە پێچەوانەی "سێکس و شارەوە"، "ویپ" تەنزێکە لە پەیوەندی خۆشەویستیدا کە هەرگیز خۆی زۆر بە جددی وەرناگرێت. "whireed" گاڵتە بە پەیوەندییەکان دەکات بە شێوەیەک کە زۆربەی کۆمیدیای سێکسی ناوێرێت. هەروەها، ئەو فیلمەی کە لە AFM نمایشم کرد، زیاتر پڵۆت و چیرۆکێکی هەبوو لە "Swingers"، "Clarks" و "Sex and the City" بە یەکەوە. "Whireed" هەرگیز خاو نەبووەوە بۆ لێدانێک و کۆمیدیای بێ وەستانی بۆ ئامادەبووان دابین کرد. نمایشەکانی ئاماندا پیت و باقی کاستەکان هەموویان ڕۆک پتەو بوون، ئەمەش تەنها فیلمەکەی بە لەبەرچاوگرتنی بودجە سەرنجڕاکێشتر کرد.
