پێویستە بیبینیت! لە نمایشێکی ڕۆژنامەوانیدا بینیم قامچی لێدرا و پێکەنیناوی بوو. ئێمە باسی پێکەنینی بێ وەستان دەکەین. شتێک لەبارەی مێری وەک درامایەکی پێچاوپێچ دەردەکەون. ئاماندا پیت بە تێکەڵەی براوەی جوانی و مێشک و توانای نواندنی جددی هاوارێکی ئەستێرەیی دەکات. پیتەر کۆهین، دەرهێنەر، فیلمێکی پێشکەوتووی دروستکردووە کە لە جیهانی پەیوەندیکردنی شارەکاندا لە ناوەوەی ئیگۆی پیاوان نیشان دەدات. بۆ هەموو ئەو کۆمیدییە، قامچی لە قامچی سەرکەوتوو دەبێت بە زیرەکییەکەی. کە زۆر دەگمەنە بۆ دەرهێنەرێکی یەکەمجار، بە تایبەت لەگەڵ کۆمیدیای ڕۆمانسی. بەهرەیەکی سەرەکییە. جودا دۆمکە و برایان ڤان هۆڵت و جۆناسان ئەبراهام و زۆری باربەر بە قووڵی کاستەکە تەواو دەکەن و نمایشی زۆر بەهێز دەکەن چونکە پیاوەکانی خانمی سلیک دەبن. دەبێت ببینیت ئەم کوڕانە بچنە سەر کار و لە وێبی پیتدا گیر بخۆن. سەیری ترەیلەرەکە بکە لە Whiped.com، شایەنی دابەزاندنی ٣ خولەکییە.
