پیتەر ئێم کۆهین تەنزێکی براوەی لە یاری جووتبووندا هەیە، بەدەوریدا دەپێچێتەوە و لە ناوەوە وەرگەڕاوە. زەقکردنەوەی ڕەخنەگرانی فیلمەکە لە بڵاوکراوەکانی میدیای سەرەکیدا وەک "هێرشبەر" و "ڕەنچی" تەنیا خزمەت بە جەختکردنەوە لەسەر چڕیەکەی دەکات وەک پارچە پارچەکردنێکی تازەگەری و چڕ لە بەدواداچوون و خولیای سێکسی خەڵک. لە نەریتی ئەو شتەدایە کە من پێی دەڵێم "خەڵیەت لەسەر بنەمای" تەنز لە شوێنپێی "لە کۆمەڵەی پیاوان"، "ڕاودانەوەی ئیمی"، "هاوڕێ و دراوسێکانت" و "دوو کچ و کوڕێک". دیالۆگی کۆهین پێکەنیناوییە و بەردەوام سەرسام بووم بەو شتەی کە چەندە بە تەواوی خێرایی ڕاستەقینەی گفتوگۆکانی ئەمڕۆی گرتەوە. برایان ڤان هۆڵت، زۆری باربەر و جۆناسان ئەبراهام سێ نێچیرێکی جیاواز و بێوچان و بێوچان و وەسوەسەی سێکسن کە لەگەڵ فۆیلی بادیەکەیان کە بەم دواییە هاوسەرگیریان کردووە (بە شێوەیەکی سەرووتر لەلایەن یەهودا دۆمکە ڕۆڵی تێدا دەگێڕن) لەلایەن نێچیرێکی ژنەوە سەریان دەشێوێنن (ئاماندا پیت). لە ژێر ڕووی تەنزەوە کۆمیدیایەكی ڕۆمانسی زۆر دڵخۆشکەرتر لە زۆربەی بەرهەمە ستۆدیۆییەکانی پۆشراو بە شەکرە.
