من چاوەڕوانی زۆرم لەم بابەتە نەدەکرد، بەڵام دەبێت دان بەوەدا بنێم کە لەم فیلمەدا چەند جارێک لەسەر زەوی دەڕۆیشتم. ئەگەر لە دە خولەکی یەکەمدا بە شێوەیەکی خراپ توڕە نەبیت، لەوانەیە ئەمە فیلمێک بێت بۆ تۆ. دیتۆ ئەگەر تۆ ئەو جۆرە بیت کە چێژ لە سەیرکردنی کارتی تێکەڵکردنی ئاماندا پیت بۆ کاتژمێر و نیوێک وەربگریت. بە دڵنیاییەوە کارێکی کۆمیدی نییە، بەڵام بە لەبەرچاوگرتنی ئیندی جینێسی کەم بودجە ئەمە وەستایەتە. بۆ یەکسانکردنی گۆڕەپانی یاریکردن بۆ بەراوردکردن، بیهێنە بەرچاوت کە هەموو فیلمە ستۆدیۆییەکان بە بودجەکانیانەوە بە فاکتەری ١٠٠ یان زیاتر کەم کراونەتەوە و بزانە چیت دەست دەکەوێت! کودۆس بۆ پیتەر کۆهین و تۆڕەکەی بۆ بینینی ئەمە لە ڕێگەیەوە. من بەوپەڕی چاوەڕوانییەوە چاوەڕوانی هەوڵی داهاتووی دەکەم.
