ئەم فیلمە شتێکی پێکەنیناوییە! لەگەڵ هاوڕێکەم سەیریم دەکرد و تەنیا دەبوو جارێکی تر بیبینینەوە. ئەم فیلمە بۆ ئێوەی سینەما نییە کە تەنها سەیری ئەو فیلمانە دەکەن کە پاڵێوراون بۆ خەڵاتی ئۆسکار (دەزانی کێیت. 
"whipped" کۆمیدیای سووکە کە بە درێژایی یارییەکە پێکەنینم پێدەبەخشی. خۆی زۆر بە جددی ناگرێت و پێویستە لەگەڵ هاوڕێکانتدا چاودێری بکرێت نەک خۆشەویستەکەت. هیچ خەڵاتێک ناباتەوە، بەڵام تەنها دەبێت سەیر بکرێت بۆ ئەوەی پێزانینیان بۆ بکرێت. ڕاستە هەندێک لە نوکتەکان نوکتەی تەوالێتن، بەڵام مەرج نییە ئەوە شتێکی خراپ بێت. هەموو کەسێک دەتوانێت هەندێک جار هەندێکی بەکاربهێنێت. هەندێک کەس پێویستیان بە ڕووناککردنەوە هەیە و "کوتان" بۆ ئەوەی کە هەیە ببینن، نەک ئەوەی کە نییە.

****1/4 لە *****.
