بەڕاستی لە ماوەیەکی زۆردا بۆ فیلمێک بەم شێوەیە بە سەختی پێکەنینم نەدەهات. ئەو زبڵەی کە هۆلیوود لەم دواییانەدا دەیخاتە ڕوو، دیوارێکم بۆ بەرز دەکاتەوە! ئەمیش بە دڵنیاییەوە تازە و ژیرانە بوو. ئەگەر سەیری ژمارە دیمۆگرافییەکانی ڕیتینگەکان بکەیت، تەنها چەند ژنێک دەنگیان داوە! من نامەوێت فیلمەکە بۆ تۆ تێکبدەم بەڵام دڵنیام هەر کابرایەک کە ئەمەی بینیوە بەڕایجی بۆ کۆمپیوتەرەکانیان بۆ ئەوەی هەڵسەنگاندنی بۆ بکات و نمرەی خراپی پێدا، بۆچی؟ چونکە فیلمەکە پیاوان دەخاتە شوێنی خۆیان، هەر بۆیە. ئەگەر ژنانی زیاتر دەنگ بەم فیلمە بدەن بەهۆی بەهای ڕاستەقینەی نوکتەیی و نەک لەبەر ئەوەی زیان بە پیاوان دەگەیەنن...دەتوانێت بە ئاسانی فیلمێکی "7" بێت!
