دیدێکی پێکەنیناوی و تێڕاماناوی جیهانی پەیوەندیکردن لەم کۆمیدیایەی ئۆف بیتدا لەلایەن نووسەر/دەرھێنەری یەکەمجار پیتەر ئێم کۆهینەوە وێنا دەکرێت. چیرۆکەکە دەکرێتەوە کاتێک چوار پاڵەوانی نێر هەفتانە لە نانخواردنی ناوخۆیی کۆدەبنەوە بۆ ئەوەی کۆببنەوە سەبارەت بە ئازارەکانی پەیوەندیکردنیان. ئێمە براد دەناسین: پلەی بۆی شەقامی دیواری جوان و دیوار-بە زمانێکی خێرا و تیژ؛ زیک: نووسەرێکی کینیی و هەستیار؛ جۆناسان: کوڕێکی خۆشی سێکسی کە لە ڕووی سێکسییەوە سەرلێشێواو بووە و پەیوەندی بە کرێمی دەست و دەستدرێژی سێکسیەوە هەیە؛ وە ئێریک: ئەو کابرا هاوسەرگیرییە، کە ڕووبەڕووبوونەوەی هەفتانەی خۆی لەگەڵ هاوڕێ تاقانەکانی بە هیوای هەندێک ڕۆشنگەری بۆ بوونە بێزارکەر و هاوسەرگیرییە باناڵییەکەی بە نرخ دەزانێت. تاقیکردنەوە و ناخۆشیەکانی ژیانی تاکەکانی پیاوان لە نیویۆرک بە شێوەیەکی سەرنجڕاکێش دەربڕدراون، ئاوێنەیەکی سێکس لە شارەکەدا و کۆمیدیای نوێی ئێچ بی ئۆ مێشکی مرۆڤی هاوسەردار، و ڕووناکییەکی زیرەک دەهێننە ناو فێڵکردن. چیرۆکەکە پێچێک دەگرێتە بەر کاتێک سێ سینگڵەکە لەگەڵ میا دەناسن--بە شکۆمەندی لەلایەن ئاماندا پیتەوە ڕۆڵی تێدا دەگێڕن- و هەموویان دەکەونە لای ئەو. ئەو هەریەکەیان بە توانایەکی نادیارەوە ڕادەکێشێت بۆ ئەوەی لەگەڵ ئەو کەسایەتییانەدا بگونجێت کە پیشانی دەدەن. کاتێک تێدەگەن کە هەموویان یەکتریان ناسیوە و عاشقی هەمان ژن بوون، ئەوان بەسەر هاوڕێیەتییەکەیاندا هەڵیانبژاردووە. قامچی کراو وێناکردنی واقیعی جیهانی پەیوەندیکردنە، یەکێک کە ڕەخنەگران نەیانتوانی بیانناسێتەوە. بە زمانێکی سادە، ئەو خاڵەیان لەدەستدا. پاڵەوانەکان لێرەدا کاریکاتێری خەڵکی ڕاستەقینەن. زیادەڕەویەکان هیستری و تەنز و خۆنەویستن و نابێت بەو شێوەیەی کە بێڕێزی ڕەخنەگرەکە باسی دەکات، بە جددی وەربگیرێت. ئەم فیلمە ببینە، لە سەرەتاوە تا کۆتایی پێدەکەنیت.
