من هەرگیز گوێم لەم فیلمە نەبوو تا بەڕێکەوت تووشی بووم کاتێک لە IMDB دەگەڕام. من بینیم زۆر پێداچوونەوەی ترسناک بەدەست هێنابوو کە قسەی زۆر ڕەنگاوڕەنگی تێدابوو لەسەر ئەوەی کە چەندە stunk. بێگومان ئەمە بەو مانایە بوو کە دەبوو بیبینم. من سەرسامییەکی خۆشم هەبوو چونکە لە ڕاستیدا فیلمی Whiped تا ڕادەیەک فیلمێکی باشە. لەگەڵ کۆمەڵێک هاوڕێم سەیری کردم و زیاتر پێکەنینمان هەبوو لەوەی کە لە زۆرێک لە کۆمیدییەکانی ئەم دواییەی هۆلیووددا کە زۆر ستایشی زۆریان لێدەکرا، پێکەنینمان هەبوو. ئەمە فیلمێکی سەربەخۆیە و بەم پێیەش بابەتی بابەتەکەی (سێکس و پەیوەندی خۆشەویستی) بەبێ ساختەکاری ئاسایی هۆلیوود نیشان دەدات. من بە ڕوونی گومانم هەیە کە بۆچوونی خەڵک لەم فیلمەدا زۆر بەندە بە ئەزموونی ژیانیانەوە. ئەگەر هەرگیز هاوڕێیەتیت نەکردووە و بەشداریت نەکردووە زۆر ئەم فیلمەت دەست ناکەوێت چونکە کەسانێکی وەک ئەم کارەکتەرانەت ناسیوە. ئەگەر هەتبێت، زۆرێک لەو بارودۆخانە دەناسیتەوە کە لێرە بە شێوەیەکی کۆمیدی وێنا کراون. هەروەها کۆتاییەکە باش بوو، چونکە ژنەکانی وەک ڕۆمانتیکی ناڕاستەقینە و بێدەسەڵات و پاکیزەیی نیشان نەدا بە پێچەوانەی زۆرێک لە فیلمەکانی هۆلیوود.
