لە کاتێکدا من لە سکاگوای، ئەلاسکا بۆ داوسن سیتی، یۆکۆن یەک دوو ساڵ لەمەوبەر ڕۆیشتم و سەرسام بووم بە دیمەنەکان، ناتوانم خۆم بپارێزم لەوەی کە ئاواتەخوازی ئەم فیلمە هەرچەندە ڕەنگ و دیمەنە جوانەکانی جوانی هەیە لە شوێنی ڕاستەقینەدا وێنە بگیرێت. جاسپەر لە ڕۆکی کەنەدی شوێنێکی نایاب و سەرنجڕاکێشە، بەڵام هێشتا ئەو شوێنە ڕاستەقینەیە نییە کە فیلمەکە تێیدا ڕوودەدات. کاتێک چیرۆکەکە دەچێتە داوسن، ئەوە کاتێکە هەست دەکەم ئەنتۆنی مان کە شوێنەکانی دەرەوەیان زۆر باش بەکارهێناوە، دەیتوانی زۆرترین شت دروست بکات ئەگەر لە شوێنی ڕاستەقینەدا فیلمێکیان بگرتایە. جەیمس ستیوارت لێرەدا دیسانەوە پیاوێکە لەناو خۆیدا شەڕ دەکات، لایەنێکی ئەو نایەوێت بەشداری بکات و یارمەتی ئەو کەسانە بدات کە لە ڕێگەی وەرگرتنی پارەدا وەستاون و لایەنەکەی تریش تەنها توانای ئەوەی نییە چاوی لە خەڵک بکوژێت. ڕوت ڕۆمان ئەو ژنە خۆپەرستەیە کە گرنگی بەو کەسە نادات کە هەنگاو دەنێت، کۆرین کاڵڤێت کچە خۆشەکەیە. مان نایاب و ناوازەیە بۆ دەرهێنانی شووت ئاوتەکان، بەڵام خاڵی بەرزی فیلمەکە ئەوەیە کە لە دیمەنەکانی دەرەوەدا چەندە باش دەیکات. ئەو تا دەتوانێت لە دەرەوە بەکاردەهێنێت و لەلایەن دیمەنە زستانییەکانەوە یارمەتی دەدرێت، سپی باڵادەست، وەک ئەوەی لەگەڵ سەوزەکانی ناو "The Naked Spur" و براونەکان لە "پیاوی لارامی"دا بوو. وەک هەموو مان-ستیوارتەکان، ئەمە ڕۆژئاوایییەکی نەریتییە، لەگەڵ جیاوازی لە وردەکارییەکانی کارەکتەری ستیوارت کە ئاڵۆزترە.
