گەنجێکی جوان ئیڤا (هێدی لامار) لەگەڵ پیاوێکی گەورەتر (زڤۆنیمیر رۆگۆز) هاوسەرگیری دەکات. بەداخەوە ناتوانێت لە ڕووی سێکسییەوە ڕازی بکات و پشتگوێی دەخات. بێزارە دەچێتە ماڵەوە و پلانی هەیە جیابێتەوە. پاشان، ڕۆژێک، ئەو لاوازە لە دەریاچەیەکدا لە ناوەڕاستی دارستانەکاندا نوقم دەبێت. ئەسپەکەی بە جلەکانیەوە بە پەلە دەڕوات...و ئەویش بە دوایدا ڕادەکات! ئەو ئادەمی گەنج و زۆر قۆز (ئاریبێرت مۆگ) دەناسێت. ئەوان خۆشەویستی دەکەن و ئەو تێدەگات ئەمە ئەو پیاوەیە کە ئەو دەیەوێت.<br /><br />کۆتایی سپۆیلەر!!!! بە شێوەیەکی سروشتی، بەو پێیەی ئەمە لە ساڵی ١٩٣٣دا دروست کراوە، دەبێت سزا بدرێت بەهۆی گوناهەکەیەوە بۆیە دەبێتە هۆی کۆتایییەکی کارەساتبار. کۆتایی ending سپۆیلەر!!!!<br /><br />ئەم کەسە ترسناکە لە ساڵی 1933 بەڵام بە پێوەرەکانی ئەمڕۆ زۆر رام کراوە. مەلەوانی ڕووتی لامار هیچ نیشان نادات و کاتێک بە دوای ئەسپەکەدا ڕادەکات بە تەواوی ڕووت، یان لە زۆر درێژدا نیشان دەدرێت یان لەلایەن لقەکانەوە داپۆشراوە و ئەو جۆرە شتانە. تەنها چەند تەقەیەکی بچووکی مەمکەکانی هەیە. هەروەها کاتێک سێکس لەگەڵ مۆگ دەکات، هیچ شتێک نیشان نادرێت جگە لە ڕووخساری بەڵام دەبینیت کە ئەو دەگاتە ئۆرگازم. ئەم دیمەنانە لە سەردەمی خۆیاندا بە زۆر توندڕەو دادەنران و بە تەواوی لە بڵاوکردنەوەی ئەمریکی بڕدرابوون. ئێستا ئەمڕۆ ئەوان گەڕاونەتەوە ناو. ئەم فیلمە بە ئاسانی بە PG-13 تێدەپەڕێت بە ئاسانی ئێستا.<br /><br />ئەڵقەکانی شۆک بە لایەکدا ئەمە تەنها باشە. بە جوانی وێنە گیراوە و لە تەنیشت هیچ دیالۆگێک نییە. جگە لە نمرەی مۆسیقا ئەمە دەتوانێت وێنەیەکی بێدەنگ بێت. خۆشبەختانە هەموو ئەکتەرەکان باشن--لامار و مۆگ بە تایبەتی و ئەوەندە سەرنجڕاکێشن کە تەنها هەناسەت دەبەن بە سەیرکردنی ئەوان. هەروەها ئەو زنجیرەیەی کە خۆشەویستییان لێ دروست دەکەن بە ئاسانی یەکێکە لە جوانترین زنجیرەکان کە وێنەیان گرتووە و کرداریان کردووە کە تا ئێستا لە فیلمێکدا بینیومە. ئەو دیمەنانەی کە هێمای سێکسییان هەیە (تا ڕادەیەکی زۆریان هەیە) بەداخەوە ئەمڕۆ زۆر ڕوونن. من لە ڕاستیدا دەستم کرد بە پێکەنین لە ماوەی یەکێکدا!<br /><br />کەواتە، ئاراستەیەکی نایاب، وێنەیەکی جوان، ئەکتەری سەرنجڕاکێش، نواندنی باش لە هەموو دەوروبەر--بەڵام من بە تەواوی بەهۆیەوە بۆولم نەکرابوو. فیلمی Slow-Movingم دۆزیەوە (وێنەی جوان وێنەیەک بۆ من دروست ناکات)، تا ڕادەیەک مات، دیار، ئیستاتیک و کۆتایییەکی نەرێنی هەبوو. من دەتوانم لەگەڵ کۆتاییەکەدا بژیم بەڵام ئەو کێشانەی تر کە لەگەڵیدا هەمبوو، بیانووی بۆ ناکەمەوە. هەروەها زنجیرەی کۆتایی بەڕاستی سەیرە--و لە شوێنی خۆی دەرچووە. بۆیە من زیاتر لە هەموو شتێک سەرسامم بەم فیلمە. بە باشی ئەنجامدرا و من پێشنیاری دەکەم بەڵام بە وریاییەوە. پێدەچێت زۆر کەس ئەم فیلمەیان خۆشدەوێت بۆیە من لە کەمینەدام. حوکمدانی خۆت بەکاربهێنە.
