ئەم وێنەیە لە خانووی فیلمە ئەمریکییەکان لە ساڵی ١٩٣٠ قەدەغە کرابوو بەهۆی ڕووتی هێدی لامار، (ئیڤا هێرمان) کە بووە هۆی هەموو جۆرە کێشەیەک لە نێوان خانمان لە ساڵانی ١٩٣٠ بەڵام ئەوەندە بۆ دانیشتوانی نێر نەبوو. ئەم چیرۆکە پەیوەندی بە ژنێکی گەنجەوە هەیە بە ناوی ئیڤا هێرمان کە هاوسەرگیری لەگەڵ پیاوێکی گەورەتر دەکات و لە شەوی هاوسەرگیریدا بەسەر بەربەستەکەدا دەگوازرێتەوە و مێردەکە هەرگیز هاوسەرگیرییەکە ناکات و نیگەرانی هەموو جۆرە شتێکی زۆر بچووکی وەک پێڵاوەکانی و کوشتنی بەگەکانی نییە. ئیڤا ماڵی هاوسەرەکەی بەجێدەهێڵێت و لەگەڵ باوکیدا دەژی و هەوڵدەدات دۆخی خۆی ڕوون بکاتەوە. لە ڕۆژێکی گەرمی هاویندا ئیڤا سواری ئەسپەکەی دەبێت و بڕیار دەدات بچێت بۆ مەلەکردنێکی ڕووت لە دەریاچەیەکدا لە دارستانەکاندا. ئەسپەکەی ڕادەکات و ئەویش بە دوایدا ڕادەکات و لەلایەن گەنجێکەوە چاودێری دەکرێت کە جلەکانی دەدۆزێتەوە و دەیانگەڕێنێتەوە بۆ ئیڤا. ئەم دوو کەسە زۆر ئاشنا دەبن و ڕۆمانسیەتێک هەیە کە دەست دەکات بە گوڵکردن. زۆر کێشەی سەرنجڕاکێشتر هەیە کە سەرهەڵدەدەن لەگەڵ سەیرکردنی ئەم فیلمە تا کۆتاییەکەی. چێژ لە فیلمێکی کلاسیکی گەورە وەربگرە کە فیلمێکی شۆکەر بوو لە ساڵی ١٩٣٣.
