لە ساڵی 1930، ئەوروپا شۆکێکی زۆری پێگەیشت کاتێک 'L'age Dor'ی لویس بونوێل ئازادکرا، ئەمەش بووە هۆی ئاژاوە لە پاریس کاتێک نمایشکرا لەوێ، دواتر لە ناویدا قەدەغەکرا بۆ شتێک وەک زیاتر لە چل ساڵ. سێ ساڵ دواتر، لە ساڵی 1933، کاتێک ئەوروپا کەوتە سەر شۆکەکە، ئەوە جارێکی تر وەرگەڕا لەسەر گوێی لەگەڵ 'Ekstase'، سەمفۆنیایەک (لە جۆرێک) بۆ خۆشەویستی. فیلمەکە ڕۆڵی گەنجێکی ئەڵمانی گێڕاوە بە ناوی هێدویگ کیسلەر، کە دواتر ناوی خۆی دەگۆڕێت بۆ هێدی لامار، کاتێک ڕووی لە ئەمریکا کرد بۆ ئەوەی لە شێتی ئەدۆلف هیتلەر ڕزگاری بێت، وەک ئیڤا، بووکێکی گەنج کە تازە هاوسەرگیری کردووە بە سەرما هاوسەری بێ خۆشەویستی (کە لەلایەن ئیمیل جێرمانەوە ڕۆڵی تێدا دەبینرێت)، تەنها بۆ ئەوەی بزانێت کە هەڵەیەکی گەورەی کردووە. یەک جیابوونەوە دواتر، ئیڤا فۆتڵۆس و فانتازیا بەخۆڕایی & ڕۆژێک لە دەرەوە، skinny نوقم لە دەریاچەیەک، کاتێک ئەو دەدۆزێتەوە ئادەم،ئەندازیارێکی قۆز، گەنج (لەلایەن ئاریبێرت مۆگ) کە فەنتازییەکی ڕاستەقینە بۆ ئەو (و، ئەو. ). دوای شەوێکی کێوی لە سۆز، هاوسەری پێشووی ئیڤا جارێکی تر دێتەوە، بە هیوای ئەوەی وەبیرهێنانەوەی ئیڤا بگەڕێتەوە، تەنها بۆ ئەوەی بزانێت کە ئێستا رکابەرێکی هەیە. من چی تێک نادەم. دەرهێنەری چیک، گوستاڤ ماچاتی (کە دەرهێنەری وەشانی شاشەی ڕەسەنی 'Madam X' بوو،لە وەسوەسەی ڕۆمانسیدا مەتەڵێکی دیکەیە) دەرهێنراوە لە سیناریۆیەکی ژاک کۆڕپڵ، Frantisek Horky & Machaty، لە ڕۆمانەکەی ڕۆبەرت هۆرکی. سینەماکاری مەخمەلی فیلمەکە (کە فۆتۆگرافەری ئاڤانگاردی بیرخستمەوە، وێنەکانی مان ڕەی لە سەردەمەکە، کە دەچێت بۆ هەندێک بەکارهێنانی ئیمپڕێشنیست لە ڕووناکی و سێبەر، زۆر) لەلایەن Hans Androschin & Jan Stallich). مۆنتاژێکی خێرا لە فیلمەکەدا لەلایەن ئەنتۆنین زێلێنکا و فیلمەکانی دەرهێنانەوەیە، کە دەچێت بۆ ڕوخسارێکی گەشاوە،نزیکە ئارت دیکۆ، لەلایەن Bohumil hes). ئەگەر من هەر شتێکی quirk لەسەر ئەم فیلمە، ئەوە Music Score,by Giuseppe Becce,کە دەچێت بۆ سەرەوە، مێلۆدراماتیک هەست بە ئەوە دەکات کە کۆن دەبێت بە خێرایی (هەندێک تێمەکان دووبارە دەبنەوە و سەرلەنوێ، لەبەرکردنی ئەوە بەخێرهاتن، خێرا---جۆرێک لە هەندێک لە دەیڤید لین لە زیادەڕۆیی لە بەکارهێنانی هەندێک تەوەرەی مۆسیقی، بە تایبەتی لە 'لۆڕێنسی عەرەبستان'، و 'دکتۆر.ژیڤاگۆ'). چەند ساڵێک لەمەوبەر، چاپێکی نوێی نۆژەنکراوی نوێ لە باشترین سەرچاوەی سەرچاوەیی پێکهاتبوو، کۆکرابووەوە لە چاپە جۆراوجۆرەکانی ئێستای ئەوروپی بەردەست، گەڕاندنەوەی بۆ ئەوەی کە تەواو ئەگەری هەیە نزیکترین وەشانی ئەو شتانەی کە لە بنەڕەتدا چۆن پێش ڤاتیکان ئیدانەکردنی بەم شێوەیە " خراپەکار" (بەڵێ،ڕاستە...وەک کڵێسا هەرگیز هیچ شتێکی هەڵەی نەکرد)، و نووسینگەی هایس بڕییەوە بۆ شریتەکان،کاتێک دواجار لە ئەمریکا ئازادکرا لە ساڵی 1936، لە "ڕۆژنامەیەکی هایس" پەسەندکراوە (بە هەمان شێوە). دیالۆگی کەمترین بە زمانی ئەڵمانی بە ژێرنووسی ئینگلیزی (مەبەست لە ئەزموونێکی بینراوی سەرەکی بوو). Not Rated,B بەڵام ئەو دیمەنە بەناوبانگە ڕووتێکی لاوازی تێدایە کە لەلایەن Hedy Lamarr (بە سەلیقەیی کراوە، بیرت لێدەکرێت) & هەندێک پێشنیاری ناوەڕۆکی سێکسی (بە هەمان شێوە) کە بەدەگمەن بەدەستی دەهێنێت بۆ هەڵسەنگاندنی PG-13، ئێستا. شایەنی سەیرکردن بێت ئەگەر هەر ئارەزوویەك لە سینەمای سەرەتایی ئەوروپا، یان سینەمای ئاڤانگارد/ئەزموونی
