من بەلایەنی کەمەوە چەند کەسێک لە Sept.2 لە TCM سەیری دەکەم. ئەگەر تۆ ئەوەت کرد دەزانیت کە هێدی دەبوو ناوی خۆی بگۆڕێت بۆ ئەوەی پەیوەندی بەم فیلمەوە نەبێت کاتێک هاتە ئەمریکا ئەوە فەزیحەیەکی گەورە بوو و من کۆدەبمەوە کە بڵاوکردنەوەی ئەسڵی لە ئەمریکادا ئەوەندە وردکرا لەلایەن سانسۆرەکانەوە کە بە کردەوە تێنەگەیشتووە تێنەگەیشتووە . من سەیرم کرد چونکە تازە فیلمێکی دیکۆمێنتاریم لەسەر "ژنانی خراپ" بینیبوو، ئەکتەرە ئەکتەرەکانی ناو دەستەی سانسۆری پێش فیلمی ئەمریکا کە لە سەرەتای ساڵانی ٣٠کان دانرابوو. وا دیار بوو کە زۆر زیاتر لە "هەست"ترین لێدانەکانی هێدی لە فیلمی "ئیکستازی"دا زۆر زیاتر ڕزگاریان بوو. لە ڕاستیدا هێدی لەم بابەتەدا بە شێوەیەکی ئەرێنی بێتاوان دەرکەوت، بە پێوەرەکانی ئەمڕۆ، و خۆش بوو کە جوانییە نەگۆڕاوییە سەرەتاییەکەی بینی. فیلمێکی خۆش و لیریکی بوو بۆ ئەوەی ئارام ببیتەوە. من زۆرم پێ خۆش بوو بۆ ئەوەی چی بوو: ڕۆمانسیەتێکی سادە. من سەیری ئەوەم کرد دوای پێشوەختە تۆمارکردنی لە کاتی بێخەوی سەرەتایی A.M. زۆرم پێ خۆشە یەکەم ڤێرژن ببینم کە لە ئەمریکا بڵاوکراوەتەوە لە پێناو بەراوردکردندا.
