ناتوانم لێدوان لەسەر ئەم فیلمە بدەم بەبێ ئەوەی بە شێوەیەکی شەخسی باسی گرنگییەکەی بکەم. وەک منداڵێک تەندروستی خراپ ڕێگری لێکردم کە هەرگیز بچمە سینەما. من بۆ یەکەمجار لە کۆتایی جەنگی دووەمی جیهانیدا لە ڕێگەی فیلمی کتێبی پێنگوینی ڕۆجەر مانڤیلسەوە ڕووبەڕووی فیلم بوومەوە، کە ئەوەندە چێژێکی زۆری بۆ هێنام کە تەندروستیم دەستی بە باشتربوون کرد کە خۆزگە دەمتوانی کۆپییەکی دیکە بکڕم بۆ ئەوەی ئەمڕۆ دووبارە بیخوێنمەوە. ناساندنی من بە زۆرێک لە فیلمە کلاسیکەکانی وەک کەشتی جەنگی پۆتێمکین، دریفتەرز (کۆمپانیای دیکۆمێنتاریی شایستەی گریرسۆن)، مێترۆپۆلیس، کابینەی دکتۆر کالیگاری و ئیکستازی؛ لە ڕێگەی ئەم کتێبەوە و دواتر لە سینەمای هونەری ماڵی زانکۆکەم یەکەم هات. ئیکستازی تووڕەیی ڤاتیکانەکەی بەسەردا هاتبوو، بۆ تەسلیمی تەسلیمی وازهێنانی ئیڤا لە ئیمیل، جیابوونەوەی دواتر، و ئەو مەلەکردنە کورتەی کە لەناو بافەکەدا گرتبووی، بەڵام ڕۆجەر مانڤیل ئەم بابەتە بێ بایەخانەی پشتگوێ خست و باسی فیلمەکەی کرد وەک سەرکەوتن و جوانییەکی نایاب و بینراو بۆ خۆشەویستی - دیمەنێک کە لەلایەن زۆرێک لە بەکارهێنەرانی IMDB ەوە دەنگ دەداتەوە. گەنجێکی زۆر تەنیا، کاتێک بینیم، بە ئامادەییەوە هاوڕا بووم. هیچ دەرفەتێکی دیکە بۆ بینینی ئیکستازی سەریهەڵنەدا تا هێنانەکایەی ڤیدیۆی ماڵەوە - تا ئەو کاتە بووبووە یادەوەرییەکی بەنرخی کە تێک نەچێت. لەم دواییانەدا لە کۆتاییدا ئیکستازیم زیاد کرد بۆ کۆکردنەوەی ڤیدیۆی ماڵەوەم و ئەم هەڵسەنگاندنەم زۆر ڕووکەش زانی. ئیکستازی زۆر زیاتر مەتەڵێکە لەسەر بەردەوامی بوونی مرۆڤ، کە ژیانی تاکەکان لە دژی کەم بایەخن - ڕەنگە ڕێزلێنانێک بێت بۆ ئەوەی کە بێرنارد شاو لە نووسینە ئەگنۆستیکە شەڕانگێزەکانیدا کە بۆ ناونانی 'هێزی ژیان' بەکاردەهێنرێت. ئیکستازی وێنا دەکات کە بووکێکی گەنج کە هاوسەرگیری لەگەڵ پیاوێکی تەمەن ناوەڕاست دەکات کە ئیتر بەهێزی سێکسی نەماوە. نائومێد بووە، دەگەڕێتەوە ماڵەوە و جیای دەکاتەوە. هەر زوو دوای ئەو ئەزموونی سەرنجڕاکێشانی بەهێزی یەکتر دەکات بۆ گەنجێکی پیاوسالار کە چاوی پێی دەکەوێت لە کاتێکدا لە ئەسپ سواری دەبرێت. بۆ یەکەمجار خۆشەویستی دەکات و ئەزموونێکی سەرسەختە. مێردەکەی پێشووی ناتوانێت ڕووبەڕووی ڕەتکردنەوە ببێتەوە و لە ئۆتۆمبێلەکەیدا بەرزکەرەوەیەک دەدات بە گەنجەکە بە مەبەستی ئەوەی شەمەندەفەرێکی تێپەڕبوو هەردووکیان بکوژێت لە پەڕینەوەیەکی ئاستدا. بەڵام شەمەندەفەرەکە لە کاتی خۆیدا دەوستێت و شۆفێری بەڕواڵەت نەخۆش دەبرێت بۆ ئەوەی لە هۆتێلێکی نزیکدا چاک بێتەوە و دواتر بە تەقەکردن لە خۆی خۆی دەکوژێت. دوای ئەم زنجیرە ورووژێنەرەی لوتکەیی، کۆتایییەکی بێدەنگ و پێشبینیکراو و نزیکەی حەتمی جەخت لەوە دەکاتەوە کە لە کاتێکدا ژیانی تاکەکانی مرۆڤ هەم خۆشی و هەم کارەسات پیشان دەدات، بەکۆمەڵ ژیان بەردەوامە لە هەڵگرتنی هەموومان لە چەمەکەیدا و تەنها لە ڕێگەی بەشداریکردن لەم چەمە دەتوانین بەڕاستی دڵخۆش بین. ئەم چیرۆکە شتێکی تریتە، نواندنەکە لە پێویست زیاتر نییە؛ وە بە شێوەیەکی ئاسایی فیلمێکی لەو جۆرە لەناو زبڵدا نەدەما، هەروەک چۆن زۆربەی هاوچەرخەکانی، زۆر لەمەوبەر. ئەوەی کە پێگەی کلاسیکی خۆی بە ئیکستازی داوە، سینەماکاری ناوازەیە، نمرەی لیریکی بەردەوامە و ئاراستەیەکی خۆشەویستی زۆر وریایە، لەگەڵ شتێکی بەڕێکەوت بەڵام بە زاراوەی سینەمایی زۆر گرنگە - دەرکەوت تەنها دوای ناساندنی دەنگ و ڕەنگە وەک فیلمێکی بێدەنگ پلانی بۆ دابنرێت. ناوی ژێرزەوی دەکرێت و دەرهێنەرەکەی کاریگەری زنجیرە زارەکییە کورتەکانی هاوڕێی هەندێک لە ژێر ناونیشانەکان و ناوبەناو دەشکێتەوە بۆ ئەو نمرانەی کە بە خۆشەویستیەوە فیلمەکە بەرەو پێشەوە دەبەن. ئەمەش وا دەکات کە نەک هەر نزیکەی ناوازە بێت بەڵکو لەڕادەبەدەر پاداشت بەخش بێت بۆ سەیرکردن. مەتەڵ لە چیرۆکەکەدا بە بەردەوامی جەختی لەسەر دەکرێتەوە بەڵام بە شێوەیەکی نادیار کە تەنیا کاتێک ڕەنگدانەوەی دوای بینین دەبێت، مرۆڤ بە تەواوی ئاگاداری دەبێت. بۆ نموونە ناوەکان - ئیڤا و ئادەم؛ ڕەفتاری وەسوەسەیی ئیمیل لە شەوی هاوسەرگیرییەکەیدا کە نیشان دەدات کە شتە بچووکەکان بوونەتە گرنگترین شت لە ژیانیدا و پێشبینی خۆکوشتنی لە کۆتاییدا لەبەرئەوەی هیچ ئامانجێکی گونجاوی نییە بۆ بەردەوامبوونی؛ زنجیرە زنجیرە جوانەکانی بەردەوام کە وێنەی ئیرۆتیک پیشان دەدەن (هەنگەیەک کە گوڵێک گەردەن دەکات، کلیلێک کە دەچێتە ناو قوفڵێکەوە، گۆرەوییەکی شکاندن لە کاتی زنجیرەی خۆشەویستی پاکیزەی ئیڤا لەگەڵ ئادەم و هتد. ); و کۆتایی زنجیرەکانی دوای خۆکوژی کە دەکرا بە چەندین شێوەی جیاواز وێنە بگیرێن بەڵام خزمەت بە گرنگیدان بە تاکەکانی ئەنجامدانی هەندێک جۆری کار بکەن کە بەشدارییەکی ئەرێنی لە کۆمەڵگادا دەکات، هەروەها دروستکردنی ژیانێکی نوێ بۆ بەردەوامبوونی ئەم کۆمەڵگایە دوای ئەوەی ئێمە خۆمان خۆمان تێپەڕێنن. وەک فیلمێکی ساڵی ١٩٣٣ لە تەمەنی ٩ ساڵیدا هەڵسەنگاندنی بۆ دەکەم - تەنانەت بەراوردکردنی لەگەڵ کارە هاوچەرخەکاندا من ئەمە لە خوار ٨ کەسەوە کەم ناکەمەوە. بۆ من فیلمەکە هەمیشە وەک پێویست دەمێنێتەوە، (هەرچەندە ڕەنگە هەست بکەیت کە تێبینییەکانی پێشینەی من لە سەرەوە ئاماژەن بۆ هەندێک لایەنگری لەم حوکمدانەدا). بەداخەوە لە ئەمریکای باکوور هەڵسەنگاندنە هاوچەرخەکانی ئەم فیلمە بەهۆی کاردانەوەی توندڕەوی ساڵی ١٩٣٠ بەرامبەر بە دیمەنی ڕووتی زۆر کورت و تاڕادەیەک ناگرنگی هێدی کیسلەر شێواوە کە لە هۆلیووددا بە سەختی دەیژی (هەندێک ڕەخنەگر، کە بە ڕوونی فیلمی کلاسیکی وەک دووڕوویی نەبینیوە، هولا، گەڕانەوە بۆ وڵاتی خودا، باڵندەی بەهەشت یان هەندێک لە کارە سەرەتاییەکانی D.W. Griffiths و C.B. دێمیل، تەنانەت بە هەڵە ناوی ئەم بابەتەیان بە یەکەم دەرکەوتنی ئەکتەری ڕووت لە فیلمێکی درێژدا ناوە). ئەم دیمەنە ڕەنگە بەشێک بووبێت لە ڕۆمانی ڕەسەن، و فیلمەکە زۆر کەم جیاواز بووایە ئەگەر دەرهێنەرەکە هەڵیبژاردبا. دوو بیرکردنەوەی زیاتر؛ یەکەم: ئەمە فیلمێکی چیکە، لە ساڵی ١٩٣٣ لەوێ بڵاوکرایەوە. پەیامی کۆتایی ئەو سەبارەت بە کاری قورس کە سوودی ئەرێنی بۆ کۆمەڵگا دروست دەکات، دەبێ زۆر ڕووکەش بووبێت بۆ بینەرانی کاتێک چەند ساڵێک دواتر وڵاتەکەیان بووە یەکەم قوربانی ستەمی نازی و بە شێوەیەکی مەجازی بۆ لانیکەم دوو نەوە لەناوچوو (من بیرم نایەت ئەم زنجیرانە بوون نمایشکرا تەنها دوای جەنگ کاتێک بۆ یەکەمجار ئەم فیلمەم بینی - ئایا لە کۆپییەکە لابراون کە ئەو کاتە بینیم؟). دووەم: بۆ من پەیامی سەرەکی ئەمڕۆ ئەوەیە کە شتەکانی جوانی ڕاستەقینە زۆرجار زۆر ڕاگوزەرن هەرچەندە ڕەنگە یادەوەرییان لەگەڵ یەکێکدا بمێنێتەوە بۆ تەمەنێک. پێویستە هەموومان سوپاسگوزار بین کە ئەمڕۆ هەندێکیان دەتوانرێت لەبەردەم کامێرادا بگیرێن و لە ئاسانکارییەکانماندا جارێکی دیکە سەیر بکرێنەوە.
