ئەمە فیلمێکی زۆر بوێر بوو بۆ ڕۆژی خۆی. تەنانەت دەتوانرێت بە پۆرنێکی نەرمی ناوەکی بۆ سەردەمی بێدەنگ وەسف بکرێت. قسەیەکی قسەخۆش بوو، بەڵام دیالۆگ لە ڕادەبەدەر سنووردار بوو، و بە زمانی ئەڵمانی. یەکێکیان بەهەر حاڵ پێویستی پێی نەبوو.

ئەو گەنجە (19) هێدی لامار لە هاوسەرگیرییەکی بێ خۆشەویستیدا گیری خواردووە لەگەڵ ئەڵمانییەکی وەسوەسەیی (ستریا؟) و دوای ماوەیەکی کورت لە هاوسەرگیرییەکدا کە بە ڕواڵەت هەرگیز بەکارنەهێنراوە، دەگەڕێتەوە ماڵەوە بۆ لای باوکی.

لە دیمەنێکی بەناوبانگ و کۆمیدیدا، بڕیار دەدات بەیانییەک بە لاوازی بچێتە ناو ئاوەوە کاتێک ئەسپەکەی لەلایەن کەسێکی ترەوە سەرقاڵ دەکرێت. پاشان ناچار دەبێت بەسەر کێڵگەیەکدا ڕابکات کە بەدوایدا دەگەڕێت، کاتێک جلەکانی لەسەر ئەسپەکە بەجێهێشتووە. ئەندازیارێک ئەسپەکەی وەرئەگرێتەوە و جلەکانی دەگەڕێنێتەوە - دوای ئەوەی چاوی لێدەکرێت.

بۆ ماوەیەک دادەنیشن و، لە ساتێکی زین، گوڵێکی پێشکەش دەکات کە هەنگێک لەسەری دانیشتووە. لێرەدایە کە بیر لەوە دەکاتەوە بۆ مانگی هەنگوینی و کردەوەکانی هاوسەرەکەی و مێروویەک. ئەو دەزانێت ئەم پیاوە جیاوازە.

دەگەڕێتەوە ماڵەوە و لە کۆتاییدا بەدوای گەنجەکەماندا دەگەڕێت، و ئەو ئیکستازییە دەدۆزێتەوە کە ئینکاری کراوە. دەتوانن لێرەدا خەیاڵتان بەکاربهێنن، بەڵام سەری لە چاو نامێنێت و دەبینین لە خۆشیدا دەیچڕێت. بەو پێیەی هەرگیز جلەکانی لەبەر نەکردووە، دەتوانیت بیهێنیتە بەرچاوت... بە دڵنیاییەوە، ڕێزلێنانێک بۆ ژنان لەلایەن دەرهێنەر گوستاڤ ماچات، و شۆکێک بۆ 1933 بینەران.

تەنها شتێک کە ئەم فیلمە بە جوانی فیلم کراوەتەوە، ئەو فیلمەیە تاوانباری زیادەڕۆیی، و کۆتایییەکی سەیر.
