ئیڤا (هێدی لامار) تازە لەگەڵ پیاوێکی گەورەتر هاوسەرگیری کردووە و لە مانگی هەنگوینیدا، تێدەگات کە هاوسەرەکەی ئارەزووی ناکات. نائومێدی ئەو لە هاوسەرگیری و پەرۆشی خۆشەویستی، وا لە ئیڤا دەکات بگەڕێتەوە بۆ ماڵی باوکی لە کێڵگەیەکدا، هاوسەرەکەی بەجێدەهێڵێت. نیوەڕۆیەک لەکاتی خۆ شۆردن لە دەریاچەیەکدا، ئەسپەکەی بە جلەکانیەوە هەڵدێت و کرێکارێکی گەنج وەریاندەگرێتەوە و دەیداتەوە بۆ ئیڤا. عاشقی یەکتر دەبن و دەبنە خۆشەویست. دواتر هاوسەرەکەی بیری دەکات و هەوڵدەدات ئیڤا بگەڕێتەوە ماڵەوە. ئیڤا رەتیدەکاتەوە و فۆڕچۆن سێ کەسەکە بەرەو هەمان شوێن دەبات و بە شێوەیەکی کارەساتبار کۆتایی بەو کارە دەهێنێت. من تازە سەیری فیلمی "Extase"م کردووە بۆ یەکەمجار، و یەکەم تێبینی کە من هەم بەراورد بە کوالیتی ترسناک و ترسناکانەی VHS کە لە بەرازیل بڵاوکراوەتەوە لەلایەن تۆڕی ڤیدیۆیی دابەشکەری بەڕازیلی: فیلمەکە تەنها 75 خولەکی لەسەرە، و پێدەچێت کە بەکارهێنرا لە بزوێنەری جیاوازی فیلم. هەندێک بەش هەیە بە تەواوی تێکچووە، و بەشەکانی تر زۆر زیانیان پێگەیشتووە. بۆیە جوانی ئەو وێنانە کە لەلایەن بینەری بەڕازیلیەوە بەدەست نەهاتووە، ئەگەر چانسی دۆزینەوەی ئەم VH یە دەگمەنەی هەبێت لە کرێدا یان بۆ فرۆشتن. فیلمەکە بە کردەوە فیلمێکی بێدەنگە، چیرۆکەکە زۆر مێژووییە و تەنها چەند دێڕێکی هەیە. لە ئەنجامدا کارەکتەرەکان بە شێوەیەکی خراپ پەرەیان پێدراوە. بەڵام ئەم فیلمە زۆر بوێرە، لەگەڵ بەرکەوتنی هێدی لامار مەمک جوان و جەستەی چەوری ڕووت بۆ ستانداردەکانی ئێستای جوانی. خاڵێکی دیکەی خەیاڵی بریتییە لە شیعریی و مێتافۆریکی بەکارهێنراوی گوڵ، کە هێمای پەیوەندی نێوان ئیڤا و خۆشەویستەکەیە. ئەو شێوازەی دەرهێنەر دیمەنەکان بەڕێوەدەبات بۆ نیشاندانی پێداویستی و بێبەشکردنی ئیڤا زۆر ڕوونە. هەروەها ئەو کۆتاییەی کە بە یەکەوە نایەکسانە زۆر نائاساییە بۆ فیلمێکی ساڵی ١٩٣٣. ئەم فیلمەم بەدڵ بوو، بەڵام هیوادارم ڕۆژێک بێت چانسی بینینی وەشانی ٨٧ خولەکی نۆژەنکراوی هەبێت. دەنگی من هەشتە.

ناونیشان (بەرازیل): "êxtase" ("ئیکستازی")
