سەرەتا با "هۆپلا" لە ڕێگاکە دەربهێنین. هێدی لامار وەک یەکێک لە جوانترین ژنەکان سەیر دەکرا و فیلمەکان میدیایەکی تەواو بوون بۆ ئەو زۆرانەی کە جوانیەکانی لەسەر شاشە دەبینن. لێرەدا ئێمە هێدیمان هەیە وەک گەنجێکی تازە -ڕووخسار 20 ساڵان قسەکردن لە زێدی خۆی نەمسایی. من بەم دواییە کڕی ساڵی 1990 بێ سانسۆر نەکراو ئەم 1932/3 کلاسیک.بەڵێ ئێمە دەبینین کورتەیەکی کورت لە هێدی بار لە کەمەرەوە بەرز بەڵام هەرچەندە ئەو وێنەی مەلەوانی و هەڵهاتوو ئەسپ دیمەنە ڕووت ، دەرهێنەر گوستاڤ ماچاتی بەرگی لقەکان، ڕەنگدانەوەی لە چەقەڵدا بەکاردەهێنێت، وێنەی مامناوەند و درێژ بۆ ئەوەی بەم شێوەیە لەم دیمەنە بەناوبانگەدا نیشانی بدات؛ بۆیە مەڕۆ خەیاڵ بکە کە هیچ وێنەیەکی نزیک یان clinches هەیە. BR />وەک پێداچوونەوەی فێربووی تر ڕایگەیاندووە کە ئەم فیلمە دەبێ سەیری ئەو لێدوانانەی ئیماگاری و ئێکسپرێشنیزم و تەمثیلی بکرێت کە بە وێنەی دڵۆپە ئاوەکان دەیدات و شەپۆلێک لەسەر ڕووی ئاو، ئامێری کێڵگە، دیمەنە سروشتییەکان و هتد دروست دەکات. تارەکانی دەنگی شیرین بۆ زۆربەی درێژی "extase" بەڕێوەدەچن و فیلمەکە "هەست"ێکی گواستنەوە لە نێوان بێدەنگ و دەنگ لە ئاراستە و چەمکەکەیدا هەیە. ئاماژەکانی جەستەیی بە تەنها چەند وشەیەکی ئەڵمانی کە لەلایەن ئەکتەرەکانەوە قسەیان کردووە بە ژێرنووسی ئینگلیزی لە ژێرەوە. چیرۆکی کچێکی گەنج wh ئەی هاوسەرگیری لەگەڵ پیاوێکی زۆر گەورەتر دەکات (بۆچی هەرگیز پێمان نەوتراوە و ئیڤا چی لە ئەودا بینیوە بە هەر شێوەیەک بێت؟پارە؟)، کێ دواتر لە هاوسەرگیرییەکی بێ کۆنەپەرستانە و بێ خۆشەویستیدا گیری خواردووە. بۆ درۆکردن لەگەڵ زاوای خۆی.دوای سواربوون لەسەر ئەسپەکەی ئیڤا بڕیار دەدات مەلەکردنێک لەناو بافەکەدا بکات و جلەکانی بخاتە سەر زینەکەی ئەسپەکەی. لە دەریاچەی ڕووت و هەوڵدەدات سوارەکەی وەربگرێتەوە بەڵام ئەندازیارێک لە شوێنی کارەکەی ئەسپەکە دەبینێت و وەرئەگرێتەوە پاشان سەیری دەوروبەری دەکات بۆ خاوەنەکەی. بەڵام من پێم وابوو ئەمە تا ڕادەیەک نالۆژیکییە و لاوازی سەرەکییەکەی بە لەبەرچاوگرتنی پەیوەندییە بێ خۆشەویستیەکەی پێشووی لەگەڵ ئیڤا. لەگەڵ باکگراوند کراکڵز، لەگەڵ فیلمەکانی تەمەنی خۆیدا.دوای ماوەی ماتەمینی خۆشەویستە قۆزەکەمان دیارە ئەوەندە عاشقی ئیڤایە ئەو وەک دایکێک خەیاڵی دەکات لەگەڵ کۆرپەیەک بۆیە دەبێت وا دابنێین کە بە خۆشی دەژین. لە کۆتاییەکانی 1930's vintage.ئەمە پارچەیەکی لیریکییە کە دەتوانرێت لە پێناو خۆیدا enyoyed بکرێت و تەنها لەبەر چاوی گرتنی خۆی. من 7/10م پێدا.
