یەکەم جار کە پەنجەرەی دەرفەتم بۆ ڕەخسا کە ئەمە هەمووی لەبیرم چوو، لە سەرەتای هەشتاکان بوو، لە یەکێک لە خانووە هونەریەکانمان وەک زیندووکردنەوە. لە کاتێکدا سەیری ئەم خەونەم دەکرد کە لە ساڵی ١٩٣٠دا بوو، بیرم لەوە دەکردەوە کە یۆزا! لە ئەوروپا لە ئەوروپا ڕزگاریان بوو. بەداخەوە، ئەم فیلمە بە قورسی لە بڵاوکردنەوەی ڕەسەنی ئەمریکی لەلایەن نووسینگەی لوتی شین Hayes (دەستەی سانسۆری حکومەتی سەرسەخت، کە لەلایەن "کۆمەڵەی تۆ"ی کتێبی پیرۆزەوە دەستی پێکردووە، ویل هایس...بەرپرسیارێکی پێشووی پۆستەخانە، ئەگەر دەتوانیت بتوانیت دەستیپێکردووە. باوەڕ بکەن)، بەهۆش بۆ ئەوەی تەوەری گشتی سێکسی مرۆڤ بێت (مرۆڤە قەدەغەکراوەکانی بەهەشت لە ڕاستیدا لە ساڵانی ١٩٣٠دا سێکسیان کردووە). پڵۆتی ئیکستازی پەیوەندی بە ژنێکی گەنجەوە هەیە (کە هێدی لامار ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت) کە هاوسەرگیری لەگەڵ پیاوێکی زۆر گەورەتر دەکات، و دواتر پەشیمانە. ئەو (لامار) پیاوێکی گەنجتری قۆز دەبینێت & پەیوەندی خۆشەویستی لەگەڵدا هەیە، لە ئەنجامدا جیابوونەوە لە هاوسەری پێشوو (یەکێکی تر نەخێر لە فیلمەکانی هۆلیووددا ئەو کاتە---جیا!). سەرەڕای ئەوەی کە فیلمەکە لە ساڵی ١٩٣٣ بەرهەم هێنراوە، بەڵام ڕەنگە یەکەمجار بوو دەرهێنەرەکە بە شێوەی دەنگ کار بکات (واتە پێدەچێت فیلمەکە خاوەنی ئەو تەکنیکانە بێت کە زۆربەیان لە فیلمە بێدەنگەکاندا بەکارهێنران-- واتە--e. هێشتا شایەنی ئەوەیە بەدوای پەنجەرەیەکدا بگەڕێیت بۆ وێنە قسەکەرەکانی سەرەتای ئەوروپا، لە هاوشانیدا لەگەڵ لویس بونوێڵز دۆر (1930)، و 'Vampyre' (1931)ی کارل گوستاڤ درایەر. ڕیزبەندی نەکراوە، بەڵام ئەو دیمەنە بەناوبانگەی مەلەوانی ڕووت و هەندێک ئاماژەی سێکسی تەنک پەردەپۆشکراو لەخۆدەگرێت، کە بە پێوەرەکانی ئەمڕۆ کەمێک زیاتر لە PG-13 دەڕوانێت (بەڵام بە ئاسانی 'X'ی ترسناک دەنیشێتەوە، لە 30's، ئەگەر بوونی هەبووایە. ئەو کات)
