دڵۆپاندن بە هێماسازی و پڕ لە سینەماکاری سەرسوڕهێنەر، ئێکستاز زۆر زیاترە لەو دراما ئیرۆتیکەی کە هەموومان چاوەڕێی دەکەین. ئەمە نزیکە لە فیلمێکی بێدەنگ، لەگەڵ ئەوەی کە چ دیالۆگێک لە زمانی ئەڵمانیدا هەیە، و ئەڵمانییەکی زۆر ئاسانکراو لەوەدا. ڕەنگە سینەماکاران مەبەستیان لە فیلمەکە بێت کە بگاتە فراوانترین بینەری ئەوروپی، چونکە هەر کەسێک کە تەنانەت کەمێک لە ئاستی ئامادەییدا بێت، دۆیچ دەتوانێت بە ئاسانی لە ژێرنووسەکان بێبەش بێت. چیرۆکەکە بەهەر حاڵ گرنگییەکی کەمی هەیە، فیلمەکە لە ئاستێکی سینەماییدا سەرکەوتووە، نەک گێڕانەوەیەک. هێماکانی منداڵبوون و هێزی سروشت کارەکتەرە مرۆییەکان سەرکوت دەکەن--تەنانەت دیمەنگەلێک هەن کە گوڵەکان ڕووخساری ئەستێرەی گوماناوی هێدی لامار تەمومژاوی دەکەن--و ساتەکان لێرەدا هەن کە بینەرانی بەرهەمەکانی دریەر، ڤێرتۆڤ و ڕیفێنستاڵ بیردەخاتەوە. ئەگەر فیلمەکە هەر پەیامێکی هەبێت بۆ گەیاندن، پێموایە ئەوە پەیامێکی سیاسییە: پیاوی بۆرژوازی ترسنۆک و بێهێزە؛ پیاوی چینی کرێکار بوونەوەرێکی دڵخۆش و بەرهەمدارە؛ وە ژن دروستکەر، قەدەر وایە کە بەدی نەهاتووە تا منداڵی دەبێت. ئەم تێکەڵەیەی ڕیالیزمی سۆسیالیستی سۆڤیەت و دۆگمای سۆسیالیستی ناسیۆنال بە هیچ شێوەیەک فیلمەکە سەرکوت ناکات--جوانییەکە لە سەرەتاوە تا کۆتایی سەیر بکرێت--بەڵام لە سەردەمێکی هونەری زۆر جیاوازدا دەیخاتە ڕوو. وە، ئاه بەڵێ، هێدی بەڕاستی کیتەکەی لادەبات.
