(پێویست ناکات پڵۆتەکە دووبارە بکێشێتەوە، بەو پێیەی ئەوانی دیکە پێشتر ئەوەیان کردووە.)<br /><br />ئەوە تێدەگەین کە زۆرێک لە بینەران هەڵە لە فیلمەکەدا دەدۆزنەوە، وەک چۆن ئێمە لەگەڵ slam-bang sensurround لە ئەزموونی سینەمای ئەمڕۆدا بەرزکراوەتەوە. لە بەرامبەر ئەو پاشخانەدا، پێدەچێت فیلمێکی وەک ئیکستازی لە هەسارەیەکی دیکەوە سەرگەردان بووبێت. پێموایە چەند هۆکارێکی شایستە هەیە کە بۆچی.<br /><br />لە هەمووی گرنگتر فیلمەکە بە شێوەیەکی شیعریی دەکرێتەوە، کاتێک کامێرا بە هێواشی بەسەر گردەکانی دەوروبەری، دار، هەور و هتددا دەسوڕێتەوە، کە هەستێکی ئارام و لیریکی لە سروشتیدا دابین دەکات. جیهانێک کە ژن و پیاوەکە لەناو چەمانەوەی خۆیدا تێکەڵ دەکات. ئەمانە پێکەوە شێواز و ڕەهەندێک ئاشکرا دەکەن کە نزیکەی بە تەواوی لە سینەمای ئەمڕۆدا نەماوە، کە تێیدا مۆنتاژکردنی خێرا کاردەکات بۆ لادانی سەرنجی بینەران و بۆ ئەوەی چڕ نەبێتەوە. سەرەڕای ئەوەش، چیرۆکەکە بە چاو دەگەیەنرێت نەک بە گوێ، نزیکەی هیچ گفتوگۆیەک نییە بۆ ئەوەی ڕوونی بکاتەوە کە چی ڕوودەدات. ئەمەش دەکاتە جیابوونەوەیەکی زۆری دیکە لە کرێی زۆر وشەیی ئەمڕۆ، کە پێدەچێت دیمەنەکان تەنها کاتێک حسابیان بۆ بکرێت کە بینەران وروژێنن. بەڵام ڕەنگە زۆربەی نائارامکەرەکان-- فیلمەکە هەندێک جار بە شێوەیەکی نامۆ بێدەنگە، نەک بەو مانایەی کە فیلمە بێدەنگەکان بێدەنگن لەبەر ئەوەی ئێمە چاوەڕێی ئەوە دەکەین کە وا بن. بەڵام بەو مانایەی کە کارەکتەرەکان بە دەگمەن قسە دەکەن کاتێک چاوەڕێی ئەوە دەکەین. بەم شێوەیە باری چیرۆکەکە لە نێوان سینەماکار و بینەردا هاوبەشە. یەکەمیان دەبێت بە شێوەیەکی هونەری دیمەنەکانی خۆی هەڵبژێرێت بۆ ئەوەی گێڕانەوەکە بگەیەنێت، لە کاتێکدا دووەمیان دەبێت بیر لەو دیمەنانە بکاتەوە، بەو پێیەی کە ناچن ڕوون نەکرێنەوە. -دروستکردن. تەنها بۆ ئەوەیە ئاماژە بەوە بکەین کە فیلمێکی وەک ماچاتی لە جوانیناسییەکی زۆر جیاوازەوە دێتە دەرەوە لەوەی کە ئەمڕۆ هەمانە. من بانگەشەی ئەوە ناکەم کە یان باشترن یان خراپتر. بەڵام من بانگەشەی ئەوە دەکەم کە ئیکستازی نوێنەرایەتی دیدگایەک دەکات کە بە توندی لە ئەزموونی فیلمی ئەمڕۆی فیلمدا نەماوە، کە تێیدا ئەم جۆرە 'بەها تێڕامانانە بە شێوەیەکی ڕۆتینی وەک خاو و بێزارکەر ڕەتدەکرێنەوە. <br /><br />فیلمەکە خۆی شاکار نییە، هەرچەندە لە هەندێک کاتدا دەگاتە بەرزاییە هونەریەکان، وەک لە دیمەنی بیرە-باخچەی جوان پێکهاتووە لەگەڵ کۆتا وێنەی کرینەکەی کە بەرز دەبێتەوە بۆ ئاشکراکردنی تابلۆی نایابی خوارەوە. هەروەها تاوە خاوەکانی لادێکان بە ئاهەنگی پانتێیستییەکەی بۆ ژیان و سروشت و دووبارە دروستبوونەوەش بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر دەربڕدراون. ئەمانە ئەو جۆرە دیمەنانەن کە سەرت لێناکەن، بەڵام لەبری ئەوە-- بە پێی نیوەی چانسێک-- بە هێمنی کۆدەبنەوە بۆ ئەزموونێک کە بە شێوازی خۆی یادگاری بێت وەک جۆرێکی "چەقۆ"ی بڕبڕەی پشت. <br /><br />لە لایەکی دیکەوە، فیلمەکە هەندێک جار دەستێکی قورسە، وەک کاتێک ماچاتی لەسەر وێنەسازییەکە کەڵەکە دەبێت، بە تایبەتی لە زنجیرەی کۆتایی، ode-to-labor. زەحمەتە بزانیت چی لەم ئامادەییەی تا ڕادەیەک تێکدەرانە بکەیت. ڕەنگە هێماسازییەکە پەیوەندی بەو ڕەهەندە قارەمانەوە هەبێت کە کاری قورس بۆ پاڵەوانی خۆشەویست و خەڵک بەگشتی دەیگرێتەوە-- ئەو کاتە بابەتێک کە لەلایەن سینەمای سۆڤیەتی کاریگەرەوە بەرەوپێش دەبرێت. هێشتا، بوونی لێرەدا تا ڕادەیەک ماندووکردنە.<br /><br />هەرچۆنێک، دەبێت دان بەوەدا بنێم کە من لە سەرەتادا کۆنتڕۆڵم کرد بۆ بینینی هێدی لاماری نایاب لە ناو بافەکەدا. بەڵام ئێستا دەبێت دان بەوەدا بنێم کە لە پرۆسەکەدا منیش زۆر زیاترم لە تەنها ڕۆمپی پیک-ئە-بوو لە دارستانەکاندا بەدەستهێنا.
