ناونیشانی جێگرەوەی ئیکستازی، سەمفۆنیای خۆشەویستییە؛ ناونیشانێک کە بە شێوەیەکی گونجاو باس لە مەزاج و هەستی فیلمەکە دەکات. ئیکستازی کەسێکی سەرەتاییە، و دەکرا زۆر بە باشی فیلمێکی کلاسیک بێت، ئەگەر لە سەردەمی فیلمی بێدەنگدا بڵاوکرایەوە. ئەم فیلمە شتێکی بینراوە، و بە ئەنقەست پەیمی کردووە بۆ ئەوەی بینەر بتوانێت تامی کوالیتی گۆرانییە هەستیارەکەی بکات، کە بە شێوەیەکی هونەری نزم پێشکەش دەکرێت. شێوازی دەرهێنەرەکە بە شێوەیەکی دیار ئەوروپییە. بابەت و رێبازی سێکسوالیەت زۆر ئاڵۆزتر بوو، لەوەی کە لە هۆلیووددا بەرهەم دەهات، لەو کاتەدا. بیر لە کۆدی سانسۆر لە ئەمریکا، لە ماوەی ٣٠ ساڵدا، کە زۆر بە باشی کورتی دەکاتەوە. هێدی لامار، یەکێک لە جوانە گەورەکانی هەموو سەردەمێک، هەڵبژاردەیەکی تەواو بوو بۆ ئەم 'سەمفۆنیاییەی خۆشەویستی'.
