بەناوبانگە بە ناساندنی جیهان بە هێدی لامار و ڕووتی پێشەوەی تەواو، بەڵام ئەوە ئاه زۆر زیاترە. لە ڕاستیدا ئەمە یەکێکە لە لوتکەکانی شیعری سینەمایی، لەوێ سەرەوە لەگەڵ هەندێک لە بەرهەمە سەرەکییەکانی سینەمای هونەری ساڵانی ١٩٣٠، لە هەمان گرووپی بەناوبانگی ژێر سەقفی پاریس، تابو، ئۆڵیمپیا و تەنانەت ل'ئاتانتی. نزیکە لە بێدەنگییەک، زیاتر پشت بە وێنە موعجیزەئامێزەکانی دەبەستێت، هەروەها نمرەی خەیاڵی و سەمفۆنیکی لەلایەن جوزێپی بێکەوە. شاکارێکی سینەماکاری و مۆسیقایە، بەڵێ، هەروەها لە مۆنتاژ و دەرهێنان و نووسین و نواندن. 90%ی باشی فیلمەکە بە تەواوی دەجووڵێت. پێدەچێت ماچات شارەزا بێت لە بەکارهێنانی مۆتیڤەکان. ڕەنگە ئەوەندە ورد نەبێت، و ڕەنگە کەمێک زیادەڕۆیی تێدا بکرێت، بەڵام دەرکەوتنی شتەکانی وەک مێروو و ڕووناکی و ئەسپەکان چیرۆکەکە بە جوانی بەرەو پێشەوە دەبەن. ئەو بچووکانەی دیالۆگ، سوپاس بۆ خوا، بێبەشکەرن. ئەوان ئەوەندەی مرۆڤ خەیاڵی بۆ ناڕوات، ناجوڵێن. کۆتایی کۆتایی سەیرە، کەمترین قسە بکەین. بێدەنگیی بێدەنگی ڕووسیمان دەهێنێتەوە یاد، مۆنتاژێکی کرێکارانمان هەیە. ئەمە بەزەحمەت لە رێڕەوی گێڕانەوەکەدا مانای هەیە، بەڵام ئەوەندە بە شێوەیەکی نایاب ئەنجامدراوە کە من رەتیدەکەمەوە زۆر لەسەر ئەو کەموکوڕییە چەقۆ بکێشم. ئیکستازی فیلمێکە کە بە نائومێدیەوە پێویستی بە دۆزینەوەی دووبارە هەیە. سەر بە باشترین فیلمەکانە کە تا ئێستا دروستکراون.
