ئەم فیلمە دەکرا فیلمێکی بێدەنگ بێت؛ بە دڵنیاییەوە هەستی یەکێکی هەیە. من لەڕادەبەدەر، لەڕادەبەدەر بەختەوەر بووم کە ئەم وەشانەی زۆر دەگمەنی ئەم فیلمەم بینی. Extase، 'سیمفۆنیای خۆشەویستییە'، و لە هەموو وەشانی زمان تێدەپەڕێت. فەڕەنسی کە زمانی ڕۆمانسی کۆتاییە، پێدەچێت تەواو گونجاوە بۆ ئەم وەشانەی زۆر هەستیار و لیریکی. بەڵام بە دڵنیاییەوە دوورە لە پۆرنۆگرافی. ڕەنگە سیفەتەکانی تەکنەلۆژیا کەمێک خام بوون؛ بەڵام ئەوە لە جادوویەکی ئەفسوناوی کەم ناکاتەوە کە ئەم فیلمە دەریدەخات. زۆرێک لە خۆشەویستانی سینەمای سەرەتایی، بە تەواوی ئەم فیلمە دەپەرستن.
