ئیکستازی (1933) (ئەمریکا 1940) لە ڕۆڵی سەرەکی هێدی لامار (وەک هێدی کیسلەر)

یەکەم وردەکاریی جیهان لە هێدی لاماری تەمەن 19 ساڵ لە ساتەکانی سەرەتای ئەم گەنجینەی ساڵی 1930 ڕوودەدات کاتێک ئەو لە سەرانسەری ئەو گەنجینەیەدا لە سەرانسەری ئەو گەنجینەیەدا ڕوودەدات شاشە بە جلێکی بووکێنی فریشتە. ئەمە بڕیار بوو دەستپێکی ژیانی ئەفسانەیی بێت. ئەمە پێشەکییەکی شکۆمەندی ئێمە بوو بۆ جوانترین ژن کە تا ئێستا تا ئێستا بۆ رازاندنەوەی شاشەی زیوین.

شەوی هاوسەرگیریی ئیڤا (لامار)ە و پێدەچێت هاوسەرە گەورەکەی بێ بەرژەوەندی بێت لە پێشکەوتنە ڕۆمانسیەکانیدا. ئەو پاشەکشە دەکات بۆ سەر جێگەی تەنیا و، لە دیمەنێکی جواندا، لەگەڵ ئەڵقەی هاوسەرگیرییەکەیدا یاری دەکات، کاتێک وەدیهێنانی هەڵەی هاوسەرگیرییەکەی بەسەریدا زاڵ دەبێت. پێدەچێت مێردەکە زیاتر حەزی لە ڕێک و پێک و ڕێکوپێکی بێت وەک لەوەی لە خۆشەویستیدا بێت. گوستاڤ ماچاتی گۆشەی کامێرای نایاب و چوارچێوەیەکی پاک و خاوێنی وێنە بەکاردەهێنێت بۆ گرتنی بەهرە و جوانییەکی بەرچاوی لامار. بەهۆی ئەوەی لە بەشی سەرەتای فیلمەکەدا هیچ وشەیەک نەگوتراوە، توانای ئەوەی هەیە لە هاوسۆزی و دڵمان و پشتگیرییەکانمان تێبگات. ئەوە ئەو پێکەوەبوونەیە کە بینەرانی ساڵی ١٩٣٠ی ئامادە کرد بۆ ئەوەی کە خەریک بوو لەگەڵ پەرەسەندنی فیلمەکەدا بیبینن. 'ئیکستازی' بە شۆککەر دادەنرا بۆ کاتەکەی... هەندێک پێیان وابوو کە فەزیحەیە.

دەگەڕێتەوە ماڵەوە بۆ موڵک و ماڵی باوکی و فایلەکانی جیابوونەوە. ڕۆژی دواتر بە هەستێکی تەواو و بە ئازادی و بەختەوەری لە خەو هەڵدەستێت. تەنها دەبێت بچێتە دەرەوە و هەست بە ئازادی لادێ و هەوای پاک بکات. ئیڤا دەچێتە سەر سواری ئەسپ و بەسەر دەریاچەیەکی جواندا ڕوودەدات. وە لە یەکێک لە دیمەنە بەناوبانگەکانی مێژووی فیلمدا، هێدی لامار بووە یەکەم کەس کە لە فیلمێکی گەورەدا بە ڕووتی دەرکەوتبێت. frolic ی لە دارستانەکان و سەرگەرمییەکی لاوازی لە دەریاچەکەدا بە شێوەیەکی ئەفسانەیی فەزیحە بوو. بەڵام بینەران نەیانتوانی دوور بکەونەوە. وەک زۆرێک لە فیلمەکانی ئەمڕۆ، ئەو مشتومڕە وایکرد کە فیلمێکی دەبێت ببینرێت.

سەرگەرمییەکی خراپەکاری ئیڤا بە گەنجێکی قۆزەوە دەناسێنێت کە یارمەتی دەدات ئەسپەکەی بدۆزێتەوە، کە بە جلەکانی خۆی ڕایکردبوو. دوای کۆبوونەوەیەکی نائاسایی، لە کۆتاییدا دەکەونە بەر یەکتر. یەکەم کۆبوونەوەی ڕۆمانسییان نزیکەی بەقەد دیمەنی ڕووت مشتومڕی لەسەر بوو، بە شەپۆلە ئاشکراکانی ئیرۆتیزمەوە. بەڵام ماچاتی لەم ساتانەی ڕۆمانسیدا کاری جوان دەکات. ماچاتی یەک ساتێکی خۆش دروست دەکات، کاتێک ئیڤا بە شێوەیەکی ڕستەیی وا دیارە لەناو خۆشەویستە نوێیەکەیدا نوقم دەبێت، بە بەکارهێنانی فێڵێکی کامێرای سەرەتایی نایاب.

ناتوانرێت زیادەڕەوی بکرێت لەوەی کە ئەم نمایشە چەندە ئازا بووە لە لایەن لامارەوە. ڕەنگە زۆر کەس وایان زانیبێت کە خۆکوژی بووە لە پیشەکەیدا. بەڵکو ناوبانگەکەی لە سەرانسەری جیهاندا بەدەستهێنا و چاوی لویس بی مایر بوو، کە گرێبەستی لەگەڵ کۆمپانیای MGM واژۆ کرد. لەم فیلمەدا چەند ساتێکی بەڕاستی ئیرۆتیک هەیە، تەنانەت بە پێی ستانداردە چەقەڵەکانی ئەمڕۆش. مەحاڵە بیر لەوە بکەینەوە کە لە ساڵانی ١٩٣٠دا چۆن وەرگیراون. دیسانەوە ماچاتی زۆر زیرەک بوو بە وێنەکانیەوە، زۆر شت بۆ خەیاڵ بەجێهێشت. بەڵام هەموومان زۆر باش لەوە تێدەگەین کە دەیبینین و بە باشی ئەنجام دەدرێت.

کۆبوونەوەی هاوسەری پێشووی ئیڤا و خۆشەویستەکەی ئێستای ڕەنگە حەتمی بێت. بەڵام دەرئەنجامەکانی ئەو کۆبوونەوەیە نین. فیلمەکە چەند وەرچەرخانێکی چاوەڕواننەکراو لە کۆتا ئەکتەکەیدا دەگرێت و هەمووی بۆ چیرۆکێکی گەورە و یەکەم دەرکەوتنی خۆشەویست لە قۆناغی گەورەی ئەستێرەیی فیلم بۆ هێدی لامار.

من زۆر پێشنیار دەکەم کە جارێک مشتومڕی لەسەرە، ئێستا فیلمی رام بکە و داوات لێ بکە بە شێوەی نۆژەنکراوی خۆی لە DVD بەدوایدا بگەڕێیت. بە ئاسانی شایانی ئەوەیە، ئەگەر تەنها بۆ چێژ لە بینینی هێدی لامار. بەڵام چیرۆکەکەش زۆر ناچارکەر و ئاراستەکەی پێش سەردەمی خۆیەتی. 'Ecstasy' گەنجینەی سەرەتایی لەبیرنەکراوە.

www.tccandler.com - TC Candler's Movie reviews!!!
