پۆلانسکی دەگەڕێتەوە بۆ تەوەری تەنیایی و شێتی کە ئەو بۆ کاریگەری گەورە لە بەرپەرچدانەوە و منداڵی ڕۆزماری، لە کرێچییەکەدا.

کەش و هەوا هێمای بازرگانی پۆلانسکی - تاریک، منداڵدان، بێهێزانە - بەڵام شتێک هەیە نائاساییە لەم فیلمەدا و دڵنیام نییە کە ئایا بە ئەنقەستە یان نا.

سڤێن نیکڤیست، کە بەرپرسیار بوو لە هەندێک لە جوانترین فیلمەکانی بێرگمان، لێرەدا بە تەواوی دادپەروەری ناکات. وەک ناوی ئەو یەکێک بوو لەو شتانەی کە بەڕاستی منی بۆ ئەم فیلمە ڕاکێشا، کەمێک نائومێد بووم لەوەی کە چەندە کەم نموونەی سینەماکاری بەڕاستی سەرنجڕاکێش لە فیلمەکەدا هەیە.

تەنها شتێک کە بەڕاستی ڕێگە بە فیلمەکە دەدات فیلمەکە داون نواندنە. بە دڵنیاییەوە پۆلانسکی ئەکتەری خراپ نییە، بەڵام پێدەچێت زیاتر لەوەی کە دەتوانێت بە ڕۆڵی سەختی ترێلکۆڤسکی بجوێت، گازێکی لێداوە. هەندێک لە کاستەکانی پاڵپشتی گەورەن، بەتایبەتی مێلڤین دۆگلاس وەک خاوەن خانوو و شێلی وەک دەرگاوانەکان زستان دەکەن، بەڵام هەندێکی تریان لاوازن و بە هەڵەدانەوەن. هەروەها سەختە بەو ڕاستییەدا تێپەڕین کە ئەم هەموو پاریسییە گوماناوییە لەهجەی ئەمریکییان هەیە.

تەواو چاوەڕواننەکراو، هەندێک ساتەوەختی وردی کۆمیدی تاریک لە فیلمەکەدا هەیە. هەرکەسێک بکوژەکانی خوێنمژەکانی چاونەترسیان بینیبێت دەزانێت کە بە دڵنیاییەوە پۆلانسکی ئەکتەری کۆمیدی باشە. بەڵام ساتگەلێک هەن کە بە شێوەیەکی مەترسیدار لە پارۆدییەکی خۆیەوە نزیک دەبنەوە. 'گۆڕانکاری'ی لەناکاوی ترێلکۆڤسکی (و تا ڕادەیەک ڕوون نەکراوەتەوە) زیاتر ئەگەری هەیە کە پێکەنین بەرز بکاتەوە لە چاو برۆکان، ئەمەش کەم دەکاتەوە لەوەی کە دەبوو ساتێکی بەهێز بێت لە گەشتە دەروونی-دراماتیکەکەیدا.

بە گشتی کرێچی ئەزموونێکی چێژبەخش و سەرنجڕاکێشە، ئەگەر کەمێک زۆر بە لاوازی بۆ خێری خۆی. مشتێک لە ساتەکانی ساردی نائاسایی و کەشێکی بەردەوام ناڕەحەت و پێشبینیکراو هەیە بەڵام ئەم فیلمە، لەکاتێکدا زۆر باشە، بەڵام بە تەواوی بە سەرکەوتوویی ناگرێتەوە.

alas، لە کۆتایی ئەو ڕۆژە، فیلمێکی 'باشە' پۆلانسکی هێشتا باشترە لە زۆربەی فیلمە 'باشە'ەکانی تر. بە دڵنیاییەوە شایەنی سەیرکردنە، تەنها چاوەڕێی ئەوە مەکە کە فڕێ بدرێت.
