"Le Locataire"("The Centench")بێ گومان یەکێکە لە گرنگترین فیلمە ترسناکەکان کە تا ئێستا دروست کراوە. ئەستێرەکانی پۆلانسکی وەک Trelkovsky,a Thinid File Clerk لە پاریس دەژی، کە وەڵامی ریکلامێک دەداتەوە بۆ شوقەیەک، تەنها بۆ ئەوەی بزانێت کە ئەمە کرێچی پێشوو هەوڵی خۆکوشتنی داوە بە بازدان لە پەنجەرەی شوقەکەوە.Trelkovsky ناچارە سەردانی بکات لە نەخۆشخانە و لەوێ چاوی بە Stella(Isabelle Adjani) دەکەوێت. شوقەیەکی وەها خۆشی دۆزیەوە. خۆشبەختی ئەو بەم زووانە جێگەی بە شەپۆلی پارانۆیا دەگیرێت کاتێک تادێت گومانی لە دراوسێکانی دەبێت، کە پێدەچێت هەوڵی وروژاندنی ترێلکۆڤسکی بدەن بۆ دووبارەکردنەوەی خۆکوشتنی کرێچی پێشوو. کەشوهەوای Dread و Paranoia.زۆرێک لە ساتەکانی درەوشاوە وەک دیمەنی کلاسیک کە ترێلکۆڤسکی ددانی کرێچی پێشوو لە کونێک لە دیوارەکەدا دەدۆزێتەوە،یان خەونی تای کە تێیدا سەرگەردانە بۆ ناو بیناکە 's گەرماو بۆ دۆزینەوەی دیوارەکان داپۆشراو بە هیرۆگلیفی. وێنەگرتن لەلایەن Sven Nykvist بەڕاستی جوانە."The کرێچی" گەوهەرێکی پشتگوێخراوە. It لەوانەیە سەخت بێت بۆ شوێنپێهەڵگرتن، بەڵام ئەوە زیاترە لە شایەنی هەوڵدان.
