دەتوانم تێبگەم کە چۆن هەوادارانی سینەماکاری ڕۆمان پۆلانسکی دەتوانن ئەم فیلمەیان خۆش بوێت- و دەتوانم تێبگەم کە چۆن هەندێک دەتوانن بە تەواوی ڕقیان لێی بێت (ئیبێرت یەکێک بوو لەو کەمانەی کە نەیانتوانی تێبگەن بۆچی خەڵک لە شانۆکە دەرناچن). دوای یەکەم بینین، دڵنیام نەمتوانی بکەومە ناو هیچ کام لە پۆلەکانەوە، بەڵام وەک کەسێک کە ناتوانێت لە کافکا و کۆمیدییە تاریکە سەیرەکانی پارانۆیا تێر بێت کرێچی بەس کاریگەرە بۆ کاتی کارکردنی. یان ڕەنگە نەبێت- ئەمە یەکێکە لەو حاڵەتانەی کە ڕەنگە زیاتر کاری ماستەر بووبێت ئەگەر ئەڵقەیەکی نیو کاتژمێری توایلایت زۆن بووایە، لەگەڵ سێرلینگ کە کۆدای وەک تێرکۆڤسکی (یان هەرکەسێک (؟)) بگەیەنێت جێگا لە پەڕاودا. زۆر لەیەک دەچن لە مامەڵەکردن لەگەڵ پاڵەوانی مەحکوم بە دوورخستنەوە، بەڵام دەتوانرێت بڵێین کە ناڕوونی زیاتر بووە، زیاتر هەست بە دەرچوونی سوریال لە ڕێگەی هەڵوەشاندنەوەی بەردەوامی کارەکتەرو شوێن (و، بەڕاشکاوی، باشتر، باشتر. لە کرێچییەکە) لە کرێچی.<br /><br />وەک ئەوەی هەیە، کرێچی پێشمەرجێکی سەرنجڕاکێشی هەیە، ئەو جۆرەی کە مرۆڤ ماندوو ناکات بۆ کەسانی تر: پۆلانسکی Émigré ێکی پۆڵەندییە بۆ پاریس کە دەبات شوقەیەک کە لەم دواییانەدا لەلایەن سیمۆن چولەوە دەستی بەسەردا گیرا، کە لە نزیک پەنجەرەکەوە بازێکی دا و نزیک بوو لە مردن و هەر زوو دوای ئەوە گیانی لەدەستدا. بەڵام کرێچییەکانی تر لە ڕووی ژاوەژاوەوە کۆنەپەرستن بۆ ماکس؛ دوای شەوێکی شەممە لە تێرکۆڤسکی لەگەڵ چەند هاوڕێیەک، گلەیی لە ژاوەژاوی زۆر هەیە. جارێکی تر ڕووناداتەوە، کرێچییە ڕەوشت بەرزەکەی پۆلانسکی بەڵام کەمێک دەمارگیر دەڵێت، بەڵام هیچ ئاشتییەک نییە تەنانەت لە گواستنەوەی کابینەیەک یان کورسییەکدا. بەم زووانە سکاڵاکان لە دژی کرێچییەکی تر تۆمار دەکرێن، بەڵام لەلای ئەوەوە؟ ئایا دەتوانێت سکاڵا تۆمار بکات؟ ئەمە حاڵەتێکە کە ئەوەندە ناسنامەی هەڵە نییە بەڵکو نەبوونی ئارامیی دەروونی لەگەڵ خۆت و خەڵکی دەوروبەریدا هەیە. لەگەڵ بەردەوامبوونی چەرخی خوارەوە، پۆلانسکی گرژی بەرز دەکاتەوە (و، دەوێرم بڵێم، پێکەنینەکانی ڕەش-کۆمیدی) بە نیشاندانی تێرکۆڤسکی لە ناوەڕاستی خەونێکی ترسناکدا- یەکێک لە بەهێزترین دیمەنەکانی پۆلانسکی لە سەردەمەوە- و لە دۆزینەوەی ددانەکان لە دیوارەکەدا ، باسی حەمامەکە ناکەم کە لەم بەری ڕێگاکەدا بێت (کە ڕەنگە ئەوەش زیاد بکەم، هەمیشە لینچ-پینێکی سینەماییە لە ترسناکیی و شێتی سوریال).<br /><br />بەڵام بە جۆرێک، فیلمەکە هەرگیز بەڕاستی هەست بە هەموو ئەو شتانە ناکات بە لایەکدا لە دیزاینە زیادەڕۆییەکەیەوە وەک ئامێرێکی بیری-f***، لەگەڵ کرێچییەکانی تێرکۆڤسکی تەنها وا دیارە کە بۆ ماوەیەکی کەم بەو شێوەیە نییە کە دەردەکەون: ئەوەندە جێگەی سەرنج نییە کاتێک بۆیان دەردەکەوێت کە بەڕاستی لە دەرەوە نین بۆ بەدەستهێنانی بۆ بەدەستهێنانی ئەو، کە پارانۆیا زیاتر خۆجێبەجێکردن دەکات. بەلایەنی کەمەوە جارێک یان دووجار لە دڵی خۆمدا بیرم کردەوە و 'بۆچی پۆلانسکی ڕۆڵی سەرەکی بۆ خۆی وەرگرت؟' ئەوە نییە کە ئەو بە هیچ شێوەیەک ئەکتەری خراپە، وە لە چەندین فیلم و شانۆنامەدا دەرکەوتووە کە بە ئاراستەی خۆی نین. بەڵام بەدەر لەوەی کە گەورە بوون لە دەرکەوتنی نائاسایی و گرژ، وەک لە کڵێسا، یان لە ساتەکانی خۆیدا کە جۆرێک لە وەرگەڕان کاتێک بیر لەوە دەکەنەوە کە بەڕاستی لە دەرەوەن بۆ ئەوەی خۆی بکوژێت، گۆڕانکارییەکەی کەمتر ترسناکە لە زمان لە ڕوومەتدا ، تاقیکردنەوەی خۆی بۆ ئەوەی بزانێت دەتوانێت بیکێشێتەوە، کە بە تەواوی نایکات. سەرەڕای ئەوەی پۆلانسکی بە باشی کاردەکات بۆ ئەوەی لە تێرکۆڤسکی نەرم و نیان و پەراوێز بچێت، بەڵام دەمتوانی لانیکەم چەند ئەکتەرێکی دیکە ببینم کە دەیانتوانی بە وردبینییەکی زیاتر و کاریگەری کەسایەتییەوە بیکێشنە دەرەوە. تا ئەو کاتەی مرۆڤ لە دراگدا دەیبینێت، لە نێوان کەمپی شایستە و ڕاستەقینەدا دەڕوات، بە تایبەتی کاتێک دەچێتە سەر دوو لوتکە لە کۆتاییدا (کە بێگومان سەرسوڕهێنەرێکی کەمی هەیە).<br /><br /> >و لەگەڵ ئەوەشدا چێژێک هەیە بۆ هەواداری فیلم-باف و پۆلانسکی کە ببینێت کاستی پاڵپشتی هەوڵ دەدەن و هەڵیدەکۆڵن لە کارەکتەرە زۆر ناڕوونەکان (زستان و دۆگلاس باشترین ئەمە دەکەن، تەنانەت لە کاتێکدا کە دەبێت لە ڕێگەی کارەکتەرە سنووردارەکانەوە پەستان بخەنە سەر)، و ئەو ساتەکانی چاوەڕواننەکراوی وەک پۆلانسکی و ئەدجانی گەرم و قورس بوون لە کاتی فیلمێکی بروس لی، یان کاتێک بەڕاستی سەرخۆش دەبێت، یان لە دیمەنێکی نزیکەی هەڕەمەکیدا کە منداڵێک لە نزیک کانیاوێک دەدات، تا ڕادەیەک درەوشاوەن لە خۆیاندا و لە خۆیانەوە. فیلمێکی زۆر باشە، و فیلمێک کە ڕەنگە ڕەنگە سەرنجم بەرز بکاتەوە کاتێک لەسەر زۆر قاوە دوای نیوەشەو. بەڵام فیلمێکی بنەڕەتی؟ دڵنیا نیم یان بە گومانم.
