ئەمە دووەم جار بوو سەیری فیلمەکەم کرد (لە ڕێگەی وەشانی زمانی فەرەنسییەوە بە پێچەوانەی یەکەمەوە، کە بە ئیتالی ناوزەد کرا) و هەست دەکەم کە لە بینینی دواتردا باشتر دەبێت.

A ناچارکەر ئەگەر هێواش دروستکرا دروستکرا -up star study کە بە جوانی وێنە گیراوە و لەگەڵ ژینگەکانی پاریس بە هەمان شێوە سەرنجڕاکێشە. لە درێژخایەندا، ئەوە پۆلانسکی پلەی سەرەوە نییە و من لە ژمارە ٩دا لە فیلمۆگرافیای خۆیدا ڕیزبەندیم دەکرد بەڵام هێشتا تێکەڵەیەکی متمانەبەخۆیە لە ساردی ورد و، سەرسوڕهێنەر، زۆرجار کۆمیدیای فراوانە. هەروەها کاستێکی جوانی تێدایە، کە هەموویان لە فۆرمێکی باشدان، بەڵام بە تایبەتی ئیزابێل ئەدجانی، مێلڤین دۆگلاس و جۆ ڤان فلیت.

تەنانەت وا، من کەمێک سەرم لێ شێواوە بەهۆی ئەو ناچارییە لەناکاوە بۆ ترێلکۆڤسکی بۆ 'گۆڕانکاری' بۆ کرێچی پێشوو؛ جگە لە خاوەنی کافێی بەرامبەر بینای شوقەکان، کە هەر شتێک کە سیمۆن پێشتر هەیبوو پێی دەدرێت بەبێ ئەوەی لێی بپرسێت ئایا ئاواتەخوازی جیاوازی هەیە، شتێکی کەم هەیە کە ئاماژەی پێبکات (تا ئەو شوێنەی کە دەتوانم تێبگەم، بەهەر حاڵ) کە ئەمەیە کە هەمووان هەمووان داواکراوە لەبارەی ئەوەوە! باشە، بۆیە بینی کەلوپەلەکانی سیمۆن هێشتا لە شوقەکەدا پاڵکەوتوون بەڵام بەڕاستی چی وای لێکردووە کە جلەکانی لەبەر بکات و خۆی وەک ئەو دروست بکات (تەنانەت ئەگەر بەڕواڵەت بەبێ ئاگاداری دەستی بەم کارە کردبێت)؟ دوای بینینی کابوساوی لە حەمامدا، دوا بەش لە فیلمەکە (کە ئادجانی تەواو نامێنێت) نزیکە لە دژە لوتکە - بە تایبەت ئەو دیمەنەی کە خاوەن خانووەکە و کرێچییەکانی دیکە شاهیدی هەوڵی خۆکوشتنەکەی بوون وەک ئەوەی شەوێک بێت لە ئۆپێراکەدا ، چەمکێک کە پێشتر ٤٦ ساڵ پێشتر لەلایەن ژان کۆکتۆوە لە خوێنی شاعیرێکدا بەکارهاتبوو (١٩٣٠)!

کۆتایی، کەواتە، لە یەک کاتدا پێشبینیکراو و چارەسەرنەکراوە: تەنها ئەوەی وایکرد ئەو دوو کەسەی کە بوونەتە هۆی لەم شوقە تایبەتە لە پەنجەرەوە باز بدە؟!؛ لەبیرمە ئەم فاکتەرەم لە یەکەم بینیندا بە هەمان شێوە، و ببورە کە دەڵێم ئێستا ڕوونتر نییە! لەبیرت بێت، یەکەم دوو لەسەر سێی فیلمەکە زۆر پتەون بەڵام خۆزگە کە پۆلانسکی کەمتر پشتی بە خاڵە پڵۆتە ناڕوونەکان بەستبوو بە درێژایی.
