فیلمێکی باش لەگەڵ--بۆ کاتەکەی--چیرۆکێکی چڕ و فراوان و تا ڕادەیەک تاریک کە تا ڕادەیەک "گەڕاندەران"ی جۆن فۆرد دەهێنێتەوە یاد، ئەگەرچی ئەوەندە دڕندانە نەبوو. چیرۆکەکە بە خێرایی دەست پێدەکات و وازی لێناهێنێت، لەگەڵ چەند دیمەنێکی دیالۆگی بەڕاستی باش لە نێوان (ستیوارت) جێف وێبستەر، ڕۆندا کاستڵ و شێریف گانۆن. ئەم فیلمە لە هەندێک ڕووەوە فیلمی "Bend of the River" (1952)ی بیردەخاتەوە، کە هەروەها کارێکی مان-ستیوارتە، بەڵام من زۆر کەمتر هەستیار و سەرنجڕاکێشترم بینی. چەند ئاگادارکردنەوەیەک هەیە: کۆتایییەکی زۆر خێرا پێچراوەتەوە (و تا ڕادەیەک هەستیارە)؛ کۆرین کالڤێرت تەمەن ٢٤ ساڵ وەک هەرزەکارێکی فەرەنسی بێهەڵوێست زۆر قەناعەت پێکەر نییە و بێگومان فیلمەکە لە ڕۆژئاوای ئەفسانەییدا ڕوودەدات، کە خاکێکی ئەفسانەییە کە یاسا ڕاستەقینەکانی نەتەوە و فیزیا تێیدا کارناکەن. بەڵام ئەمانە نیگەرانییەکی بێ بایەخن. جەیمس ستیوارت بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر باشە وەک پیاوێکی تاریک و بێبەش کە پێی وایە گرنگی بە کەس نادات جگە لە خۆی، و دیمەنەکانی شاخ ناتوانرێت لێیان بدرێت. درامایەکی جوانی جلوبەرگی ڕۆژئاوایی.
