سەرەتا دڵنیا نەبووم کە ئایا دەمەوێت سەیری ئەم فیلمە بکەم کاتێک لە ڕێبەرەکەمدا هاتە پێشەوە بۆیە لە IMDB سەیرم کرد و پێم وابوو بەرگەکە زۆر نایاب دەردەکەوێت بۆیە پێم وابوو هەوڵێکیان دەدەم چاوەڕوانی فیلمێکی وەک فیل بکەم. 

کاتێک تێپەڕیم بەو ڕاستییەی کە من بڕیارە حەزم لە کارەکتەری ئەلیسیا نەبێت کە بە شێوەیەکی نایاب لەلایەن سەرقاڵی فیلیپسەوە ڕۆڵی تێدا دەگێڕم، تێگەیشتم کە ئەم فیلمە چ کارێکی باشە بۆ دانانی پەیوەندی نێوان ئەلیسیا و دیانا. ئەلیسیا ئەوەندە خراپە کە دیانا لەلایەن ئیریکا کریستینسنەوە ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت نزیکەی بە درێژایی تەواوی فیلمەکە بەڵام لە کۆتاییدا بۆمان دەردەکەوێت کە ئەوان سەرەڕای ئەوەی کە دژبەری جەمسەرین ئەوان یەک شتیان لەیەکتردا هەیە جگە لەوەی لە وێنەگرتنەکەدا ئامادەن. ئەوان تەنیایی هاوبەشن و تا چەند لەگەڵ پێشکەوتنی فیلمەکەدا ئاشکرا دەبن.

تەنها دەبێ بڵێم چەندە ئەم فیلمەم خۆشویستووە و خۆشحاڵ بووم کە هەموو ئەو کۆمێنتە ئەرێنییانەم لەسەری بینی. تەنانەت نەمتوانی لە فیلدا تێپەڕ بم چونکە تەنها وا دیار بوو ئەو کارەساتەی کۆلومبای دەقۆزێتەوە. ئەم فیلمە لە لایەکی دیکەوە ناچارکەر و واقیعی بوو. Busy Phillips نواندن لە زنجیرەکە دەرچووە!!! ئەوە شتێکی باشە و زۆرم پێ خۆشە ببینم پێشکەوتنی بۆ هەندێک ڕۆڵی پێگەیشتووتر.
