ئەمە جۆرە فیلمێکی منە. من سەرسامم بە کابوسەکانی دەروونی سەیر و ئەم فیلمە تەنها ئەوەندەیە. بەڵام هەروەها کۆمیدیایەكی تاریکە. لە کاتێکدا من زیاتر وەک ترسناک/تریلەرێک دەیبینم، ئەوانی دیکەش هەن کە ڕەنگە وەک کۆمیدیایەكی دراماتیکیی ڕەش بیبینن.

بەڵام بە هەر دوو ڕێگاکە، ئەوە دابەزینێکی سەرنجڕاکێشە بۆ شێتی. کۆتاییەکە لە خۆڕاگریدا گرتم، بەڵام چ کۆتاییەکە! بینەر زۆری بەجێدەهێڵێت بۆ ئەوەی بیری لێبکاتەوە.

ئەدای بەهێز و پڵۆتێکی ئاڵۆز و ورد، سیناریۆیەکی گەورە پڕ لە ترسناکیی و هێڵکاری نوکتە، و کەشێکی ترسناک ئەمە دەکاتە فیلمێک کە شایەنی سەیرکردن بێت.

بە شێوەیەکی شەخسی، پێموایە کە پێویستم بە سەیرکردنی ئەم بابەتە دەبێت چەند جارێکی تر بۆ وەرگرتن و تێگەیشتن لە هەموو ئەو وردەکاریانەی کە لە ناوەوەدان. بەڵام فیلمێکی وەهایە کە چێژێک دەبێت و کارێکی قورس دەبێت بۆ ئەوەی بیکەین.
