شتێک کە دڵنیام هەموو ئەوانەی ئەم فیلمەیان بینیوە لەسەری کۆکن ئەوەیە کە زۆر ترسناکە. فیلمەکانی دیکە لە سێبەری نافەرمی پۆلانسکیدا ترسناکن، بەڵام هەموویان جیاوازن لەوەی کە وایان لێدەکات ترسناک بن، بەڵام هەموویان بە نزیکەیی مامەڵە لەگەڵ هەمان شتدا دەکەن، هەموویان مامەڵە لەگەڵ دەروون دەکەن. بە دڵنیاییەوە خەڵکی چاولێکراو زۆر ترسناکن، هەریەکەیان لەرزیان بۆ بڕبڕەی پشتم ناردووە کە وای لێکردم بێتوانا بم لە دانیشتن. دیسانەوە ئەگەر دوو فیلمی ترت بینیوە کە باسکراون، دڵنیام ئەمە بە تەواوی ترسناک دەزانیت، چونکە دەست دەکەیت بە چاوەڕوانی تایبەتمەندییە ئاساییەکانی پۆلانسکی کە پێت وایە تۆ گرتووتە، ئەو ئاگاداری ئەمەیە و بەردەوام دەبێت لە گاڵتەکردنت بە شتە سادەکان، بە شێوەیەکی شەخسیی هەر جارێک کە ترێلکۆڤسکی هێواش هێواش دەسوڕایەوە من خۆم دەگۆڕم بۆ بازدانێک، ڕەنگە ئەوە تەنها من بم، بەڵام هەستم دەکرد مەبەست لێی ئەوە بوو، هەرچەندە تەواو ورد بوو، بەڵام هیچ بنیاتێکی مۆسیقای تێدا نییە. ساتەکان.<br /><br />ئەو نواندنەی لەم کارەدا زۆر باش بوو، زۆربەی کاتەکان لە پۆلانسکی بێگومان، کارەکتەرەکانی دیکەی فیلمەکە هەموو کاتێکی زۆریان نییە بۆ ئەوەی لە ڕۆڵی سەرەکی دەربکەون. پۆلانسکی بەڕاستی خۆی دەسەلمێنێت وەک سینەماکارێکی گەورەی سەرجەم لایەنەکان، ئەو نەک هەر دەتوانێت دەرهێنەر و نووسینی فیلمی گەورە بێت، بەڵکو لە ڕاستیدا دەتوانێت ڕۆڵی خۆی بگێڕێت. پێموانییە هیچ کەسێکی باشتری تر هەبێت کە بتوانێت کارەکتەری ترێلکۆڤسکی بکێشێتە دەرەوە، پۆلانسکی بە تەواوی جێگیر بوو. من حەزم لە بینینی فیلمەکانە کە دەرهێنەرەکەش جیاوازە لە کاستی سەرەکی، بۆ من بەڕاستی تیشک دەخاتە سەر گشتگیربوون و بەهرەمەندە خەیاڵییەکانیان، کە من زۆر ڕێزی لێدەگرم.<br /><br />شتێک کە من پێم خۆش نەبوو لەم فیلمەدا is چۆن بە زمانی ئینگلیزی ئەنجامدراوە. بۆ ئەوانەی نازانن، ئەمە فیلمێکی فەرەنسییە، ئەمریکی دارایی کراوە و هەروەها بۆ ئەوەی سەرکەوتووتر بێت لە ڕووی بازرگانییەوە زیاتر بە زمانی ئینگلیزی ئەنجامدراوە. بەشگەلێک هەن کە زۆر ئاشکرایە کە دۆبلاژ بووە، و نازانم بۆچی وایە، بەڵام ٣/٤ لەو کاتەی کە دۆبێک هەیە ئەوان کەسێکی تەواو هەڵەیان دەست دەکەوێت بۆ ئەوەی دۆبەکە ئەنجام بدات. ژنێک لە فیلمەکەدا هەیە کە کاتێک قسە دەکات ئەوە ڕوونە کە دۆبێکە، بەڵام بێزارکەرترین کەسیان دەستکەوت بۆ ئەوەی دەنگەکە ئەنجام بدەن، ئەوە ئازارێکی جددی بوو بۆ گوێم کە گوێی لە قسەکانی بێت، ئەو دەنگە دەنگ بەرزەکەی هەبوو ماوەیەکە بیستوومە، نزیک بوو ساختە دەربکەوێت، بەڵام نابینم مەبەست چییە، ئەو کارەکتەری تا ڕادەیەک بچووک بوو. من راستگۆیانە دەبووم بە باشتر ئەگەر ئەوان تەنها جێیان هێشت وەک ئەوەی وێنە گیراوە، بەشەکانی بە فەرەنسی و بەشەکانی بە ئینگلیزی، چونکە دۆبلاژکردن لەم فیلمەدا ئازارێک بوو و نزیک نەبوو (دوو فیلمی تەواو جیاواز، من دەزانم) The The ستانداردی بەرزی فیلمێکی تر کە شتێکی هاوشێوەی کرد، کە باش بوو، خراپ و ناشرین. من تێدەگەم کە کێشەیەکی گەورە نییە، تەنها کاتێک کە تۆ درک بەو شتە دەکەیت، بێزارکەر دەبێت، بەڵام دڵنیام تۆ لەوێ دانەنیشیت ئەو درێژەی هەوڵدان بۆ خوێندنەوەی ئەوەی کە لە ڕاستیدا دەیڵێن، بەبێ گوێدانە ئەوەی ئەگەر تۆ فەرەنسی دەزانیت.<br /><br />چی زۆر گەورەیە لەبارەی پۆلانسکییەوە ئەوەیە کە ئەو ڕێگەت پێدەدات بیر لەوە بکەیتەوە کە تۆ دەیناسیت، کە تۆ ستایلەکەی دەزانیت، کە لە هەندێک لایەنەوە دەیکەیت، بەڵام بەڕاستی، ناتوانیت بزانیت چی لە پشت ئەو گۆشەیە. ئەم فیلمە زۆر زیاتر کراوەیە بۆ لێکدانەوە لە چاو ئەو دوو فیلمەی تر کە باسکراون، کە پێموایە بەڕاستی ئەم فیلمە بە تایبەتی بەهێز دەکات. من بە شەخسییەت هەست دەکەم ئەمە باشترینی ئەو سێ کەسەیە، دڵنیا نیم کە لە دوای ئەوە دێت، بەڵام هەموویان لە ئاستی گەورەیی خۆیاندا تاڕادەیەک نزیکن. کۆتاییەکەی خەیاڵییە، ئەوەندە ئاسانە بۆ ماوەیەکی زۆر کەم ببیتەوە لەسەری و بێیت و نەگەیتە هیچ شوێنێک. من هەڵدەبژێرم بیر لە زۆر شت نەکەمەوە لەسەری، تەنها بۆ ئەوەی بۆچوونی کەسیی خۆمم هەبێت و بەو شێوەیە جێی بهێڵم.<br /><br />من لەسەری خۆمم لێداوە، و بەڕاستی هیچ تێڕوانینێکم نەداوە لەسەر ئەوەی کە ئەم فیلمە چی دروست دەکات ئەوەندە گەورە، پێم وایە، بۆیە من بە خێرایی لێرە دەیکەم. ئەگەر حەزت لە فیلمی Retulsion و/یان Rosemary's Baby ە، من گرەنتی ئەوەم پێدەدەم کە چێژ لەم فیلمە وەردەگریت بۆ ئەوەی کەمترین شت بڵێیت. بۆ ئەوانەی کە زۆر بەدبەختن کە بینیومانە یان ئەوا پێشنیار دەکەم ئەم فیلمە بپشکنیت ئەگەر بەدوای شتێکدا دەگەڕێیت کە فیلمێکی تەواو ترسناکە کە تەواو زیرەکە، بە تایبەتی کۆتایی، هەروەها ئەگەر تۆ بەدوای شتێکدا بگەڕێیت کە مامەڵە لەگەڵ دەرووندا بکات ، پارانۆیا تەنانەت، هەرچەندە ئەوە باشترە لە ژێر ڕق لێبوونەوە.
