لێرەدا نموونەی فیلمێک دەخەینەڕوو کە کاتێک دروستکرا پێشوازییەکی باشی لێنەکرا، بەڵام پێدەچێت وەستانی لە کاتی خۆیدا بەرزبێتەوە. 'کرێچی' تەواو بەرهەمێکی سەرنجڕاکێشە لەلایەن پۆلانسکی، یەکێکە لە یەکەمەکانی دەربەدەری ئەوروپییەکەی. لە پاریس دانراوە و وەک لە زۆر فیلمی دەربەدەری دیکەدا شار و شەقامەکانی و سێن و بە تایبەتی ئەو بینایەی کە کردارەکەی تێدا ڕوودەدات ڕۆڵێکی گرنگ دەگێڕن. تەنها ئەوەیە کە پۆلانسکی کارەکتەری سەرەکی خۆی هەڵدەبژێرێت کە ئەمریکی نەبێت (وەک لە 'فرانتیک' بۆ نموونە) بەڵکو جەمسەرێکە، وەک ئەوەی خۆی کاتێک دەچێتە ڕۆژئاوا بوو. لە ڕاستیدا زۆر شرۆڤەی کەسی لەم فیلمەدا هەیە، کە لە ژیانی دەرهێنەردا لە ژیانی قەیرانێکدا دروست کراوە، و ئەو ڕاستییەی کە بڕیاریدا ڕۆڵی سەرەکی بگێڕێت (و بە شێوەیەکی وەستایانە دەیکات) ڕەنگە وەک هەندێکیان سەیر بکرێت جۆرێک لە دەرکردنی جنۆکە.<br /><br />بە جۆرێک چیرۆکێکی بازنەییە. پاڵەوانەکە ناوی ترێلکۆڤسکی بە کرێ دەگرێت شوقەیەک لە بینای کۆنی پاریسی، کە لەلایەن ئەوەوە نیشتەجێیە کە پێدەچێت سەرەتا تیمێکی باش بێت لە دراوسێ کۆن و قسەخۆشەکان یان تەنها گاڵتەجاڕانە. کرێچیەکەی پێشوو هەوڵیدا خۆکوشتن بکات بە بازدان لە پەنجەرەی فلاتەکە، و ترێلکۆڤسکی تەنها کاتی هەیە بۆ سەردانی لە نەخۆشخانە پێش مردنی و لەوێ چاوی بە هاوڕێ گەنج و جوانەکەی ستێلا بکەوێت (ئیزابێلێکی چاودێردار ئەدجانی لە یەکەم ڕۆڵیدا دوای 'L'Histoire D'Adele H.' ی تروفات). پێناچێت دراوسێکان بەو شێوەیە بن کە هەن، ئەوە پیلانێکە بۆ ئەوەی شێت بێت، یان وا لێبکات بچێتە ناو ژیان و ڕۆڵی کچە مردووەکەوە. شەڕ دەکات، هەوڵدەدات ڕابکات، دەچێتە ناو یارییەکەوە و کۆتایی دێت بە چوونە ناو بازنەکە و هێواش هێواش دەبێتە ئەو. بازنەکە داخراوە.<br /><br />ئەوە باوەڕپێکراوترین چیرۆک نییە کە ڕەنگە بینیبێتمان یان بیستبێتمان، بەڵام هێزی فیلمەکە لە چیرۆکەکەدا نیشتەجێ نییە بەڵکو لە وردەکارییەکانی دەروونناسیدا نییە، لە تێکدانی خاودا لە دۆخی دەروونی پاڵەوان، لە یاری هاوسەنگی هەمیشەیی لە نێوان واقیع و وەهم. تا ڕادەیەکی دیاریکراو ئەوە نییە کە لەسەر شاشەکە ڕوودەدات کە گرنگە، بەڵکو چۆن ڕوودەدات، بیرخستنەوەی 'چەقۆی ناو ئاو'ی کلاسیک کە زیاتر لە دە ساڵ پێشتر دروستی کردووە، لە کۆتایی سەردەمی پۆڵەندی پۆلانسکیدا. زۆر وردەکاری هەیە کە هەرگیز ڕوون ناکرێتەوە، بەڵام دواتر دەبێت فیلمە نهێنییەکان بەم شێوەیە بن و لە ڕاستیدا ژیان بەم شێوەیە هەندێک جار. هەستی کۆشکی ترس و لووت بە هێواشی بینەر پیس دەکات. بەداخەوە هەندێک لە وردەکارییە گرافیکیەکانی کۆتا بەشی فیلمەکە زۆر باش جێبەجێ نەکراون و دیالۆگەکانی قسەکردنی ئینگلیزی (فیلمەکە بە زمانی ئینگلیزی دروستکراوە) نزیکە لە بێلایەنکردنی کەشوهەوای گشتی. بەڵام چاوەڕوانی دیمەنی کۆتایی پانچ زۆر شایەنی سەبرە.<br /><br />ئەوە باشترین فیلم نییە کە پۆلانسکی دروستی کردووە، بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا چەندین بەشێکی باشی هەیە، دەست و شێوازی دەرهێنەرەکە پیشان دەدات، و بوو هەنگاوێکی بەرچاو لە بنیاتنانی پیشەکەیدا.
