ئەگەر تۆ حەزت لە "دابەزینی" ڕۆمان پۆلانسکی بوو، بە ئەگەرێکی زۆرەوە پێویستە سەیری "کرێچی" بکەیت بەو پێیەی چەمکێکی هاوشێوەیە، تەنها لەگەڵ پۆلانسکیدا کە هەنگاو دەنێت و ڕۆڵی وەحی شیزۆفرینیکی دەگێڕێت. ئەمە لە ڕاستیدا یەکێکە لە خۆشەویستترین فیلمەکانی من - دووەم، دوای "منداڵی ڕۆزماری"، بێگومان - و گەشتێکی ڕاستەوخۆیە بۆ ناو داڕمانی دەروونی پیاوێک کە دەچێتە شوقەی پێشووی قوربانی خۆکوژی. دانیشتوانی دیکەی بیناکە هەموویان چەقەڵن و چەقۆکێشن لەسەر هێشتنەوەی ئاستی ژاوەژاو لە خوارەوە - تەنانەت بچووکترین 'تیتەر' دەبێتە شتێکی گەورە و پۆلانسکی، کە ئەستێرەکان، تادێت پارانۆیایی و خۆبەدەستەوەدان بە خەونە خراپەکانی زیاتر و زیاتر لەگەڵ هەڵگرتنی فیلمەکە لەسەر. دەگاتە ئەو ئاستەی کە ئەو جل و بەرگ و مامەڵە دەکات وەک کرێچی پێشوو و تێدەگەیت تەنها پرسی کاتە پێش ئەوەی بڕیار بدات تۆر دووبارە بازدانی کوشندە خۆی لە پەنجەرەوە دەربکات... فیلمەکە کەمێک خاو و داودڵ دەکات بۆ A لە کاتێکدا، بەڵام ئەگەر تا ئێستا فیلمێکی ڕۆمانی پۆلانسکیت بینیبێت، پێویستە بزانیت بە بانگ کۆتایی دێت و ئەم فلیکە بێهیوا ناکات. هەروەها باشترە ئەگەر پرسیار لە وردەکارییەکانی پێشمەرجەکە نەکەیت و تەنها وەک دابەزینێک وەربگریت بۆ شێتی، چونکە لە هەندێک کاتدا زۆر تریپی سوریال. پۆلانسکی زۆر باشە وەک ئەو دانیشتووە ترسنۆک و شێتانەی کە بە جۆرێک ئیزابێل ئەدجانی هەمیشە بەناوبانگی بۆ خۆی ڕادەکێشێت. هەروەها دەگەینە ئەوەی بیبینین کە بە دراگەوە بەدەوری خۆیدا ڕادەکات، کە لە یەک کاتدا ناڕەحەتکەر و پێکەنیناوییە! نەفرەت، ئەو یەک جوجکە ناشرین دروست دەکات! کەواتە، هاندەرانی پۆلانسکی - کە لە ڕاستیدا دەتوانن لە تۆمەتەکانی منداڵفرۆشی سی ساڵانەی خۆی تێپەڕن - پێویستە چێژ لە "کرێچی" وەربگرن وەک سەرێکی دەروونی سەرگەرمکەر...
