ئەم نامۆییە لە پۆلانسکی ڕۆمانەوە بە ڕوونی نیشان دەدات کە سەرقاڵییەکانی لە کوێی ئەو کاتەی کە دروستی کردووە لە کوێدایە. پۆلانسکی خۆی ڕۆڵی پیاوێکی ترسنۆک دەگێڕێت کە شوقەیەکی پاریسی بە کرێ دەگرێت کە کرێچی پێشووی خۆی کوشتووە. ئەو وەسوەسەی ئەوە دەبێت کە بزانێت چی وای لێکردووە بۆی، تا ئەو ڕادەیەی کە ئەو جل و بەرگی ڕاکێشان و دووبارە نمایشکردنی ڕووداوەکان بەو شێوەیەی کە ڕەنگە ڕوویاندابێتەوە. فیلمەکە تا خاڵێک نائارامییە، و ئەو کەشوهەوای ترسناکە ترسناکەی هەیە کە پۆلانسکی لێی سەرکەوتووە، بەڵام زۆر وەک دووبارەکردنەوەی فیلمی "بەردی ڕۆزماری" و "دوبارەکردنەوە" دێتە دەرەوە، دوو فیلمی تری پۆلانسکی باشتر کە مامەڵە لەگەڵ گەوجەکانی ترسناکدا دەکەن لە شوقەکانی موودیدا.

بەڵام سەبارەت بە سەرقاڵبوون....مەگەر زۆر بخوێنمەوە لە فیلمەکەدا، دەبێت باوەڕم بەوە هەبێت کە ئەمە کاردانەوەی پۆلانکسییە بەرامبەر بەو هەستانەی گۆشەگیری کە هەستی پێکردووە لە بە چەواشەکاری سێکسی و لە ئەمریکاوە دەربەدەر بوون. نەدانی حوکمدان لەسەری بەم شێوەیە یان بەو شێوەیەی تر، بەڵام زەحمەتە بەڵگەی ئەوە لە خودی فیلمەکەدا ئینکاری بکەم.

پۆل: B+
