ئەمە فیلمێکی زۆر قورسە، وە نزیکە لە مەحاڵەوە دەستەیەک بەدەست بهێنیت لەسەر ئەوەی کە چی ڕوودەدات. سەرەتا پێدەچێت فیلمێکی تا ڕادەیەک پیادە بێت دەربارەی کابرایەک (Trelkovsky) کە پێویستی بە شوقەیەک هەیە و تا ڕادەیەک خراپە خۆی بانگهێشت دەکات بۆ ناو یەکێک کاتێک کرێچی ئێستا (ژنێک) خۆکوژی دەکات. پاشان پێچ و پەنا و سوڕانەوەکان دەست پێدەکەن. ئایا دراوسێکان هەوڵی کوشتنی دەدەن؟ وە بۆچی جلەکانی کرێچی مردوو لە شوقەکەدا دێنە ئاراوە؟ مرۆڤ پرسیاری ئەوە دەکات، لە کۆتاییدا، ئەگەر trelkovksy _is_ کرێچی پێشوو. 

سپۆیلەر سپۆیلەر سپۆیلەر سپۆیلەر سپۆیلەری سپۆیلەر 

یەکێک لەو فێڵانەی کە پۆلانسکی لەسەرمان ڕادەکێشێت ئەوەیە درۆمان لەگەڵ بکات. ئێمە وا دائەنێین کە کاتێک شتەکان لە ڕوانگەی کارەکتەرێکەوە دەبینین کە شتەکان وەک کارەکتەرەکە دەیبینین و ڕەنگە شێواندنی واقیع هەبێت. ئێمە وا دائەنێین کە کاتێک کامێرا شتەکانمان لە ڕوانگەی هەموو شتێکەوە پیشان دەدات کە ئێمە واقیعی دەبینین - بەڵام پۆلانسکی کامێراکەی لەگەڵ ئێمەدا درۆ کردووە.
