جارێک سەیری کرێچیم کرد و وەک فیلمێکی ترسناک لێکدەکەمەوە. زۆرێک لە تروپەکانی ژانرەکە بەکاردەهێنێت: شوقەی ترسناک، دراوسێ گوماناوییەکان، دەرکەوتنەکان، نهێنییەکان، خەونبینینەکان. ژیانی پاڵەوانەکە، ترێلکۆڤسکی، پێدەچوو لەلایەن هێزە خراپ و نهێنییەکانەوە دەورە دراوە کە هەوڵی شێتکردنی دەدەن.

دواجار سەیریم کرد من تەحەدای ئەم لێکدانەوە سەرەتاییەم کرد. ئەگەر ئەم فیلمە فیلمێکی ترسناک بێت، ئەوە تەنها ترسناکییە بەو مانایەی کە ڕۆمانێکی کافکا ترسناکە. لە ڕاستیدا ئەم فیلمە دەتوانرێت لە ئاستێکی وشەییدا وەک پیاوێکی تەنیا تێبگەین وەک پیاوێکی تەنیا هێواش هێواش شێت دەبێت بەبێ هیچ کاریگەرییەکی دەرەکی.

پۆلانسکی لە ژیانی پیشەیی خۆیدا سێ فیلم دروست دەکات کە مامەڵەی لەگەڵ شێتیدا کردووە: ڕق لێبوونەوە، کە من بە تایبەتی نایکەم وەک لەبەر ئەوەی گەشەسەندنی شێتی لە پاڵەوانەکەدا هەرگیز قەناعەتی پێ نەکردم؛ منداڵی ڕۆزماری، کە تێیدا پاڵەوانەکە لەلایەن هێزە خراپەکانەوە شێت دەکرێت؛ وە کرێچی کە ڕەنگە باشترین لێکۆڵینەوە بێت لە پارانۆیا کە تا ئێستا لە سینەما دروستکراوە.

تریلکۆڤسکی گەنجێکە کە شوقەیەک بە کرێ دەگرێت کە ژنێک خۆی تێیدا کوشتووە. وەسوەسەی بۆ دروست دەبێت و هێواش هێواش دەست دەکات بە بوون بە ئەو: جلەکانی لەبەر دەکات، ماکیاژ دەکات، وەک ئەو قسە دەکات. بەڵام ئایا ڕۆحێک خاوەندارێتی دەکرێت، یان تەنها ڕێگە بە خەیاڵی کێوی دەدات باشترینی لێ وەربگرێت؟ ئەوە ئەم دوودڵییەیە لە نێوان ئەوەی کە ڕاستەقینە و خەیاڵییە و کام پۆلانسکی هەرگیز چارەسەر ناکات، ئەمەش وایکردووە ئەم فیلمە وەها سەرنجڕاکێشە بێت. زۆرێک لە ڕووداوەکانی فیلمەکە دەتوانرێت بە ئاسانی بگەڕێنرێتەوە بۆ سەروو سروشتییەکان تا ئەو جێگایەی کە دەتوانرێت بۆ هۆکارە ئاساییەکان بێت، و ئەوە کاری بینەرە کە بڕیار بدات باوەڕ بە چی بکات.

هەرچەندە ئەمە فیلمی پۆلانسکی دڵخوازی من نییە ، سەرەڕای ئەوەش نموونەیەکی باشە بۆ توانای دروستکردنی جێگەی سەرنج و وێناکردنی شێتی بە زاراوەیەکی زۆر قەناعەت پێکەر. وە لە ڕووی تەکنیکییەوە، ئەوە سەرسوڕهێنەرە. بەسە بڵێین هاوکاری لەگەڵ ئاوازدانەری فیلم فیلیپ سارد و دەرهێنەری ئەفسانەیی فۆتۆگرافی Sven Nykvist (Bergman's DP) دەکات لە دروستکردنی ئەم فیلمەدا. ڕەنگە بەشێکی خاو و هەندێکجاریش ناسەرنجڕاکێش بێت، ڕەنگە چێژ لەم فیلمە قورس بێت، بەڵام سەرەڕای ئەوەش ئەزموونێکە.
