دڵنیابە، ئەو بە خێرایی نایەکسان بوو دوای ئەم فیلمە، بەڵام لە "چەقۆی ناو ئاو"ەوە تا "کرێچی"، دەتوانرێت هەمیشە حساب بۆ ڕۆمان پۆلانسکی بکرێت بۆ گەیاندنی شتێکی سەرنجڕاکێش و ناوازە. سەرەڕای زۆرێک لە تەوەرە ڕاکردنەکان (ناشرین، پارانۆیا)، هیچ دوو لە فیلمەکانی ئەو بەڕاستی وەک یەک نین. چیرۆکی ئەم بابەتە تا ڕادەیەک لە "داتایی" خۆیەوە دەچێت لە دە ساڵ پێشترەوە، بەڵام تۆنەکە تەواو جیاوازە. "کرێچی" توانیویەتی هاوسەنگی لە نێوان تاریکی تاریکتردا دروست بکات (من کەمێک دوودڵم لە ناونانی نوکتە، هەرچەندە پاڵەوانەکان ڕەفتار و دیالۆگی سەیر و سەمەرە ناوبەناو کۆمیدی بوون) لەگەڵ هەندێک پارانۆیای بەڕاستی جێگەی سەرنج. پۆلانسکی هەمیشە وەستا بووە لە دروستکردنی نائارامی و ساتەکانی ئەم فیلمە نزیکە لە ترسناکیی ترسناک. سەیر و سەمەرەی گشتی فیلمەکە هەروەها شتێکی باشە.

جگە لە ئاراستەی نایابی پۆلانسکی وەک ئاسایی، باقی کاست و تیمەکە بەشدارییەکی گەورە پێشکەش دەکەن. پۆلانسکی ئەکتەرەکە زۆرجار لەلایەن پۆلانسکی دەرهێنەرەوە سێبەری لەسەرە، بەڵام نمایشەکەی لێرەدا بەڕاستی کارەکتەرەکانی نائارامی و هەستی بە دەرکراوبوون دەگرێتەوە. تەوەری جیاکاری کۆمەڵایەتی ئەم فیلمە زیاتر دەکات لە تەنها نامۆیی لە پێناو سەیر بوون. باقی کاستەکان نمایشی بەهێز پێشکەش دەکەن، بە تایبەت نۆرەی هاوسۆزی ئیزابێل ئەدجانی، و ئەوانەی کە بە شێوەیەکی گونجاو بێزارکەر و گونجاون لە شێلی وینتەرز. "کرێچی" زۆرجار بە کەم نرخ دەکرێت بەهۆی ئەوەی کە خەڵک چەندە ئامادەن بۆ کەڵەکەبوون ستایش لەسەر هەردوو "ڕوکردنەوە" و "منداڵی ڕۆزماری"، بەڵام بە هەمان شێوە درەوشاوە وەک هەریەکێک لەو کلاسیکانە. (9/10)
