کاتێک ئەم فیلمە لە ساڵی ١٩٧٦ کرایەوە، ئەفسانەیەک هەیە کە لەگەڵ گاڵتەکردن و بێڕێزییەکی گەورەدا بەریەککەوتووە --- بە شێوەیەکی بەرفراوان بە شکستخواردوو دادەنرا. من بە زیندوویی بیرم دێتەوە ئیبەرت یەک ئەستێرەی پێدا و گوایە لە کان بووکەڵەی لێدرابوو.<br /><br />ڕوای ئەم کەسانە لە فیلمەکە تێنەگەیشتوون، کە ئەوەندە قورس نییە تێبگەیت لەبەرئەوەی زۆر ئیزۆتێریک و تاریک و چیندارە بە جۆرێک کە هێشتا سەرسامم دەکات. بە خوێندنەوەی زۆرێک لە پێداچوونەوەکان لێرەدا (تەنانەت دوای نزیکەی 7-8 بینین لە ماوەی ساڵانی ڕابردوودا) زۆرێک لە توخمەکانی فیلمەکە کە پێشتر درووستم کردبوون. بەڵام تەنانەت بەبێ ئەوەی زۆر لە بنەما دەروونییەکانی چیرۆکەکە تێبگەین، هێشتا ڕفێنەرێکی درزاوییە...تەنانەت ئەگەر تەنها ئەو پارانۆیایە و گۆشەگیرییانەی کە بەسەر کارەکتەری سەرەکی پۆلانسکیدا دەگەڕێت وەک شەپۆلێکی تسونامی لە ماوەی دوو کاتژمێری ڕاکردنی خۆیدا، بەسەر کارەکتەری سەرەکی پۆلانسکیدا دەگرێت.< BR /><br />دەرچوونی ماددە سەرچاوەییەکان --- ڕۆمانێکی نایاب لەلایەن ڕۆماننووسێکی کەم نرخ ڕۆلاند TOWOR --- چینە سەرنجڕاکێشەکانی زیاتر ئاشکرا دەکات. ترێکۆڤسکی پۆلانسکی میلکێتۆسێکی بەرزترین پلەیە. هەرچەندە پێدەچێت سەرەتا ڕۆحێکی تری ڕۆژانەی سووک بێت، بەڵام مرۆڤ وردە وردە تێدەگات کە یەکێکە لەو کەسانەی کە پێدەچێت بێ ئامانج بە ژیاندا تێپەڕێت، رێگەی پێدەدات ئاراستەی بکات. پێدەچێت هەستێکی بەهێزی کەمی هەبێت سەبارەت بە لایک و ناحەزەکانی. ئەو خۆی دەبینێتەوە کە بە نەرمی پاڵیان پێواوە و بەو شێوەیە، بەڵام هەرگیز پێناچێت زۆر لە شێوەی خۆی دەرنەچێت بەبێ گوێدانە. ئەم جۆرە ناڕوونە لە ئاواتخوازی-بەفیڕۆدان لە ڕۆمانەکەدا زیاتر لە فیلمەکەدا بەرچاو دەکەوێت، بەڵام لە سەرەتای فیلمەکەشدا ئاماژەیەکی زۆری لەسەرە.<br /><br />دروستکردنی شانۆگەرییەک بۆ شوقەی ژنێک، یەکێکیان مادمۆیزێل چول کە لە نەخۆشخانەیە و لە هەوڵێکی خۆکوژی ئەم دواییە چاک دەبێتەوە، پێدەچێت بوێرترین شت بێت کە هەوڵی بۆ داوە (تەنانەت بە شێوەیەکی کاریگەر نرخی پارەی دانەوازەکە لە مامەڵەکەدا دابەزێنێت). بەڵام زۆری نەخایاند بۆی دەردەکەوێت کە ئەو لە ڕێگەی زیاترەوە پارەی "شتە باشەکەی" دەدات لەوەی گرنگی پێدەدات، چونکە خۆی لە ناوەندی مەیلسترۆم دەبینێتەوە کە لەلایەن بینایەکی پڕ لە فریکی دەمارگیرەوە دروستکراوە کە هەستیاری زۆرن بە تەنانەت بچووکترین نیشانەش ژیانی مرۆڤ، وەکو هەنگاوێک لە شەودا یان لێدان لە دەرگا.<br /><br />لەبری ئەوەی هەڵوێستی هەبێت هەرچەندە، ترێلکۆڤسکی زیاتر نامۆ دەبێت بەهۆی دۆخەکەوە، و لەلایەن پارانۆیا و هەستکردن بە گۆشەگیری دەگات. . ئەو وەسوەسەی بۆ چۆلی دەبێت، خۆی وەک ئەو خەیاڵ دەکات، وەک ئەو جل و بەرگی خۆی دەپۆشێت و هتد. هونەرمەندێک، ئەوان باش ئامۆژگارییان دەکرد بۆ بینینی ئەم فیلمە. نوکتەی ڕەشی هێما بازرگانییەکانی بە شێوەیەکی بەرچاو (و هەندێکجاریش بە شێوەیەکی شەرمەزارکەر) لێرەدا نمایشکراوە و --- خودا بەرەکەتی پێ ببەخشێت --- ئەو خۆی دەکاتە کونی ئەو. نمایشێکی تۆر دی فۆرسە لە یەکێک لە دەوڵەمەندترین و مەترسیدارترین و گۆتیکترین فیلمە ترسناکەکان کە تا ئێستا دروستکراون. کە خەڵکی زیاتر نەیانبینیوە تاوانێکی ڕاستەقینە بێت.
