یەکێکی تر لە فیلمە زۆر باشەکانی مان بەهۆی تێکەڵەی باوک/کوڕی واڵتەر برینان و جیمی ستیوارت. برینان (بێن تاتۆم) زۆرجار ویژدانی کۆمیدی یان ستیوارت یان وەیین (ڕید رید/ ریۆ براڤۆ). ئەو لەوێیە بۆ ئەوەی بزانێت کە پیاوە گەنجەکە چنگاڵی سواربوون یان چەمانەوەی دەبات. "تۆ هەڵەیت کاک دانستۆن". جێف وێبستەر(ستیوارت) ئەو بڕوایەی کە تەنها بۆ خۆی گرنگی پێدەدات دەردەکات بەڵام ڕوونە کە ناتوانێت برینان بپارێزێت. جۆن مەکینتایەر وەک یاسای سکاگوای نایاب و بە ڕێزێکی پێویست بۆ دادپەروەری لەسەر واقیعی ئەو نایابەیە. تەوەری سەرەکی دیکە یارمەتیدانی خەڵکە و لە بەرامبەردا لەلایەن خەڵکەوە یارمەتیان دەدرێت. تاقانە ناتوانێت هیچ کام لەم دووانە بکات و ئازار ناچێژێت.

سەرەوەی سەرەوە یاری بە قسەکانی تاتۆم دەکات کە ناتوانێت بەبێ قاوەکەی بژی. ئەم ئالوودەبوونەی نیکۆتینە کوشندە دەسەلمێنێت. ڕەنگە یەکەم و کۆتا جار لەسەر شاشەکە.

من ئەم فیلمە پێشنیار دەکەم و ئێستا خاوەنی DVD ـەکە.
