ڕۆمان پۆلانسکی بە شێوەیەکی وەستایانە ئەم جۆرە گۆڕانکارییە لەسەر هەمان تەوەرەی دوورخستنەوە ئاراستە دەکات. من ناتوانم بیهێنمە پێش چاوم کە یەک فیلمی ڕاستگۆیانە هەیە کە ناتوانێت دان بە دەرهێنەری جوان لە Le Locataire بدات، بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا هەردوو بەشەکەی Dyptic ڕەنگە بە تەواوی جێگەی ڕەزامەندی زۆربەی خەڵک نەبێت، خۆمیشی لەگەڵدایە.

پۆلانسکی is زۆر باشە لە وادەکات هەست بە ئەشکەنجەی ناوەوەی کارەکتەرەکانی بکەین (لەبەربردن و خۆی لە لێ لۆکاتایردا، بە هەندێک کەمی دڵنیایی دەست پێدەکات بەم زووانە بۆ نائارامی دەروونی دەگۆڕێت و لە کۆتاییدا دەگوڵێت و دەبێتە ناڕەحەتییەکی جەستەیی کە نەگەڕێتەوە. تاقیکردنەوەی هاوبەش بۆ کارەکتەرەکان و بینەران بەڕاستی جیاوازە لە ترس و گرژییەکانی فیلمە ترسناکەکان لەبەر ئەوەی لێرەدا هیچ توخمێکی سەروو سروشتی بەرجەستە نییە. لە کاتێکدا فیلمە ترسناکەکان ڕێگە بە جۆرێک لە کاتارسیس دەدەن (هەرچەندە هەرزان بێت یان وردتر) پۆلانسکی بە شێوەیەکی سادیستی ئەشکەنجەمان دەدات و، ئەگەر لە دواییدا ئۆپوسی تاریکی هەمیشەیی بێت، ئێمە زیاتر لەسەر دەمارەکانمانین بە پێچەوانەی لێواری کورسییەکانمانەوە. 

suspense، ترسناک، هەموو ئەمانە بابەتی یاریکردنە بە چاوەڕوانییەکانی بینەر (بە شێوەیەکی جێگرەوە گێلکردن و بەدیهێنانیان)، نەک بە شێوەیەکی زارەکی لەگەڵ دەمارەکانی خەڵکدا. لە کتێبەکەمدا منداڵی ڕۆزماری دەستکەوتێکی زۆر زیاترە چونکە پارانۆیای تەواو و عەقڵانییەتی ڕوون لە ململانێی بەردەوامدایە: چیرۆکەکە باس لە ژن و مێردێک دەکات کە لە فلاتێکی سەیردا دەجووڵێن، لە کاتێکدا ئێمە ناچارین لەگەڵ تاکە کارەکتەرێکدا بناسێنین. لەمەش زیاتر ئەگەر توخمە خەیاڵییەکان هەموویان لە مێشکی پاڵەوانەکەدا بن دۆخەکە زۆرترین ناڕەحەتن لەبەر ئەوەی ئێمە، بینەران، ناچارین حوکم لەسەری بدەین، ڕەتی بکەینەوە لە کاتێکدا ئێمە بە شێوەیەکی وەستایانە ("بۆیاخ 'n lure") بۆ بوون بە ئەو.
