ئەم فیلمەم لە سەردەمێکدا بینی کە بە ترسەوە یاریم دەکرد لەگەڵ بیرۆکەی گواستنەوە بۆ شوقەکەی خۆم و دەستپێکردنی ژیان بە تەنیا. ڕەنگە ئەوەش هۆکارێک بێت بۆ ئەوەی من بەو شێوەیە بە جددی وەربگرم. من بە تەواوی باوەڕم بە تێکچوونی دەروونی کارەکتەرە هەژارەکە هەبوو لەناو پاریسێک کە شوێنی بیناسازی هەمیشەیی، تۆز، خراپەکاری، خۆپەرستی، بێئەدەبی، خراپەکاری و خراپبوون. من هەموو شانازییەک بە هونەری پۆلانسکی دەدەم بە ئاراستەی ئەو، یاریکردنی و سیناریۆی هەڵنەهاتووەکەی بەڵام لە دیمەنی کۆتایی ترسناکدا بێهۆش بووم و ناچار بووم لەلایەن کۆگناکەوە لە ئۆفیسی بەڕێوەبەری شانۆکەدا زیندوو بکرێتەوە. بە خۆشبەختی بۆ من، ژیانم بە تەنیا بەو شێوەیە کارەساتبار نەبوو کە ئەمە (تا ئێستا) بەڵام هەمیشە ڕێزێکی زۆرم بۆ هونەرمەندێک هێشتۆتەوە کە بتوانێت ئەو جۆرە وەهمە و بۆیە بە تەواوی خۆی نوقم بکات لە (Fake) ئەو واقیعەی کە ئەو هەوڵ دەدات بیگەیەنێت. بە سادەیی، پیاوەکە زانایەکی فەرمانی یەکەمە و شانازیی بە ڕەگەزی مرۆڤەوە دەکات. ئەم فیلمە کۆی زۆر و زۆر نموونەی نواندنی گەورە و کاستی گەورە و گەورەیە. وەک چۆن هەندێک نمایش بە زمانی ئینگلیزی (ئەو دیمەنانەی لەگەڵ شێلی وینتەرز و مێلڤین دۆگلاس لەنێو ئەوانی تردا ئەنجامدراون) و هەندێکی تر بە زمانی فەرەنسی (لەگەڵ زۆربەی کارەکتەرەکانی تر) و پۆلانسکی دۆبلاژکردنی خۆی بە زمانی ئینگلیزی و فەرەنسی ئەنجامدا، من بە دڵەوە پێشنیار دەکەم، ئەگەر بەڕێکەوت دوو زمانە بیت ، بۆ گۆڕینی دەنگ لە فەڕەنسی بۆ ئینگلیزی و بە پێچەوانەوە، لە کاتی دیمەنە گونجاوەکاندا لەکاتی سەیرکردنی گواستنەوەی شایستە لەسەر DVD ی پارامۆنت. ئەم فیلمە بەشێکە لەو سێبەرەی پۆلانسکی کە پێی دەوترێت "سێبەری بیناکردنی شوقە" کە هەروەها "ڕوکردنەوە" و "منداڵی ڕۆزماری" پێکدێت. بەداخەوە، "Repulsion" هێشتا نەیتوانیوە بگاتە گواستنەوەی DVD شایستە لە هەرێمی 1. پێویست ناکات بڵێم، سێ فیلمەکە بۆکسێتێکی شایستە دروست دەکەن.
