لە پاریس، بیرۆکراتی شەرمن و نائارام ترێلکۆڤسکی (ڕۆمان پۆلانسکی) شوقەیەکی کۆن بە کرێ دەگرێت بەبێ حەمام کە کرێچی پێشووی، میسرناس سیمۆن چۆل (دۆمینیکی پولانگە)، خۆی کوشتووە. دەرگاوانە نادۆستانەکان (شێلی وینتەرز) و خاوەن خانووە سەختەکە کاک زی (مێلڤین دۆگلاس) یاسای توندی ڕەفتار دادەمەزرێنن و ترێکۆڤسکی هەست بە سواربوون دەکات لەلایەن دراوسێکانیەوە. لەو نێوەندەدا سەردانی سیمۆن دەکات لە نەخۆشخانە و هاوڕێیەتی ستیلا (ئیزابێل ئەدجانی) دەکات. دوای مردنی سیمۆن، ترێکۆڤسکی هەست بە وەسوەسەی بۆ دەکات و پێی وایە خاوەن خانوو و دراوسێکانی پیلانی پلانێک دادەڕێژن بۆ ئەوەی ناچاری بکەن خۆکوژی بکەن. 

The Weird "Le Locataire" چیرۆکێکی نائارامکەر و ترسناکە لەبارەی پارانۆیا و وەهم. چیرۆک و پرۆسەی شێتی و لەدەستدانی ناسنامەی ترێلکۆڤسکی تەنیا هێواش هێواش لە کەشێکی کابوساویدا لە شوێنی ترسناکەکەی شوقەکەیدا پەرەی پێدەدرێت و ئەوەی بەڕاستی ڕوودەدات بە تەواوی پێشبینی نەکراوە. نمایشەکان زۆر نایاب و ئیزابێل ئەدجانی لەڕادەبەدەر جوانە. دەنگی من هەشتە.

ناونیشان (بەرازیل): "ئۆ ئینکویلینۆ" ("کرێچی")
