من گەنجێکی جوانم، تەمەنم ئەوەندە بووە کە تامی ئۆریۆس و کۆکم لەبیربێت چونکە 50-55 ساڵ لەمەوبەر بوون، کاتێک هەموو تامێک بۆ منداڵێک تازە بوو. خۆزگە من بە جۆرێک هەندێک لە لایەکم دانابوو ئەوا هەندێک لۆکەری هەڵواسراو بە ئەفسوناوی بێت، بۆ ئەوەی بتوانم ئەمڕۆ تامی ئەو شتانە بکەم. ئەم لۆکەرە ئەفسوناوییە تەنانەت ڕەنگە پەیکەری خۆراکەکەی ڕێکخستبێت بۆ ئەوەی حساب بۆ ئەوە بکات کە چۆن لە ڕووی جەستەییەوە و بە شێوەیەکی تر، جۆرێک لە کیمیای دینامیکی چاوەڕوانییەکانم وەرگەڕاوە. لە ماوەی نیو سەدەدا، دەبوو تا ڕادەیەکی زۆر خۆیان ڕێکبخەن، چونکە دەبینیت دەمزانیم کە منیان داناوە. خواردنی یەکێک ئێستا دەبێتە ئاهەنگێک بۆ خود و ڕابردوو، و چیرۆک، و هەستێک کە نزیکە ساڵەکانی نێوانیان بکاتە پاداشتێکی پێشبینیکراو.

من ئەوەندە هەستم نەبوو لەگەڵ کۆکی ڕەسەن ئەو کارە بکەم. وە نەمدەتوانی یەکێک لەو قفڵە دەروونییە ئەفسوناویانە داهێنم — نەک ئەو کاتە. بەڵام نزیکەی ئەوەندە باشم کرد. لە ساڵانی حەفتاکان بەڕاستی کۆنتڕۆڵی ڕۆمان پۆلانسکیم کرد. ئەو چێژێکی سەیر و نامۆ بوو — دەزانی، فیلمەکان لە بلۆکی سۆڤیەتەوە بە قاچاخ دەهاتنە دەرەوە. فیلمەکان ئەوەندە هەستیارن بە جوانی کە چەند هەفتەیەک دوای ئەوە دەگریت. ئەو فیلمانەی کە وات لێدەکات حەز بکەیت لەگەڵ ژنانی پۆڵەندیدا بژیت، یەکێکیان، و پاشان بڕیاردان لەسەر ئەوەی کە ئەوان دواهەمین دەبن بۆ بەدەستهێنانی.

ئەوەیە کە من کردوومە. ئەوەی دەمزانی فیلمی دڵخوازی پۆلانسکیم دەبێت و لای خۆم دادەنێم. من سەیری نەدەکرد. دوام خست تا بیرم لەوە دەکردەوە کە ئەوەندە گەورە بم کە شایەنی ئەوە بم. بەدرێژایی ساڵان، خۆمم تاقی دەکردەوە، توانای دەوری جوانیم دەکرد و بەبێ ئەوەی داگیری بکەم، دیاری بکەم. ڕەنگە کەم جەمسەرێک هەبن کە لەم کارەدا کاریان کردووە، مەشقیان کردووە بۆ ئەوەی شایەنی شۆپان بن. کارکردن بۆ ئەوەی شایستەی ژنبوون بێت کاتێک دەیبینم. هەوڵدان بۆ وەرگرتنی ناوەوە لە لێوارەکانەوە.

بەم دواییە، شتێکی وەک دڵنیاییم بەدەستهێنا کە کاتی ئەوە هاتووە ئەمە دەربهێنم. من پێشتر دەمزانی کە من پێشتر ئەو کاتەم تێپەڕاندووە کە ئەمە بە باشترین شێوە کاردەکات، چونکە پێشتر بینیبووم و تێگەیشتووم "دەروازەی ٩."

ئەگەر تۆ ئەمە نازانیت، باسی پیاوێک دەکات کە بە بێتاوانی ژوورێک بە کرێ دەگرێت کە تێیدا کرێچی پێشوو (نزیکەی کێ چیرۆکەکە ناوی لێنراوە) باز دەداتە دەرەوە لە پەنجەرەکەوە، بۆ ئەوەی دواتر بمرێت دوای ئەوەی ئەم پیاوە (کە ڕۆڵی پۆلانسکی دەگێڕێت) سەردانی دەکات. ئەوەی ڕوودەدات ئەوەیە کە کات دەچمێتەوە و ئەویش دەبێتە ئەم ژنە. ئێمە گێل دەبین لە باوەڕکردن بەوەی کە ئەو تەنیا شێتە. بەڵام ئەو شێوازەی کە ئێمە بەدوایدا دەڕۆین، ئەو نییە. ئەو تەنیا چرپەی هەیە کە جیهان ئاساییە، و خەڵکی دەوروبەری بەشێک نین لە کۆڤێنێک کە واقیعەکەی دەشێوێنێت.

چیرۆکەکە بەزەحمەت گرنگە. گرنگ ئەوەیە کە چۆن پۆلانکس ئەم شتە لە قاڵب دەدات، چ بەو شێوەیەی کە ئەو چاوی تێدایە کە تەنها لێوارەکان دروست دەکات و لە نیشتەجێکردنی جەستەدا کە تەنها لە گۆشتی سەرلێشێواو پێکدێت. ئەو دووانە هەرگیز یەکتر نابینن. ناتەبایییەک هەیە کە ڕەنگە بۆ ٣٠ ساڵی داهاتوو هێرش بکاتە سەرم. بیرۆکەی ئەو لەبارەی و ناوەوە و دەرەوەیەک کە هیچ لێوارێکی نییە بەهیچ شێوەیەک — بەهیچ شێوەیەک جگە لە پارچەی قژی قژسوور.

من کەسی تر ناناسم کە نەتوانێت ئەمە بکات، ئەم سکێچە کە وەک سکێچێک دەمێنێتەوە، ئەم ترسناکییە کە بە سروشتی دەمێنێتەوە.

بۆ تێگەیشتن لە ژیریی ئەم بابەتە، دەبێت یەکێک لە گەورەترین فیلمەکان بزانیت کە تا ئێستا دروست کراوە؛ "پەنجەرەی پشتەوە." زانای ئەو فیلمە ئەو تێڕوانینەی دوای نۆئارە کە کامێرا جیهان لە قاڵب دەدات؛ کە بینەر چیرۆکەکە دروست دەکات. ئەوەی ڕۆمان دەیکات ئەوەیە کە ئەم فیلمە ببەیت و لە ناوەوە بیگێڕیتەوە بۆ دەرەوە. لە پەنجەرەی دواوەدا بیرۆکەکە ئەوە بوو کە بینەری سەر شاشەکە (جیمی ستیوارت) لەنگەری بوو و هەموو شتێکی دیکە خەیاڵی بوو، لەکاتی سەیرکردنماندا دەتوێنەوە. لێرەدا، The Apartment Dweller لەسەر شاشە فیلمساز. ئێمە ئەمە دەزانین. ئێمە دەزانین کە هەموو شتێک دەیبینین ڕاستە چونکە ئەو گێڕەرەوەیە. ئێمە دەزانین کە ڕاستە کە جەستە ناسنامە دەگۆڕێت، کە کاتەکان دەگۆڕدرێن، هۆکارگەرایی پلاستیکییە. ئێمە دەزانین کە گێڕەرەوە دەمانکوژێت. ئێمە دەزانین کە گێڕەرەوە لە ترسناکیی هەمیشەییدا بەجێمان دەهێڵێت، لەو لێوارەدا کە ئەو دەیگرێتەوە بەڵام هەرگیز نیشانمان نادات و ڕێگەمان پێدەدات خەیاڵمان بکات. 

هەڵسەنگاندنی TED -- 4 لە 3: هەموو کەسێکی سینەمایی پێویستە ئەمە ئەزموون بکات.
