کاتێکی زۆری خایاند تا ئەو ناونیشانەم لە ڤیدیۆیەکی تایبەتدا لە بەرلین دۆزیەوە، و بەختم هەبوو کە وەشانێکی ئینگلیزیم دۆزیەوە کە ژێرەوەی هۆڵەندییە. پێم وایە یەکێکە لە باشترین هۆرۆمۆڤییەکان تا ئێستا. بۆ من سەیرە کە هەندێک کەس ئەم فیلمە بە کۆمیدیای ڕەش ناودەبەن. دەبێت دان بەوەدا بنێم، نەمتوانی پێبکەنم، کاتێک یەکەم جار بینیم (و لەگەڵ جاری دووەمدا هەمان شت بوو!) لە لایەکەوە ترێلکۆڤسکی زۆر خۆش و تەنانەت نازداریش لە ڕەفتارە شەرمنەکەیدا دەردەکەوێت، بەڵام لەسەر دەستەکەی تریش لە گۆڕەپانی یاریکردن لەم کوڕە دەدات و هیچ ڕوونکردنەوەیەک بۆ ئەوە نییە. بەڵام سەیرترین شت بێگومان گۆڕانکارییەکەیەتی لە سیمۆن چول و ئەو ڕاستییەی کە ئەو نازانێت، بەڕاستی کێیە. هێلۆزینەکانی لەم فیلمەدا ترسناکترینن. بێگومان ئەوە هەمووی لە مێشکیدایە، بەڵام ئایا ئەم فلاتەیە کە ئەم لایەنە مێینەیەی خۆی دەهێنێتە دەرەوە یان پێش ئەوەی بچێتە ژوورەوە - پێموایە ئەوە پرسیارێکی سەرنجڕاکێشە. ڕەفتاری شیزۆفرینیای ئەو سەختە تێبگەین و زۆر ترسناکە کە ببینیت دوو لایەن یان ناسنامەکانی لە دژی یەکتر شەڕ دەکەن. ئەنجامەکەی ئەوەیە کە سەرەتا دەستی دەبڕێت و دواتر لە پەنجەرەکەیەوە باز دەداتە دەرەوە. بەڵام ئەم هاوارە ترسناکە - ئایا ئەوە مانای ئەوەیە، کە هەموو دووبارە و دووبارە و دووبارە دووبارە دەبێتەوە... کە ڕۆحی لە قەفەسێکدا یان شتێکە؟ وە ئەم هیرۆگلیف و شتە میسریەکانی تری میسری ؟ ئەو ڕاستییە، کە ئەو/ئەو لە مۆمیایەک دەچێت لە نەخۆشخانە - ئەوە ڕووداوێک نییە، بەڵکو ئاماژەیەک لە ڕوانگەی منەوە.
