فیلمێکی تریلەری کافکاسکی لە نامۆبوون و پارانۆیا. لەڕادەبەدەر باش دۆڕاو و پۆلانسکی ئاستێکی باش پێشکەش دەکات وەک ئەو دیفدەنت ئینترۆڤێرت کە زۆر هەوڵ دەدات خۆی لەگەڵ شوێنی نیشتەجێبوونی پاریسی پیس و هاوڕێکانیدا بگونجێنێت. لە سەرەتاوە ترسناکە بەهۆی ئەو خراپەکاری و خۆ وەسوەسەیەی کە هاوپەیمانی هەیە و دواتر ترسناکە کاتێک بەرگرییەکانی پەرە پێدەدەن کە لە کۆتاییدا دەبێتە پووچەڵکردنەوەی ئەو. من بە شەخسییەت دەمتوانی بەبێ توخمە پۆشراوەکەی خاچ بکەم بەڵام سەرمان بۆ سایکۆ و ئەو ڕاستییە قبوڵ دەکەم کە هەندێک لۆژیکی هەبوو، بە لەبەرچاوگرتنی هێڵی چیرۆکەکە. سەرەڕای ئەوەش دەیتوانی بەبێ و دەبوو توخمە کەمێک شانۆییەکەی لابردبا، بەڵام دواتر ڕەنگە ئەوە مەبەست بووبێت چونکە بە دڵنیاییەوە پێدەچێت حەوشەکە لە کۆتاییدا ڕوخساری شانۆیەک بگرێتە ئەستۆ. ناتوانم هەست بەوە بکەم کە زیاتر لە چەند هەستێکی دەرهێنەر خۆی هەیە کە فەرەنسیی 'ڕاستەقینە' و جولەکە نییە بۆ بۆتکردن. هێشتا، زۆر شت هەیە کە لێرەدا چێژ وەربگریت لەوانەش نمایشێکی جوان لە ئیزابێل ئەدجانی جوان و زستانە باشەکانی شێلی وەک جاران جێی متمانەیە.
