ئەوەی دەتوانرێت بگوترێ، بەڕاستی... "کرێچی" فیلمێکی تریلەری پلە یەکە کە بە ڕێژەیەکی یەکسان لە پارانۆیای جێگیر و پڕ لە جاران درووستکراوە. فیلمێکی ئاڵۆزە و بە شێوەیەکی ئاڵۆز و پڕۆتای کراوە--پێدەچێت هەموو وردەکارییەک بە هۆکارێکەوە بێت--هەرچەندە بە دەگمەن پڵۆتەکە مانای هەیە، و بەشێکی زۆری هەرگیز بە شێوەیەکی بابەتیانەش باس ناکرێت. بۆیە ئێمە لەگەڵ ترێلکۆڤسکی (پۆلانسکی) کە تادێت ناجێگیرە، دەمێنینەوە--پیاوێکی پۆڵەندییەکی نەرم و نیان کە شوقەیەکی بەدەستهێناوە بەهۆی خۆکوشتنی کرێچی پێشوو--بۆ ئەوەی ڕێنماییمان بکات لە جیهانێک کە ترس و نادڵنیایی بەرز دەکاتەوە. دوای ئاهەنگێکی گەرمکەرەوەی شوقە کە لەلایەن کۆمەڵێک هاوکارە ناخۆشەوە فڕێدرا، ترێلکۆڤسکی لە ژێر لێکۆڵینەوەی زیادکراو و بەڕواڵەت ڕوون نەکراوەتەوە لەلایەن هاوکارانی سەرنشینەکانی بیناکەیەوە؛ باقی فیلمەکە باس لە تێکچوونی دەروونی دەکات و بە وردی لە ئاست هەوڵەکانی دواتری دەیڤید لینچ دەماندات. بەڵام "کرێچی" زیاتر خەریکە خەریکە خەریکە خەریکە خەریکە خەریکە و بە یارمەتی کۆمیدی چاوەڕواننەکراو و نمایشی ورد و نمرەی بەڕاستی وەسوەسەیی لکێنراوە. فیلمێکە کە باشتر ئەزموونی هەیە نەک باسکراوە، بۆیە hop to it.
