دوای فیلمە کلاسیکەکەی Noir Homage Chinatown Roman Polanski گەڕایەوە بۆ ئەو تەوەرانە کە گەورەترین گۆرانییەکانی لە ساڵانی شەستەکاندا بەم ترسناکییە دەروونییە ترسناکە بەخشیبوو کە وەک ڕاوەستان و منداڵی ڕۆزماری، باس لە پارانۆیا و کۆشکی کۆشکەکان دەکات کە لەلایەن شوقەکانی ژیانەوە دروست دەکرێن.

ژینگە کلۆسترۆفۆبیەکان ئەوانەن کە پۆلانسکی باشترینە لە دروستکردندا، و ئەمەش دەبێت خنکێنەرترین و قەتیسترین وێنە بێت کە تا ئێستا دروستی کردووە. جەختکردنەوە لەسەر دیوارە لاوەکییەکان و خاڵە نەمانەکانی دوور لە هەموو کاتێک زیاترە و تەنانەت لە ژمارەیەکی کەمی دیمەنە دەرەکییەکاندا ئاسمان بە دەگمەن وردەکارییەکە دەبینرێت. بەڵام کرێچی تەنها لە ڕووی فەزاییەوە قەتیس نییە، بەڵکو لەو چڕییەی کە سەرنجی لەسەر پاڵەوانەکەیە. ترێلکۆڤسکی کە خۆی پۆلانسکی ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت تەنها لە هەموو دیمەنێکدا نییە، بەڵکو بە کردەوە لە هەموو وێنەیەکدا دایە. کاتێک زۆرتر لەسەر شاشە نییە لە نەبوونی کامێرا دەبێتە ڕوانگەی ترێلکۆڤسکی. وە بێگومان نزیکەی لە هەموو شوێنێک کە سەیری دەکات دەبینێت ڕەنگدانەوەی خۆی لە ئاوێنەیەکدا چاوی لێدەکاتەوە.

ناتوانم بیر لە هیچ فیلمێک بکەمەوە کە زیاتر پەیوەندی بە ناوەوە و تەنیایی یەک کارەکتەرەوە هەبێت. هەندێک لە تریلەرە دەروونییەکان وەک م یان پیپینگ تۆم دەستکاریمان دەکەن تا بەزەییمان بە پاڵەوانی نەخۆشی دەروونیدا بهێنینەوە. هەندێکی تر وەک سایکۆ هەوڵی شیکاری زانستی قووڵ دەدەن بۆ باری دەروونییەکەی. کرێچی لە هیچ کام لەم پۆلانەدا ناگونجێت – بە سادەیی بە تەواوی لەناو ئەزموونی ترێلکۆڤسکیدا نوقممان دەکات بەبێ ئەوەی داوای ئەوە بکات کە ئێمە لە ڕاستیدا لەوە تێدەگەین یان قەدرمان دەزانن کە لەناو سەریدا ڕوودەدات. ئێمە هەست بە پارانۆیا و وەسوەسەی ئەو دەکەین هەرچەندە بەردەوام بۆمان ئاشکرا دەبێت کە ئەوان ناعەقڵانین.

پۆلانسکیش وەستای فیلمە ترسناکە هێواش هێواشەکە بوو. زۆرجار لە ترسناکییەکانیدا ناڕوونییەک هەیە کە ئایا لە ڕاستیدا هیچ شتێکی ترسناک هەیە کە ڕوودەدات، بەڵام ئەوان لە کاریگەرترینەکانن لە بینەرانی ترسناکدا. بۆچی? بە وردی لەبەر ئەوەی زۆر بە هێواشی دەکرێتەوە و کاتێکی زۆر لە دانانی دۆخەکاندا وەبەردەهێنن کە بینەر لە پارانۆیادا نوقم دەکەن. ترسناکیی پۆلانسکی، دەروازەی نۆیەم کەمێک لە پڵۆت-لە ڕووی پڵۆتەوە بەڵام لانیکەم هێشتا توانیویەتی ئەو هەستەی ترسناک بەدەست بهێنێت.

ئەمە دەرفەتێکی دەگمەنە بۆ بینینی خودی پۆلانسکی لە خودی ڕۆڵێکی سەرەکی. بەهرەکەی لەبەردەم کامێرادا وەک لە پشتیەوە باش بوو، ئەویش بە تەواوی تەواو و بێ کەموکوڕییە وەک ترێلکۆڤسکی نەرم و نیان. نمایشێکی دیکەی سەرنجڕاکێش بریتییە لە نمایشی وینتەرەکانی شێلی وەک دەرگاوانەکە. لە ڕاستیدا تا ڕادەیەک کاستێکی ئەستێرەییە، هەرچەندە زۆرێک لە ڕووخساری ئاشنا لەم فیلمە سەیر و گۆتیکییە ئەوروپییەدا لە شوێنی خۆیان دەرناکەون. هەروەها بەداخەوە زۆرێک لە ئەکتەرە فەرەنسییەکان لە ڕۆڵی پشتگیریدا بە شێوەیەکی دڕندانە لە وەشانی زمانی ئینگلیزیدا دۆبلاژ کراون.

کرێچی زیاتر پۆلێشکراوە و کەمتر خۆنمایشکردنە لە ڕاوەدوونانی، بەڵام ئەو جێگەی وەستان و کارەکتەرەی نییە کە وا دەکات منداڵی ڕۆزماری بکات ئەوەندە سەرنجڕاکێش و سەرگەرمکەر. کرێچیەکە باشە، هیچ کەموکوڕییەکی گەورەی نییە، و پۆلانسکی بەڕاستی وەک دەرهێنەرێک لە فۆرمی سەرەوەدا بوو، بەڵام لە نێو کارە هەرە گرنگەکانیدا نییە.
