ئەمە یەک فیلمی ترسناکە. لە هەر شتێک کە دەیڤید لینچ، و ئەوە نیشان دەدات کە دەرهێنەرێکی گەورە پۆلانسکییە لەبەر ئەوەی ئەمە جۆری ئاسایی کارەکەی نییە، و ئەوە درەوشاوەیە.

هەموو دەستپێک لە لەگەڵ ترێلکۆڤسکی دەچێتە ناو بلۆکێکی خانووبەرە لە بلۆکی خانووبەرە لە پاریس. زۆری نەخایاند دەزانێت کە کرێچی پێشوو کە ژنێکی گەنجە، خۆی کوشتووە و پێی وایە باقی ئەو کەسانەی لەوێ دەژین، بە ئۆتۆمبێلەکەی بردوویانەتە ئەوێ. هەروەها پێی وایە هەوڵ دەدەن هەمان شت بۆ بکەن. What installs سەیرێکی سەرسوڕهێنەر و ترسناکە لە Paranoia.

تەواوی بەرهەمهێنان ترسناکیی کلاسیکی هەیە کە بە هەموو لایەوە نووسراوە: لە وێنەسازییەوە تا مۆسیقا بینەر دەتوانێت هەست بە هەژاریی Trelkovski بکات لە بنیاتنانی تیرۆر.

ئایا هەموویان دەرەوە بۆ کوشتنی؟ یان ڕەنگە تەنها شێت بێت؟ ئایا جیاوازی هەیە؟ خۆت بزانە. 10/10
