من جارێک لەگەڵ هاوژوورێک ژیام کە هەوڵی خۆکوشتن بوو، شوقەکەمان لە باڵەخانەیەکدا بوو کە دەتوانیت پێشێلکارییەکی ژاوەژاوی پەنجا دۆلاری بەدەستبهێنیت بۆ پژمین دوای نیوەشەو - بۆیە، پێویست ناکات بڵێم، دەتوانم بە ئاسانی پەیوەندی بە "کرێچی" پۆلانسکیەوە هەبێت. 

بەڵام منیش بە هۆکاری دیکەش چێژ لە فیلمەکە وەردەگرم. من دڵنیام کە کاردەکات، بە گشتی - دابەزینی کارەکتەری پۆلانسکی بۆ پارانۆیا و شێتی، کە نیو کاتژمێری کۆتایی یان زیاتر دەگرێتەوە، پێدەچێت تا ڕادەیەک جەنجاڵ و سەیر بێت. ئیبەرت، بۆ یەکێک، بە تەواوی قەناعەتی نەبوو، و بە پێداچوونەوەی یەک ئەستێرەی خراپەوە شەقێکی لە فیلمەکە دا. بەڵام پێموایە کە دیمەن و ساتەکانی تاکەکەسی بە جوانی کاردەکەن، بۆیە هەرچەندە من بە تەواوی لە تەواوی فیلمەکە تێناگەم - بۆ نموونە میسرناسی پەیوەندی بەوەوە هەیە؟ - هێشتا کاریگەری ئەرێنی گشتیم هەیە لەسەری.

من ئەو هاوڕێ ناخۆشەم خۆشدەوێت کە بێرنارد فرێسۆن بۆ نموونە وێنا کراوە. خوایە چەند جار خۆم بە هەبوونی هاوڕێی گەمژانەی لەو جۆرەم رازیبوو لەبری ئەوەی هیچ هاوڕێیەکم نەبێت بەهیچ شێوەیەک! من دیمەنی سینەمام خۆشدەوێت - کۆمیدیترین سات "دروستکردن" لە مێژووی فیلمدا، دەڵێم. وە کوڕم، ئایا من ئیزابێل ئەدجانیم خۆشدەوێت - ئەو زۆر فۆکسییە لەم فیلمەدا، نزیکە باوەڕ پێنەکراو بێت. وە ئەو نمایشێکی نایاب دەدات، وەک هەمیشە.

پۆلانسکی ئەکتەری باشە، هەروەها؛ من لەگەڵ ئەو تێبینییە بێڕێزییانەی کە ناوبەناو سەبارەت بە نمایشەکەی لێرەدا خراونەتەڕوو، هاوڕا نیم. کارەکتەری ئەو بڕیارە نزم و بیرکردنەوە بێت، بۆیە نمایشە نزمەکەی دەگونجێت. من، بۆ یەکێک، بە تەواوی هاوسۆزیم بینی - هەرچەندە ئەو کەمێک لەدەستیدام کاتێک دەستی کرد بە جل و بەرگ بە کێشکردن بەبێ هیچ هۆکارێکی ڕوون و ئاشکرا.

بەڵێ، فیلمەکە ناڕوونە. و خاو. بەڵام سیفەتە نامۆکەرەکانی ژیانی شوقەکان دەگرێتەوە - شتێک کە بە تەواوی زۆرم کردووە - بۆیە من هەڵیدەکۆڵم. پێکەنیناوییە کە چۆن تەنها شتێک کە پێویستت پێیەتی خاڵێکی ئاماژەی باو و لەناکاو فیلمێکی سەیر و سەمەرەی وەک ئەم بە قووڵی گرنگ دەبێت! بە دڵنیاییەوە شایەنی هەڵگرتنە بۆ گۆڕینی گیرفان لە DVD.
