وێستەرنەکانی ئەنتۆنی مان لەگەڵ جیمی ستیوارت هێواش هێواش پۆستێک بەدەست دەهێنن بۆ ئەو دەرهێنەرە لەگەڵ جۆن فۆرد و هاوارد هۆکس وەک باشترین دەرهێنەری فیلم لەو ژانرەدا. بە دڵنیاییەوە دەزانێت چۆن ڕەهەند بدات بە کوڕە خۆشەویستەکەی ستیوارت - لە فیلمەکانی ماندا لێوارێک بۆ جیمی هەیە کە هێواش هێواش بۆ بینەران نیشان دەدرێت. لە وینچێستەر '73 ئەوە پەیوەندی ستیوارت بوو لەگەڵ براکەی و چۆن دەیپێچێتەوە بۆ ناو فیگەرێکی تۆڵەسەندنەوە. لێرەدا هەڵوێستێکی "تەنها خۆمم تەنها متمانەم بە خۆم هەیە"، کە دەبێتە هۆی ئاڵۆزییەک لە دوای ئاڵۆزیەکی دیکە. تەنانەت پێش ئەوەی فیلمەکە بە شێوەیەکی دروست دەست پێ بکات ئەو (وەک جێف وێبستەر) دوو لە کاوبۆیە بەکرێگیراوەکانی دەکوژێت کە یارمەتییان دەدا لە ئۆتۆمبێلێکی ئاژەڵان بۆ سیاتڵ بەهۆی هەندێک ناکۆکیەوە (ئێمە هەرگیز ڕوون نین لەو بارەیەوە - یان دەیانویست ئۆتۆمبێلە ئاژەڵییەکان بەجێبهێڵن، یان ئەوان هەوڵیدا ئاژەڵەکان بدزێت). <br /><br />ئەو لەگەڵ یارییەکەی لە سکاگوایدا یەکدەگرێتەوە، ئەو بەندەرەی کە دەبێت بگاتە ئەوێ بۆ ئەوەی مەڕەکانی بباتە داوسن. سەرۆکی کۆمپانیای سکاگوای پیاوێکی بەناو یاسایە بە ناوی گانۆن (جۆن مەکینتایر) کە یەکێک لە سەرۆکە ڕاستەقینەکانی سکاگوای لە فیلمی "زێڕ پەلە"ی جێفرسۆن "سووت" سمیس و دادوەر ڕۆی بین بیردەخاتەوە. کێشەکە لەوەدایە کە نە سمیس و نە بین بەقەد گانۆن هێندە خراپ بوون لە گۆڕینی هەموو دەرفەتێک بۆ دەرفەتێک بۆ بەدەستهێنانی هەندێک پارە. مەڕەکانی ستیوارت هەڵواسینی گشتییان پچڕاند - بۆیە (وەک غەرامەی سزا) دەستی بەسەر مەڕدا دەگیرێت (دواتر دەفرۆشرێت بۆ قازانجی گانۆن). <br /><br />ستێوارت هاوبەشی لەگەڵ بێن (واڵتەر برینان - کە بە شێوەیەکی سەیر بووە بردنەوەی دوایین ئۆسکاری خۆی لە ڕۆڵی دادوەر ڕۆی بین). هەروەها روب مۆریس (جەی سی فلیپن) بەشداریان کردووە و هەروەها دوو ژن دەناسن، قەڵای ڕۆندای ئاڵۆز (روت ڕۆمان) و رێنی ڤالۆن (کۆرینی کالڤێرت). ڕۆندا لە نزیکەوە لەگەڵ گانۆن کاردەکات، بەڵام پێشتر یارمەتی جێفی داوە لە هەڵاتنی دەسەڵاتداران لە سیاتڵ. بەڵام، ئەو هەڵوێستێکی هاوشێوەی "تەنها متمانەم بە خۆم" هەیە بەرامبەر بە جێف. ئەو کاری بۆ دەکات بۆ ئەوەی پێداویستی بۆ خۆی بگەیەنێتە داوسن. ئەو و بێن و روب دەڕۆن بەڵام لە شەودا (لە کاتێکدا ئەوانی تر خەوتوون) دەگەڕێنەوە و ئاژەڵەکانیان دەدزنەوە. رێنی بەدوایدا دێت و ئاگاداریان دەکاتەوە کە گانۆن و هاوکارەکانی بەدوایدا دەگەڕێن. جێف گانۆن لە گانۆن ڕادەکات بۆ ماوەیەکی زۆر بۆ ئەوەی مەڕەکانی ئاژەڵەکان بەسەر سنووری کەنەدا بهێنرێن، هەرچەندە گانۆن ئاماژە بەوە دەکات کە لەبەر ئەوەی جێف دەبێت بگەڕێتەوە لە ڕێگەی سکاگوای گانۆن دەتوانێت چاوەڕێ بکات تا ئەو دەیکات بۆ هەڵواسینی.<br /><br /> حیزبی یەکگرتووی ڕۆندا و جێف بەسەر ڕێڕەوەکەدا دابەش بوون بۆ ئەوەی بچن بۆ داوسن، جێف ڕێگایەکی درێژتر و سەلامەتتر هەڵدەبژێرێت. دوای ئەوەی بە دروستی دەسەلمێنرێت، بە ڕێگای ئەودا دەڕۆن و دەگەنە داوسن تەنها بۆ ئەوەی بزانن توخمێکی بێ یاسا هەیە کە هەڕەشە لە کۆمەڵگا دەکات بەهۆی کێڵگە زێڕینەکانەوە. مەڕەکان بە رۆندا دەفرۆشرێن و جێف و بێن و روب و رێنی دەست بە گەڕان دەکەن. بەم زووانە دوو گروپ لە شارۆچکەی داوسن هەیە. یەکێکیان بە سەرۆکایەتی کۆنی گیلکریست و چوبی جۆنسۆن دەیانەوێت شارۆچکەیەکی شایستە دروست بکەن. بەڵام ماونتیەکان بۆ چەند مانگێک وێستگەیەک لە داوسن دادەمەزرێنن. ئەوی تر کە لە دەوری "DanceHall" کە لەلایەن Rhonda بەڕێوەدەبرێت، لە cahoots لەگەڵ Gannon کە خاوەنی پلانێکی فراوانی ئیدیعای بازدان بە بەکارهێنانی باندەکەی لە Gunslingers (ڕۆبەرت J. Wilke - بەڕاستی ترسناکە لە یەک زنجیرە لەگەڵ Chubby Johnson و Jay C. Flipen، جاک ئیلام، و هاری مۆرگان). جێف ئاواتەخوازە خۆی لە هەردووکی خۆی بپارێزێت، و بە سامانە نوێیەکەیەوە سەری بخات و بێن بۆ ڕەنچێک کە دەیانەوێت لە یوتا. بەڵام ئایا دەگەنە ئەوێ؟ وە ئایا جێف بێلایەن دەمێنێتەوە؟<br /><br />نمایشەکان لێرە داندین، لەنێویاندا ستیوارت وەک پیاوێک کە ئامادەیە ڕووبەڕووی هەموو ئەو کەسانە ببێتەوە، بەڵام ئەگەرنا بەس ئارام دەبێت. برینان ڕۆڵی یەکێک لە کۆدگەرە کۆنەکانی پاتێنتەکەی دەگێڕێت، کە خۆشەویستی بۆ قاوەیەکی باش ئەنجامێکی خراپ و چاوەڕواننەکراوی هەیە. فلیپن سەرەتا سەرخۆشە، بەڵام کارەسات و بەرپرسیارێتی دەیهەژێنێت بۆ چوارچێوەیەکی باشتری دەروون - و ئەو کەسەی کە چانسی ئەوەی هەیە بە شێوەیەکی زارەکی ستیوارت لە دڵدا بە بەکارهێنانی وشەکانی ستیوارت خۆی لە دژی ئەو بکوژێنێتەوە. مەکینتایر لە تەلەفزیۆن لە شەمەندەفەری واگۆن کە جێگەی وارد بۆندی گرتەوە بەدەست دەهێنا، بەڵام کارەکانی لە فیلمەکانی مان تواناکانی وەک خراپەکارێک نیشان دەدەن (وەک هەلپەرستی بازرگانییەکەی کە لە وینچێستەر '73 خۆی زیرەکتر دەکات). ئەو وەک لە شوێنێکی تر لەم تەوەرەدا هاتووە، بەڕاستی چەقۆکێشە - بەڵام هەستی نوکتەیی هەیە. ڕۆمان تێکەڵەیەکی سەرنجڕاکێشە لە هەلپەرست و مرۆڤ، کە چارەنووسی بە هەستەکانی باشتر دیاری دەکرێت. وە کالڤێرت هەم دەنگی ویژدانە و هەم "گیجی"یەکی سنوورییە کە ئاگاداری ئەوە دەکات کە ئەو زیاترە لە کچێکی گەنج جگە لە ژنێکی تازەپێگەیشتوو. وەک بەکارهێنانی مۆنۆمێنت ڤالی لەلایەن جۆن فۆردەوە. بە دڵنیاییەوە مان کاری یەکەمی کرد لە دەرهێنانی ئەم فیلمە، بینەریش ئەنجامەکانی بەرز دەنرخێنێت.
