ڕۆمان پۆلانسکی بە یەکێک لە گرنگترین دەرهێنەرەکانی سەردەمی ئێمە دادەنرێت، وەک عەقڵی پشت کلاسیکەکانی وەک "بەردی ڕۆزماری" و "چیناتاون". ڕەنگە ئەوەی سینەمای پۆلانسکی بکاتە فیلمێکی زۆر سەرنجڕاکێش ئەو ڕاستییەیە کە لە کاتێکدا توانای دروستکردنی فیلمی سەرنجڕاکێشی بازرگانی هەیە وەک شاکارە باسکراوەکانی پێشوو، بەڵام حەزی لە دروستکردنی فیلمی نزمە کە سروشتێکی کەسیی زیاتری هەیە. "لی لۆکاتایر"، یان "کرێچی"، یەکێکە لەو فیلمانە؛ چیرۆکێکی ترسناک/suspense دەربارەی پارانۆیا و وەسوەسە کە لە باشترین کارەکانیدایە و ڕەنگە لەنێو باشترین فیلمە ترسناکەکاندا بێت کە تا ئێستا ئەنجامدراوە.

پۆلانیسکی خۆی ڕۆڵی تێلکۆڤسکی دەگێڕێت، گەنجێک کە بەدوای شوقەیەکدا دەگەڕێت لە فەرەنسا. کاتێک لە کۆتاییدا یەکێکیان دەدۆزێتەوە، بۆی دەردەکەوێت کە بەتاڵە چونکە کرێچی پێشوو، سیمۆن چۆل، هەوڵیدا خۆی بکوژێت بە بازدان لە پەنجەرەکەوە. دوای ئەوەی سیمۆن بەهۆی برینەکانەوە دەمرێت، ترێلکۆڤسکی دەست دەکات بە وەسوەسەی بۆی، تا ئەو ڕادەیەی کە پێیوابێ مردنی ئەو بەهۆی باقی کرێچییەکانی ناو بیناکەوە بووە.

لەوه فیلمەکانی تری "تەوەرەیی"ی ئەو ("دادپەروەری و "منداڵی ڕۆزماری")؛ ئەم فیلمە سەرنج دەخاتە سەر ئەو پیلانگێڕییە سەیرەی کە ڕەنگە بە تەواوی لە سەری ترێلکۆڤسکیدا بێت، ئەو کاریگەرییە کارەساتبارانەی کە پارانۆیا لەسەر مێشکی هەیەتی، و وەسوەسەی سەیر و سەمەرە ئەو لەگەڵ کرێچی پێشووی هەیە.

داهاتنی ترێلکۆڤسکی بۆ تاریکی بە تەواوی لەلایەن پۆلانسکیەوە وێنا دەکرێت. لە کاتێکدا لە سەرەتادا نمایشەکەی سەیر و دار دەردەکەوێت، هێواش هێواش مرۆڤ بۆی دەردەکەوێت کە پۆلانسکی بەو شێوەیە کاردەکات چونکە مەبەست لە ترێلکۆڤسکییە. بەو شێوەیە مامەڵەی کرد؛ وەک سادەیەک کە نزیکەی هیچ ژیانێکی تێدا نەبێت، کە خۆی لەم جیهانە ژێرزەمینییە شێتکەرەدا دەخاتە تەڵەوە کە بەڕێکەوت کۆمەڵێک کەسی سەیر نیشتەجێن. AT زۆر گرنگە بۆ سەرکەوتنی فیلمەکە.

هەروەها، سینەماکاری جوان پۆلانسکی لە فیلمەکەدا بەکاریدەهێنێت یارمەتیدەرە بۆ زیادکردنی هەستی گۆشەگیری، و ژیان دەبەخشێت بەو بینا جوانەی کە وەک قەفەس بۆ ترێلکۆڤسکی کاردەکات . ئەو وێنە وەسوەسەئامێزانەی کە پۆلانسکی بەکاری دەهێنێت بۆ گەیاندنی هەستی سەرلێشێواوی و شێتی جوانییەکی سەروو سروشتییە کە هەم ترسناک و هەم سەرنجڕاکێشیان دەکات.

ئەگەر کەموکوڕییەک لە فیلمەکەدا بدۆزرێتەوە، ئەوەیە کە بە دڵنیاییەوە ئەوەیە سەرەتا کەمێک خاو بوو. ڕەنگە ئەمە وەکو کوژاندنەوەیەک دەربکەوێت بەڵام لە ڕاستیدا خێرایی خاو لە سەرەتاوە بە تەواوی کاردەکات چونکە ژیانی بێزارکەری ترێلکۆڤسکی خۆی تقلید دەکات و چەندە وردە وردە دەچێتە ناو کایەی جیاوازەوە. هەروەها، هێڵی چیرۆکی پێچاوپێچ بە دڵنیاییەوە ئاسان نییە بۆ تێگەیشتن بەهۆی ئەو چینە ئاڵۆزە زۆرانەی کە هەیەتی. بەڵام زیاتر لە کەموکوڕییەک، جێگەی خۆشحاڵییە کە ڕووبەڕووی پڵۆتێکی بیرکردنەوە ورووژێنەر بینەوە وەک ئەم پڵۆتە.

لە کاتێکدا "کرێچی" ڕەنگە بۆ هەموو کەسێک نەبێت، ئەوانەی ئارەزووی ترسناکیی دەروونی و هێڵەکانی چیرۆکی سوریالیان هەیە بە ئەزموونەکە دڵخۆش دەبێت. "لی لۆکاتایر" بەڕاستی یەکێکە لە شاکارەکانی ڕۆمان پۆلانکسی. 10/10
