meek، بچووک، نزیکە لە بێ بایەخ. پۆلانسکی نەبینینی کارەکتەرەکانی دەدۆزێتەوە و شتێکی زەبەلاحی لێ دروست دەکات. لە پێشەوە و لە پشت کامێراوە یەکێک لە ناڕەحەتترین شاکارەکان دروست دەکات کە خۆشحاڵیم بە بینین و بینین و بینینی دووبارە. هەرگیز مەهێڵە من دابەزێنین. کەسانێک، تەنانەت ئەو کەسانەی کە من زۆر باش دەمناسن، بیریان دەکردەوە/بیرکردنەوە/ئایا شتێک لە مندا هەڵە بووە، بە پشتبەستن بە سەرنجڕاکێشیی من، یان دەبێ بڵێم، پەرۆشی بۆ "Le Locataire" لەوانەیە ڕاست بن، من نازانم بەڵام لەوێیە بەڵام لەوێ ئایا شتێکە کە بە شێوەیەکی بێ بەرگری لە تاریکی پۆلانسکیدا سەرنجڕاکێشە و تەنانەت باسی نوکتەشم نەکردووە. نهێنی دەوروبەری شوقەکە و کرێچی پێشوو، ئەو نهێنییەی کە دەستی بەسەردا دەگرێت و، بە شێوەیەکی سروشتی، ئێمە، من. ئەو بینایە کە لەلایەن براوەی خەڵاتی ئۆڵد ئۆسی ئۆڵدەوە دانیشتووە: مێلڤین دۆگلاس، شێلی وینتەرز، جۆ ڤان فلیت، لیلا کێدرۆڤا. بۆ هەر کەسێک کە فیلمەکانی خۆشدەوێت، ئەمە بینینی ناچارییە. یەک، دوو، سێ، زۆر، زۆر بینین.
