من هەرگیز هاندەری فارا فۆسێت نەبووم...تا ئێستا. بەڕاستی لەم فیلمەدا سەرسوڕهێنەر بوو. ئەو هەستەی کە دەبێ بە تەقەکردندا تێپەڕیبێت دوای دووبارە وەرگرتنەوە بیری لێناکاتەوە. ئەمە فیلمێکی زۆر سەخت بوو بۆ سەیرکردن، بابەتەکە بەبڕیار ناخۆشە و هەست بە بێدەسەڵاتییەکی زۆر دەکەیت تەنها دانیشتن و سەیرکردنی ژنێک کە تووشی ئازار دەبێت بۆ ئەوەی کە وەک ئەبەدیەتێک وایە. لە ڕاستیدا هەستم دەکرد کە هەموو شتەکە تا ڕادەیەک بەرز دەبێتەوە کاتێک هاوڕێکانی گەڕانەوە بۆ ماڵەکە و من بە هیچ شێوەیەک جێی متمانەم نەزانی. دەرهێنەرەکە زۆر حەزی لە بەکارهێنانی بەرزی بوو لە وێنەکانیدا و زۆری خۆشدەویست کە ڕەنگدانەوەی ئاوێنەیی بەکاربهێنێت، من پێموایە دەبوو زیاتر گرنگی بە خێراییەکە بدات لە نیوەی دووەمی ئەم پارچەدا. دڵنیام ئەمە پارچەیەکی بەهێزی شانۆ دەکات، ئەم فیلمە بۆ من، هەرچەندە شایستەیی هەبوو، تەنها کورت بوو.
