مارجۆری سەرنجڕاکێش(Farrah Fawcett) لە ترسدا دەژی دوای ئەوەی لەلایەن تاکە بایکەرێکەوە هێرش دەکرێتە سەری. بە شێوەیەکی کوشندەیی دەلەرزێت بەو ڕاستییەی کە هێرشبەرەکەی ناونیشانی خۆی دەزانێت. وەک چاوەڕوان دەکرا، جۆ(جەیمس ڕوسۆ)، هێرشبەرەکە بە زۆر رێگەی خۆی دەخاتە ناو ماڵی مارجۆری و تووشی تیرۆری زەلیلکەر دەبێت. مارجۆری بە چەقۆ و خوێناوی، توانی دەستێکی باڵای هێرشبەرەکەی بەدەست بهێنێت و ڕۆژی زیندوو لە جەرکەکە دەربهێنێت و بەهۆی سپرای وەسپ لە چاو و قوڕگیدا بێدەسەڵات دەکات. هۆگ خۆی بەست و لێیدا، جۆ هەوڵدەدات خۆی بۆ هاوژوورەکانی مارجۆری (دایانا سکارواید و ئەلفری وودارد) ڕوون بکاتەوە کاتێک دەگەنە ماڵەوە. نزیکە ئاماژەیەک بە ڕەحمەتی هەبێت، بەڵام لە مارجۆریەوە نایەت. ئایا پێویستە بەردەوام بێت لە دەرکردنی سزای خۆی؟ توندوتیژی و دەستدرێژی سێکسی و زمانی زبر وادەکات R رێتینگی R بێت. فۆسێت بەڕاستی لەو ڕۆڵە دیتسیانە دوور دەکەوێتەوە کە بۆ هەمیشە لە ژیانی وەرزشیدا پەڵە پەڵە دەکات. کودۆس بۆ دەرهێنەر ڕۆبەرت ئێم یۆنگ.
