مارجۆری، ژنێکی گەنجە و لە مۆزەخانەیەکدا کاردەکات و لەگەڵ دوو هاوژووری ژن دەژی، پات و تێری. .پیاوەکە جانتای خۆی هەیە. پۆلیس ناتوانێت یارمەتی بدات، بەو پێیەی دەستدرێژی ڕاستەقینەکە ڕووی نەدا. پاشان ڕۆژێک، کاتێک هاوژوورەکانی مارجۆری لە شوێنی کاردان، هێرشبەرەکەی دێتە ئەوێ.ناوەکەی joe.A شەڕێکی درێژە دژی دەست پێدەکات دژی ئەم پیاوە.بەڵام دواتر ئەو توانی چاوەکانی و دەمی بە مێروو دوورخەرەوە بپرژێنێت، ئەو شتانەی کە دەیکوژێت ئەگەر بەم زووانە یارمەتی بەدەست نەهێنێت. بەکارهاتووە لە پێشتردا.The Extremities (1986) لەلایەن ڕۆبەرت ئێم یۆنگەوە دەرهێنراوە. It لەسەر بنەمای یارییە مشتومڕاویەکەی دەرەوەی برۆد وەی لە ساڵی 1982 لەلایەن ویلیام ماسترۆسیمۆنەوە. .جەیمس روسۆ، کە ڕۆڵی هێرشبەرەکەی گێڕاوە هەروەها لە شانۆنامەکەدا، قەناعەت پێکەرە وەک Joe.alfre Woodard و Dia Na Scarwid زۆر باشن وەک Pat و Terry.James Avery وەک پاسەوان سەیر دەکرێت. ئەو پاڵێوراوی گۆڵدن گڵۆبی وەرگرت.ئەمە فیلمێک نییە کە بڕیارە سەرگەرمی بکات. پرسیارێک دەکات تۆڵەکردنەوە ڕەوایە.ئەمە فیلمێکی تەواو نییە ، بەڵام من پێشنیاری دەکەم.
