ئەم جوڵەیە لە ڕاستیدا وای لێکردم لە کورسییەکەمەوە باز بدەم بە چاوەڕوانی ئەوەی ئەکتەرەکان چی بکەن! نواندنەکە باشترین بوو، دەبوو فارا ئۆسکارێکی بۆ ئەم شتە بەدەست بهێنایە کە ئەفسانەیی بوو. جەیمس روسۆ ئەوەندە باش بوو ڕقم لێی بوو ئەو خراپەکار بوو و یارییەکی نایابی کرد. زۆر فیلم نییە کە وەک ئەم فیلمە چەقۆی لێدابێتم. کاستەکە زۆر باش ئەلفی دەرکەوت کە تووشی شۆک بوو بەو چاوە گەورانە فەرەح کە لە قوربانییەک دەچوو و تۆ ترسناکییەکەیت دووبارە دەژیایەوە کاتێک بەودا تێدەپەڕی. فارا وای لێکردیت هەست بکەیت کە تۆ لەوێیت و هەست بە هەمان توڕەیی دەکەیت کە هەستی کرد دەتەوێت ئازاری بدات، بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا دەتزانی ئەوە شتێکی هەڵەیە بۆ ئەنجامدانی. فیلمەکە تۆی لە سواربوونی ڕۆلەر کواستەردا هەبوو و لەگەڵ هەر دیمەنێکدا سەر و خوارەوە دەچوویتە سەرەوە و خوارەوە.
