دوای ئەوەی لێرەدا سەیری هەندێک لە کۆمێنتەکانی ترم کرد، سکاڵای سەرەکیم لەگەڵ ئەم پێشکەشکردنەدا هەیە. 

دوو کارەکتەری سەرەکی بە شێوازی خۆیان سەرنجڕاکێشن - "قوربانی" جوان، و قۆز، دیارە لەڕادەبەدەر "دەرەوەی ناوەند"، پاڵەوانی کۆلارە شینەکان (ئەگەر تەنها کورت بێت لە "بە تەواوی-دەنگ. ") - بە نۆرە جەهەنەم لە یەکتر دەربهێنە، جۆرێک لە سیناریۆی کابوکی قەوقازی.

ئەمە باشە، و ئەمە، بێگومان، بە شێوەیەکی سەرەکی "وەرگەڕان-مێشەکان"ە. چیرۆک. بەڵام گلەیی ئاماژەپێکراوەکەم ئەوەیە کە من پێموایە دەرهێنەرەکە گیرۆدەی خواستی خۆی بووە بۆ پیشاندانی سیفەتە جەستەییە ناسراو و ئاشکراکانی فەرەح. سەرەتا بە پۆشینی سەرنجڕاکێشی ئەو بە جلێکی تەنکەوە، و لەگەڵ کۆمەڵێک دیمەن کە زیاتر لە پێویست بۆ هەر کاریگەرییەکی دراماتیک نمایش دەکەن - لە کاتێکدا کە بە شێوەیەکی بێئەندازە دڵخۆشکەرن بۆ چاوەکان، ئەمانە لە ئاستی زەقبوونەوەی دراماکە دوور دەکەونەوە.

>هاوسەرەکانی من دڵنیام نمایشەکان پێشکەش دەکەن وەک نووسراو و دەرهێنان - بەڵام، گوماناویی خۆیان و هیستریۆنی قسەخۆش و گریان، دەنگ مەدەن ڕاست -- بە پشتبەستن بە ئەزموونی پێشووی فارا لەگەڵ ئەم کابرایە، بەڵگەی ئاشکرای کە هاتۆتە سەریان بۆ ئەوان ئەو شوێنانەی کە تەنها خراپترین نیەتیان هەیە، و کە ئەو بە هیچ شێوەیەک هیچ بنەمایەکی نەدەبوو بۆ ئەوەی زیادەڕەوی لەوە بکات کە ڕوویداوە.

بەڵام ئەمە فیلم و چیرۆکێکە، بەقەد، ئەوەندەش بەهۆی، بەهۆی، بەهۆی، کارەکانی بەڕێوەبەر.
