ئەم فیلمە نایاب و ناوازەیەم زۆر خۆشویست. فارا فۆسێت بە شێوەیەکی دیاردەیی و بە دڵێکی باشەوە ڕۆڵی ئەو بەشەی گێڕاوە. ڕۆڵی ژنێک دەگێڕێت کە دوای ئەوەی لەلایەن کەسێکی نامۆوە هێرش دەکرێتە سەری، بەرەو ڕێوشوێنی توند دەگوازرێتەوە بۆ پاراستنی خۆی و هاوڕێکانی. دوای ئەوەی لەلایەن پۆلیسەوە رەتکرایەوە، تێدەگات کە لەسەر خۆیەتی.

پاشان رۆژێک کە ئەو لە ماڵەوە بە تەنیا نامۆکە دەشکێتە ناو ماڵەکەی و جارێکی دیکە هێرش دەکاتە سەری. نەبوونی پەیوەندی بە پۆلیسەوە نەکات یان دەریبهێنێت، ناچارە لە چاوەکانیدا بیڕشێنێت و لە ئاگرەکەی خۆیدا زیندانی بکات.

پێموا زەویەکە. ئەوان زۆر ئاسانن لەسەر ئەم تاوانبارانە. کاتی ئەوە هاتووە سزای توندتر بێت.
