ئەمە زیاتر چیرۆکێکە دەربارەی گەشەسەندنی پەیوەندی نێوان جێف وێبستەر(جیمی ستیوارت) و کاسڵی ڕۆندا(روت ڕۆمان). ئەو لە ڕووبەڕووبوونەوەیەکی کورتدا لە سەر سەکۆی کەشتی هەڵمەکە بۆ سکاگوای، یەک چرکە حەزی لە جێف دەبات، کاتێک لە کابینەکەیدا خۆی دەشارێتەوە لە کاتێکدا دەسەڵاتداران بە تۆمەتی کوشتن بەدوایدا دەگەڕێن. ئەوان بۆیان دەردەکەوێت کە جگە لە سەرنجڕاکێشانی ئاژەڵێک هەندێک شتیان لەیەکتردا هاوبەشە. هیچ کامیان متمانەیان بە ئەندامێکی ڕەگەزی بەرامبەر نییە، دیارە لەبەر ئەوەی هەردووکیان هاوسەرگیریان لەگەڵ ئەو هاوسەرانەدا کردووە کە فێڵیان لێکردووە. وردە وردە فێردەبن متمانە بە یەکتر بکەن، لەکاتێکدا لە سکاگواوە بۆ داوسن گەشت دەکەن. بەڵام ڕۆندا بە ڕوونی مامەڵەی نزیک لەگەڵ شێریفی گەندەڵ گانۆن هەیە و بەشداری لە هەندێک مەشقی سێبەردا دەکات لە سالۆنەکەی قەڵاکە لە سکاگوای. لە کۆتاییدا دەبێت بڕیار بدات لە نێوان گانۆن و جێف. لەم نێوەندەدا، رێنی، ژنێکی گەنجی فەرەنسی بێهەڵوێست هەروەها حەزێکی دەستبەجێ لەگەڵ جێف دەگرێت، بەڵام تەنها لە بەرامبەردا سووکایەتی بە فڵچەی سووکایەتی دەکات. بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا، لە گەشتەکانیدا لە سکاگوایەوە بۆ داوسن و چالاکییەکانی لە دەوروبەری داوسن لەگەڵیدا دەلکێت. لەگەڵ ڕۆندا، ئەو پەرستاری دەکات بۆ تەندروستی دوای ئەوەی جێف بەهۆی چەکدارانی گانۆنەوە بە مردوویی بەجێدەهێڵرێت لە ئیدیعای زێڕەکەیدا. واڵتەر برینان وەک بێن، وەک یاریزانی درێژخایەنی جێف کاردەکات. ڕۆڵێکی گۆشتی نییە، بەڵام خزمەت بە نەرمکردنی لێوارە ڕەقەکانی جێف دەکات. لەناوچوونی بە شێوەیەکی ڕەمزی دەرگا بۆ جێگرەوەی ژنێک دەکاتەوە بۆ جێف.جۆن مەکینتایەر(وەک شێریف گانۆن) ڕەنگە کاریزماتیکترین سەرۆکی شارۆچکەی ئیڤڵ بێت کە تا ئێستا لە فیلمدا دەیبینیت، سۆز و نوکتە دەڕژێنێت بۆ ئەوەی لەگەڵ قسەخۆشیەکەیدا بڕوات. دیارە شتێک لە خۆی لە جێفدا دەبینێت، چەندین جار ڕایدەگەیەنێت کە حەزی لێیەتی. ئەو جەستەیەکی باوەڕپێکراو لە سمیسێکی بەناوبانگی سابوون دەکات، کە دوا ساڵەکانی لە سکاگوای بەسەر بردووە، وەک یەکێک لە سەرەکیترین پیاوەکانی سەردەمی خۆی. جێف دژە پاڵەوانی جەوهەرە، کەسێکی تاقانە(جگە لە کۆمپانیۆن بێن)، کە نایەوێت بۆ ئەوەی ملەکەی بۆ کەسانی تر دەربهێنێت، تەنانەت کاتێک دەزانێت ئەو یەک پیاوی ڕاستە بۆ ئەو کارە. لەم ڕووەوە، بۆ نموونە لە نزیکەوە لە کارەکتەری بێرت لانکاستەر لە ڤێرا کروز دەچێت. بەم شێوەیە، جێف نەک هەر کاری مارشاڵی داوسن ڕەتدەکاتەوە، بەڵکو قەناعەتی هەیە کە داوسن بەجێبهێڵێت دوای ئەوەی باندەکەی گانۆن بە نیازێکی ڕوونەوە دەچنە ژوورەوە بۆ دەستبەسەرداگرتنی داواکارییە یاساییە یاساییەکانی هەموو کەسێک، لە هەمان کاتدا فڕێدانی هەندێک لە کانگەرەکان و پێشنیاری ئەوە دەکات کە ئەوانی دیکە پەلە بکەن لە داوسن دەربکەون. تەنانەت ڕۆندا پێشنیاری ئەوە دەکات کە ئەو و جێف لە داوسن بەپەلە دەرچوون لە داوسن ئەنجام دەدەن لە کاتێکدا کە هێشتا لە ژیاندان. پاشان، جێف گۆڕانکارییەکی لەناکاوی دڵی هەیە، دیارە هێشتا پەرستاری ئارەزووی تۆڵەسەندنەوە دەکات بۆ تەقەکردن لە بێن و خۆی. ئەو لە دژە پاڵەوانەوە دەگۆڕێت بۆ پاڵەوان لە سەرکردایەتیکردنی دەرکردنی باندەکەی گانۆن لە داوسن. لەم ڕووەوە جیاوازە لە کارەکتەری لانکاستەر، کە هەرگیز چاکسازی ناکات (بەڵام ئایا جێف بەڕاستی گۆڕاوە، یان تەنها تۆڵەسەندنەوەی بۆ ئەو هەڵانەی کە لە بەرامبەر بەرژەوەندییەکانی خۆیدا ئەنجام دراون، دابەش دەکات؟ )کێشەی سەرەکی کە من لە پڵۆتەکەدا دەیبینم ئەو ٢ ژنە بنەڕەتییەیە. بەڕوونی ڕۆندا وەک ژنێکی گونجاو بۆ رامکردنی جێف ئامادە دەکرێت. هەرچەندە بە ڕوونی وەک کچێکی خراپ تایبەتمەند کراوە، بەڵام جێف خۆی لەم دواییانەدا خۆی لە خۆیەوە بڕاوە، دوای ئەوەی لانیکەم 5 پیاوی لە ئەمریکا یان یوکۆن تۆمارکردووە، و دوای ئەوەی ئاژەڵەکانی لە گانۆن دزیوەتەوە. جێگای سەرسوڕمانە کە هەر زوو دوای ئەوەی جێف لە دژە پاڵەوانەوە دەگۆڕێت بۆ پاڵەوان، ڕۆندا گۆڕانکارییەکی هاوشێوە لە ڕاکردنە سەر شەقامەکە دەکات بۆ ئاگادارکردنەوەی جێف لە سەرپۆشی نزیکبوونەوەی گانۆن. لە ئەنجامدا دەمرێت و جێف لێی دەپرسێت بۆچی تەنها چاوی لە خۆی نەبووە (بە گوایە تەنها عەقیدەی جێهێڵراوە! ).ڕوونە کە کۆرین کالڤێرت، وەک رێنی، تەنها جێگرەوەیەکی باوەڕپێکراو بۆ ڕۆندای مردوو، لە مێشکی جێفدا ناکات. بەڵام ئاماژەی ڕواڵەتی دیمەنی جیابوونەوە ئەوەیە کە پێکەوە دەبن، هەرچەندە جێف هەرگیز بە شێوەیەکی دیار ماچ یان باوەشی پێنادات. وێنەی ئەو وەک ژنێکی باش، ئەگەر بێهەڵوێست بێت، تا ڕادەیەک سازش دەکرێت بەهۆی کارەکەیەوە لە سالۆنی ڕۆندا کە کانگەرە چەقۆکێشەکان کێشی تۆزی زێڕینیان دەکات، پاڵ بە تۆزی ڕژاوەوە دەنێت لەسەر زەوی و دواتر چاکی دەکاتەوە. هەروەها زۆر ڕوون نیم لەبارەی پەیوەندییەکەی لەگەڵ روب مۆریس، کانگەرێکی تەمەن ناوەڕاست کە شوێنکەوتووی ئەو لە دەوروبەری و کارێک لەگەڵ ئەودا کار دەکات. (ئەو باوکی نییە).کێشەیەکی تر مامەڵەکردنی ئاماتۆرییە لەگەڵ شەڕی دەمانچە لە نێوان باندەکەی جێف و گانۆن. ئەگەر گانۆن بە هیچ شێوەیەک بە دەمانچە هیچ لێهاتوویییەکی هەبووایە، دەبوو جێف بکوژێت یان بە سەختی بریندار بکات لە ژێر ئەو ڕێڕەوە تەختەیەدا، پێش ئەوەی جێف هەمان شتی لەگەڵدا بکات. وە چۆن جێف دەستی ڕاستی بە خراپیی بەرزکردەوە لەناکاو بە باشی بوو بە تەقەکردن بە دەمانچەیەک بە ئاسانییەکی دیار؟ هەروەها پرسیار دەکەم جێف و هاوڕێکانی چییان کردووە بۆ یارمەتیدانی ڕزگارکردنی قوربانییەکانی بەفربارین. زۆر زۆر دوور بوون بۆ ئەوەی لە ژێر بەفرەوە بە زیندووی بیانکێشنە دەرەوە. وە بۆچی زۆربەی ئەسپ و کەوەکانی پاکی ڕۆندا بە ئەڤالانچێش نێژراون؟ تۆ کۆمەڵێک ڕووخساری بێ ناو بەڵام ئاشنا لە نێوان کانگاکان و باندەکانی گانۆن دەبینیت. ئەو زنجیرەیانەی کە لە ڕۆکیزەکانی کەنەدا وێنەگیراون، پاشبنەمایەکی هەناسەبڕکێ بۆ کردارەکە دەبەخشن. بە گشتی، ڕۆژئاوایەکی زۆر سەرگەرمکەر، کە زۆربەی کەموکوڕییە سەرەکییەکان لە کۆتاییدا چڕبوونەتەوە. بێ گومان ئەم فیلمە چەند ئازادییەکی گەورە دەگرێتە بەر لەگەڵ مێژوو و جوگرافیا، بە تایبەتی، ئەو بەشەی لە یوکۆنی کەنەدیدا ڕوودەدات، کە لە ڕاستیدا زۆر لە سکۆگوای ئەمریکا رامکرابوو.
