مارجۆری (ئەندامێکی نایاب و پەلەوەری لەلایەن فارا فۆسێت) بە تەسکییەوە خۆی لە هێرشکردنە سەر ئۆتۆمبێلەکەی خۆی دەپارێزێت لەلایەن دەستدرێژیکاری زنجیرەیی خراپەوە جۆ (بە شێوەیەکی سەرلەشایەتی بە سزای ترسناک و چڕی لەلایەن جەیمس روسۆوە ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت). بەڵام جۆ جزدانەکەی دەدزێت و بۆی دەردەکەوێت کە مارجۆری لە کوێ دەژی. یەک ڕۆژی چارەنوس ساز سەردانی دەکات. دوای ئەوەی مارجۆریی خستۆتە ژێر کاریگەری زۆری تێکچوون و ئازاردانی دەروونی، مارجۆری توانی مێزەکان لەسەر جۆ بسووڕێنێتەوە و لەناو شووشەکەدا قفڵی بکات. مارجۆری چی لەگەڵ جۆ دەکات؟ دەرهێنەر ڕۆبەرت ئێم یۆنگ و سیناریۆنووس ویلیام ماسترۆسیمۆن چیرۆکێکی توند و زەق و زۆرجار ناڕەحەتکەر و ناڕەحەتکەر دادەڕێژن کە بە زیرەکی بزمار دەکات لە دڕندەیی توند و ئازاربەخشی دەستدرێژی سێکسی لە هەمان کاتدا نیشان دەدات کە چۆن هەر کەسێک کاتێک پاڵ دەنرێت بۆ توندڕەوەکان توانای شۆککردنی کردەوەی توندوتیژی و نامرۆڤایەتی هەیە. جۆ بە توندی ژنان وەک شتێک هەست پێدەکات لە کاتێکدا مارجۆری تەنها جۆ وەک "ئاژەڵێک" دەبینێت. بەڵام ئەم فیلمە بە شانازییەوە کە جێگەی ستایش و جێگەی ستایش و جێگەی ستایشە، ڕەتیدەکاتەوە جۆ بە سادەیی یەک ڕەهەندی خراپ بێت؛ لەبری ئەوە ئەو ئەهریمەنێکی مرۆیی ترسناک و لە کۆتاییدا بەزەییدارە لەگەڵ ژن و منداڵێک (دانپێدانانی لوتکەیی جۆ بە تایبەتی بەڕاستی زەقە). فۆسێت و روسۆ هەردووکیان لە پێشەنگەکاندا نایاب و سەرنجڕاکێشن؛ ئەوان پشتگیرییەکی باشیان لە دیانا سکاروید وەرگرتووە وەک تێری پاسیڤ، ئەلفری وودارد وەک پاتریشیایەکی هەستیار و ساندی مارتن وەک ئەفسەری پۆلیسی هاوسۆزی سودۆ. هەردوو سینەماکاری چالاکی کورتیس کلارک و J.A.C. نمرەی لەرزین و پێستی ڕیدفۆرد بە شێوەیەکی بەرچاو گرژییەکی بەرچاوی ترس لە ترس و دڵەڕاوکێ بەرز دەکاتەوە. پاوەرهاوسێکی ڕاستەقینە.
