کودۆس بۆ فۆسێت بۆ وەرگرتنی ئەو ڕۆڵانەی کە، لەو کاتەدا بە مشتومڕاوی دادەنران. بۆ بیرەوەریی من، دەستدرێژیکردنە سەری هێشتا بابەتێکی تابو بوو لە ساڵانی هەشتاکان، و ماف و هەستەکانی ژنان بە دەگمەن بەو قووڵییە پشکنینیان بۆ دەکرا لەو ماوەیەدا.

فاوسێت تەنیا ژنێکە کە بەدوایدا دێت، پاشان لەلایەن ئەکتەری ناوداری ئەمریکی جەیمسەوە داوێنپیسی دەکرێت. ڕوسۆ. ئەو وەک دەروونپیسی وەسوەسەیی گونجاوە، بەڵام لە هەندێک کاتدا کەمێک شەفاف.

دایانا سکاروید ڕۆڵی کەمێکی هەیە، هەروەها ئەلفری وودارد وەک هاوڕێی ماڵەکەش. وودارد نیگەرانە لە دەرئەنجامە یاساییەکان کاتێک فۆسێت، قوربانیی دەستدرێژی سێکسی، تۆڵە لە تاوانبارەکە دەکاتەوە. ئەو دیمەنەی کە تاوەیەکی زەیتی گەرم فڕێ دەداتە سەر ڕوسۆ کلاسیکە و وەک ئەو دەستدرێژیکارەی شایەنیەتی. پاشان ئەو لە کۆیلایەتیدا دەهێڵێتەوە، و دەبێت دەرئەنجامەکانی ڕووبەڕووی ببنەوە.

چیرۆکێکی زۆر ڕاستەقینە کە ڕەنگدانەوەی هەست و سۆز و توڕەیی قوربانیانی دەستدرێژییە کە پێشێل کراون، لە ڕووی جەستەیی و دەروونییەوە. زۆر پێشنیار دەکرێت. 8/10.
