درامای پێوەندیکردن، کە لەلایەن ویلیام ماسترۆسیمۆنەوە سیناریۆی لەسەرە بە پشتبەستن بە شانۆگەرییە شانۆییەکەی، کە تێیدا فارا فۆسێت ڕۆڵی مارجۆری دەگێڕێت، لەلایەن دەستدرێژیکار جۆ (جەیمس ڕوسۆ)ەوە هێرشی کردووەتە سەر ئۆتۆمبێلەکەی. ئەو توانیویەتی خۆی لێ دوور بخاتەوە بەڵام پۆلیسەکان ئاگاداری دەکەنەوە کە هیچ شتێک نییە کە بتوانن بیکەن. بەڵام ئەو تێدەگات کە جۆ بەڕاستی جزدانەکەی وەرگرتووە و دەزانێت لە کوێ دەژی. کاتێک هاوڕێکانی لە ماڵەوە پات (Alfre Woodard) و تێری (دایانا سکاروید) لە شوێنی کارەکەیان دەڕۆن، جۆ سەردانێکی بۆ دەکات بۆ تەواوکردنی ئەوەی دەستی پێکردووە. دوای ئەوەی جۆ بە چەندین شێوە زەلیل دەکات و دەیڕژێنێتە خوارەوە، چانسی لێدانی لێدەدات و زیندانی دەکات. بە باشی دەزانێت کە لە دۆخێکی تری "قسەی ئەودا دژی تۆ"یە و هیچ دەستدرێژییەک لە ڕووی تەکنیکییەوە ڕووی نەداوە، هیچ نیازێکی نییە بە ئاسانی بیگرێتە ئەستۆ تا ئەو دان بە پات و تێریدا نانێت کە مەبەستەکانی چی بووە.<br /><br /> >لە کۆتاییدا فیلمەکە دەکاتە یاری نێوان دوو ڕکابەرەکەی. وەکو لە درێژەی قسەکانیدا، مارجۆری ئەوەندە بێبەزەیی نیشان دەدات کە مرۆڤ دەبێت پرسیاری ئەوە بکات کە ئایا ئەو هێندەی نەمێسیسەکەی بێ هێڵ نەبووە. فۆسێت کارێکی بەس دەکات، لە کاتێکدا روسۆ بەڕاستی نایاب و سەرنجڕاکێشە وەک ئەو کرێپە خراپەی کە هەموو هەوڵێکی خۆی دەدات بۆ دەستکاریکردنی دۆخەکە. بە تەنها دوو کارەکتەری سەر شاشە بۆ زۆربەی کاتەکانی نمایشکردن، فیلمەکە سروشتێکی ئینتیمی هەیە کە پێشنیاری ئەوە دەکات کە لەسەر شانۆ باشتر کار بکات. دەرهێنەر ڕۆبەرت ئێم یۆنگ خۆی لە توخمە ناشرین و ئیستغلالکارەکانی دۆخەکە بەدوور ناگرێت؛ فیلمەکە بەڕاستی سەیرکردنی هەندێک جار ناڕەحەت دەبێت. وە تا ئەو کاتەی مارجۆری دەستی باڵای هەیە، شتەکان بە ڕادەیەکی پێویست دەگۆڕدرێن کە چیتر ئەوەندە ئاسان نابێت کە هانیبدەیت بۆ ئەوەی بچێت بۆ خوێن، وە مرۆڤ هیواخوازە کە پات بتوانێت هۆکارەکەی ببینێت.<br /><br />" extremities"، هەستم دەکرد، فیلمێکی زۆر باش بوو کە لانیکەم سەرنجی دەپاراست و ئاستێکی تا ڕادەیەک بەرزی چڕی هەبوو. وودارد و سکاروید هەردووکیان لە پشتیوانیدا باشن (سکاروید ساتێکی نایابی هەیە کە تێری خۆی ئاشکرا دەکات کە قوربانی دەستدرێژییە)، و خێراییەکەی یەکدەگرێتەوە. ڕاستە، دیالۆگەکە هەمیشە زۆر تیژ نییە، بەڵام مادەکە هەموو هەنگاوێکی ڕێگاکە ناچار دەکات.<br /><br />8/10
