فارا فۆسێت لەم دراما بەهێزەی ساڵی ١٩٨٦دا نایاب و سەرنجڕاکێشە، کە ڕۆڵی مارجۆری دەگێڕێت، کە ژنێکە توانیویەتی لە چنگی دەستدرێژکارێکی داهاتوو ڕزگاری بێت. باشە بۆ فارا کە پاڵێوراوە بۆ گۆڵدن گڵۆب.

کاتێک دەستدرێژکارەکەی جۆ (لە ڕووی تیروپشکەوە ڕۆڵی جەیمس ڕوسۆ دەگێڕێت) دێتە ناو ماڵەکەیەوە، کە لەگەڵ دوو هاوژوورەکەیدا هاوبەشی دەکات (کە بە گونجاوترین شێوەن دەرەوە!)، مارجۆری دەبێت لەگەڵ داواکارییە ترسناکەکانی جۆ یاری بکات. ئەوە دەکاتە هۆی هەندێک وێنەی ناڕەحەتکەر و شۆککەر!

کاتێک هاوژوورەکانی دێنە ماڵەوە، ئەوان سەرسام دەبن (کەمترین قسە بکەن) بە کردارەکانی مارجۆری، و نمایشێکی گەورە لەلایەن ئەلفری ووداردەوە کە بە نائومێدیەوە هەوڵدەدات مارجۆری قەناعەت پێبکات بۆ ئەوەی کارێکی دروست بکەیت و بیکەیتە پۆلیس، فیلمەکە زیاتر بزمار دەکاتە سەر.

من دیانا scarwid بە تەواوی توڕە دەکەم، بەڵام کاتێک جۆ لە کۆتاییدا دان بەوەدا دەنێت کە هاتووەتە ئەوێ بۆ ئەوەی هەموویان بکوژێت ، فیلمەکە دەکاتە پارچەیەکی زۆر سۆزداری لە دراما بەڕاستی.

بە گشتی، کۆتاییەکان فیلمێکی درەوشاوە و باش کارپێکراوە و دەبێ تا ئێستا سەدان جار سەیری کردبێتم! باشە بۆ هەموو ئەوانەی بەشدارن.
