extremities وەشانێکی شاشەیی نائارامکەر و لە هەمان کاتدا پەنجەدارە لە شانۆگەرییەک لەلایەن ویلیام ماستریۆسیمۆن (کە شانۆگەریی خۆی بۆ شاشەکە وەرگێڕاوە) دەربارەی ژنێک کە شەوێک لەلایەن دەستدرێژکارێکی داهاتووەوە لە ڕێگای گەڕانەوەی بۆ ماڵەوە هێرش دەکرێتە سەری و کاتێک دەترسێت کە کاتێک دەترسێت ئەو تێدەگات ئەو پیاوە جانتاکەی وەرگرتووە و دەزانێت لە کوێ دەژی. دوای ئەوەی ڕۆژی دواتر هاوژوورەکانی بۆ کار دەڕۆن، کابرا لە ماڵەکەی خۆی خۆی نیشان دەدات و هەوڵدەدات دەستدرێژی بکاتە سەری. چیرۆکەکە پێچێکی سەرسوڕهێنەر دەگرێتەبەر کاتێک لە خاڵێکدا ژنەکە مێزەکانی سەر پیاوەکە دەگێڕێتەوە و توانای زاڵبوون بەسەریدا هەیە؛ بەڵام کاتێک تێدەگات هیچ ڕێگەیەک نییە کە هەوڵی دەستدرێژیکردن بسەلمێنرێت و ئەگەر پیاوەکە دەستگیر بکرێت، ئەو تەنها دادەبەزێت، ئەو بڕیار دەدات کە بە دیل لە ماڵەکەدا بهێڵێتەوە تا ئەو کاتەی دەتوانێت دانپێدانانێک لە خۆی دەربهێنێت. دوور لە ڕاستی؟ له‌وانه‌يه‌. ناڕەحەتکەر؟ بە دڵنیاییەوە، بەڵام هەستێکی سەرسوڕهێنەری ترسناک هەیە بۆ ئەم فیلمە، بە تایبەت ناوەڕاست لەگەڵ تەنها ژنەکە و هێرشبەرەکەی، کە ناتوانیت خۆت بپارێزیت و هەست بە تەواوی بەشێک لە شتێک بکەیت کە ڕوودەدات. من شانۆنامەکەم لە برادۆی نەبینی، بەڵام من بە خەیاڵمدا دێت کە پارچەیەکی وەک ئەمانە باشتر کار لەسەر شانۆ بکات، بەڵام ئەوە ئەم فیلمە ناکاتە ئەزموونێکی کەمتر لە ڕووی پەنجە. فارا فۆسێت، یەکێکە لە دوا ئەکتەرە کچەکان کە ڕۆڵی لە برادۆی بینی، ڕۆڵی مارجۆری لە وەشانی فیلمەکەدا پێبەخشرا و نمایشێکی گرژ و قووڵی جووڵاو پێشکەش دەکات وەک ئەو قوربانییەی کە ڕەتیدەکاتەوە ببێتە قوربانی. زۆرێک لە ڕەخنەگران بە یەک نۆتیان زانی کە نمایشەکەی فۆسێت یەک نۆت بوو، بەڵام بۆ من مارجۆری ژنێکە کە بە تەواوی بێهۆش بووە بەو شتانەی کە بەسەریدا هاتووە و نمایشەکە بۆ من کاردەکات. جەیمس روسۆ، لە نمایشی ژیانی وەرزشیدا، سلیمی و هەڕەشەئامێزە وەک ئەو دەستدرێژکارەی کە دەبوو مارجۆری زۆر زیاتر بێت لەوەی کە گریمانەی کرد. ئەلفری وودارد و دیانا سکاروید هاوئەستێرەی هاوئەستێرەی مارجۆرییان هەیە، کە دوای ئەوەی مارجۆری بەسەر ئەو کابرایەدا زاڵ بووە و لە کاتی هاتنیاندا لە ئاگرەکەیاندا بەستووە و پڕیان کردووەتەوە. وە ئەوە هاتنی هاوژوورەکانە کە چیرۆکەکە دەبەنە ئاستێکی چاوەڕواننەکراو چونکە نەیانبینی ئەوەی مارجۆریمان بینی بەسەریدا تێدەپەڕێت و هەربۆیە، بیر لەوە بکەرەوە کە پێویستە پەیوەندی بە پۆلیسەوە بکات و با ئەوان مامەڵە لەگەڵ کابراکەدا بکەن. نەک بۆ بێهێزی دڵ، بەڵام ئەگەر بتوانیت بەرگەی بگرێت، ئەزموونێکی فیلمی گرینگە کە بە نمایشێکی سەرەکی لەنگەری گرتووە کە سەرسوڕمانت لێدەکات.
