ئەم پێداچوونەوەیە بە تەواوی بوونی خۆی قەرزاری پێداچوونەوەیە. ئێمە هەفتانە گۆڤارێکی تەلەفزیۆنی دەبەین بۆ ئەوەی بزانین چی دێتە پێشەوە، و بەپێی پێویست بڕیار دەدەین سەیری چی دەکەین. بە پابەندبوون، پێداچوونەوەی کورت بە زۆربەی ئەو فیلمانەدا دەکرێت کە بڕیارە لە پێنج کەناڵی سەرەکیی زەویدا نمایش بکرێن. جگە لە نۆسراوەکە، هەر فیلمێک 1-5 ئەستێرەی بۆ تەرخان دەکرێت. 5 واتە لەدەست مەدە (سەرەکی بۆ 4 بۆ نایاب!)، دابەزی بۆ 1 وەستاو بۆ هەژار. ئێمە لە ئەزموونێکی زۆرەوە فێربووین کە، بە کەمێک جگە لە، ئەستێرەکان خەڵات دەکرێن بەهۆی تامی کۆی گشتی، زمانی ناشرین، ناوەڕۆکی هێرشبەری، لەشفرۆشی، ترسناکیی، خوێن و ڕیخۆڵەکان، و بە تایبەتی کوشتنی پاڵەوان/هێرۆین تەنها کاتێک هەمووان خەریک بوو بە خۆشی بژین هەمیشە دوای. (ئەگەر ئەوە نەکرا، فیلمەکە بە 'پێشبینیکراو' بێڕێزی پێدەکرێت - خراپترین سووکایەتی کە خەیاڵ دەکرێت!)<br /><br />کچی نوێی ئازا تەنها 1 ئەستێرەی پێدرا، بەمەش پێشنیاری ئەوە دەکات کات و سەرنج. ئەمەش بە وەسفی پێداچوونەوەکار بۆ فیلمەکە وەک "حیکایەتێکی ترسناک و بەڕاستی" پشتڕاستکرایەوە، و، "گەمژە، تەنها گەمژە". ئێمە سەیریمان دەکرد، من و هاوسەرەکەم دڵخۆش بووین کە ئەوەمان کرد. پێداچوونەوەی گۆڤاری تیڤی زیاتر ڕایگەیاندووە کە فیلمەکە "کارکردنی جەنگ و ئاشتی نەبووە"، کە دەبێت لەگەڵیدا هاوڕا بین. بە خوێندنەوەی پێداچوونەوەکانی IMDB بۆ ئەم ناونیشانە یەک دوو ڕۆژ دواتر، حەزی هەڵگرتنی قەڵەمەکەم (بۆیە قسەکردن) بۆ زیادکردنی Halfpennyworth ـەکەم (بە Harf'Pen'uth (جەختکردنەوە لەسەر یەکەم بزوێن) بۆ ئەوانەی کە ئاماژەیان پێنەکرا، بووە شتێکی سەرسوڕهێنەر .<br /><br />بۆچی بردمانە سەر ئەم فیلمە؟ باشە، تەنها بابەتی تام و چێژە. ئێمە حەز بە کارەکتەرە سەرنجڕاکێشەکان دەکەین، پەیوەندی باوەڕپێکراو لە نێوانیاندا، دۆخی سەرنجڕاکێش، ئیحترام و ڕێزگرتن، سەرکەوتنی باش بەسەر خراپەدا و هتد. ئێمە حەزمان لە دەستپاکی و کەسایەتییەکانی هۆلی (لیندسی هاون)، دایکی (ڤێرجینیا مادسن)، دیتز (باربارا مامابۆلۆ)، گرانت (نیك ڕۆت)، زۆی (جوانی بۆلاند) و ئەو دوو پرۆفیسۆرە نێرەی کە بەشدارن لە چیرۆکەکەدا، بەدڵمان بوو. کەواتە چی ئەگەر هێڵی چیرۆکەکە 'جادووگەرێکی خراپەکاری ڕۆژئاوا' لە شێوەی ئەنجێلا (باربارا مامابۆلۆ)دا لەخۆ بگرێت، بە مەرجێک بە هەندێک قەناعەتەوە ئەو بەشە بگێڕێت. ئێمە ئەو هاوڕێیەتییەمان بەرز نرخاند کە لە نێوان دوو هاوڕێی ژوورەکەدا وێنا کراوە، یەکێکیان پەروەردەیەکی دارایی کە لە ڕووی داراییەوە تەحەدای کراوە لەلایەن دایکی تاقانەیەکی خۆشەویستەوە، و ئەوی دیکەیان هەموو سوودێکی ماددییان هەبووە بەڵام کاتێکی کەمی دایک و باوک و سۆزیان وەرگرتووە. ئایا سەیرە کە دیتز هەستی بەو شێوەیەی کرد کە لەبارەی دایکی هۆلیەوە دەیکرد؟ ئایا سەرسوڕهێنەرە کە گرانت پێویستە دەستبەجێ گرنگی بە هۆلی بدات، بە لەبەرچاوگرتنی شێوازی کۆبوونەوەی سەرەتایییان، زەردەخەنە سەرسوڕهێنەرەکانی هۆلی و خۆبەزلزانینی زیندوو و زیندووەکەی؟ پێموایە ئەم پرسانە و ڕووداوەکان بەس باوەڕپێکراون، بەڵام پێویستە وا نیشان بدەین کە زانست و بارودۆخی دیکە واقیعین بۆ ئەوەی چیرۆکەکە شوێنیان هەبێت.<br /><br />من و هاوسەرەکەم زۆر بەختەوەرین بە نەبوونی هیچ پەروەردەیەکی مۆسیقی بەرچاو. ئەمەش وامان لێدەکات چێژ لەو دەنگانە وەربگرین کە لەلایەن ئامێر و دەنگەکانەوە بەرهەم دەهێنرێن بەبێ ئەوەی توانا ڕەخنەگرانەکانمان کە بە شێوەیەکی ناڕەوا لەسەر گوێگرتنمان دەستوەردان بکەن، و بەم شێوەیە ئەزموونەکە تێکبدەن. ئێمە چێژمان لە هەردوو پارچە کلاسیکەکان و پۆپ وەرگرت، کە بە باشی لە تەلەفزیۆنەکەدا هاتبوو، و هیچ کەمی بەهرەمەندێکمان لێ نەدا. هەروەها، گرنگ نەبوو کە گۆرانییە کلاسیکەکانی هۆلی لەلایەن کەسێکی ترەوە ناویان لێنراوە.<br /><br />ئێمە ئەوەندە چێژمان لە فیلمەکە وەرگرت کە بەدوای دیڤیدییەکدا بگەڕێین. تێکڕای نرخی گەیاندنمان بۆ هەر دیسکێک بۆ فیلمەکان لە کۆمەڵەکەماندا لە ئێستادا لە ئێستادا 4.9484 پاوەندە (بە چوار شوێنی دەهەمی دەورە دراوە). کچێکی ئازای نوێ لە دابینکەرێکی متمانەپێکراو لە بازاڕی ئەمازۆن بە بڕی 1.3516 پاوەند (بە چوار شوێنی دەهەمی) لە سەرووی ئەم ژمارەیە بەردەست بوو. کڕینێکی لەو جۆرە تێکڕای زیاد دەکات. بۆچی دەبێت ناڕەزایی دەرببڕم ئەمە نهێنییەکە بۆ من، بەڵام شایەتحاڵی چێژوەرگرتنمان لەم فیلمە کە بە هەر شێوەیەک بێت فەرمانێکمان داناوە. من لە دە ئەستێرەی IMDB 7 ئەستێرەی ئەم فیلمەم بەخشیوە، دوای ئەوەی یەکێکیانم بۆ پێشوازیکردن لە نمایشەکانی ئامادەبووان لەلایەن بینەرانەوە جێگیر کردووە، یەکێکیان بۆ ریکلامی بریتنی و یەکێکیان بۆ شتێکی تر کە لە ئێستادا بیرم ناچێتەوە. (لە ئەگەری ئەوەی کە نەکەوتبێتە خوارەوە، ئەم پێداچوونەوەیە سروودێکە لە ئاهەنگی بەکارهێنانی بڕاکێتەکان!)
