لە فیلمی "کچی نوێی ئازا"دا، هۆلی لە شارۆچکەیەکی بچووکی تەکساسەوە هاتووە، لە پێشبڕکێیەکی ناوخۆییدا گۆرانی "گوڵی زەردی تەکساس" دەڵێت، و لە کۆلێژێکی هونەری بەناوبانگ لە شاری فیلادلفیا وەرگیراوە. لەوێشەوە فیلمەکە گەشە دەکات و دەبێتە چیرۆکێکی ڕەنگاوڕەنگی هاوڕێیەتی و دڵسۆزی. ئەم فیلمەم زۆر خۆشویست. پڕ بوو لە گۆرانی و نواندنێکی گەورە و کارەکتەرەکان کە بە خێرایییەکی زۆر جوانەوە دەجووڵان. بێگومان نواندنەکە سەرسوڕهێنەر بوو. ڤێرجینیا مادسن و لیندسی هاون نایاب بوون، هەروەها نیک رۆت کاری کامێرا بەڕاستی بە باشی ئەنجامدرا و من زۆر دڵخۆش بووم بە کۆتایی (پێدەچێت بەدواداچوونێک دەتوانێت لە دروستکردندا بێت). کودۆس بۆ بەڕێوەبەر و هەموو ئەوانی تر کە بەشدارییان لەم بەرهەمەدا کرد. تەواو گەوهەرێک لە ئەرشیفی فیلمدا.
