تەنها حەز دەکەم بڵێم ئێستا دوو جار ئەم فیلمەم بینیوە و زۆرم خۆشدەوێت! نواندنەکە گەورەیە و هەرچەندە پیلانێکی هاوشێوەیە بۆ "بەرزکردنەوەی دەنگت" پێموایە کە پڵۆتەکە هەرگیز بێزارکەر نابێت بۆ ئەو کەسانەی کە حەزیان لەو جۆرە شتانە هەیە. چەند وانەیەکی نایابی تێدایە و ئەوەمان پیشان دەدات کە دەتوانین هەر شتێک بکەین ئەگەر هەوڵ بدەین. فیلمێکی باوەڕپێنەکراو. دڵنیام ئەمە یەکێکە لەوانەی کە بۆ ماوەیەکی زۆر چاودێری دەکەم. هەرچەندە بریتنی سپێرز کتێبەکە دەنووسێت، بەڵام تەواو پڵۆتێکی واقیعییە، ڕەنگە پەیوەندی بە بەشە عاشقەکەیەوە نەبێت، بەڵام ئەو بەشەی کە باس لە جیاواز و خەباتکردن دەکات بەڵام لە کۆتاییدا بە باشترین شێوە دێتە دەرەوە زۆر ڕاستە بۆ ژیانی ڕاستەقینە. تاکە ڕەخنەی بچووک ئەوەیە کە بۆچی کچە سەرەکیی ئەم فیلمانە هەمیشە جوانە؟ ئایا بەڕاستی پێت وایە کە هۆلی ئەو کوڕە تەواو و بێ کەموکوڕییەی خەونەکانی دەناسی ئەگەر ناشرین بووبێت یان مامناوەند بێت؟ من گوومانم هەیە..
