بەڕاستی چێژم لەم فیلمە وەرگرت. بریتنی نمونەیەکی نایاب و باشە بۆ هەرزەکاران و پێویستە زیاتر بەرز نرخێنرێت. ئەم فیلمە باس لە شوێنکەوتنی خەونەکانت دەکات و هەرگیز دەستبەردار نەبوون گرنگ نییە خەڵک چی بکەن یان چی بڵێن بۆ بێهیواکردن و ڕەخنەگرتن لە تۆ. هۆلی وەک بریتنی خەونەکانی خۆی بەدی دەهێنێت. 

کاتێک لە ژیانی هەموواندا هەیە کە خەڵک حوکمیان لەسەر دەدەن لەسەر ئەوەی کە ئەوان نین کە ئەوانن. سەیرکردنی ئەم فیلمە وا دەکات تێبگەیت کە تۆ بە شێوازی خۆت تایبەتیت و پێویستە شوێن خەونەکانت بکەویت گرنگ نییە چی ڕوودەدات. 

دەمەوێت سوپاسی بریتنی بکەم کە هانی من و هاوڕێکانمی داوە کە شوێن خەونەکانمان بکەون. هەرگیز نازانێت ئەوە بۆ من چەندە مانای هەیە. براڤۆ بریتنی. تۆ گەورەترینیت!!!
