من پێداچوونەوەکانی ترم خوێندەوە و هەندێکیانم دۆزیەوە کە بەراورد بە فیلمی V ڕاستەقینە (بۆ نموونە ئەوەی پێویستە بۆ ئەوەی بچینە ناو قوتابخانەی مۆسیقا)، بریتنی زەرفکردن، هتد و هتد. بۆیە با سەرنجمان لەسەر فیلم و پەیامەکە بێت.

من ئەم فیلمەم 7 لە 10 بۆ مەودای تەمەن 8 بۆ 14 ساڵ، و بۆ فیلمێکی خێزانیی هەڵسەنگاندووە. بۆ نێرە گەورەساڵێکی ئاسایی.... 2 لە 10.

من حەزم لە مۆسیقای پۆپ/ڕۆک، من 45 ساڵم. من بریتنی سپێرز دەزانم بەڵام هەرگیز درکم بەوە نەکردووە کە لە ڕاستیدا گۆرانییەکی بەهێزتری وتووە تا ئەو کاتەی من خوێندمەوه کرێدت و ئەم پێداچوونەوەیانە. من پۆستەرەکەیم لەسەر دیوارەکە نەناسیەوە بۆیە نیگەران نەبووم لە هیچ 'خۆبەرزکردنەوە'.

سەیری فیلمەکان دەکەم بۆ ئەوەی کات بەسەر ببات. من گرنگی بە کاستینگ و ڕووناکی و بەرهەمهێنەر و دەرهێنەر و هتد نادەم فیلمەکە چییە و دەیکات سەرقاڵم دەکات.

بۆ پەیامەکە سەیری ئەم فیلمەم کردووە. گەورەترین پەتاى جیهان خۆبەگەورەزانینى کەمە (کە تەواو چیرۆکێکی دیکەیە) بۆیە بە مێشکەوە سەیری کرد، چونکە ئەوە بوارێکی سەرنجڕاکێشە. فیلمەکە سووکە و ڕووناک و هەوایەکی خۆشە، بۆ منداڵان زۆر باشە. من بۆم دەرکەوت کە Texan Twang بە درێژایی فیلمەکە دەستی بە کاڵبوونەوە کرد و بێگومان تەنها ئەوەندە ڕێگە هەیە بۆ گەیاندنی پەیامی وازهێنان/لەدەستدان بە وازهێنان، بۆیە یەه، کەمێک پێشبینیکراو بوو. پەیامێکی نایاب هەرچەندە...دەبێت زیاتر لەوان بێت.

ئەم فیلمە فیلمێکی خێزانیی گەورەیە، بەڵام بۆ بلۆکێک کە بە تەنیا سەیری دەکات، هانیباڵ بگرە.
