پێشەکی هاوکاری نێوان دەرهێنەر ئەنتۆنی مان و ئەستێرە جەیمس ستیوارت (بەبێ ئەو چەند ڕۆژەی مان لە شەودا کاری کردووە پێش ئەوەی کۆمپانیا لەگەڵ ئەستێرە لە ژێر بارودۆخێکی کەمتر لە دۆستانەدا جیاببێتەوە)، وڵاتی دوور دیمەنی سەرەکی خۆی درۆ دەکات بۆ پێشکەشکردنی وێنەیەکی دیکەی پیاوێکی تابڵۆ بە بێ ئارەزووی خۆی بۆ ڕزگارکردنی خۆی، لە هەموو هەنگاوێکی ڕێگاکەدا شەڕی لەگەڵ دەکات. ئەمجارەیان شۆفێرێکی ئاژەڵە کە وەڵامی کێشەکانی کار - تەحەدای کاوانە کێشەدارەکان دەکات بۆ شەڕێکی دەمانچە لە کۆتایی ڕێڕەوەکەدا - ئەنجامەکەی ئەوەیە کە ئاژەڵەکانی لەلایەن دادوەری لارسینۆسی جۆن مەکینتایرەوە لە قوتابخانەی یاسا و ڕێسای ڕۆی فاسۆلیا دەستی بەسەردا گیراوە. دزیکردنیان بۆ دواوە و بردنی ئەودیوی سنووری کەنەدا، زۆری نەخایاند خۆی دەبینێتەوە کە بە شێوەیەکی نائامادەیی ڕادەکێشرێتە ناو ململانێی گەشەسەندوو لە نێوان گەڕان بەدوای گەڕان و دادوەردا کاتێک فێڵیان لێدەکات یان لە ئیدیعاکانیان دەکوژێت...

لە کاتێکدا هیچ نییە سەرسوڕمانی گەورە بە کام ڕێگا ستیوارت لە کۆتاییدا دەسوڕێتەوە، ئەو بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر زیندەوەرێکی بێهۆشکەر لە ڕێگادا، تەنانەت بە بەکارهێنانی خواستی خۆی بۆ ئەوەی تەنها بە تەنیا جێبهێڵرێت بۆ ئەوەی بیانوو نەبێتەوە کە کۆمەڵێک لە گەڕانی بەفربارینێکی نزیک لە نزیکەوە ئاگادار نەکاتەوە کاتێک ئەو چانسی هەیە چونکە ئەوە کێشەی ئەو نییە . بۆ زۆربەی فیلمەکە بەڕاستی تەنها فراوانی قژێک لە نێوان ئەو و مەکینتایەردا هەیە، شتێک کە دادوەر یەکسەر دەیناسێتەوە، لە کۆمەڵگەی ڕۆحێکی خزمایەتیدا خەریکی خۆڕازاندنەوەیە تەنانەت لە کاتێکدا کە بە شێوەیەکی بەخشندە پلانی هەیە لینچ بکات. لە زۆر ڕووەوە ئەو خەڵکی شارەی کە باوەڕیان بەو نووسیویەتی ڕەنگە ئەوەش بناسن - سەرەڕای بانگەوازەکانیان بۆ سروشتی باشتری مردوو و نێژراوەکەی، دانپێدانانێکی نەوتراو هەیە کە تاکە کەسێک کە دەتوانێت بەرامبەر دادوەر بوەستێتەوە کەسێکە کە نزیکەی ئەوەندە خراپە وەک خراپە He is.

وەک ئاسایی لەگەڵ مان بەکارهێنانی ناوازەی شوێنە بەرزەکانی وڵات هەیە، هەرچەندە بۆ جارێک کۆتا ڕووبەڕووبوونەوە ئەنجام دەدرێت لەسەر زەوی ئاست، و فیلمەکە نزیکەی بە تەواوی بە پشتگیرییەکی بەهێز لەلایەن واڵتەر برینان، هاری مۆرگان و ڕوت ڕۆمان (هەرچەندە کۆرین کالڤێرت لە گەنجی بەرژەوەندی ڕۆمانسیدا دەڕۆن بۆ تووڕەبوون). بەداخەوە سینەماکاری گەورەی ڕۆکی کەنەدی کەم بووە بە کەم لایەنگری بەهۆی گواستنەوەی دیڤیدییەکی مامناوەندی دیار، تەنها ترەیلەری شانۆیی وەک زیادەیەک.
