بەڕاستی پێموایە ئەم فیلمە زۆر باشە، بە شێوەیەکی شەخسیی. بەڵام، لە هەموو فیلمێکدا داونەرێک هەیە. ئێستا، ڕەنگە هەندێک لە ئێوە سەیری فیلمی 'ئازاری خۆتان'ی هیلاری دافتان نەکردبێت، بەڵام ئەگەر بیری لێبکەیتەوە، ئەو دوو نمایشە زۆر زۆر لەیەک دەچن، ئەگەر بزانن مەبەستم چییە. لە فیلمی 'کچی نوێی ئازا'دا، هۆلی دەیەوێت ئەوەندە خراپ بێت بچێتە ناو کۆنسێرڤاتۆری هاڤری. لە فیلمی 'Reaise Your Voice'، تێری دەیەوێت بچێتە کۆنسێرڤاتۆری لە L.A.(ناوی کۆنسێرڤاتۆری ئەوێ لەبیر مەکەن). هەردووکیان لە بواری مۆسیقادان و هەردووکیان دەبێت لە کۆتایی وەرزەکەدا گۆرانی بڵێن. بەڕاستی پێکەنیناوییە کە ئەم دوو فیلمە چۆن لەیەک دەچن. من بە شەخسییەت حەزم لە 'کچی نوێی ئازا'یە باشتر لەوەی، 'ئاوەکەت بەرز بکەرەوە' هەرچەندە.
