بەڵێ، پڵۆتەکە پێشبینی دەکرێت؛ بەڵێ، چەند کونێکی پڵۆت هەیە؛ بەڵێ، کوالیتییەکی دروستکراو بۆ تەلەفزیۆنی هەیە؛ و بەڵێ، بریتنی سپیرەکان بە خۆبەرزکردنەوەی ئاشکرا کتێبەکەی "نووسیوە".

بەڵام هەموو ئەوانە لەبیر بکە... ئەم فیلمە خۆشە.

لە دوای خوێندندا خۆشە جۆرێکی تایبەت، بەڵام سەرەڕای ئەوەش خۆشە.

ڤێرجینیا مادسن وەک دایکەکە کارێکی نایاب دەکات... ئەوەندە باشە کە من دەست دەکەم بە سەیرکردنی فیلمەکانی. ئەو دایان لەینم بیرخستەوە بەهۆی هەموو هۆکارە باشەکانیەوە.

بەشەکانی کاستەکەش کارێکی جوان دەکەن، هەروەها. ئەگەر من بریکاری کاستینگ بوومایە، هەندێک لەم ئەکتەرە گەنجانە دەخوێنمەوە.

بەهاکانی بەرهەمهێنان لە سەرووی ستانداردە ئاساییەکانی تیڤییەوەن و مۆسیقاکە بەڕاستی نایاب بوو... باشترە لە چەندین فیلمی بودجەی گەورە من بینیومە.

ئەگەر تۆ لە مەزاجدایت بۆ ئەڵمانی نۆئار ئەم فیلمە بۆ تۆ نییە. ئەگەر فیلمێکی سەلامەت و خۆش و کەم نرخت دەوێت، ئەمە فیلمێکی باشە. یەکێکە لەوانەی کە دەتوانیت پیشانی کچە ١٠ ساڵانەکەت بدەیت بەڵام خۆت چێژیش وەربگرە.
