(سپۆیلەرز لە یەکەم پەرەگرافدا) هەستی دژە ئەڵمانیای ئەم فیلمە ئێستا بە ئازارەوە دەگەڕێتەوە، بەڵام ئەوە نموونەیەکی درەوشاوەی پڕوپاگەندەی گەورەی کاتی جەنگە. کاتێک سیسل بی دیمیل هێشتا دەرهێنەرێکی گەورە بوو، دروستکرایەوە. (هەموو خەڵاتەکانی ئۆسکاری دواتری باشترین فیلمی دواتر پشتگوێ بخە؛ هەرگیز فیلمێکی زۆر باشی دروست نەکردووە.) ئەم فیلمە کۆمیدیای زۆربەی فیلمەکانی تری پیکفۆرد نییە، و بەڕاستی فیلمی دیمیل بوو نەک پیکفۆرد. دەتوانرێت خراپکردنی ئەڵمانییەکان بەراورد بکرێت بەو شێوەیەی کە "نیشتمانەکە"ی ساڵی ٢٠٠٠ هەمان شت لەگەڵ بەریتانییەکاندا کرد. تاکە ئەڵمانی باش لە فیلمەکەدا خراپەکارێکی دوودڵ بوو کە ناوی ئیرۆنی ئۆسترێهایمی هەبوو. تەنانەت پیکفۆردیان هەبوو کە گەشتێکی بەدبەختیان لە کەشتییەکی لوکسدا ئەنجام بدەن کە لەلایەن ژێردەریایییەکی ئەڵمانیاوە تۆرپیدۆی بۆ دەکرێت. کەواتە چی وا لە ئەمریکییەکان دەکات زیاتر ورووژێنن بۆ شەڕ؟ نوقمبوونی لوسیتانیا، یان سەیرکردنی نوقمبوونی هاوردەکردنی کەنەدی لە ئەمریکادا کە تێیدا نوقم بووە؟ هەمووی بە درێژایی فیلمەکە دیمیل پاڵەوانەکەی لە جۆرێک لە بەڵایەکی ترسناکەوە بۆ یەکێکی دیکە بەڕێوەدەبات، بەزەحمەت لە مردن، کەمگەرمی، خراپەکاری، دەستدرێژی، لەسێدارەدان و تەقینەوەکان هەڵدێت کە لە شوێنێکی گونجاودا دەکوژێتەوە بۆ ئەوەی بێ زیانەکەی بهێڵێتەوە. ئەو شێوازەی کە لە سکوادی تەقەکردن ڕزگاری دەبێت، لە شێوازی ڕزگارکردنی مرۆڤەکان لە "جۆراسیک پارک"دا، شتێکی باوەڕپێکراوتر نییە. ئەگەر من زیاتر خۆبەزلزان بووم بۆ ئەو جۆرە پڕوپاگەندەیە من سزای خۆم دەدەم کە ڕەچەڵەکیان بەش-ئەڵمانی هەبوو. <br /><br />ئایا فیلمێکی باش بوو؟ جگە لە گاگێکی گاڵتەجاڕانەی ڕاکردن سەبارەت بە ئەمریکییەکان لە دەرەوەی وڵات کە پێیانوابوو دەستیان لێنەدراوە – کە بەڕواڵەت ئەو کاتە گاڵتەجاڕییەک بوو – لەوانەیە تۆ میوانداریت نەکەیت. تۆ زیاتر لە کەمێک مێلۆدراماتیک دەیدۆزیتەوە، و دیارە یەکلایەنە، بەڵام یەکەم شت کە هاتە مێشکم دوای سەیرکردنی ئەوەیە کە ساڵانێک پێش وێناکردنی درۆی پۆتمکین بوو بۆ کۆمەڵکوژییەک شۆڕشێکی گەورەی لە زمانی سینەمادا کرد هەروەها وەک چۆن پۆتانسێلی فیلم بۆ پڕوپاگەندە. ئەوە وای لێکردم بپرسم: سیسڵ بی دیمیل چی بوو؟ لە شوێنێک لە نێوان هاتنی دەنگ و "گەورەترین نمایش لەسەر زەوی" وا دیار بوو کە تەماحی خۆی لەدەست داوە. بن حور گران دەرکەوت، بەڵام خۆپەرست نەبوو. لە ڕستەیەکدا، ئەم فیلمە بۆ 1) مێژوونووسانی فیلمە، 2) Buffs فیلمی بێدەنگ، 3) هەوادارانی ماری پیکفۆرد، یان 4) هەوادارانی Demille، ئەگەر کەسێکی لەو جۆرە بوونی هەبێت.
