ماری پیکفۆرد ("لەدایکبووی چوارەمی تەمموز" وەک ئەنجێلا مۆر) "ئەمریکی بچووکە" (لە میراتی فەرەنسی)؛ ئەو عاشقی جاک هۆڵت دەبێت (وەک کارل ڤۆن ئۆسترێم)، کە لەگەڵ باوکی ئەڵمانی و دایکی ئەمریکیدا ڕوویان لە ئەمریکا کردبوو. ڕیمۆند هاتن فەرەنسی-ئەمریکی (وەک کونت جوڵس دی دێستین لە "شەڕکردنەکانی شەڕ") عاشقی خاتوو پیکفۆرد بووە. سێگۆشەی خۆشەویستی لە کۆتاییدا لە فەرەنسادا، بە جەنگی گەورە (جەنگی جیهانی یەکەم، لە پاشماوەدا) ژیانیان بە شێوەیەکی بەرچاو ئاڵۆزتر دەکات. تۆرپیدۆکردن، و نوقمبوون، کەشتییەک کە پیکفۆرد هەڵدەگرێت، وەک "تایتانیک" وایە. فیتنەی جەنگ دراماتیک دەبێت، چونکە پیکفۆرد هێواش هێواش دەبێتە سیخوڕێکی نهێنی بۆ فەرەنسا، لە کاتێکدا ئەڵمانییەکان ماڵەکەی باوباپیرانیان داگیرکردووە. بێگومان، خۆشەویستەکەی ئەڵمانی هۆڵت دەگاتە لای. زەحمەت بوو باوەڕمان بەوە هەبێت کە ئەوەندەیان پێچوو تا یەکتر بناسن کاتێک بۆ دەستدرێژیکردنە سەریان دەچوو، بەڵام تاریک بوو؛ و، ڕووداوەکانی پێشوو وایان لێکرد کە ئەوان باوەڕ بە یەکتر بکەن بە مردوویی. فیلمەکە لە هێماسازییەکەیدا زۆر لە سەر لوتکە دەڕوات. پیکفۆرد، بەڕێگەدا، کەنەدی بوو - هەرچەندە، کەم کەس دەیتوانی ئینکاری ئەوە بکات کە ئەو "ئەمریکی بچووک" نییە، بۆ هەموو مەبەست و مەبەستەکان.

چێژدان بۆ بینینی "Extras" کە دواتر بوون بە ئەستێرەی سەرەکی بریتین لە واڵاس بیری، کۆلین مۆر و رامۆن نۆڤارۆ - بە تایبەتی، سەیری کاک نۆڤارۆ بکەن کە کوالیتی "ئەستێرە"ی نمایش دەکات لە یەکێک لە زنجیرەکانی فیلمەکەدا کە زیاتر لەبیرنەکراون: پیکفۆرد و سەربازە بریندارەکە کە سڵاو لە یەکتر دەکەن کاتێک لەلایەن ئەوەوە لەسەر سترێچەرێک دەگیرێت. تەنانەت نۆڤارۆ وا لە ماری پیکفۆرد دەکات نامەیەک بۆ بنووسێت؛ دیارە ئەو لە وێنەکاندا داهاتوویەکی هەیە. هەروەها لە داهاتوودا بێن ئەلێکساندەرە کە ڕۆڵی کوڕەکەی "بۆبی" دەگێڕێت؛ ئەو دەبێتە ئەکتەری منداڵ کە پشتی پێدەبەسترێت، و گەورە دەبێت و دەبێتە هاوبەشی جاک وێب لەسەر "دراگناتیت". 

******* ئەم ئەمریکییە بچووکە (7/12/17) سیسل بی دیمیل ~ ماری پیکفۆرد، جاک هۆڵت، ڕیمۆند هاتن
