کاتێک ئەمریکا هاتە ناو جەنگی جیهانی یەکەمەوە، حکومەت هۆلیوودی ناچار کرد فیلمە پڕوپاگەندەییەکان بشکێنن. ڕەنگە ئەمریکییە بچووکەکە باشترینی زۆر بێت چونکە ڕۆڵی ماری پیکفۆرد دەگێڕێت.

پیکفۆرد ڕۆڵی ژنێکی گەنج دەگێڕێت کە لە نێوان دوو پیاودا دڕاوە: جاک هۆڵت (ئەڵمانی) و ڕیمۆند هاتن (فەرەنسی)، بەڵام بڕیارەکەی دواکەوتووە بەهۆی جەنگەوە وەک هەردوو پیاوەکە ناویان تۆمار دەکەن.

کاتێک کەشتییەکە پیکفۆرد بە کەشتی دەسوڕێتەوە لەلایەن ئەڵمانییەکانەوە نوقم دەکرێت (بیر لە لوسیتانیا بکەرەوە) چونکە تەقەمەنی هەڵدەگرێت، پیکفۆرد دیمەنێکی نایابی هەیە وەک ئەوەی لەسەری وەستاوە بەلەمی ڕزگارکەر و هاوار لە فەرماندەی ئەڵمانی. بێگومان دواتر تووشی هەردوو هۆڵت و هاتن دەبێت کاتێک وەک دیلێکی جەنگ لە شاری شاتۆیەک دەستبەسەر دەکرێت. هۆڵت بە گوندێکی بۆردومانکراودا دەسووڕێتەوە. بە کڵێسایەکی وێرانکراودا تێدەپەڕن کە تەنها یەک دیواری بە وەستانەوە دەمێنێتەوە. لە بەرامبەر دیوارەکەدا خاچێکی زۆر گەورە هەیە. لەکاتی وەستان و سەیرکردندا، دیوارەکە دەڕوخێت بەڵام فیگەری عیسا دەمێنێتەوە، لە ناوەڕاستی هەوادا هەڵواسراوە. ساتێکی زۆر سوریالییە لە فیلمێکدا کە ئەگەرنا زۆر ڕاست و دروست و بێ هونەرە.

پیکفۆرد وەک هەمیشە، سەیرکردنی خۆشییە. ئەو هەمیشە ئەکتەری زۆر سروشتی بوو کە خۆی لە زۆر ئەکتەری دیکەی ئەو سەردەمە بەدوور دەگرت کە قۆڵیان دەدا. هەروەها زۆر زۆر جوانە. هۆڵت لێرە لە ڕۆڵی پیاوی پێشەنگدا زۆر باشە. هاتن باشە. لە نێو لیستی ئەکتەرە ناودارەکان لە بەشەکانی "دەرەوە"دا واڵاس بێری، رامۆن نۆڤارۆ، کۆلین مۆر، بن ئەلێکساندەر، هۆبارت بۆسوۆرس، نۆرمان کێری، واڵتەر لۆنگ، جەیمس نیل، و ئێدیس چاپمان.

نەک A فیلمێکی نایاب، بەڵام سەرنجڕاکێشە بۆ بینینی ئێمە پڕوپاگەندە لە شوێنی کار.
