من بە پشتبەستن بە ئارەزووەکانی ترم، سێتی دیڤیدیم لەسەر پێشنیارێک لە Amazon.com کڕی. بەم یەکەیان نینۆکیان لە سەریان لێدا. بیرمە کاتێک لە تیڤی بوو سەیری بەرنامەکەم دەکرد بەڵام هەمیشە پرسیارم دەکرد چی بەسەر هاتووە. دوای دە ساڵ، وەک ئەوە وایە بۆ یەکەمجار جارێکی تر هەمووی سەیر بکەمەوە. لوکاس بلاک وەک کالێب تەمپڵ و گاری کۆڵ وەک شێریف لوکاس باک پێکەوە گەورەن، هەرچەندە تا ڕادەیەک ڕکابەرن. نزیکە لە نوێنەرایەتیکردنی چاکە (کالیب) و خراپە (شێریف لوکاس باک). من هەرگیز بەڕاستی بە تەواوی لەوە تێنەگەیشتم کە لوکاس بڕیار بوو چی بێت، بەڵام با بەسە بڵێم، ئەو هەندێک هێزی تایبەتی هەیە کە باوەڕم بەوە نییە لەلایەن هیچ شتێکی پیرۆزەوە بەخشرابێت. دەتوانێت مۆبایل دروست بکات، نووسین دەربکەوێت، یان تەنانەت ببێتە هۆی گۆڕینی هەستەکانی کەسێک. هیچیان کەمتر نین، چەند ئەڵقەیەک هەیە کە لە ڕاستیدا دەبێتە کوڕە باشەکە سەرەڕای هەموو ئەمانە. بەگشتی، ئەمە زنجیرەیەکی نایاب کە وەک زۆر کەسی تر کە دەتوانم بیری لێبکەمەوە، (واتە خاڵ پلێزانت، ئاست، لە هیچ شوێنێک، و سیکوێست DSV تەنها بۆ ناوهێنانی چەند کەسێک) هەڵوەشایەوە زۆر پێش کاتەکەیان. پێدەچێت The Steven King's The Dead Zone ( تۆڕی USA USA USA) تاکە شت بێت لەم ژانرەدا کە پێدەچێت دروستی بکات. تەنها هیچ شتێکی گونجاو نییە بۆ سەیرکردن لە تیڤیدا. ئەمەش لەبەر ئەوەیە کە هەر شتێک مامەڵە لەگەڵ مەسیحیەت و شەیتان بکات بە هێرشبەر دادەنرێت و دەبێت دەستبەجێ لە تیڤی دەربهێنرێت. بۆیە، لەم نێوەندەدا، من تەنها بەردەوام دەبم لە کڕینی سێتی DVD و سەیرکردنی ئەو بەرنامانەی کە دەبێ هێشتا لە تیڤی بن بەڵام لەلایەن زەوقی ئایینیەوە لە تەلەفزیۆنەکانەوە بۆت کران بۆ ئەوەی بتوانین سەیری بەرنامە "کوالیتیەکان" بکەین وەک فامیلی گای و باوکی ئەمریکی و سیمپسۆنەکان (چی کۆمەڵێک شتێکی چەوت کە ئەمەش).
