لەم دواییانەدا کە بازاڕکردنم دەکرد، بۆکس-سێتی گۆتیکیی ئەمریکیم بینی، و بیرم کردەوە 'ئەوەم لەبیرە!' من زەنگی ئاگادارکردنەوەم دانا بۆ ئەوەی بگەڕێمەوە سەرەوە & سەیری ئەمە بکەم کاتێک لەسەر CH 4 بوو لە ساڵی 1996 کاتژمێر 1.30ی بەیانی (من 14 ساڵ بووم). من زیاتر لەبیرمە لەبەر ئەوەی بەڕاستی ترسناک و سەیر بوو، هیچ کەسێک نەیدەتوانی هەرگیز وەک لوکاس باک ترسناک بێت (بە B!!) بەهەر حاڵ کەس نەبوو. 

چی بێزاری کردم هەرچەندە ئەوان هەمان شتیان لەگەڵ بۆکس-سێت کرد وەک کاتێک لە تیڤی. ئەڵقەکان بە فەرمانی کۆمیدی، من بەردەوام بیرم دەکردەوە کەی دکتۆر مات جێدەهێڵێت؟؟؟ - ئەوەندە سەرلێشێواویان کرد. 

هەرچەندە ئەمە هەڵەی نووسەران، بەرهەمهێنەران یان دەرهێنەران نییە (کەسانی تەلەفزیۆنی لە پاشخانی ئەو پارە سازانەن کە هێشتا هەمان کار دەکەن - تەنها سەیری نمایشەکانی وەک کەرنەڤاڵ و فارسایپ بکەن کە حەزیان لە ڕەسەنایەتی نییە لە ستۆدیۆکاندا !!!!!)

بۆ تەواوکردن - ئەگەر ئەمەت نەبینیوە و تۆ بە خۆت ناوت دەبەیت فانتازیایەکی زانستی-فانتازی، ترسناک، سەروو سروشتی..fan = پێویستە. تەنانەت لە SFX هەمان شتیان وت لە کاتی پێداچوونەوە بە بۆکس-سێتەکەدا.
