من نامەوێت هەمووان بێزار بکەم بە دووپاتکردنەوەی ئەوەی پێشتر وتراوە، بەڵام ئەمە یەکێکە لە باشترین زنجیرەکان تا ئێستا! شەرمەزارییەکی گەورە بوو کاتێک هەڵوەشایەوە، هیوادارم کەسێک هەستی باشی هەبێت بۆ ئەوەی هەڵیبگرێت و دەست بە زنجیرەکە بکاتەوە. مژدەی خۆش ئەوەیە کە لە DVD دایە!!!! پەلەم کرد بۆ خوارەوە بۆ دوکانەکە و کۆپییەکم هەڵگرت و دڵخۆشم کە بڵێم کە هەر بەو جۆرە باشە کە بیرم هاتەوە. گاری کۆل کارەکتەری سەرسوڕهێنەر و تاریک و ترسناکە و هەموو ئەکتەرەکان زۆر باش بوون. شەرمەزارییە کە تۆڕەکە بەردەوام نەبووە. شۆن کاسیدی، ئەمە شاکارێکە. هەرکەسێک چێژ لە ژانرەکە وەربگرێت و نەیبینیبێت، دەبێ ئەوە بکات. بێ هیوا نابیت. کچەکەم کە زۆر گەنج بوو بۆ ئەوەی سەیری بکات کاتێک لە تەلەفزیۆن بوو (ئەو ٢٠ ساڵە) خەریکە زۆر سەرنجی ڕادەکێشێت، و بەم زووانە دەبێتە هەوادار. ئەو بە "زۆر پێچاوپێچ" دەزانێت و چێژ لەو ئەڵقانە وەرگرتووە کە بینیویەتی. ناتوانم چاوەڕێ بکەم تا سەیری ئەو ئەڵقەیانە بکەم کە پەخش نەکراون.

ئەم بەرنامەیە Rocks!!!!
