بەم دواییە زنجیرەی تەواوەتی گۆتیکی ئەمریکیم لە DVD کڕی و ئەوەش بەپێی یادەوەرییەکانی من بوو. زۆر سوپاسگوزار بووم کە توانیم بۆ یەکەمجار سەیری ئەڵقەکان بکەم کە هەرگیز لە تەلەفزیۆنەکانەوە نەدرابوون. من زۆرم خۆشویست "Ring of Fire" بە تایبەتی ئەو چیرۆکانەی کە بۆ یەکەمجار نەمبینیبوو.

گاری کۆل وەک "خراپە، سێکسی" لوکاس باک خەیاڵییە. هەروەها لوکاس بلاک وەک کالێب یاریزانێکی نایاب و سەرنجڕاکێشە. من پێم وابوو برێندا باکی وەک سێلینا کوومبس هەروەها لە وێناکردنیدا نایاب بوو. لە ڕاستیدا، تەواوی کاستەکە بە شێوەیەکی خەیاڵی بەهرەمەند بوو و کیمیای گەورەیان لەگەڵ یەکتردا هەبوو.

شەرمەزارییە زنجیرەکە لەلایەن تۆڕەکەوە پیچ کرا (لە کۆسان لەگەڵ گروپێکی گەشەسەندوو لە سانسۆرەکان) چونکە بەڕاستی دیزاین کرابوو بۆ بینینی گەورەساڵان. تێکەڵەیەک لە کۆمیدی، تراژیدی، مەسخەرە، تەنز، ڕۆمانسیەتی گۆتیک و ژانرەکانی ترسناک، تایبەتمەندی درەوشاوەی پێشکەش کرد کە پشتگیری دەکرا لەلایەن نواندن لە ئاستی نابغە.

من زۆرترین شەهوەتی گەورەم بۆ شەیتان هەبوو بۆ جارێک لە من لە مندا ژیان. لایڤ لایڤ گاری کۆل (شێریف لوکاس باک)، خۆشترین "فریشتەی کەوتوو" تا ئێستا.
