ئێستا کە سەیری زنجیرەکە دەکەمەوە ئێستا کە لە DVD (Yay!) دەرچووە، بە هەمان شێوە تازە، پەیوەندیدار و سەرنجڕاکێش وەک کاتێک کە یەکەمجار پەخشکرا.

ئەدای نمایشە ناوەندییەکان دەگرێتەوە چین چیندارن.

من ملم دەردێنم و لەوێ لەگەڵ زیندانییەکە دادەنێم وەک نمایشێک کە دەبێتە هۆی بردنەوەی هەوادارانی نوێ و هێشتا سەیر دەکرێت وەرە 2035.

داوام لێ کراوە کە هەندێک هێڵی تر بنووسم (پێدەچێت IMDB وەک بەکارهێنەر نادۆستانە بێت و بە شێوەیەکی کۆم وەک جاران کۆد کراوە! پیتی و بۆ مەبەست بە ڕوونی ڕێگەی IMDB نییە.)

باشە، بە پێچەوانەی سەرنووسەرانی پێشکەشکردنەکانی IMDB، ئەمریکی گۆتیک تێدەگات کە سادەیی هەموو شتێکە.

لە 22 ئەڵقەدا، بەرنامەکە زیاتر پەرەپێدانی کارەکتەرەکان دەگرێتەوە لەوەی زۆرێک لە نمایشەکان لە حەوت وەرزدا دەیکەن. لەسەرەوەی کە پرسیار لە ئەخلاقی کەسی و هێزی کارەکتەری دەکات بە شێوەیەک کە لە هەموو وەرچەرخانێکدا بینەر تەحەدای بینەر بکات بۆ ئەوەی لە خۆیان بپرسن چی هەڵدەبژێرن و لە دۆخێکی دیاریکراودا چی بیردەکەنەوە.

کاتێک نمایشەکە سەرەتا پەخشکرا، من هێشتا خەمبار بووم بۆ لوتکەی دوانە و پێم وابوو کە دەبێتە کۆتایییەکی هەرزان. من بە شەخسییەت دەست دەکەم بە هەڵسەنگاندنی بەرزتر و گومانم هەیە کە بەدرێژایی ساڵان باشتر بوەستێت. حساب لەوە بکە کە لەوە مشتومڕی زیاتری لێناکەوێتەوە!
