ڕەنگاوڕەنگی خۆرئاوایی.

وایۆمینگ کاوبۆی جەیمس ستیوارت مۆسیس لەسەر تا خاکی یوکۆن بۆ هەڵکەندن بۆ زێڕ، فرۆشتنی کۆترەکانی، و هەوڵدان بۆ بەدەستهێنانی ڕێکەوتێک لەگەڵ خاوەن سالۆن-خاوەن ڕوت ڕۆمان ئەگەر بتوانێت کلکەکە هەڵبشێوێنێت لە جۆن مەکینتایەر، شێریفی چەقۆکێش کە ئاژەڵەکانی ستیوارتیان دەوێت. سینەماکاری جوان لە هەوڵێکی هاوبەشدا لەلایەن ویلیام فریتز و بیل دانیێڵزەوە. Good Technicolor Adventure لە Universal-International، لە دەرهێنانی ئەنتۆنی مان.

هەروەها لە ڕۆڵی سەرەکیدا کۆرین کالڤێت، کۆنی گیلکریست، و واڵتەر برینان وەک هاوڕێی ستیوارت.
