"کەسێک لە دەرگاکە". ئۆهه، چۆن بیری ئەم نمایشە دەکەم کە ئەوەندە خراپە.. بەڵام ئێمە بەختمان وایە ئێستا "داگیرکاری"مان هەیە. سوپاس شۆن کاسیدی. گۆتیکی ئەمریکی، هەموو شتێکم هەبوو. ئەگەر پێویست بکات شتێک هەڵبژێرم کە من زۆرم پێ خۆش بوو لە نمایشەکەدا، دەبێت "هێڵە پێشبینیکراوەکانی پڵۆت" بێت. ئەکتەری دڵخواز لوکاس بلاک بوو.. من ئەو لەهجەی باشوورم خۆشدەوێت. من بە زووترین کات DVD م کڕیوە، منداڵەکانیشم هەوادارن. هەندێک دیمەنی گەرم و گەرم هەیە. هەندێکیان شەیتانیش. کەواتە، ئەگەر کیدۆس سەیری دەکات لەوانەیە بتەوێت دەستکاری بکەیت(fastforward/skip). نوکتەی هەیە، لەسەر ئاستی جۆس ویدۆن، کە زۆر کەس نیشان دەدات کەمی هەیە. ژیری گەورەساڵان و دۆخی گەورەساڵان، کە بە وردبوونەوە مامەڵەیان لەگەڵ دەکرێت. دیڤیدییەکە چەند شتێکی زیادەی هەیە، بەڵام خۆزگە زۆر شتی تریش دەبێت. ئەگەر دەتەوێت دڵخۆش بیت و چێژ لە نمایشێکی نایاب وەربگریت، وەرە سەیری "ئەمریکن گۆتیک" بکە!
