کەمێک سەیر و خراپ بوو و زۆر چێژم لێ وەرگرت، کارەکتەرەکانی ناو نمایشەکە بە هەمان شێوە گەورە بوون، و دەستخۆشییان لە یەکتر کرد بە باشی. پەشیمان بوومەوە کە بینیم بڕاوە.. زۆرم پێ خۆش بوو بزانم دەیتوانی بۆ کوێ بچێت. تۆ خۆتت بینی کە مەیلی بۆ لوکاس باک شەریف هەیە کە نهێنی زیاتری لە هەموو کەس هەبوو. لوکاس ترسناک و سەرنجڕاکێش بوو. وە حەزم دەکرد زیاتری لە ئەو ببینم و چۆن کارەکتەری ئەو بوو. من هەرچەندە نمایشەکە دەکڕم تەنها بۆ ئەوەی چێژ وەربگرم، ئەوە زۆر باش بوو بۆ شتێکی جیاواز لە تیڤی. وە پێج تورۆ کە ئامۆزای کالێب بوو، ئەو نهێنیەکی گەورە بوو سەبارەت بەوەی لە کوێ و چی بۆ لوکاس بووە. شەرمەزارییە کە هێشتا لە دەوروبەری نییە.. یان هەرگیز تەواو نەبوو، زۆرم پێ خۆش بوو بزانم چی ڕووی دەدا.
