من زنجیرەکەم خۆشدەوێت! زۆرێک لەو چەشنە کۆنەپەرستانەیەی کە ساوسێررنەکان وەک هیکس وێنا دەکەن زۆر ڕوونن، بەڵام ئەم جۆرە کەسانە زۆرجار بوونیان هەیە. وێناکردنی حکومەتی باشوور بە هەمان شێوە ئەڵقەی زۆر ڕاستە، بەڵام کارەکتەرە هاوسۆزەکان یەکێک لە شتە زۆر باشەکانی باشوور بە هەمان شێوە بیردەخاتەوە. هەندێک شت هەرگیز ناگۆڕێت، ئێمەش ڕۆژانە "کوڕە پیرە باشەکان" دەبینین! لە هەموو شارۆچکەیەکی باشووردا لوکاس باک هەیە کە تەنها دەبێت پەیوەندییەکی تەلەفۆنی بکات بۆ ئەوەی شتەکان ڕوو بدەن، و کتێبی چیرۆکی "پۆ' زبڵدان" زۆر ئاشنان. جگە لە توخمە سەروو سروشتییەکان، هەموو شتێکی تر دەتوانێت زۆر باش لە باشووری مۆدێرن ڕووبدات! من بە جۆرێک پێموایە ترینیتی، SC دەبێ لە ناوچەی بارنوێڵ بووبێت!
