ئەمە زنجیرەیەکی بەتەواوی سپێڵ بوو و داوای لێبوردن بوو کە من تەنها توانیم چەند نمایشێک بگرم زۆر لە ڕێگەی گەڕانەوە کاتێک درەنگانی شەو لە بەریتانیا پەخشکرا. شێوازی ئەوە زۆر جیاواز بوو لەوانی دیکەی جۆری خۆی و هەموو شتەکە هەوایەکی بێهێزی لە ترسی شیکی هەبوو. تەنها شتێک کە پێویستە بیکەیت ئەوەیە کە هەموو کۆمێنتە ئەرێنییەکان بخوێنیتەوە (نەک یەک نەرێنی کە بتوانم بیبینم) بۆ ئەوەی بزانیت ئەمە چ زنجیرەیەکی بەڕاستی داهێنەر بووە و چۆن لە خەیاڵدا گیراوە. ئێستا لە خوێندنەوەی کۆمێنتەکان تێدەگەم کە هەڵوەشایەوە کە تەنها ئەوەندە باوەڕپێنەکراوە. چ کۆمەڵەیەک لە 'کەمرۆی بێ سەر زیادە کە مووچەیان پێدەدرێت' دەبێ (یان تەنها ڕەنگە هێشتا) ڕایانکردبێت بۆ ئەوەی ئەو کارە بکات.
