من 10 ساڵ لەمەوبەر سەیری بەرنامەکەم کرد و زۆرم خۆشویست!!! ئێستا خاوەنی دیڤیدییەکەم و سەیری زنجیرەکەم دەکرد، و چاوەڕوانی ئەو دیمەنانەم کە دەمزانی لە بەرنامەکەدان (کاتێک لوکاس ڕووبەڕووی گەیڵ دەبێتەوە لە ماڵەکەی خۆیدا) و تێگەیشتم کە نەماوە - لەناکاو من سەیری وەسوەسە دەکەم بەبێ پێشەنگ سەروو. پاشان چوومە سەر هێڵ بۆ ئەوەی هەموو بایۆی ئەستێرەکان بزانم و بەر کۆمێنتەکان کەوتم سەبارەت بە دەرچوونی نمایشەکان. سوپاس!!!!! بەڵام پێدەچێت هەندێک ململانێ هەبێت. هەندێک لە کۆمێنتەکان باس لە "Strangler ژمارە 19 پاشان سێگۆشەی 20، کاتێک کەسێکی تر ئەوانی لە دەوری بەلایەکی تر.
