من سەیری ئەم نمایشەم کرد لەسەر بنەمای ئەوەی کە پێیان وتم ئەوە بیرهێنانەوەی David Lynch’s Twin Peaks - نمایشێک کە من زۆرم خۆشدەوێت. نمایشەکە بە خێرایی دەست دەکات بە ناساندنمان بە کارەکتەرە سەرەکییەکان و تا ڕادەیەک نائاسایی ئەڵقەی تاقیکاری بۆ من باشترینی زۆر، ئەو لەڕادەبەدەر دراماتیک و بەڕاستی دێتە دەرەوە هەموو لایەنی خراپەی نمایشەکە ئامادەیە بۆ پێشکەوتن بە درێژایی وەرزەکە. یەکێک لە گەورەترین ڕەخنەکانم ئەوەیە کە هەستم بە کەمێک بێهیوایی لە نمایشەکە کرد - ڕەنگە لە ڕێگەی هەڵەی خۆیەوە نەبێت، چونکە دوای وەرزێکی تەنها 1 هەڵوەشایەوە، پێدەچوو توانایەکی زۆری نمایش بکات و شایەنی مامەڵەیەکی زۆر باشتر بوو لەوەی کە بەدەستی هێنا. نواندنەکە نایاب و ئەم نمایشە هەندێک لە باشترین کارەکتەرەکانی (باشە و خراپە)ی تێدایە کە تا ئێستا بینیومە کە لە ماوەی کورتدا بە باشی گەشەسەندووە. کاریگەری نامۆی پەنیر بۆ یەکەم 5 یان دە نمایش هەیە کە کەمێک زۆر دراماتیکن، بەڵام ئەمە لەگەڵ پێشکەوتنی وەرزەکەدا چاک دەکرێتەوە. باشە شایەنی سەیرکردنە، بە دڵنیاییەوە شتێکی لە ئاسایی دەرچووە!
