هەرگیز نەمدەتوانی ناوی ئەم نمایشە لەبیر بکەم. من بەکاری دەهێنم بۆ سەیرکردنی کاتێک تەمەنم ٨ ساڵ بوو، بیرمە کە درەنگ لە خەو هەڵسام کاتێک بڕیار نەبوو تەنها بۆ ئەوەی بتوانم سەیری ئەم بەرنامەیە بکەم. باشترین نمایش بوو بۆ من. بەو شتانەی کە لەبیرمیەتی، هێشتا گەورەیە. ئەمەش دەریخست کە لوکاس بلاک ئەستێرەی کردووە و بووە یەکەم کوڕ کە تا ئێستا تووشی زەبرێک بووم. من خەڵکی وڵاتم، بۆیە ئەو کوڕانەی کە لەهجەیان هەیە هیچ بانگەوازێکیان بۆ من نییە، بەڵام بۆ ئەو بە دڵنیاییەوە من ئیستسنای دەکەم. کە دوای بینینی شێت لە ئەلاباما، شەوی هەینی گڵۆپەکان، و تۆکیۆ دریفت پێویستە بزانیت بۆچی. ئەکتەری گەورەیە و لە منداڵییەوە بووە. بیری ئەم نمایشە دەکەم و خۆزگە دەگەڕێمەوە دەرەوە. ئەگەر کەسێک هەرگیز دەبینێت لە کوێ وەرزەکە دەفرۆشێت تکایە ئیمەیڵم بۆ بنێرن. kywildflower16@hotmail.com
