ئەمە یەکێک بوو لە باشترین نمایشەکان کە تا ئێستا بۆ تیڤی دروست کراوە. پڕ لە نهێنی و فیتنە و پێچ و پەنا. بینینی ناچاری. بەختم وابوو لە بەریتانیا ئەمەم بینی. لەوانەیە فەرمانی ئەڵقەکەیان بە هەڵە وەرگرتبێت، بیرم ناچێتەوە، بەڵام لانیکەم لە کاتێکی ئاساییدا هەفتانە لە کاتێکی ئاساییدا بوو. من و خۆشەویستەکەم لە ترەیلەرەکەوە گیرۆدە بووین، و هیچ کاممان هاندەری گەورەی زنجیرەی ئەمریکی نین بە شێوەیەکی ئاسایی.

دوای فڕۆکەوانەکە، دەمانزانی ئەمە شتێکی تایبەتە. یەک دوو ئەڵقەمان لەدەستدا، و بۆ ماوەی هەفتەیەک دڵتەنگ و شێت بوویت کە ئەوانەیان لەدەستدا خخخخ.

کاستکردنی گەورە، نواندنی نایاب. گاری کۆل بەتەواوی درەوشاوە بوو، تەنانەت لە ڕۆڵی کاستەر باشتر بوو. لوکاس بلاک نمایشێکی سەرسوڕهێنەری بۆ منداڵێک پێشکەش کرد، و پێج تورکۆ لە باشترین ئاستی خۆیدا بوو لە دوای ئاهەنگی پێنج کەسەوە. وە نیک سیرسی بێگومان، وەکو لایەنگری درێژخایەنی شەریف.

بەڵێ، هەندێک بڕبڕەی سەرلێشێواو و سەرلێشێواو هەبوون، کە من وا گریمانە دەکەم دواتر ڕوون دەکرایەوە، و بێ گومان لە زنجیرەیەکی دواتردا دەبووایە . کە کۆتاییەکەی لاواز کرد، و دەتوانی بزانیت ئەوان کوشتوویانە. وای لێکردین بڕۆین چی؟ بۆچی بە یەکێک لە باشترین نمایشەکانی تا ئێستا ئەو کارەیان کردووە؟ تەقە لە exec بکە.
