AG پێشکەشکردنێکی نایابی دراما و جێگەی سەرنج و تریلەر بوو کە زۆر دەگمەنە بۆ تەلەفزیۆنی ئەمریکی. شێریف لوکاس ویلیسی بە بینەرێکی زۆر دا. ئێمە ڕەگمان بۆ کالێب داکوتاند کاتێک هەوڵیدا بەرەنگاری ئۆڤەرتیورەکانی شێریف لوکاس بێتەوە. ئێمە لە کاتی فێربوونی ئەو پەیوەندییە بیرنەکراوەی نێوان ئەم دوو کارەکتەرەدا خەریک بووین و ترسناک بووین. ئەو دەستکاریکردنانەی کە هەفتانە هۆکاریان دەدا بۆ ئەوەی ترسیان هەبێت لەوەی کە لوکاس لە داهاتوودا چی دەکات، بەڕاستی سەرسوڕهێنەر بوون. ئەم نمایشە بەو شێوەیەی کە کات بەسەربردنی ئەمریکی زۆر بە دەگمەن هەوڵی بۆ داوە، زۆر کەمتر شارەزا بووە. بە دڵنیاییەوە عەزیەکان هەڵەیەکی گەورەیان کرد لە پشتگیری نەکردنی ئەم نمایشە. ئەم نمایشە شەرمەزاری دەخاتە سەر نمایشەکانی ئێستای "واقیع"- کە زۆر کەمترن لە بینینی تێر. ئەم نمایشە بینینی کوالیتییە بۆ بازاڕێکی تێگەیشتوو برسی بۆ بینینی کوالیتی. خەڵکێک کە ماندووبوون لە زیادە تێرکردنی کرێی واقیعی بێهۆشکەر، پێشوازی لەم گەوهەرەی چیرۆکگێڕانی ڕاستەقینە دەکات. سێتی سندوقی DVD بهێنە!!
