ئەم چیرۆکە ڕۆژئاواییەی کە پلەی یەکەمی هەیە لە پەلەکردن لە زێڕدا، وروژاندنێکی گەورە و ڕۆمانسیەت و جەیمس ستیوارت دەهێنێتە سەر شاشەکە. "وڵاتی دوور" تاکە کەسە لە هەر پێنج ڕۆژئاوای ستیوارت-مان کە زۆرجار چاوپۆشی لێدەکرێت. ستیوارت، دیسانەوە، نیگایەکی نوێ دەخاتە سەر ئەو کەسایەتییە هەمیشە ئامادەانەی کە لە پێنج وێستەرنەکانی ستیوارت-ماندا هەیبوو. جێف وێبستەر (ستیوارت) بێخەمییە، هەمیشە چاوی لە خۆیەتی، هەر بۆیەش ئەوەندە سەری سوڕماوە کاتێک خەڵک خۆش و میهرەبانن لەگەڵیدا. جێگای سەرسوڕمانە کە زەنگێک لەسەر زینەکەی لەبەر دەکات کە بەبێ ئەوەی سواری بێت. ئەمەش ئەوە پیشان دەدات کە ڕەنگە تەنها گرنگی بە کەسێک بدات- هاوڕێکەی، بن تاتۆم، کە واڵتەر برینان ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت، بەو پێیەی تاتۆم ئەو کەسەیە کە پێی بەخشیوە. مان، دیسانەوە، نیگایەکی نوێ دەخاتە سەر ئەو کەسایەتییە هەمیشە ئێستایەی کە دەیخاتە ناو پێنج وێستەرنەکانی ستیوارت-مان. توندوتیژی و وروژاندن و پێچ و پەنا و ڕۆمانسیەت و گەندەڵی نمایش دەکات. چیرۆکەکە ئەوەیە کە جێف و بێن، لە ڕێگەی زنجیرەیەک ڕووداوەوە، لە شارۆچکەی خێرای داوسن لە گەیت ڕیچدا کۆتایی دێت، لەگەڵ هاوبەشە زێڕینەکان کالڤێت و فلیپن، و ڕۆمانی باش بەڵام جوان و پیاوە بەکرێگیراوەکانی. ئەوان ناتوانن بڕۆن، چونکە شەریفی چەقۆکێش کاک گانۆن (مینتیەر) و "جێگرەکانی" هەڵیدەواسێت، بەو پێیەی تاکە ڕێگەی دەرچوون لە ڕێگەی سکاگوایەوەیە کە شارۆچکەی گانۆنە. بەڵام، لە کۆتاییدا، مەکینتایر دێتە لای ئەوان، بەڵام بۆ کۆکردنەوەی ستیوارت و/یان غەرامەکەی کە گوایە قەرزاری حکومەتە. مەکینتایەر لەوێ بۆ چییە؟ ئەو لەوێیە بۆ ئەوەی فێڵ لە کانگەرەکان بکات لە داواکاری و پارەکانیان. خەڵک دەکوژرێن. شەریفێک بۆ داوسن بە پێویست دادەنرێت، کالڤێت ستیوارت هەڵدەبژێرێت چونکە بە دەمانچە باشە. بەڵام ستیوارت ئەو کارە رەتدەکاتەوە، چونکە پلانی هەیە ئەو هەموو زێڕە بەدەستبهێنێت کە لە توانایدا بێت، و دواتر دەریبهێنێت. هەروەها رەتیدەکاتەوە چونکە حەزی لە یارمەتیدانی خەڵک نییە، بەو پێیەی یاسا و فەرمان هەمیشە کەسێک دەکوژێت. کەواتە، فلیپن لەبری ئەوە هەڵدەبژێردرێت. کانگەرێک دەکوژرێت، چونکە هەوڵدەدات بەرامبەر یەکێک لە پیاوەکانی گانۆن بوەستێتەوە، کە چەکدارێکی فەنتازی و خراپەکاری تەواو خراپە و سمێڵ کراوە، کە دوو دەمانچەی هەڵگرتووە، کە ویلکە ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت. فلیپن هەوڵدەدات مادێن دەستگیر بکات و بزانێت دادپەروەری تەواو دەبێت، بەڵام ناتوانێت بەرامبەری بوەستێتەوە، بۆیە دەبێتە سەرخۆشی شارۆچکەکە. پیاوێک بە ناوی یوکۆن جێگەی فلیپن دەگرێتەوە. ستیوارت و تاتۆم دەست دەکەن بە دەرچوون، بەڵام لەلایەن پیاوەکانی گانۆنەوە بۆسەیان بۆ دانراوە. تاتۆم دەکوژرێت و ستیوارت بریندار دەبێت. ستیوارت لە کۆتاییدا تێدەگات کە دەبێت شتێک بکات، یان گانۆن دەست بەسەر داوسندا دەگرێت، یاساکانی خۆی دادەنێت و دەبێتە شارۆچکەکەی، هەروەک سکاگوا. هەروەها بینەران تێدەگەن کە ستیوارت دەبێت چی بکات. شتێکی تر کە بینەر درکی پێدەکات ئەوەیە کە ستیوارت تاکە شتە کە لە نێوان خەڵکی شارەکە و گانۆن وەستاوە. ئەگەر ستیوارت بڕوات، گانۆن دەستی بەسەر شارۆچکەکەدا گرت. ئەگەر ستیوارت بمێنێتەوە و بەردەوام بێت لە نەکردنی هیچ لەو بارەیەوە، خەڵکی شارەکە یەک بە یەک بێ بەزەییانە و بێسوود دەکوژرێن. لێرەدایە کە دیمەنێکی گەورە ڕوودەدات. ستیوارت دەچێتە ناو کابینەکەیەوە. ئەو چەقۆیەکی لەسەر قۆڵی هەیە. بۆ چەند چرکەیەک، دەمانچەکەی لە پشتێنەی چەکدارەکەدا، بە پۆستێکەوە لە تەنیشت جێگاکەیەوە هەڵواسراوە، دەمانچەکە لە نزیکەوەیە، ستیوارت لە پاشخانەکەدایە، تەنها لەناو دەرگاکەدا. چەند چرکەیەک سەیری دەکات. ئەو چەقۆکە دەفڕێنێتە دەرەوە. چەقۆکە لەسەر پشتی کورسییەک دەنیشێتەوە، و دەکەوێتە سەر زەوی. ئەمە هێمادارە، چونکە ژیانی کۆنی خۆی فڕێ دەدات، کە پێکهاتبوو لە گرنگیدان بە کەس جگە لە خۆی. ئەو دێتە ناو ژیانی نوێی خۆیەوە، کە یارمەتی خەڵک دەدات کاتێک پێویستیان بە یارمەتی هەیە. ئەوەی فیلمەکە کۆتایی دێت، نمایشێکی تووڕەیی و تووڕەییە لە بەرامبەر خراپە، هەستێکی ڕاستەقینەی هەستکردن بە باشی کە هەموو شتێک باش دەبێت.
