لەوانەیە ئەڵقەیەکم بینیبێت یان ٢ کاتێک بەرنامەکە لە سەرەتادا پەخشکرا بەڵام کاتێک سەیری ١ ئەڵقەم کرد لە نێتفلێکس منیش گیرۆدە بووم. لە 2 ڕۆژدا سەیری تەواوی زنجیرەکەم کرد. :) بەڕاستی کارەکتەری گاری کۆلم بەدڵ بوو. سەرەتا ئەو بە تەواوی سەرزەنشت دەکرێت پاشان دەست دەکەیت بە حەزکردن لە کارەکتەرەکە ("ئەم شتانە هەزار بەکارهێنانیان هەیە")! ئەندی گریفیتی فۆلکلۆری ئەو لەگەڵ چارڵز مانسۆن کۆدەبێتەوە لەگەڵ شەیتان زۆر باشە. دڵڕفێن، کاریزماتیک، سمارمی، و ئح جۆرێک لە مەترسیدار و بە "جۆرێک لە" مەبەستم "بەڕاستی"یە. من دەمەوێت وەک ئەو بم کاتێک گەورە دەبم. لوکاس بلاک زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشە. لەهجەی هەروەها گەورەن. بەهەر حاڵ، من پێم وابوو ئەمە یەکێکە لە باشترین بەرنامە تەلەفزیۆنییەکان تا ئێستا و تۆ قەرزاری خۆت بیت تا بیبینیت.
