من دەبینم زۆر کەس لەم سایتە خۆزگە دەخوازن AG بێتە دەرەوە لە DVD. باشە من لە DVD کڕیومە. (لە سنوورەکانەوە، کەمتر نییە!) لە کاتێکدا زۆر باشە ئەم نمایشە نایابەی لە فۆڕمی DVD ی بۆکسکراودا هەبێت، من دڵتەنگم بەو ڕاستییەی کە زۆر کەمیان لە ڕێگەی "Extra's" زیاد کردووە (شرۆڤەیەکی دەرهێنەر لە شۆن کاسیدی لەسەر ئەڵقەی تاقیکاری) و ئەڵقەکان بە هەمان ڕیزبەندی نیشان دراون کە لە تیڤیدا دانراون. ئەو ئەڵقە ونبووانەی کە پێش ئەوەی لە کەناڵی SCI FI بەڕێوەببرێن، هەرگیز لە سێتی بۆکسەکەدا نمایش نەکراون، بەڵام لەسەر DVD ی کۆتایی دەبەسترێنەوە. ئەگەر تۆ سێتی DVD بکڕیت، ئەوا ئەو فەرمانە ڕاستەقینەیە بەدەست بهێنە کە دەبێ سەیری بکرێت و دڵخۆشتر دەبیت. (پێویستت بە گۆڕینەوەی دیڤیدی دەبێت لە یاریزانەکەت بۆ ئەوەی بە ڕێکوپێکی بیانبینیت، بەڵام دڵخۆش دەبیت کە کردووتە.)

S
