دوای ئەوەی زانیمان لە دەوروبەرمان چی ڕوودەدات ... لە هەواڵەکاندا .. لە ماڵەکانماندا .. تەواوی جیهانی نوێ .. ئەم نمایشەم بیرکەوتەوە و چەندە وەسوەسەم بۆ دەکرد هەموو هەفتەیەک (لە شارۆچکەکەم) ..

من دەستم کرد بە گەڕان بەدوای ئەم زنجیرەیەدا .. ٣ ڕۆژ پێش ئێستا .. بەختم نەبوو تا ئەم ساتە .. وە تووشی شۆک بووم کاتێک لەبارەیەوە خوێندمەوه و دەربارەی CBS ..

خەڵک، من باوەڕم وایە ئەوان نمایشەکەیان وەستاند چونکە باس لە شتێک دەکات کە زۆر لە پێش تێگەیشتنمان لە جیهانی نوێ ... هەوڵدان بوو بۆ گەیاندنی پەیامێکی شاراوە دەربارەی شتێکی ترسناک ..

ئەو کەسانەی کە وەستابوون ئێستا هەمان شتە کە ئێستا جیهان کۆنتڕۆڵ دەکەن .. لە یەکێک لە ئەڵقەکاندا بیرم دێتەوە باسی یەک دۆلار و هەرەمەکە بوو کە چاوی یەک بوو ...
