14 ساڵ بەسەر ئەم نمایشەدا دروستکراوە و هێشتا باشترین نمایشە کە تا ئێستا دروستکراوە. نووسینەکە پۆلی یەکەم بوو و بەرهەمهێنانەکە دووەم بوو. ئەم نمایشە هەرگیز لەمڕۆدا نەدەکرا و ئەمە شەرمەزارییە. هیوادارم ئەگەر بیر لە دۆزینەوەی ئەم بەرنامەیە دەکەیتەوە بۆ ئەوەی سەیری بکەیت کە دەیکەیت. 

ئاگ دەرچوو لەو ساڵەی کە من ئامادەییم بەجێهێشت لەو کاتەی کە بەرنامەی تەلەفزیۆنی FAVم بوو X فایلەکان ئەمە بیرۆکەیەکت پێدەدات کە بۆچی یەکەمجار چوومە ناو ئەم بەرنامەیە. AG بەرنامەیەکی زۆر باشتر بوو لەگەڵ نووسینێکی باشتر بەڵام تەنها یەک هۆکاری هەبوو؟ من دەزانم ئەمە تاکە بەرنامە نییە کە تەنها وەرزێک نموونەیەکی تر بەدەست بهێنێت کە دێتە مێشکمانەوە دەبێتە چەکداری تاقانە (X Files Spin off) نووسینێکی باشی هەبوو و کۆمیدی بوو بەڵام هەروەها تەنها یەک وەرز بەدەست هات. پێناچێت ڕاست بێت! 

هەروەها دەبێت ئەوەمان لەبیربێت کە ئەم نمایشە لە دەوروبەری بوو پێش نمایشەکانی وەک Twilight Made Dark Show 'Cool' بۆیە پێموایە ئەمەش ڕەنگە ڕێگەی بە نمایشەکەشەوە دابێت کە دەچێتە خوارەوەی هیڵ. 

سەیری ئەم بەرنامەیە بکە و چێژ وەربگرە! ١٠ لە ١٠ بۆ من.
