بەڕاستی ئەم نمایشەم بەدڵە. دەتوانم بە ئاسانی بزانم چۆن پێگەی کولت بەدەست هێناوە. ڕەسەنە، و بیرکردنەوە وروژێنەرە. بەڵام بە هۆکارێکەوە، هەرگیز هەستم بەو جۆرە دەنگدانەوە نەکردووە کە دەتوانم هەمبێت. ئەو جۆرە دەرگا کراوەی تێدا نییە، ساردی زستانە کە بڕیار بوو لە پێشمەرجێکی وەها سەرسوڕهێنەرەوە هەبێت. هەر جارێک سەیری ئەڵقەیەک دەکەم، خۆم دەبینمەوە کە دەیخەمە سەرم، و پاڵم پێدەنێم بۆ وەڵامدانەوەی هەندێک پرسیاری بێ ناو و بێ فۆرم.

پێش ئەوەی بەردەوام بم، با پێشەکی ئەمە بکەم بە وتنی ئەوەی کە ئەمەی خوارەوەیە بۆچوونی منە، و بۆچوونی منە. تەنها بۆچوون. جەڵتەی جیاواز بۆ خەڵکی جیاواز.

پێم خۆش بوو دیمەنی زیاترم لە "ئەمریکی گۆتیک"دا بینیبا کە لە شەودا وێنە گیراوە. لەم نمایشەدا ڕۆشنایی زۆری ڕۆژ هەیە و پێموایە مەیلی بۆ بەرپەرچدانەوەی ئەو جێگەی سەرنجە هەبووە. ئێمە لە ڕوناکی ڕۆژ ناترسین، ئاخر. ئێمە نیگەرانین لەوەی کە لە سێبەردا چی هەیە. شەیتان هەمیشە لە وردەکارییەکان نییە. ئەوەی ئێمە نایبینین زۆرجار ترسناکترینە.

چرکە--و ئەمە ئەو کەسەیە کە ڕەنگە ببێتە هۆی تار، و پەڕەکان: گاری کۆل ئەکتەرێکی بەتوانای گەورەیە...a ئەکتەری کارەکتەری. من لە فیلمەکانی برادی بانچەوە بەدوای کاروانی هونەریدا ڕۆیشتووم، هەر بۆیەش ئازارم دەدات بڵێم کە ڕەنگە ئەو بە هەڵە وەک لوکاس باک بە هەڵەدا بێت. ئەو نزیکە زۆر پترۆیچان، زۆر بەدڵە بۆ ئەوەی ببێتە بەرجەستەکردنی خراپە، تەنانەت بە پێوەرەکانی ئینجیلیش. لوکاس باک مادەی هۆشبەرە. ئەو هێرۆینە. ئەو لە تاقیگەیەکی چێشتخانەدا لە تەنیشت گاڵۆنێک لە دەرهێنانی ئاوەوە ئازاد دەکات. تۆ بەردەوام دەگەڕێیتەوە، هەرچەندە دەزانیت کۆتاییەکە شێتی دەبێت، و مردن. دەبێ وەک نەهەنگی قەرزی کۆتایی بێت. ئەو دروستکەری کتێبە، بەڵام هەروەها ئیدانەکردنی نەگێڕدراویشە. دڵنیا. تۆ پارەت دەستکەوتووە، و زۆری نەخایاند تۆش پەنجەت شکاوە؛ دەستێکی بڕاو، سەرێکی سەربڕاو و لە کۆتاییدا، ڕۆحێکی نەفرەتی. گەڕانەوە بۆ باک کردەوەیەکی بێهیواییە، هەرکاتێک ئەو لە دەوروبەری بوو، پێویستە هەندێک کۆتایی دەستبەجێ و دەوروبەر هەبێت--بە سوودەوە ڕۆژانە ئاوێتە بێت--لە هەوادا.

هەموو گەورەیەک، هەموو تارەکان پەیوەستن، وە تا ئەو کاتەی کە تێدەگەیت، هەروەها دەزانیت کە زۆر درەنگ بووە.

کە من دەباتە سێ: ئەوان کەمێک زۆر جار باکیان نیشان دا. ئەو لە زۆربەی دیمەنەکاندا، لە ڕاستیدا، کە ڕەنگە بووەتە هۆی ئەوەی لێوارەکەی لەدەست بدات. شەریف وەک ئەفسانەی تەنیشت ماڵەکە دەبوو. ئەو ناسیاوێکی ئەپۆکریفە. زۆر کەس 'لە' دەیناسن، بەڵام تەنها کەم کەسی بەدبەخت بەڕاستی دەیناسن. ئەو دەبووە شتێکی فلاش باک، و گفتوگۆی نهێنی، و کەسی تەواو بۆ گەیاندنی ئەم پێشانگایەی پڵۆت دەبووە جێگری کارەکتەری کە نیک سیرسی وێنای کرد.

چوار، نمایشەکە دەتوانێت زۆر خۆ- ڕێزگرتن--بۆ هەڵەیەک، ڕەنگە هەندێک بڵێن--و ئەمە بە فیشکەکەی "لە کونە ماسیگرتنەکە بناسە" لە فڕۆکەوانی زنجیرەکەدا تایپ کراوە. پێموایە ئێمە پێشتر ئەوەمان سەلماندووە کە ئەوەی کاسیدی، و ڕەیمی بۆیان دەگرت، دژە ئەندی تایلۆر بوو. ڕەنگە پێویستمان بەو چەمکە نەبووبێت کە لە ڕێگەی FED Ex ەوە بۆمان گەیاند. من کۆم کردەوە کە لە ماوەی پێنج خولەکی یەکەم بۆیە، بۆ من، پیانۆی سەر سەر پێویست نەبوو.

ئەم تێبینیانە هەمووی لەسەر ئەوەیە کە، بۆ من، نمایشێکی باشیان دەکردە شتێکی گەورە. هەروەها تێدەگەم کە بەرهەمهێنەران شێوازی تایبەت بە خۆیان و ناوازەیان هەبووە، و دەستی زۆر لە شۆرباکەدا هەبووە. لە هەوڵەکانیان بۆ بەرنامەسازی LCD، تۆڕەکە ڕۆڵێکی دیاریکراوی لە کۆچی دوایی ئەم زنجیرەیەدا هەبوو.

کەمترین ئەم عەزییە گەمژانەیە دەیانتوانی بیکەن ئەوە بوو کە ئەڵقەکان بە ڕێکوپێکی پەخش بکەن.

ڕاستەقینە بەدەست بهێنە.

بە هەر شێوەیەک، ئەوە دۆڕانێکی سەختە بۆ هەردوو هەواداری ژانر، و بینەرانی ئاسایی بە هەمان شێوە.
