ئەوان منیان لە نمایشی یەکەمەوە هەبوو.

بەخێر بێن بۆ ترینیتی کاونتی. شوێنێکی بچووکی خەوتوو کە لە مایبێری دەچێت و یەک جیاوازییەکی کەمی هەیە. بەڕاستی شەریف شەیتان. سپۆیلەرەکەش هەیە. نەک وەک ئەوەی تۆ لە 10 خولەکدا نەیزانیت بەهەر حاڵ.

ئۆه، بەڵام ئەوە هەمووی نییە. دەردەکەوێت کە شەیتان کوڕێکی بە ناوی کالێب هەیە. هەندێک کەس هەوڵ دەدەن باش بمێننەوە، بەڵام ئەوە شەڕێکی سەرکەش و سەرکەنە. شێریف باک (شەیتان) دەزانێت کالێب کێیە و حەزی لە بەسەربردنی کات لەگەڵیدایە کە فێری ڕێگاکانی تاریکی دەکات. ورد. دزێو. هەمیشە وەک خراپە دەرناچێت. زۆربەی کات ئەو پاڵەوانە. هەمووان چاکەیەکی گەورەیان پێدەبەخشێت، چونکە زۆرجار بەڵایەک دادەنێت و لێی ڕزگاریان دەکات. بۆیە هەر جارێک پێت وایە کەسێک لە کۆتاییدا دەیخاتە خوارەوە، یەکێک لە هاوڕێکانی لە شوێنێکی نادیارەوە دێتە دەرەوە بۆ ئەوەی تێکی ​​بدات.

لە یەکێک لە ئەڵقە خۆشەویستەکانمدا، لوکاس و کالێب لە دارستانەکاندا بوون لە کابینەیەکدا وە هەندێک کوڕ بە دەمانچە بڕیاریان دا دزییان لێ بکەن. لوکاس وەک بیانوویەک بەکاری هێنا بۆ وانەیەک دەربارەی خراپەکاری کالێب.

دز (تێد) دوودڵ بوو لە تەقەکردنیان. لوکاس بە کالێبی وتووە کە تێد نیوەی ویژدانی هەیە. ئەگەر ویژدانی نەبوایە تا ئێستا تەقەی لێدەکردن. ئەگەر ویژدانی ڕاستەقینەی هەبوایە، هەرگیز نەدەبووە تاوانبار. بۆیە دەستی کرد بە ناونانی نیوە تێد. زۆر پێکەنیناوی بوو. ئەو گاڵتە بە تاوانبارەکان دەکرد. وە بێگومان لە هەموو کاتێکدا ١٠ هەنگاو لە پێش نیوە تێدەوە مایەوە. وە بێگومان لە هەموو کاتێکدا لە ژێر کۆنترۆڵی تەواودا بوو. لە ڕاستیدا ئەوان تۆیان لە بەرژەوەندی شەیتان بوو.

زۆر زۆر نایاب نمایش. یەکێک بوو لە نمایشە ترسناکە دڵخوازەکانم لە هەموو کاتێکدا. Twilight Zone Night Stalker Circle of Fear american Gothic Supernatural

ئەوە کۆمپانیایەکی باشە.
