من ئەم بەرنامەیەم زۆر خۆشویست کاتێک لە تەلەفزیۆن پەخشکرا و کاتێک بۆم دەرکەوت کە کەسێک لە شوێنێک بڕیاریدا کە شایەنی ئەوە نییە بەردەوام بێت! ساڵانێک بە کۆپیەکانی ئەم نمایشەم هەڵواسرابوو، ئەوانەی کە شریتم کردبوو یان شریتێکی کەسێکم بۆ هەبوو. ئەوە تا ئێستا. ئەو هێزانەی کە دواجار بڕیاریان دا ئەم زنجیرە جوانە لە DVD بڵاو بکەمەوە و دواجار توانیم دەستە بچووکەکانی تامەزرۆم لەسەر سێتی تەواو بەدەست بهێنم. کە، دەمباتە سەر ئەم بەشە؛ ئەو بەشەی کە ئەم نمایشە هەمووی لەسەرە.

ئەمریکی گۆتیک سەبارەت بە ئایەتەکانی باش خراپە، لە بنەڕەتدا ململانێیەک لە نێوان لوکاس باک (واتە باک، لەگەڵ B). ئەو شەریفێکی خراپەکارە لە شارۆچکەیەکی بچووکی کارۆلینای باشوور کە شتەکان بەو شێوەیە بەڕێوەدەبات کە دەیەوێت شتەکان بەڕێوەببرێن و لە هیچ شتێکدا بوەستێت بۆ ئەوەی ڕێگەی خۆی بگرێتە دەست.

هەستم کرد نمایشەکە بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر نووسراوە و دەرهێنەرە و هەبووە و هەیبووە ژیانێکی زۆری ماوە کە هێشتا نەژیاوە. بەڕاستی ڕقم لێبوو کاتێک هەڵوەشایەوە، بەڵام ئەوە بەو شێوەیەی کە پێدەچێت بۆ من بێت کاتێک لە کۆتاییدا شتێک دەدۆزمەوە کە شایەنی سەیرکردن بێت لە تەلەفزیۆن.

گاری کۆل کاری زۆر باشی کرد وەک ڕۆڵی شێریف لوکاس باک ، ئەو تەنها بڕی پێویستی بە ئایەتەکانی charm ی هەیە بۆ ئەوەی بیکێشێتەوە. ئەکتەرەکانی تر کاری سوپەریان کرد، بۆیە پێموایە دەتوانیت بڵێیت، تەنانەت کاستینگەکەش لەگەڵ مندا جێگەی سەرنج بوو.
