بە دڵنیاییەوە سپۆیلەرەکان لەم پێداچوونەوەیەدا! من **adore** ئەمریکی گۆتیک و لە دوای یەکەمجار بینیم درەنگانی شەو کاتێک بۆ یەکەمجار پەخشکرا لەسەر CH4 لە بەریتانیا کاتێک تەمەنم 14 ساڵ بوو. ئەو بەراوردکردنانەی کە بۆ ستیڤن کینگ کراوە تەنها نزیکەی ڕاستن. ئەوە شارۆچکەیەکی بچووکی سەروو سروشتییە بەڵام لەگەڵ کارەکتەرە چیندارە خەیاڵییەکان. لە هەمووی خۆشتر، و هۆکاری ئەوەی کە من زۆرم خۆشدەوێت، ئەوەیە کە ڕیخۆڵەی هەبوو کە هەرگیز ڕەش و سپی نەبێت! لوکاس باک هەرچەندە هیچ ویژدانێکی کەمی هەیە زۆرجار کار دەکات، وەک خۆی دەڵێت، پێدانی ئەوەندە پەت بۆ خەڵک کە خۆیان پێ هەڵواسێت. دەستکاریکردنی تەنها بەهۆی لاوازی ئەخلاقی کەسانی دیکەوە کاردەکات. کالێب هەرچەندە بەگشتی کوڕێکی بیرکراوە و میهرەبان و تێڕامان دەتوانێت لە هەندێک کاتدا ئەو لایەنە تاریکە شاراوەیە نیشان بدات کە لە باوکیەوە بۆماوەییە. هیچ کام لە کارەکتەرەکان بە تەواوی باش یان خراپ نین لەگەڵ تەنانەت مێرلین فریشتەیی کە لایەنێکی تووڕەیی لە تۆڵەسەندنەوەی بێباکانە لە چێنەری تاعونەکەدا نیشان دەدات. نەک هەر ئەوە بەڵکو هەبوونی گەیڵ، نزیکترین شت لە فیگەرێکی دایکی بۆ کالێب، نەک تەنها خەوت لەگەڵ بەڵکو عاشقی لوکاس بم سەرەڕای هەموو ئەو شتانەی کە دەیزانێت وای لێکردم بزانم ئەم نمایشە تەنها دەچێتە ئەوێ و داوای لێبوردن ناکات بۆی. من هاندەری گەورەی بافیم، بەڵام کاتێک ئەو نمایشە هەوڵیدا بەڕاستی 'تاریک' بێت لە وەرزەکانی دواتردا بە شێوەیەکی نەگبەتانە شکستی هێنا چونکە لایەنی گاڵتەجاڕی لەدەستدا و پابەند نەبوو بە تەواوی بە بیرۆکەکانییەوە. AG نیشان دەدات کە دەتوانیت کارەکتەری ئیفلاسی ئەخلاقیت هەبێت ڕاست لە دڵی نمایشەکەدا، و هێشتا جەهەنەمێکی پێکەنینت هەیە کە دەیکات.<br /><br />تەنانەت بیر لەوە دەکەمەوە کە بۆچی وەک من هەڵوەشاوەتەوە'. ll تەنها زۆر توڕە بە لە گاڵتەجاڕی هەموو ئەمانە. ئەوەندە زبڵ و خاشاک لە تیڤی و نمایشە باش و ڕەسەنەکان بەدەوریدا دەگیرێن و مۆر دەکرێن. بەهۆی دەرکەوتنی DVD لانیکەم دەتوانم نمایشەکە بە تەواوی ببینم! بەڵێ هەندێک لە دیمەنەکان ئێستا بە مێژووی خۆیان دەردەکەون، بەڵام کەشێکی سەیر و سەمەرەی ترسناک بە باشی لەلایەن هێڵەکانی چیرۆکەوە بە باشی دابین کراوە. ئەکتەرەکان هەروەها هەموویان نمایشێکی تەواو پێشکەش دەکەن کە زیاتر لە قەرەبووی هەندێک کاری کامێرای سەیر دەکات.<br /><br />تەنها هۆکار کە من پێموایە ڕەنگە کەسێک حەزی لەم نمایشە نەبێت ئەوەیە کە وەک X- نییە. ئەو فایلانەی کە حاڵەتیان هەیە بۆ 'چارەسەر' یان ونبوون لەو شوێنانەی کە پرسیاری گەورەی بێ وەڵام هەیە. زۆر ڕوونە لە Get Go کە لوکاس باک جۆرێک لە هێزی خراپەی هەیە، و نمایشەکە هەمووی شەڕکردنە بۆ ڕۆحی کالێب. کەواتە ئەم نمایشە ڕەنگە ئەو کەسانە بێزار بکات کە بەدوای مەبەستێکدا دەگەڕێن یان 'ڕاستی'یەکی نەناسراو بۆ دۆزینەوە. بەڵێ هەندێک لایەنی نهێنی بێ وەڵام هەیە، لەگەڵ هەندێک وەک ڕاستییەکان دەربارەی گەیڵز دایک و باوکان چارەسەر دەبن، بەڵام بە پێچەوانەی ونبوو و X-فایلەکان ئەم نمایشە نییە هەوڵ بدات زیاتر 'ڕاستییەکان' بدۆزێتەوە دەربارەی ئەوەی کە چی ڕوودەدات IMO. هەموو شتێک لەبارەی کارەکتەرەکان و شێوازی ڕووبەڕووبوونەوەی هەڵبژاردەی ئەخلاقی لە جیهانی پێچاوپێچی سێیەمدا. من بە شەخسییەت تەنها وەها لێدانێکم دەست دەکەوێت لە بینینی لوکاس هەموو دۆخێک دەگۆڕێت بۆ بەرژەوەندی خۆی.<br /><br />هەموو شتێک لە هەموو شتە سەرەکییەکان کە دەبێت بیڵێم ئەوەیە کە سەیری بکە. من زۆر دڵنیام زۆربەی هەوادارانی فانتازیا/ترسناک زۆریان خۆشدەوێت. هەروەها هەرچەندە هەڵوەشاوەتەوە هەموو کارەکتەرەکان کەوانەیان هەیە و ئەوەندە هەیە لە کۆتاییدا کە هەندێک هەستی بچووکی داخستنی پێبدات. تاکە تارێکی هەڵواسراو کە هەستم دەکرد دکتۆر مات بوو. بوونی ئەو لە ئەڵقەکانی کۆتاییدا سەیرە. <br /><br />من بۆ وەرزی دووەم هەر شتێکم دەکرد، بەڵام لانیکەم 22 ئەڵقەی تەواو بوونیان هەبوو و ڕەنگە بە لەبەرچاوگرتنی ئەوەی کە چەندە بێ مێشک هەندێک لە execs دەردەکەون کە من دڵخۆشم کە ئەم نمایشە نایابەی بەهیچ شێوەیەک دروستکرا!! !
