من بەڕێکەوت بەم زنجیرەیەدا کەوتمە بەر ئەم زنجیرەیە. دوای نیو ئەڵقە، گیرۆدە بووم. گۆتیکی ئەمریکی زنجیرەیەکی تاریک و سەیر بوو لەگەڵ گاری کۆل وەک نهێنی و ڕەنگە خراپەکاری شەریف باک کە هەوڵدەدات کۆنترۆڵی کوڕە ناشەرعییەکەی کالێب بەدەستبهێنێت، کە لەلایەن لوکاس بلاکەوە ڕۆڵی تێدا دەبینرێت. سەرسام بووم بە شەریفی ترسناک و خراپەکاری گاری کۆل و لەوەش زیاتر سەرسام بووم بە لوکاس بلاک. کالێبی لوکاس بلاک توانی لە بەرامبەر شێریف باکدا بوەستێت، کە یەکێکە لە ترسناکترین کارەکتەرەکان کە تا ئێستا بۆ زنجیرەیەکی تەلەفزیۆنی دروست کراوە. من بە دەگمەن ئەکتەری منداڵم بینیوە کە ئەوەندەی لوکاس بلاک بێت و بەهرەمەند بێت. ئەگەر بەختت نەبوو لوکاس لە گۆتیکی ئەمریکیدا ببینیت، لە Slingblade بیبینە.

ئەوە نمایشێکی سەرنجڕاکێش بوو لەگەڵ چەندین ناڕوونی و نهێنی کە هەرگیز لە ماوەی کورتخایەنیدا ڕوون نەکرایەوە.
