ئیستەر ویلیامز لە یەکەم ڕۆڵی نۆناکواتیدا ڕۆڵی مامۆستایەکی قوتابخانە دەگێڕێت کە قوربانیی دەستدرێژی سێکسییە. ئەو نمایشێکی ورد دەکات، دەیسەلمێنێت کە دەتوانێت لە مەلەوانگەکەدا کاریگەرییەکی زۆری هەبێت. وەکو بەدواداچوون بۆ چارەسەرکردنی کەیسەکە، جۆرج نادر ڕەنگە باشترین ئەدای خۆی بدات. وە ئەوەندە قۆزە ئازاری دەدات! جۆن ساکسۆن خوێندکارە لە ژێر گوماندا، هەرچەندە ئەو فەسڵی سەرنجڕاکێشی لە کریدتەکاندا بەدەست دەهێنێت، بەڵام ئەوە ئێدوارد ئەندرۆسە وەک باوکی زۆر پارێزراوی کە جێگەی سەرنجە.

بەشدار لە شکۆمەندی تەکنیکۆل، ئەو ساتەی بێ پاسەوان نییە. هۆکۆم و هەندێک جار درامای ناچارکەر.
