وێستەرنێکی سەرنجڕاکێشی فێڵبازانە لە دەرهێنەرێکەوە کە هاوتای لەم ژانرەدا هەبوو. زۆر وەک وێنەکانی تری ئەنتۆنی مان، وڵاتی دوور چیرۆکێکی بەهێزی کوڵانی دەفر لەگەڵ زانینێکی لێزانیدا تێکەڵ دەکات کە لە دیمەنە کاریگەرەکاندایە. هەردووکیان لە نێوان هەندێک لە پێکادیلۆکانی مان وەک شەرەف، دەستپاکی، خیانەت و بێگومان مردن یاری دەکەن! لە چیرۆکەکەدا هاوبەشەکانی ڕاوکردنی فۆڕچۆن جێف وێبستەر {جەیمس ستیوارت} و بن تاتۆم {Walter Brennan} بە مەڕێک ئاژەڵەوە گەشت دەکەن بۆ خاکی ئۆریگۆن. بە ئاگاداری ئەو شکاوییە زێڕینەی کە گوڵ دەکات، پلانیان هەیە قازانجێکی ڕێک و پێک بکەنە فرۆشتنی ئاژەڵەکان لە شارۆچکەیەکی کلۆندایک. گەیشتن بە سکاگوای ئەوان بە خۆبەدەستەوەدان دادوەر بەڕێز گانۆن {جۆن مەکینتایر} ئامادەن بۆ ئەوەی دادپەروەری بۆ وێبستەر بە هۆی وێبستەرەوە کە یاساکەی شکاندووە، هەموویان بە هۆکارێکی ڕاستگۆیانە، لە ڕێگادا. لە سزادا گانۆن هاوبەشەکانی لێیان دەبات، بەڵام ئەوان دەدزن و بەرەو سنووری کەنەدا دەڕۆن بۆ داوسن- لەگەڵ گانۆن و پیاوەکانی کە لە شوێنکەوتنی گەرمدا بوون. لێرەدا ژنانی جوان و شارۆچکەیەکی نەرم و بێ یاسا چارەنووسی هەموو ئەوانەی بەشدارن پڕدەکەنەوە.

سەرنجڕاکێشان لە سەرەتاوە تا کۆتایی، وڵاتی دوور سوودێکی زۆر لە پاڵەوانی جەیمس ستیوارت {Anti} لە چاوەڕوانی وێناکردن و مان. ئاراستەی وردی سیناریۆی بۆردێن چەییز. سینەماکاری لە ویلیام ئێچ دانیێڵزەوە سوپەرلاتیڤە، بەڵام هیچ چاکەیەک بە چاپی دیڤیدی ئێستا نەکردووە، و فیلمەکە چەند سوپرایزێکی هەیە و "ئایا ئەو نابێت؟" Core reeling the viewers in. دانی پاداشت لەسەر دووبارە سەیرکردنەوە بۆ هەوادارانی ژانری ڕەق، هێشتا وەک شتێک لە بینینێکی بنەڕەتی بۆ یەکەم جارەکان کە خۆیان دەگێڕن لە جیهانی ڕۆژئاوایی نایاب، بەڵام تاریک، ئەنتۆنی مان و جەیمس ستیوارت. 8/10
