ئیستەر ویلیامز یەکەم پۆستی MGM ی بەدەستهێناوە کە ڕۆڵی سەرەکی دەگێڕێت و دادەبەزێت

بۆ دەستپێکردنێکی باش. ئەم فیلمە جێگەی سەرنجی سەرگەرمکەر و سەرنجڕاکێشە

بە تەوەرێکی پێگەیشتووەوە کە ملیۆن جار زیاتر دووبارە دەکرێتەوە

لە داهاتوودا - کچە بێتاوانەکەی ڕق لێبووی ژنە ترسناکەکە. esther

زۆر جوان دەردەکەوێت و ئەگەر ئەو ویستبێتی، ڕەنگە بتوانێت بچێتە سەر

زیاتر و باشتر فیلمەکان بەڵام بەپێی ژیاننامەی ئەو، <br ​​/>
زۆر بە باشی وازی لە کارکردن هێنا بۆ هاوسەرگیری. بە هەر دوو ڕێگاکە ئەو ئەوەندە

شوێنەوار و سەرنجڕاکێشە کە خۆشیەکەی بۆ بینینی لە ڕۆڵێکی تەواو جیاوازدا

دەرەوەی 'مۆسیقاڵی مەلەکردن'. یونێڤێرساڵ ئەفسانەیی بوو بۆ

دروستکردنی فیلمەکان لەگەڵ ئەستێرەکانی پێشووی MGM دوای ئەوەی ئەو ستۆدیۆیە دەستی پێکرد

خوداکردنی ناوە گەورەکانی کاتێک دەستی کرد بە خلیسکان بەسەر گردەکەدا. ئەستێرەکان

وەک Lana Turner, June Alyson و ئەوانی تر توانیان کوالیتی دروست بکەن یەکەم

فیلمی ڕیزبەندی لە یونێڤێرساڵ چونکە دیارە هێشتا هێزی وێنەکێشانیان هەبووە لە

بۆکس ئۆفیس. خۆزگە ئیستەر زیاتری دروست دەکرد بەڵام لەبەر ئەوەی ئەو نەیکرد، ئەوە

ئەم یەکە زیاتر تایبەت دەکات.
