فیلمی The Invaders فیلمێکی تریلەری زانستی خەیاڵییە کە بە خێرایی دەجووڵێت و بێن کرۆس و شۆن یۆنگ ڕۆڵی سەرەکی دەگێڕن. بێن ڕۆڵی رێن دەگێڕێت، گەشتیارێکە لە گەلەئەستێرەیەکی دیکەوە هەوڵدەدات ئانی (کە لەلایەن شۆنەوە ڕۆڵی تێدا دەبینێت) کە لە ڕووی جەستەییەوە ئایدیاڵە بۆ ئەوەی منداڵەکەی هەبێت. ئەم منداڵە ئەگەر ڕێگەی پێبدرێت لەدایک بێت و بگەڕێتەوە بۆ هەسارەکەی، ڕەنگە تاکە چانس بێت بۆ ئەوەی ڕەگەزەکەی بژی. دوژمن کە کەسێکی بێگانە و خەڵکی رێنی لەناوبردووە، هەروەها بەدوای رێنی ئەستێرەکاندا هاتووە بۆ ئەوەی ئەم لەدایکبوونە بوەستێنێت. کرۆس دیسانەوە مەودایەكی نایاب لە سەرەتایەكی كۆیەكی كۆمژیینەوە نیشان دەدات كاتێك بێگانەكە دەچێتە ناو باڕێكی ناوخۆییەوە و داواكاری یەكەم كۆكتێلی زەوییە، تا ڕەگەزەكەی لەگەڵ دوژمن و درامای ئەوەی كە ئایا دەتوانێت ئانی و ئەو منداڵەی بە زیندووی هەڵیگرتووە بهێڵێتەوە.
