لەم قیستەی زنجیرەکەدا، ئێدمۆند بلاکدر لە قۆناغی رێجینسیی لە بەریتانیا گیر بووە (لە ماوەی دواتری یاسای جۆرج سێیەمدا). ئەمجارەیان، ئاسۆکانی بلاکاددەر زۆر هەژارترن--وەک چۆن لەبری شاهانە، ئەو خزمەتکارێکە بۆ جۆرج چوارەمی زۆر زۆر ئەستوور (ڕاگێنتەکەی نرخ). بە پێچەوانەی گێڕانەوەی مێژوویی جۆرج چوارەمەوە، ئەم یەکەیان بەقەد تەماتە گەشاوە و لە ئەنجامدا، بلاکادی توانی سوودی لێ وەربگرێت و پلانی بۆ ناوەڕۆکی دڵی خۆی دابنێت. تاکە جیاوازی سەرەکی لە شێواز لە نێوان ئەم و پێشتردا ئەوەیە کە زنجیرەکە لەسەر نۆتێکی زۆر زۆر زۆر جیاواز کۆتایی دێت--تەنها دەبێت بیبینیت بۆ ئەوەی باوەڕ بەو شتە بکەیت. جگە لەوەش هەموو توخمە ئاساییەکانی چیرۆک لەوێدان و نمایشەکەش پێکەنیناوییە. تاکە زەمانەتێک کە من هەم (وەک هەمیشە) ئەوەیە کە ئەم نمایشە بۆ منداڵەکان گونجاو نییە بەهۆی زمانی خام و دۆخی گەورەساڵانیەوە.
