پێم وایە 'Blackadder The Third' باشترینە لە زنجیرەکان.

بە شێوەیەکی ئەکتول هەموو ئەڵقەکان کۆمیدین، بە شێوەیەکی تایبەت من بەڕاستی حەزم لە ئەڵقەکە لەگەڵ 'داگیرکاری فەرەنسی'، بەڵام ئەو ئەڵقەیەی لەگەڵ ئەکتەرە خوشدارەکان ، لە 'ماکبێس'دا بەڕاستی کۆمیدییە، شێوازی یاریکردن لەگەڵیاندا، بەڕاستی (ئینگلیزی) نوکتەیە لە بەرزترین ئاستدا.

ئەکتەرەکان: 'هەرگیز ئەوە مەڵێ دووبارە، هەمیشە بە سکۆتلەندی ناوی بهێنە یاری; بلاکاددەر: ئاه، کەواتە تۆ دەتەوێت من بڵێم شانۆگەریی سکۆتلەندی؟ ئەکتەرەکان: بەڵێ بلاکاددەر: لەبری ئەوەی ماکبێس...!

من هاندەری گەورەی ڕۆوانم و زۆرینەی کارەکانیم هەیە، بەڵام پێموایە ئەو زنجیرەی BlackAdder ی بە تایبەتی باشە.

هیوادارم ڕۆوان بەردەوام بێت لە ستایلە گەورەکەی، بەڵام پێموایە دەتوانین حساب بۆ بکەین، چونکە ئەو لە ئێستاوە کار لەسەر فیلمێکی فاسۆلیا 2 دەکات، کە ئەمساڵ لە دەرەوە دەبێت، ناتوانم چاوەڕێ بکەم. ..

من ئەم 3 یەم 9 لە 10 ی ئەم بلاکدەرە دەدەمێ.
