ئەمجارەیان، بلاکاددەر چیتر شاهانە نییە (یان تەنانەت بە تایبەتی نزیکە لە بوون بە هەر شتێکی لەو جۆرە)... لەبری ئەوە، بەڵکو خزمەتکارێکە بۆ شازادە ریجێنت، کە لەلایەن هیو لۆریەوە وێنا دەکرێت (کە جێگەی تیم مەکینێری دەگرێتەوە، کە ئامادەبوون زۆر لەدەست دەچێت، و ئەو کونە هەرگیز پڕ نابێتەوە... کارەکتەری ئەو سۆزێکی بێتاوانی هەبوو... لە کاتێکدا ئەو گەمژەیەکی چەقەڵ و تەواو بوو، ناتوانین خۆمان بپارێزین لە گرنگیدان بەو، کە بە هیچ شێوەیەک ڕاست نییە بۆ جێگرەوەی) وەک ئەوەی کە بە شێوەیەکی بەرگەنەگیراو و بە شێوەیەکی بەرگە نەگیراو Daft(کە وادیارە بەپێی پەیجی تریڤیا بووە)، باسی دەم بەرز و تەواو ناڕەزایەتی ناکەین. ئێدمۆند ئێستا دەتوانێت تەنها لەبارەی ئەوەی کە دڵی دەوێت بیکات، و ئەوە دەکات. بۆچی ئەوەندە بێزار و تووڕەییە (ڕاستگۆیانە، هەندێک جار خەمۆک دەبێت)؟ بەڵێ، وەستاکەی گاڵتەجاڕە، هەمیشە وا دەبن. پێناچێت پارە نەبێت، هەروەها لە هیچ مەترسییەکدا نییە. لە زنجیرەی دووەمدا، شاژن خراپەکار و منداڵانە بوو، و سەری کەسێک دەبڕییەوە - یان هاوسەرگیری لەگەڵدا دەکرد - بە ئیحتیمالێک. لێرەدا بە سادەیی هەرگیز بەس نییە بۆ ئەوەی هیچ کام لە ململانێکان ورووژێنەر و سەرنجڕاکێش بن. هێشتا شرۆڤە و تەنانەت کەمێک تەنز هەیە. زۆرجار، وا دیارە وەک ئەوەی پێیان وابوو کە مێژووەکە بە تەنیا بەس کۆمیدییە، بۆیە تەنها دووبارە باسی دەکەنەوە، خۆیان بەوەوە سەرقاڵ ناکەن کە لە ڕاستیدا ڕاستییەکان بگۆڕن بۆ گاڵتەجاڕی یان گاگ. وە ناتوانم پێت بڵێم چەندیان پێش تەواوبوونیان زانیم، بە شێوەیەکی ڕستەیی زیاتر لە خولەکێک لە دوورەوە. بەزۆری کاتێک هێڵی پەنجەیی دەزانیت پێش ئەوەی بگەیەنرێت، شتێکی ئەرێنی نییە. باڵدریک لە وەرزی ڕابردوو ناگۆڕێت... هێشتا تا ڕادەیەک بەزەییدار و گەمژانەیە، ئەمەش دەبێتە هۆی نوکتەی "گەمژەیی". ڕاشکاوانە بڵێم، بڕە پارەکە بە سەقفەکەدا دەڕوات. دەستم پێ مەکە لەسەر ئەو شتانەی کە کۆی گشتییان هەیە. ژیریی گاڵتەجاڕ و زارەکی هێشتا دەتوانێت گەورە بێت، هەرچەندە زۆر کەمتر لە پێشووتر. من دەڵێم نزیکەی نیوەی ئەڵقەکان تا ڕادەیەک پێکەنیناوی و بەڕاستی کۆمیدی بوون، لە کاتێکدا سێ یاریزانەکەی تر بەڕاستی بە هیچ شێوەیەک نەیانتوانی بیانگەیەنمە ناویان. من بێهیوا بووم لەوەی کە هەندێک لە پڵۆت و پێشهاتەکانی چەندە پێشبینیکراو بوون... دەمتوانی زۆرێک لەو جۆرە ببینم کە یەک میل لە دوورەوە دەهاتن. هەندێک لە مادەکان هەوڵ دەدەن زۆر قورسە بۆ ئەوەی کۆمیدی بێت و با بە ناچاریدا دێتە پێشەوە وەک ناچارییەکی ناباوەر. ئەمەش بەردەوامە بەو نەریتەی کە "II" دەستی پێکردووە کە رێگەدان بە پلانەکان ناوبەناو کاریان پێدەکرێت. تەوەرەکە خراپترینی کۆمەڵەکەیە، کرێدیتەکان کەمترین داهێنەرن. بە گشتی، ئەمە، بە دووری، کەمترین خۆشەویستترینم لە چوار. من پێشنیاری دەکەم بۆ هەوادارانی فرەنچایز و کۆمیدی بەریتانی بەگشتی. 7/10
