ڕەنگە Blackadder 3 زنجیرەی BlackAdder بێت کە خەڵک کەمترین بیستوویانە - لە بنەڕەتدا هەمان بنەماکانی دووەم و چوارەمی هەیە و هیچ شۆڕشگێڕێکی تێدا نییە. بەڵام هێشتا زۆر باشە - دوکی ئاگرین لە وێلینگتۆن و دکتۆر جۆنسۆن (نووسەری یەکەم فەرهەنگ لە ئینگلتەرا) ئەم زنجیرەیە دەکاتە یەکێک کە حسابی بۆ بکرێت. هێشتا یەک لاینەری پێکەنیناویتر هەیە کە لەم زنجیرەیەدا پێشکەش دەکرێن، و نوکتە لە سەردەمێکی کەمتر ناسراودا دێنێتە دەرەوە - لە ئەڵقەی ورد و چێژبەخشی مێژووییدا. سێیەم دەرچوونی بلاکاددەر بەناوبانگترین و ناسراوترینی ئەو بەشە نییە، بەڵام ڕۆڵی ڕۆوان ئاتکینسن وەک خزمەتکارێک بۆ شازادەیەکی گەمژانە کۆمیدییە و کاریگەرە، و هیو لۆری لە باشترین ئاستی خۆیدایە لەم زنجیرەیەدا. زۆر باشە! 9/10
