زنجیرە سێ- Blackadder سێیەم " ئەگەر دەتەوێت شتێک بە باشی ئەنجام بدرێت، بالدریک بکوژە پێش ئەوەی دەست پێ بکەیت" گەرم لە پاشکۆی زنجیرەی دووەم نمایشەکە گەڕایەوە لەگەڵ خاوەنی ئێستای ناوی بەناوبانگی خوارەوە لەسەر بەختی خۆی و لە خزمەتدا وەک Butler بۆ ئەو شازادە ریجێنت، فۆیلی بێهودە و گەمژانەیە بۆ ڤینۆمی بلاکدرز، کە هیو لۆری ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت. باڵدریک هێشتا وەک پارچەی تری جیگسۆی کۆمیدییە. فۆرماتەکە هاوشێوەی نمایشی پێشووە، ئاخر ئێستا فۆرمولەی براوەیان دۆزیەوە کە بۆچی شتەکان دەگۆڕن. ئێمە دەبینین بلاکدر هەوڵ دەدات دەوڵەمەند بێت لە پشتی ڕیجێنتە گەمژەییەکە بە چەندین شێوازی داهێنەرانەتر، هەوڵدەدات بلادریک بکاتە M.P. یان هەوڵ بدات بووکێکی گونجاو بۆ شازادە. لە زۆر ڕووەوە ئەمە یەکێکە لە وردترین زنجیرەکان لە ڕووی مێژووییەوە، شازادە ریجێنت کۆنترۆڵی تەختی کرد لە کاتی باوباپیرانی لە شێتی و هەندێک لە کارەکتەرەکان کە زۆر شت لەبارەی کاتەکانەوە دەگێڕنەوە. ساموێل جۆنسۆن و ویلیام پیت و وێلینگتۆن هەموویان بە ڕووداوەکاندا تێدەپەڕن و هەموویان توانیویانە دیمەنەکانیان بدزن، نەک شتێکی ئاسان لەگەڵ کاستێکی ئەستێرەیی وەها
