سێیەم و لە ڕوانگەی منەوە باشترینی زنجیرەی بلاکاددەر.

تەنها خراپی ئەوەیە کە هیچ پەروەردگارێک پێرسی نییە کە کۆمیدیترین کارەکتەری زنجیرەی پێشوو بوو بەڵام شازادە ریجێنتەکەی هیو لۆری بە شێوەیەکی گونجاو Madcap پێکەنیناوی A Line.

وەک پاکێجێک کوالیتی لە ڕێگەی و لە ڕێگەی لەگەڵ سێتی Regency قەناعەتبەخش، بڕینی گاڵتەجاڕی نایاب و بچووکی بەشە وەحشەدارەکان، ئەکتەرە 'ماکبێسەکان' دەرکەوتن و شازادە جۆرج 'Lucky us' مریشک ئیمپڕێشن، وە وشە ونبووەکانی فەرهەنگی دکتۆر جۆنسۆن.

چەند کۆمیدیایەکە بە تەواوی وەک زیرەک بوون، چونکە کۆمیدین، باشە چاودێرییەکی نامۆ یان هێڵەکە دەچێتە ژوورەوە بەڵام زۆربەی کات هاوارێکە.
