ئێمەش دەمانتوانی تا ئەمڕۆش بلاک ئەدێر بەکاربهێنین. بیهێنە بەرچاوت ڕۆوان ئاتکینسن دەست بە ڕۆڵی یاریدەدەری سەرۆکوەزیران دەکاتەوە کە هیو لۆری نایاب بینیویەتی. هیو وەک شازادە جۆرج دیمویت و ئێدمۆند وەک یاریدەدەری درەوشاوەی خۆی هەستیارە. من ئەو ئەڵقەیەم خۆشدەوێت کە میوانی کینێس کۆنر ڕۆڵی سەرەکی وەک تیسپیانی بەریتانی دەگێڕێت. هەر جارێک ئێدمۆند ماکبێس دەڵێت. ئەو دوو تێسپییە بۆ دوور خستنەوەی ڕۆحە خراپەکان، کردەوەیەکی بچووکی گەمژانە ئەنجام دەدەن. کۆمیدیترین شتەکانە کە دەیبینیت. بێگومان، هیچ کام لەم درەوشاوەیی و کۆمیدییە نابغەیە ناتوانێت بێ بن ئێلتۆن و ڕیچارد کورتیس بێت کە هەروەها لە پشت فیلمەکانی وەک لۆڤەوەن لە ڕاستیدا، هێڵی شین تەنک، چوار ئاهەنگی هاوسەرگیری و پرسەیەک. بلاک ئەدەر کۆمیدییە و نزیکە زۆر باش بێت بۆ تەلەفزیۆن. نوکتە دەتوانێت زیرەک و سێکسی و کۆمیدی بێت هەموویان لە یەکدا. دوێنێ شەوی ڕۆژی شەممە بە هیوای ئەوە بووم کە هیو لۆری ڕێز لە پێشینەی خۆی لە نوکتەی بەریتانی دەگرێت. ئەگەر باندەکەی SNL هەندێک لێکۆڵینەوەی کرد، ئەوان دەیانزانی چ گەنجینەیەکە کە هیو لۆری گرەیس بکات لەسەر شانۆکەیان.
