دوای سەرکەوتنی قیستی دووەم، ڕیچارد کورتیس و بن ئێلتۆن بڕیاریان دا کە بلاکاددەر دەبێت سێیەم دەرکەوتنی هەبێت. ئەمجارەیان لەبری تایمز یان ئەلیزابێس تایمز، ئێدمۆند بلاکاددەر (بافتا رۆوان ئاتکینسۆنی کاندید کرد) لە سەردەمی شۆڕشی فەرەنسادا دەژی. بە یاوەری باڵدریکی ئێستا گەمژانە بەڵام خۆشەویست (تۆنی ڕۆبنسن) بلاکاددەر باتلەری "دڵسۆز"ە بۆ جۆرج، شازادە ریجێنتەکەی وێڵز (هیو لۆری). بە درێژایی ئەم زنجیرە سێیەمە بۆ ئەو سیتکۆمەی کە بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر نووسراوە Blackadder هەموو شتێک هەوڵدەدات بۆ ئەوەی دەوڵەمەند و بەهێز بێت. هەوڵدەدات پەروەردگارێک بۆ ناوچەیەکی ڕزیو هەڵبژێرێت، هەوڵدەدات کتێبێک بفرۆشێت، هەوڵدەدات گرەوێک بکات سەبارەت بە پیمپەرنێلی سوور، هەوڵدەدات ببێتە پیاوێکی ڕێگاوبان و لە کۆتاییدا وەک شازادەیەک خۆی نیشان دەدات. ئەمە قیستێکی زۆر باشە بۆ کۆمیدیای بەناوبانگ. لە یارییەکانی ڕۆبی کۆلترن و تیم مەکینێرنی و میراندا ڕیچاردسۆن و ستیڤن فرای بەشدارییان کردووە. خەڵاتی بافتا بۆ باشترین زنجیرەی کۆمیدی بردەوە، و پاڵێوراو بوو بۆ باشترین دیزاین و باشترین ماکیاژ. ڕۆوان ئاتکینسن ژمارە 18 بوو لەسەر 50 ئەکتەری بەریتانی، ژمارە 24 بوو لەسەر کۆمیدیای کۆمیدییەکان، و ژمارە 8 بوو لەسەر کۆمیدیای دڵخواز لە بەریتانیا، ئێدمۆند بلاکاددەر ژمارە 3 بوو لەسەر 100 گەورەترین کارەکتەری تەلەفزیۆنی، و ژمارە 3 بوو لە 3 لە سەر گەورەترین کارەکتەری کۆمیدی جیهان، و بلاکاددەر (هەر چوار زنجیرەکە) ژمارە ٢ بوو لە باشترین سیتکۆمی بەریتانیا. نایاب!
