جیمی ستیوارت و ئەنتۆنی مان تیمیان کرد بۆ ئەنجامدانی هەندێک لە باشترین ڕۆژئاواییەکان کە تا ئێستا دروستکراون و ئەمە یەکێکە لە باشترینەکان.

ئەستێرەی ڕاستەقینەی فیلمەکە بەڵام ڕۆکییە سەرنجڕاکێشەکانی کەنەدییە کە وەک باکگراوندێک بۆ ئەو چیرۆک. هەندێک لە باشترین سینەماکارییەکان کە تا ئێستا لە مێژووی فیلمدا ئەنجامدراون.

لە هەر پێنج وێستەرنییەکان کە ستیوارت و مان پێکەوە ڕۆڵی پاڵپشتییان کردووە بە تەواوی کەوتوونەتە ڕوو. لێرەدا بەدەر نییە، تا دەگاتە ئەو بەشانەی کە ڕەنگە تەنها چەند دێڕێکیان هەبێت، کارەکتەرەکان بە توندی لەگەڵ ئەو دێڕانەدا چەسپاون.

ستێوارت تاقانەیەکی کینیی ڕەقە لەم فیلمەدا کە تاکە هاوڕێی ڕاستەقینەی ئەو سایدکیک واڵتەر برینان. ئەوە مردنی برێنانە بە دەستی ئەو خراپەکارانەی کە وا دەکات لە کۆتاییدا شوێنی نیشتەجێبوونی زێڕ لە کەسە خراپەکان ڕزگار بکات و بەڕێکەوت خۆی لە پرۆسەکەدا ڕزگار بکات.

جۆن مەکینتایر سەرۆکی خراپەکاری پارچەکەیە و ئەو ئەکتەری کەم نرخ بوو کە مەودایەكی فراوانی هەبوو. دەیتوانی یاریدەدەری کۆنی خۆش و کەسایەتییە دەسەڵاتدارەکان و لەم حاڵەتەدا خراپەکارێکی ناشرین و فێڵبازانە بە تایبەتی. 

یەکێک لە باشترین ڕۆژئاواییەکان تا ئێستا.
