شتێکی بێمانا پیرۆزە ئەمە ئەوەندە هیسترییە! بۆچی کۆمیدیای ئەمریکی بەم شێوەیە نانووسرێت؟ بۆ هەر کەسێک کە پێی وایە کۆمیدی دەبێت داماو بێت-- لە شەش ئەڵقەی ئەم زنجیرەیەدا ژیری و زیرەکی زیاترە وەک لە ڕەفەیەکی ڕۆمانەکاندا! هیو لۆری بەتەواوی هووتە. باوەڕم نەدەکرد هەمان کابرای هاوس بێت! لەم زنجیرەیەدا زۆر دێڕ و گاڵتەجاڕی نایاب هەیە کە دەتوانیت دەیان جار سەیری هەر نمایشێک بکەیت و هێشتا هەر جارێک شتە نوێیەکان هەڵبگریت. ڕۆوان ئاتکینسن وەک زارەکی پێکەنیناوییە و پۆشراوە لەسەر باتلەر ئێدمۆند. ئەمە خۆشەویستترینی منە لە هەموو زنجیرەکانی Blackadder. وە تۆنی ڕۆبنسن وەک جاران وەک دڵی تا ڕادەیەک چەقۆکێشی زنجیرەکە، "جەستەی چەوساوە" باڵدریک نایاب و سەرنجڕاکێشە. هەندێک لە دێڕە دڵخوازەکانم: "کاتێک کەسێک لەگەڵ وێلینگتۆنێکدا تێکدەدات بەڕاستی پێی دەخاتە ناویەوە" و باڵدریک ڕوونی دەکاتەوە کە چۆن ناوی خۆی و ئامۆزای ماکادەر "فرۆشی سەرەکی کیپەر" و شمشێربازی کوشتن لە سکۆتلەندا وەرگرتووە.
