هیچ کێشەیەکم لەگەڵ فیلمەکەدا نەبوو، کە پێم وابوو زۆر باشە. ئەوە ڤیدیۆی ڕاستەقینەی شوێنی تاوانی LAPD یە کە منی تێکدا. من پرسیار دەکەم ئایا بەڕاستی دەروازەی شێر پێیوابوو کە بینەری گشتی سەیرکردنی ئەو کەسانە دەیانەوێت کەسانێک ببینن کە بە شێوەیەکی دڕندانە لێی دراوە تا مردن و خوێن لە هەموو شوێنێک. ببورە دەروازەی شێر، ئەمە بیرۆکەیەکی خراپ و ناباوەر بوو!!!

گەڕانەوە بۆ فیلمەکە: کاستەکە نایاب بوو، بە تایبەت ڤال کیلمەر وەک جۆن هۆڵمز کۆچکردوو. جۆن هۆڵمز sleaze , mastreat the women لە ژیانیدا (لیزا کودرۆ وەک هاوسەری، کەیت بۆسوۆرس وەک خۆشەویستەکەی)، و ئەو بێهیوا قووڵە لە ماددە هۆشبەرەکان. پەیوەندییەکەی لەگەڵ ئیدی ناش (ئێریک بۆگۆسی) خولگەیەک دروست دەکات کە لە ئەنجامدا کوشتنی بەناوبانگی وڵاتی سەرسوڕهێنەر بووە. بەڕاستی هۆڵمز لە کوشتنەکاندا چەندە؟ ڕەنگە هەرگیز تەواوی ڕاستییەکان بۆ چیرۆکەکە نەزانین(ناش هێشتا زیندووە و پیاوێکی ئازادە)، بەڵام فیلمەکە کاری زۆر باش دەکات سەرەڕای ئەوەش.
