نەخێر، ئەمە هیچ چیرۆکێکی ئەلیس نییە هاوڕێیانم! ئەم ئەفسانەیەی `Wonderland' لەسەر بنەمای چیرۆکی ڕاستەقینەی ئەو کوشتنە خوێناوییە ترسناکانەی وڵاتی سەرسوڕهێنەرە کە لە ساڵانی هەشتاکانی سەدەی ڕابردوودا ڕوویدا. لە ناوەندی ئەم خوێنڕشتنەدا جگە لە خودی `جۆنی واد' هیچی تر نەبوو. بەڵێ، جۆن هۆڵمز! دادی دینگ دۆنگ لە ئامێری شیری بەناوبانگی 13 ئینج، دەمانچەی دیکەی بەکارهێناوە. جگە لەوەی کە ئەکتەری ئەفسانەیی سینەمای گەورەساڵان بوو، هۆڵمز هەروەها ئالوودەبوویەکی ماددە هۆشبەرەکانی ڕەق بوو کە هاوڕێیەتی جۆرەها شتە خراپەکانی هۆلیوودی دەکرد. ڤال کیلمەر ناوبەناو وەک هۆڵمز بە شکۆمەندی بوو، بەڵام بۆ جارێک ئەم کارەکتەرەی هۆڵمز بە تەواوی شیری نەدەدا. فیلمەکە خاوەنی یاریزانێکی پاڵپشتیکەرە: جۆش لوکاس و دیلان مەکدێرمۆت وەک ڕیفرافەکانی هۆلیوود، کەیت بۆسوۆرس و لیزا کودڕۆ وەک ژنانی ژیانی هۆڵمز، و ئێریک بۆگۆسیان وەک خاوەنکارێکی هەڕەشەئامێز لە تینسلتاون. ئەم کارەکتەرانە بە شێوەیەکی ڕاستەوخۆ یان ناڕاستەوخۆ، لە کوشتنەکانی `سەرسوڕهێنەر'دا دەژەنن. لەم گروپە پشتگیرییە، ئەوە جۆش لوکاس بوو کە توندترین و سەرنجڕاکێشترین بوو وەک ڕۆن لاونیۆسی گەرم. لوکاس وردە وردە بەرز دەبێتەوە بۆ یاریزانێکی سەرەکی هۆلیوود کە پێچەکانی کاریزماتیکی لەو جۆرە لە `ئەقڵێکی جوان' & `شیرینی ماڵەوەی ئەلاباما'. دەرهێنەر جەیمس کۆکس کاتێک سەلماندی کە کەمێک کۆکسکەر بوو بە پیشاندانی بڕێکی زۆر لە دیمەنە زیادەکان، هەروەک چۆن ئۆرگی بەناوبانگی هۆڵمز. لە کۆتاییدا هۆڵمز لە کوشتنەکانی `سەرسوڕهێنەر' بێتاوان دەرچوو. بەهۆی ئاڵۆزییەکانی ڤایرۆسی ئایدزەوە مرد. `Wonderland' وا دەکات کە تۆ بپرسیت کە بەڕاستی چی ڕوویدا لەو شەو خوێناوییە، و ئەگەر هۆڵمز بەڕاستی چەکەکەی داڕشت. ئۆپس! فیلمی هەڵەی هۆڵمز! باشە! ئەوە بەسە پێش ئەوەی `Penislized' بکەم مەبەستم سزادانە. بای هۆڵمیس! *** ڕێژە
