تەنها وتنی ئەوەی فیلمێکت هەیە دەربارەی جۆن هۆڵمز گرەنتیێکە بۆ ئەوەی هەندێک کەس لەبەردەم شاشەکەدا بەدەست بهێنن، بەڵام نووسەر/دەرھێنەر جەیمس کۆکس ئۆه زۆر زیاتر پێشکەش دەکات. "راشایمون"ی سێتی هۆلیوودی چەقۆکێش، فیلمی دابەشکەرەکان لە مانگی تەمموزی ساڵی ١٩٨١دا لە گۆشەی جۆراوجۆر (و کۆگاکانی فیلم)دا دەکوژێت، بەڵام زۆرتر لە ڕێگەی فلتەری مێشکی ویزێلی جۆن هۆڵمزەوە. لە فیلمێکدا کە پڕە لە کەسە خراپەکان هۆڵمز یان چەوتترینن، بەزەییدارترینیانن یان هەردووکیان. چەندین وەشانی چیرۆکەکە سەرهەڵدەدەن و تێکەڵ دەبن کاتێک کۆکس فلاش دەکات بازدان و پێچانی کارتی ناونیشان لە نێوان کاریگەرییەکان و ئیمۆتینگ. دیالۆگەکە خێرا و سروشتییە و هەرگیز جارێک بە درۆ زەنگ لێ نادات. لە کاتێکدا فیلمەکە دوای دوو ساڵ دوای ئەوە دێت کە هۆڵمز لە پۆرن کەوتووە و لەناو ماددە هۆشبەرێکی خراپەکاردا کە سووتەمەنی خراپە، کیلمێر بێ وەستان سێکسییەکە بەو شێوەیە چڕ و پڕ و چڕ دەکاتەوە کە دەتوانرێت بە چەند ئینجێک بپێورێت. ئەم سێکسوالەتی لە لێوارەکانیدا هەستێکی پێشبینی دروست دەکات کە نزیکەی بەقەد توندوتیژییەکانی ناوەندەکەی بەسەر تەواوی فیلمەکەدا هەڵواسراوە. ئەو کوشتنانە لە ڕێگەی تەواوی فیلمەکەوە گاڵتەیان پێدەکرێت هەرچەندە هەرگیز بە ڕوونی نیشان نادرێن، تەنانەت لە لوتکەشدا، هەرچەندە توندوتیژییەکانی ئەوان بێ وەستان هەموو وێنەکە دەشکێنن و خوێنێکی زۆر بەسەر دیوارەکان و وێنەکانی شوێنی تاوانەکەدا دەڕژێت. جارێکی تر ڤال کیلمەر وەک هۆڵمز نیشان دەدات کە دەتوانێت باشتر لە هەر کەسێکی تر کە کار دەکات، واکۆ بکات. چەقۆکێشان، چەقەڵکردن، شانازیکردن یان سواڵکردن، کیلمەر بەردەوام لە کارەکتەریدایە و کارەکتەرەکە بەردەوام وێرانەیەکی ئۆتۆمبێلێکی سەرنجڕاکێشە. نمایشەکانی ستاند ئۆت لە تەنیشت کیلمەر بە دڵنیاییەوە تێد لیڤین وەک پۆلیسی سەرەکی لە لێکۆڵینەوەکەدا و لیزا کودرۆ وەک هۆڵمز هاوسەری دوورکەوتووەوە. سێ تاوانبارەکە هۆڵمز دەکەونە ئەوەوە لەگەڵ وزەی ترسناک و بەرز جۆش لوکاس، تیمۆسی بلەیک نێڵسۆن و دیلان ماکدێرمۆتێکی بەتەواوی نەناسراو لە ڕۆڵێکی سەرەکیدا وەک وەشانێکی تری کوشتنەکان. کۆکس پێشنیاری ئەوە دەکات کە هەرچەندە ئێمە لەبارەی وڵاتی سەرسوڕهێنەرەوە فێربین، هەمیشە وەشانێکی خراپتر هەیە، بەڵام سەیرکردنی ئەو خراپەکارییەی کە لە دەوریدایە زۆر سەرنجڕاکێشترە لە تێگەیشتن لە ڕاستییەکان.
