کودۆس بۆ دەرهێنەر و کاست بۆ فیلمێکی وەها واقیعی. زەق و زەقیی و نەبوونی زەوق و بێهیوایی منی بۆ ناو فیلمەکە ڕاکێشا و منی لەوێ هێشتەوە. بەڕاستی سەرسام بووم بەوەی کە چۆن بەروار و زانیارییەکان لەناو فیلمەکەدا دەگوازرێنەوە؛ واتە ڕۆژنامە و نامە و هتد. فیلمەکە بە خێراییەکی وەها خێرا دەجووڵایەوە هەستم بەو حەزە نەدەکرد کە جارێک بەڕۆژوو بوو بۆ پێشەوە. من بە شەخسییەت پێم وابوو هەموو بنەماکان کارێکی گەورەیان کردووە...زۆر خۆش بوو بینینی بۆسوۆرس و کودڕۆ لە ڕۆڵە سەختەکانی ئاوا سەختدا. وای لێکردم جار جار حەزم لە گریان بێت. ڤال کیلمێر سەرم سوڕ نەما...بەگشتی نمایشەکانی ئەم سروشتەی بە سەرسوڕمانەوە بەجێم دەهێڵێت. بە گشتی ئەمە فیلمێکی درەوشاوەیە کە نابێت لەدەستت نەچێت!
