*سپۆیلەری وەندەرلاند* 

1ی تەمموزی 1981: پێنج کەس، ڕۆن لاونیۆس (جۆش لوکاس)، سوزان لاونیۆس (کریستینا ئەپڵگەیت)، بیلی دیڤێرێل (تیم بلەیک نێڵسۆن)، باربارا ڕیچاردسۆن (ناتاشا گریگسۆن) و جۆی میلەر (جینانی گارافالۆ) هێرش دەکرێتە سەر لەکاتێکدا کە خەوتوون و بە شێوەیەکی دڕندانە لێی دەدەن بە بۆری پۆڵا لە ماڵەکەیان لە 8763 Wonderland Avenue, Laurel Canyon, LA. تەنها سوزان لە ژیاندا دەمێنێتەوە.

گومانلێی سەرەکی: جۆن هۆڵمز (ڤال کیلمێر)، پاشای پێشووی پۆرن، خاوەنی کیرێکی درێژی ٣٠ سم، و ئێستا ئالوودەبوویەکی بێ هیوایە.

TWO لێکۆڵەران، لویس (فرانکی جی.) و سام نیکۆ (تێد لیڤین)، لێکۆڵینەوە لە کەیسەکە دەکەن و هەوڵدەدەن بە یارمەتی شایەتحاڵێک درزی تێبکەن کە بانگەشەی ئەوە دەکات کە دەزانێت جۆن لانیکەم بەشداری لە کوشتنەکاندا کردووە، دەیڤید لیند (دیلان مەکدێرمۆت)، خۆشەویستەکەی باربارا، و هەوڵدان بۆ وەرگرتنی ڕاپۆرتی شایەتحاڵەکان لە داون شیلەر (کەیت بۆسوۆرس)، خۆشەویستەکەی هۆڵمز تەمەن ١٩ ساڵ و لە سوزان، کە بەداخەوە هیچی زیاتر لە سێبەری ئەو شەوەی لەبیر نییە کە ئەو سەری مێردەکەی لێدرا و نزیک بوو لە هەمان چارەنووس، و ناوی ئیدی ناش (ئێریک بۆگۆسیان)، شادێکی سەرەکی ماددە هۆشبەرەکان (کە هەمیشە لە دەوروبەری خانمانی وەک باربی (پاریس هیڵتۆن)ە)، وەک پلاندانەرێکی گومانلێکراو لە ڕووناکیدا دێتە ئاراوە. لە کۆمەڵکوژی وڵاتی سەرسوڕهێنەر.

بەڵام ئەو شەو چی ڕوویدا؟ وە دەتوانێت شارۆن (لیزا کودرۆ)، هاوسەری جۆن، شتێک لەو بارەیەوە بزانێت؟ 'Wonderland' فیلمێکی ورووژێنەرە، وروژێنەری چڕ، چیرۆکێکی خۆشەویستی بێهیوا و چیرۆکێکی دابەزینی خەمناک و خەمباری پیاوێکە لە یەکدا؛ بەکارهێنانی زیرەکی تەکنیکەکانی 'ڕاشومۆن' هەیە (ئێمە ڕووداوەکانی ئەو شەو و ڕۆژە چارەنووسسازە لە چاوی داود، جۆن، داون، سوزان (ئەگەرچی زۆر بە کورتی) و شارۆن دەبینین)، ئاراستەیەکی خۆش و سیناریۆیەکی نایاب، بەڵام زیاتر زۆر ناچارکەر بۆ نمایشەکان، بە تایبەت کیلمەر، کە شانۆی ناوەندی بە هۆڵمەکانی بێهیوا و ئازاربەخش و هەندێکجاریش منداڵانە خۆی، لوکاس، کە لانیۆسەکەی بە شێوەیەکی سەیر سەرنجڕاکێشە، شارۆنی بەهێزی کودرۆ و بەیانی بێتاوانی بۆسوۆرس.

> وڵاتی سەرسوڕهێنەر: 9/10.
