بەداخەوە لە حاڵەتەکانی وەک ئەمانەدا، زۆر چیرۆکی ناکۆک هەیە، چونکە هەمووان هەوڵدەدەن تاوانباری کەسانی دیکە بکەن کە ئەوە نزیکە لە مەحاڵبوونی وێنەیەکی ڕوون کە بەڕاستی چی ڕوویداوە. ئەم فیلمە قوربانی ئەو جۆرە بارودۆخانە. نووسەران (زۆر ئەوانە) بڕیاریان داوە هەموو چیرۆکەکان وەربگرن و بیدەن بە بینەر تا ڕێگە بدەن بڕیار بدەن کام وەشان لە ڕاستییان بەدڵە. وەک لە دۆسیەی ژیانی ڕاستەقینەدا، هیچ وەڵامێکی ڕوون نییە، هیچ دەرەنجامێک نییە و ئامادەبووان بە بڕبڕەیەکی گشتیەوە دەمێننەوە کە بەدی نەهاتووە (وەک قاوە بەبێ کافاین، یان سێکس بەبێ لوتکە). whodunnits بەبێ whodunnit بەگشتی بێزارکەر و وات لێدەکات بپرسیت بۆچی کەسێک لێکۆڵینەوەی نەکردووە پێش ئەوەی بیخاتە دەرەوە لەوێ. لانی کەم فیلمەکەت وەک خەیاڵێک بخەرە ڕوو ئەگەر ئەوە بێت (و ئەمەش دەیکات).<br /><br />ئەوە ئەوە ناگەیەنێت کە لێرەدا هەندێک نمایشی گەورە نییە. کیلمێر (وەک هۆڵمز) ڕۆڵێکی بەرچاو دەگێڕێت و هەندێک مرۆڤایەتی دەگەیەنێتە ئەو شتەی کە ئەگەرنا کارەکتەری ناخۆشە. کیلمەر، و ئەو خۆشەویست و هاوڕێیانی ژیانی ڕاستەقینە کە ڕاوێژیان لەسەر فیلمەکە دەکرد، با بینەران مرۆڤێکی خۆپەرست و پڕ لە کێشە ببینن کە هەرچەندە هەڵەکانی زۆر و گەورە بوون، بەڵام زۆر کەس خۆشیان دەویست و چاودێرییان دەکرد (جگە لە خۆی). کودرۆ وەک هاوسەری هۆڵمز، تەنها تیشکێکی ئەو ئەکتەرە دراماتیکییە دەدات کە دەتوانێت بێت، بەڵام زۆر هەست پێدەکرێت و لەبیرنەکراوە. کارەکتەری بۆسوۆرس ئەوەندە ئاڵۆز نەبوو کە دەیتوانی و پێویستی پێیەتی بۆ ئەوەی ململانێی ناوەوەی زیاتر نیشان بدات بۆ ئەوەی بڕوای بەو شتانە هەبێت کە لە کۆتاییدا لە نێوان داون و هۆڵمزدا ڕوویدا (لە 6 مانگدا دوای هەڵهاتنیان بۆ فلۆریدا وەرگەڕا). نمایشی بۆسوۆرس کە سێو بە ڕوومەت لە کاتێکدا بێزارکەر، لە هەندێک کاتدا دەست لێدان، بەڵام نیشان نادات هیچ کام لە بڕبڕەی پشتی ڕاستەقینەی شیلەر دەبێت خاوەنداریەتی. کارەکتەرەکانی تر کاڵ دەبنەوە بۆ کاری دار کە جێگەی داخە. لوکاس ئەکتەرێکی گەورەیە و ئەگەر بۆی گۆشتی لێ بکرایە، دەیتوانی ددانەکانی بخاتە ناو ئەم ڕۆڵەوە. تەنانەت دیلان ماکدێرمۆت بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر توانای هەبوو لە ڕۆڵی بایکەرێکی بازرگانیکردن بە ماددە هۆشبەرەکان. <br /><br />هەڵەی ئەم فیلمە لەگەڵ ئەم کاستەدا نییە، بەڵکو لەگەڵ نووسینەکەدا نییە. زۆرێک لە چێشتلێنەران شۆرباکە تێکدەدەن و ئەم کترییەش کە پڕە لە بەڵێنی زۆر، لە کۆتاییدا برسیتە. ڕەنگە چیرۆک و کارەکتەرەکان کەمتر لە هاوسۆزی بوون، بەڵام لە چ فیلمێکی ئەم جۆرەدا وا نین؟ فیلمەکانی دیکەی وەک کاوبۆی دەرمانخانەی ساڵی ١٩٨٩ کە مات دیلۆن ڕۆڵی سەرەکی تێدا دەگێڕێت (بەپێی زانیارییەکان داوایان لێکرابوو ئەم ڕۆڵە بگێڕن و ڕەتی بکەنەوە) بە بابەتێکی هاوشێوە کاریان کردووە و تا ڕادەیەک شارەزا بوون کە هەستت بە خزمایەتی کردووە لەگەڵ کارەکتەری سەرەکی تا کۆتایی فیلمەکە سەرەڕای ئەوەی ئەوەی کردبووی. ڤان ساند دەیتوانی چەند وانەیەک بە جەیمس کۆکس و تیمەکەی بدات. ئەگەر کەسێک خۆی بە زەحمەت بکێشا بۆ هەوڵدان و دۆزینەوەی ڕاستییەکان، ئەمە چیرۆکێکی سەرنجڕاکێش دەبوو. وەک خۆی، تۆ دەبینیت کە بەڵگەنامەی هاوڕێی WADD زیاتر بە تامتر (لە 2 دیسکی دیسک) و زۆر زانیاری زیاتر. لە دیڤیدییەکەوە تێدەگەیت کە هۆڵمز کەسێکی خراپ نەبووە، بەڵام یەکێکی زۆر باشیش نەبووە..هەروەک زۆربەی خەڵک.
