کریدتەکانی کردنەوەی: زۆر باشە. مۆسیقا: تەنها بۆ ئەم فیلمە گونجاوە. سینەماکاری: sleazy بۆ کاریگەرییەکی گەورە.

هەژارکردنی پەرشوبڵاوی بە جۆرێک لە شەمەندەفەر-شکاندن. بەم شێوەیە هەندێک لە ژیانەکان دەتوانن ببنە لە ژێر کۆنتڕۆڵ. "Wonderland" کێویبوونی ماددە هۆشبەرەکان (و دەرئەنجامەکانی) نیشان دەدات نەک وەک لادانێک، بەڵکو نیشان دەدات کە چۆن بەڕاستی لە کۆمەڵگای ئێمەدا ڕوودەدات. باشترە لە وێناکردنی گروپێکی کێوی تر -مانسۆن- چونکە هەموو فیلمەکانی مانسۆن، کتێب و هتد ئەوەندە چڕ دەبنەوە لەسەر عەقڵی شێتانەی مانسۆن نەک وێنەی گشتی ناوبانگ و هەڕەمەکی هەرزان کە لەم سەردەمەدا زۆر بڵاوە.

ئەگەر دەتەوێت هەندێک لە باشترین "شێوازی میتۆد" لەسەر فیلم ببینیت، سەیری کیلمێر بکە لەم فیلمەدا. ئەو نیشان دەدات کە چۆن "شێوازەکە" دەتوانێت لە ڕۆڵی دروستدا بێتە پێشەوە.

فیلمی سینەماکاران لێرەدا سەرکەوتوو دەبن لە بەرزکردنەوەی "دەرەوەی کۆنتڕۆڵ" بۆ ئاستی فۆرمێکی هونەری، نەک تەنها لە پێناو لە پێناو ئەو فۆرمەی کە وروژاندنی هەرزانمان پێدەبەخشێت.
