یەکەم، ئەمە پێداچوونەوەیە بە دوو سێتی دیسک کە لەگەڵ کرێی دیڤیدی "Wonderland" کۆبووەوە.

ئەو دوو فیلمەی کە لەگەڵ کرێ، "Wonderland" و فیلمی دیکۆمێنتاریی Johnny Wadd، بە تەواوی سڕاونەتەوە ئەفسانە لەلایەن "Boogie Nights" دروستکراوە. ئەو ئەفسانەیە ئەوەیە کە ئەو کارەکتەرانەی کە لە بازرگانی فیلمی گەورەساڵان بەشدارن، بە شێوەیەکی بەرچاو زیاتر بوون لە ژیانی نزم و خراپ کە هەر شتێک بۆ پارە بکەن، لە بنەڕەتدا ئینکاری ئەوە دەکەن کە ئەوان هیچ شتێکن جگە لە قحبە خۆسەنتەرە قێزەونەکان. ئەمە بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر هاوشێوەی ئەوەیە کە کتێبی "زیادە" و فیلمی "گودفێلاس" بۆ ئەفسانەی "باوکی خوا" و زۆربەی باقی ڕۆمانتیزمی چەتەگەری کردوویانە.

ئێستا، چی زۆرترین توڕەیی کردم لە کاتێکدا سەیرکردنی ئەم فیلمانە، و ڕەنگە هەر کەسێک کە "شەوکانی بووگی"ی بینیبێت و حەزی لێی بێت، بێزار بکات، ئەوەیە کە مرۆڤەکان چەندە گەمژانە و گەمژەیی پەروەردەکراو و ئاڵۆز دەتوانن بن. "دیرک دیگلێر" لە "Boogie Nights" بێ گومان جۆن هۆڵمز کە جیاوازە لە "دیرک دیگلەر"، هیچ کوالیتییەکی ڕزگارکەریان نەبووە. هۆڵمز سۆسیۆپاتێکی تاوانکاری بوو کە هەر کەسێک لە نزیکەوە بوو خراپ بەکارهێنانی کرد، بە تەواوی بەهۆی هەوڵەکانی بۆ خۆڕازاندنەوە خواردبوو، و بێ گومان بەشداربوویەکی سەرەکی بوو لە کوشتنە دڕندەکان لە شەقامی وەندەرلاند لە لۆس ئەنجلۆس لە ساڵی 1981. درۆ کە "شەوکانی بووگی" بوو، و وەسفی لیندا لۆڤلاس بۆ ئەو بازرگانییە دڕندانە و بەزەییدارە بەهێز دەکات کە بە پیشەسازیی کات بەسەربردنی فیلمی گەورەساڵان ناسراوە. ئەمە پێویستە بینینی پێویست بێت، هەردوو تایبەتمەندی لە دیڤیدی "Wonderland"، بۆ هەر کەسێک کە هەر بۆچوونێکی ئەرێنی لەسەر چیرۆکەکە لە فیلمی "Boogie Nights" هەبوو.
