ستیوارت ئاژەڵدارێکی ویلایەتی وایۆمینگە کە خەون دەبینێت پارەیەکی پێویست بەدەست بهێنێت بۆ کڕینی ڕەنچێکی بچووک لە مەڕدارخانەی یوتا... تاکە هاوڕێی ڕاستەقینەی ئەو لایەنگرییەکەی بن تاتۆمە، واڵتەر برینان گەورە... بۆ بەدیهێنانی ئەوە، ئەوان ئاژەڵەکان بە ڕوونی دەبەن بۆ ئەلاسکا و بۆ داوسن، لە لە داوسن خاکی کەنەدی، کە لەوێ دەیفرۆشن...

بە درێژایی ئەو شێوازەی کە چاویان بەو پیاوە دەکەوێت کە شارۆچکە شێتەکەی زێڕین لە پشت یاسادانەرێکی ناپاک جۆن مەکینتایەر بەڕێوەدەبات... هەوڵدەدات مەڕەکان بدزێت.. دواتر، لە داوسن، مەکینتایر و باندەکەی دووبارە دەردەکەونەوە، ئەمجارەیان دەستوەردان لە ئیدیعای زێڕی ستیوارت... 

بە کامێرای مان لە دیمەنە نایابەکانی ڕۆکی کەنەدیدا گیراوە، ستیوارت تاقانێکی بیرکەرەوەیە کە بە زۆر دەخرێتە ناو توندوتیژی بە پێویستی ئەو بۆ ڕزگاربوون لە کردەوە خیانەتکارەکانی کارگێڕێکی گەندەڵ کە ئیدیعاکانیان لە کانگەرە ناوخۆییەکان دەدزن...

لەم وێستەرنێکی سەرگەرمکەر و جواندا، ستیوارت دوو خانمی پێشەنگی هەیە بۆ ئەوەی لەگەڵ: ڕوت ڕۆمان، کەمێک خەبات بکات زۆر بەنرخە بۆ وەسفکردن وەک ژنێکی سێکسی بەرەنگاری خراپترین گۆڕانکارییەکان o F خاکەکە و ئەوانەی کە زیاتر گوێڕایەڵن، کچە کەنەدییە فەرەنسییەکە کۆرین کاڵڤێت کە وێنەیەکی جوانی کچێکی خۆشەویست دروست دەکات کە توانای پێکهێنانی حوکمدانی هەیە... بە شێوەیەکی خۆبەخۆ، ستیوارت لە نێوان خاوەن سالۆنی خۆنمایشکەر و هاوسەرەکەدا ون دەبێت. کاندید...
