تەنها سەیری ئەم فیلمەی کرد لە DVD و پێی وابوو نواندنەکە زۆر باشە، بەڵام چیرۆکی سەروو هەموو شتێک زۆری ماوە کە ئارەزووی بکرێت. ئەم فیلمە هەمان پێکهاتە و ڕوخساری ترس و دڵەڕاوکێی هەیە لە دەرزی پارک یان کاوبۆی دەرمانخانە. سەختە باوەڕ بەوە بکەین کە مرۆڤەکان دەتوانن ئەم جۆرە شێوازە ژیانە بژین؛ لەسەر ژێر سکی کۆمەڵگا، کە تێیدا کۆی بوونی ئەوان لەسەر بنەمای بەکارهێنانی ماددە هۆشبەرە ڕەقەکان، تاوان، توندوتیژی، ڕەگەز، و کەمی ڕێزگرتنی تەواو بۆ هەر کەسێک یان هەر شتێک، بە خۆیانەوە.

ڤاڵ کیلمۆر لە ڕۆڵی "سووتاوی" ئەستێرەی پێشووی پۆرن جۆن هۆڵمزدا نایاب و سەرنجڕاکێشە. کاستی پاڵپشتی بە هەمان شێوە باشە. بەڵام ئەمە فیلمێکی تاریک و تاریک و تێکدەر و خەمۆکە. کوشتنەکە دڕندانە بوو، بەڵام ژیانی ڕۆژانەی ئەم خەڵکەش دڕندانە بوو. مەگەر ئارەزووی ئەم کوشتنانەت نەبێت یان "هاندەر"ی جۆن هۆڵمز نەبوویت، ئەمە بەڕاستی فیلمێک نییە بۆ بینین. ئەگەر بتەوێت دۆکو-درامایەک لەسەر کوشتن ببینیت، لە ساڵانی شەستەکانی سەدەی ڕابردووی ترومان کاپۆت لە فیلمی سارددا کە سکۆت ویلسۆن و ڕۆبەرت بلەیک ڕۆڵی سەرەکی تێدا دەگێڕن زۆر باشترە.
