زۆر حەزم دەکرد ئەم فیلمە ببینم کاتێک بۆ یەکەمجار لە سینەماکان دەرچوو، لەگەڵ ئەوەشدا، نەمتوانی بگەمە ئەو فیلمە. بۆیە، لە کۆتاییدا، کەوتە سەر ڕەفەکان، و منیش هەڵمگرت. بە تەواوی نەمدەزانی چاوەڕوانی چی بکەم، دیڤیدییەکەم لە پلەیەرەکەدا هێنایە خوارەوە، لە ئێوارەیەکی کوشتندا جێگیر بووم، و یارییەکی فشارم لەسەر بوو. ئەوەی بەدوایدا هات یەکێک بوو لەو فیلمە سەرنجڕاکێشانەی کە لە یەک دوو ساڵی ڕابردوودا بینیومە.

*هەندێک سپۆیلەر*

ئەمە چیرۆکی کوشتنەکانی وڵاتی سەرسوڕهێنەرە، کە بووە بۆ تۆوترین بەشەکانی LA و ڕاستەوخۆ بۆ گەورەترین دەستپێکردنی پۆرن لە ساڵانی حەفتاکان، جۆن هۆڵمز (Val Kilmer).

من هەر لەسەرەتاوە گیرۆدە بووم، و هەستی فیلمەکە هەموو ڕێگاکەم گرتبووم تا کۆتایی خوێناوی. سەرم سوڕما کە فیلمەکە کەمتر سەرنجی لەسەر کوشتنە ڕاستەقینەکان و زیاتر لەسەر ڕووداوەکانی پێشوو و لێکۆڵینەوەکانی دوای... جگە لە چەند دیوارێکی خوێن کە لە سەرەتاوە ڕژاوە، و نمایشی ڕاستەقینەی کوشتنەکان بەرەو کۆتایی، فیلمەکە کەم تا زۆر نمایشێکی سەرنجڕاکێش بوو لە دیالۆگی گەورە و نواندنی گەورە. ڤال کیلمێر هەمووی بەڵام وەک ئەستێرەیەکی پۆرنی قێزەونم دەفرۆشێت، و تەنانەت "جوان بەڵام ئەوە" بۆسوۆرس خۆشی بوو بۆ سەیرکردن (و تەنها بۆ ڕوخساری ئەو، بیرت بێت)

من بە شێوەیەکی تایبەت هەستم بە باشترین کرد لایەنی فیلمەکە، وەک باسم کرد، نەبوونی ئاشکرای بە ئاشکرا کە کوشتنەکان بوو. لە کەشێکی زۆر تاریکدا دەرکەوت، بۆیە نەتتوانی بە تەواوی ببینیت کە چەقۆکێشە دڕندەکانەکە بەخشیوە بە ئاپۆن کە چوار کەسی خەوتووی هەیە. جگە لەوەش، کاریگەرییە دروستەکانی کوشتنەکانی ناوبراو زیاتر لە بەس بوون بۆ ئەوەی ئارەزووی خواردنم بکێشن. ئەوان بە بۆری سرکە لێدانیان دەکرد، زۆر شتی تر نییە کە پێویستە بگوترێ.

تەنها کێشەی ڕاستەقینەی من دەرکەوتنی کورتی کاری فیشەر بوو. وێناکردنی ئەو فیگەرە زۆر ئاینییەی، پێموایە کەمێک زۆر کلیشەی دەرکەوتنی بوو. ڕەنگە ئەو کەسە لە ڕاستیدا بەشێک بووبێت لە چیرۆکەکە، ڕەنگە نەبێت، بەڵام من نەفرۆشرابووم، و بە هۆکارێک، فیشەر کەمێک زۆر "ئاکوارد" دەرکەوت لە وێناکردنیدا.

بە گشتی، فیلمێکی نایاب شایەنی سەیرکردنەکە، تەنانەت ئەگەر جارێک!

***8/10***
