ئەمە دووەم فیلمە کە لەسەر بنەمای ژیان و سەردەمی ئەستێرەی پۆرن کە زۆر هەڵواسراوە، جۆن کورتیس ئیستێس، کە زیاتر بە جۆن هۆڵمز ناسراوە. هەروەها Boogie Nights بە نزیکەیی لەسەر بنەمای ژیانی خۆیەتی. ڕەنگە ڕۆژێک بێت کەسێک لە جیاتی ئەوە فیلمێک لەسەر ژیانی تۆمی بایرۆن بکات.

کێشەکە ئەوەیە، کە چیرۆکەکە زۆر باش نەگێڕدرێتەوە. زۆر ئەڵقەی یاسا و ڕێسا هەیە کە زیاتر لە وڵاتی سەرسوڕهێنەر پێچ و پەنا و وەرچەرخانی زیاتری هەیە، دەرهێنەریش هەرگیز دۆسیەی تاوانکاری بە هیچ جۆرە خۆشحاڵییەکەوە ناگات. ڤال کیلمەر دوو کێشەی هەیە - ئەو نزیک نییە لەوەی کە هۆڵمز هەڵواسراوە (و ئەمجارەیان هیچ دەستکردێک نییە، بە پێچەوانەی شەوانی بووگی)، و زۆر باشتر دەردەکەوێت لە مۆپ هۆڵمز. 

دەرهێنەر یەک تاک تاک بە شێوەیەکی بەدڵ لە نێو کاستەکاندا ناناسێنێت. ئەو تەمەنە نزمە ڕەگەزپەرست و نەپێگەیشتوانەی کە لەگەڵیدا کۆدەبێتەوە، یان هاوسەرەکەی و پۆلیس زۆر شت لە ڕێگەی کارەکتەریکردنەوەدا بەدەست ناهێنێت. 

باشترین بەش لە فیلمەکەدا ئێریک بۆگۆسییە کە بە پاریس هیڵتۆن دەڵێت "دەلۆک بە" بکە. 

کە هەموو ئەوانەی وت، هەر کەسێک ئارەزووی sleaze ماستترین لایەنی بازرگانی پۆرن لە هەشتاکان یان تاوانی ڕاستەقینە نابێت لەدەستی بدات.
