چیرۆکی ڕاستەقینەی کۆمەڵێک لە ماددە هۆشبەرەکان کە بازرگانێکی نەک ئەوەندە ڕاستگۆیانە لە ماددە هۆشبەرەکان و زێڕینگەرییەکان و دەمانچە و پارە دەدزن. هەندێک دەڵێن ئەمە چیرۆکی دڵتەزێنی ئەمریکایە لە ساڵانی زیادەڕۆیی لە هەشتاکان کە تیایدا بەرزایی ئاشتی و خۆشەویستی ئازادی شەستەکان کەوتبووە ناو ماددە هۆشبەرەکان و ئایدزەوە. ڕاستگۆیانە ئەمە تەنها کەسانی ئاساییە کە هیچ ئامانجێکیان نییە لە ژیاندا کە بەدەوریدا دادەنیشن و بڕیار دەدەن پیاوێکی بێ بەزەیی بدزن. بەشی دووەمی ماستەرپلانەکەیان چییە؟ کاتێک شتەکانی ئەویان هەبوو...ئەوان دادەنیشن و جارێکی تر بەرز دەبنەوە. پلانی گەورە. تەنانەت ئەگەر چیرۆکەکەش نەزانیت، هیچ جێگەی سەرنج لەم فیلمەدا نییە و هیچ شتێکی سەرسوڕهێنەر نییە. ئەو ڕاستییەی کە کۆکس هەوڵدەدات جۆرێک لە پاڵەوانی فۆلکلۆر لەم کارەکتەرانە دروست بکات، بە دیمەنە حیزبییەکان و مۆنتاژێکی تاڵانیانەوە، لاواز و سووکایەتیپێکەرە. چیرۆکەکە باشتر بوو بە نزیکبوونەوەیەکی ڕاست و دروستتر. وەک خۆی، ئەمە تەنها چیرۆکێکی دڵتەزێنە کە بازرگانانی ماددە هۆشبەرەکانی کاتێکی بچووک لەلایەن بازرگانانی ماددە هۆشبەرە گەورەکانەوە دەکوژرێن. چیرۆکی گەورەتر، لە زۆر ڕووەوە لە یەک، جۆن هۆڵمزە. بە هەر حاڵ ئەو ناوەندی ئەم چیرۆکەیە. ئەم فیلمە دەبوو هەموو شتێک لەبارەی ئەوەوە بێت، ژیانی ئەو. ئەو ئەو کەسە بوو کە لە وڵاتی سەرسوڕهێنەردا بوو، سەرسوڕهێنەرەکان خەریک بوو کاڵ ببنەوە.

p.s. هەرچەندە فەرمی نییە، بەڵام Boogie Nights وەشانێکی باشترە لە هۆڵمز لایف. بە تەواوی ڕاستی نییە، بەڵام زۆر چێژبەخشترە.
