ڤال کیلمەر و دیلان ماکدێرمۆت زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشن. من کیلمەرم لەسەر دەرگاکان بینیوە، هەرچەندە لێکدانەوەی ئەو بۆ جۆن هۆڵمز نایاب و سەرنجڕاکێشە. هیچ بە بەراورد بە شەوانی بووگی کە جۆرێک لە خاو بوو. فیلمی Wonderland فیلمێکە کە توانای ئەوەی هەیە چیرۆکێکی تاوانکاری ترسناکت پیشان بدات لە ڕوانگەی کابرایەکەوە کە تەنها خۆی بە خراپەکارییەکانی ماددە هۆشبەرەکانیەوە سەرقاڵ کردووە و indolent لە ئەوەی کە هەرگیز لە دەوروبەریدا ڕوودەدات. لە هەمان کاتدا، کارەکتەری جۆن هۆڵمز هێستلەرێکی زۆر زیرەک نیشان دەدات کە توانای ئەوەی هەیە بە ناشرینترین و ناشرینترین دۆخەکاندا تێپەڕێت کە نزیکە لە بێ زیان. فیلمەکە شایەنی سەیرکردنی زیاترە لە جارێک. ژینگەی حەفتاکان هەستیار و پڕ لە ماددە هۆشبەرەکان سەرسوڕهێنەرە.
