هەندێک لە فیلمەکان تەنها لەسەر ڕەسەنایەتی تەنها لە ژیاندا دەمێننەوە - "Wonderland" بە دڵنیاییەوە یەکێکە لەو فیلمانە. سیناریۆکە توانیویەتی هەموو شتێک فڕێ بداتە ناو یاریگایەکی نزیک لە تا، بەڵام بەبێ ئەوەی بیکاتە ناتەبایی. خێرایی ئەم فیلمە تریلەرە ئەوە نییە کە هەڵبژێردرێت بۆ داپۆشینی سیناریۆیەکی لاواز، بەڵکو بۆ ئەوە نییە کە بە وردی ڕەنگدانەوەی واقیعی ماددە هۆشبەرەکان بێت.

وەک دەرهێنەر، جەیمس کۆکس وەک ڕێگەیەکی زۆر تایبەت بۆ کارکردنی ئەکتەرەکانی. زۆربەی کارەکتەرەکان هەمیشە لە لێواردان و زۆرجاریش لەبەر ئەوەی کەسایەتییەکی تا ڕادەیەک ناشرینن. ڤال کیلمەر جۆن هۆڵمز بە هێستلەر وەسف کردووە، توانای دەستکاریکردن و کۆنترۆڵکردنی هەیە. هیچ تاوانێک بۆ کیلمەر نییە، بەڵام پێدەچێت وەشانەکەی لە هۆڵمز تەنها بتوانێت کۆنتڕۆڵی ئەو زەینییە لاوازە توندڕەوانە بکات. سەرەڕای ئەوەش، نمایشێکی سەرسوڕهێنەرە. بەراوردکردنی ئەمە بە ڕۆڵە 'هۆلیوود'ەکانی کیلمەر وەک لە "The Saint" پێدەچێت بیسەلمێنێت کە ئەو زۆر زیاتر لە ماڵەوەیە لە Gritty Indie Flicks.

ئەکتەرەکان هێزی سەرەکین کە هەموویان بەیەکەوە گرتووە. نمایشی بچووکی جۆراوجۆر هەیە کە جیاوازن - بە تایبەت ژنان. کاری فیشەر و کەیت بۆسۆرس و لیزا کودرۆ هەموویان کاتێکی سنوورداریان هەیە لە شاشەی هاوتا نێرەکانیان، بەڵام هەموویان خەیاڵین. جگە لە کیلمەر، تێد لیڤین و دیلان مەکدێرمۆت وزەیەکی سەیر و سەرسوڕهێنەر دەدەن بە ڕۆڵەکانیان.

لە بنەڕەتدا سەیرکردنی "Wonderland"م دواخست چونکە وامدەزانی فیلمێکە دەربارەی ئەکتەری پۆرن، بە توندیترین شێوە هەست. بەڵێ، چیرۆکەکە لە دەوری جۆن هۆڵمز دەسوڕێتەوە، بەڵام بە شێوەیەکی ڕستەیی هیچ پەیوەندییەکی بە ژیانی پیشەییەوە نییە. لە بنەڕەتدا ئەم فیلمە نهێنیەکی کوشتنە، و بەم شێوەیە - نایاب و سەرنجڕاکێشە.

ڕیزبەندی: 7.5 لە کۆی 10
