چی لە ئەستێرەیەکی پۆرن کە ١٤ ئینج و کۆک کراوە و لە ماددە هۆشبەرەکان و کوشتندا بووە، و دواتر بەهۆی ئایدزەوە مرد؟ بێگومان فیلمێک دروست دەکەیت. هۆکاری ئەگەری ئەوەی کە پێشتر نەخراوەتەڕوو، ئەو ڕاستییەیە کە ئیدی ناش لە ڕێگەی بەرهەمهێنانیەوە دەبوو. بۆیە ئەوە بەڕێکەوت نییە کە فیلمەکە تەنها کەمێک دروستکرا دوای ئەوەی ناش ڕەوانەی زیندان کرا.

باشترین شت لە فیلمەکەدا خێرایی خێرایەتی. هیچ کاتێک بەفیڕۆ ناچێت لەسەر شتە خراپە ناپێویستەکان. وە بۆچی دەبێت؟ لێرەدا مادەیەکی زۆر باش هەیە بۆ ئەوەی پێویستی بە دیمەنی پڕکەرەوەی مات بێت. کاستەکە باشە. کیلمەر لە زنجیرەیەک فیلمدا مامناوەند بووە، بۆیە لێرەدا دواجار ڕۆڵێک بوو کە تەواو گونجاو بوو بۆی. بۆسوۆرس نازدارە بۆیە شتێکی بێ پەیوەندییە کە چۆن مامەڵە دەکات (ئەو ڕەقە)، و ماکدێرمۆت، کە ئەگەرنا تەواو بێزارکەر، تا ڕادەیەک باشە، تا ڕادەیەکی زۆر لەبەر ئەوەی ئەو ئەوەندە مووی دەموچاوی لەبەردایە کە من سەرەتا نەمدەناسییەوە. (خۆزگە ئەو کارەیان دەکرد بۆ ئەوەی لە هەموو فیلمێکدا کروز بکەن بۆ ئەوەی من ناچار نەبم سەیری ڕووخساری داماوەکەی بکەم.) من بە تەواوی نەمتوانی کریستینا ئەپڵگەیت بناسمەوە، و نەمدەزانی کە ئەو لەوێیە، ئەگەر ناوی ئەوم لە ئەو کۆتاییانە کرێدەمەکان. کودرۆ وەک هەمیشە دڵڕفێنە، کەمێک نائاساییە بۆ بینینی لە ڕۆڵێکی دراماتیکدا. (BTW، "هاوڕێیان" خراپترین سیتکۆمی تەلەفزیۆنی هەموو کاتێکە.) تاکە هەڵبژاردەی کاستینگ کە جێگەی پرسیار بوو، نزیک-کامیۆیەکی سەرەتایی بوو لەلایەن کاری فیشەر و بەشداریکردنی تەواو بێمانا لە ساڵانی نەوەدەکانی مۆرۆن جانیان گارۆفالۆ. تۆش بیرت لەوە دەکردەوە کە منیش پاریس هیڵتۆنیش بخەمە ناوەوە، نەخێر؟ نەخێر، پێموایە هیڵتۆن هەڵبژاردەیەکی ئایدیاڵە لە دەرکەوتنی ١٠ چرکەیی خۆیدا وەک قحبەیەکی داماو. چونکە فیلمەکە باس لە خراپەکاری دەکات، لەنێو شتەکانی تردا – و باس لە ئەکتەری پۆرن دەکات – بە تەواوی جێی دەبێتەوە.
