مانگی ئایاری ٢٠٠٤، وەندەرلاند تا ڕادەیەک تازەیە لە بەریتانیا. فیلمێکی درەوشاوەی چیرۆکێکی ڕاستەقینەی دڕندانە. ئەگەر لە سەرەتای هەشتاکانەوە LA بناسیت، پێت باشە کە چەندە بە باشی گیراوە. بەکارهێنانی ئەو توخمانەی کە شێوازی سینەمایی زەق و زەقەکەی پێکدەهێنن، ڕەسەنە، ئەزموونەکە گەورە دەکات و بینەر زۆر نزیکە لەوەی کە لە ڕاستیدا لەوێ بێت. بەکارهێنانی هێڵی کاتیی شێوازی 'پڵپ خەیاڵی پەپول' ڕێگە بە گەڕان بەدوای نادڵنیاییدا دەدات سەبارەت بەو شتانەی کە بەڕاستی ڕوویانداوە، لە کاتێکدا ئاراستە و نمایشەکانی سەرنجی فەرماندەیی کاست، بە تایبەت ڤال کیلمەر وەک جۆن هۆڵمز؛ ئۆسکارێک بە دڵنیاییەوە ئەگەر من دابەشیان بکەم.
