ڤال کیلمێر... خۆشەویستی یان ڕقی لێیە، هەندێک جار دەچێتە ژێر پێستی کارەکتەرێکەوە و نمایشێک دەردێنێت کە وا دەکات بچیت 'هەی! ئەم کابرایە ئەکتەری گەورەیە!' لە پانتۆڵی چەرمیی جیم لە دەرگاکاندا کرد و دووبارە لە پانتۆڵی ژێرەوەی چەرمدا دووبارەی کردەوە.

دوبارە لە دەوری پایز و کەوتنی ئۆبەر پۆرن شا جۆن هۆڵمز، کیلمەر سترۆتس تا ئەژنۆکانی وەک ئەژنۆکانی ئێمە یەکێک لە گەورەترین نهێنییەکانی کوشتن ئاشکرا دەکەین کە هۆلیوود بۆ ماوەی زیاتر لە بیست ساڵە چارەسەری نەکردووە، لەگەڵ هۆڵمز گومانلێکراوێکی سەرەکی بۆ سەربڕینێکی دڕندەی مانسۆن.

ئەوەی کیلمەر بەبێ ماندووبوون دەیکات، is exhud کەسایەتییە ناودارەکان، هەر شتێک بکەن بۆ هەر کەسێک کە ئارەزووی ئەوە دەکات کە هەرکەسێک هەیبێ و دواتر لەدەستی بدات. بڕۆ بیبینە، دەزانیت مەبەستم چییە.
