یەکێک لە قۆناغە ناڕەحەتکەر و دڵتەزێنەکان لە مێژووی ئەمریکادا دەستی پێکرد. ئەندامانی هاوینی کولتوری خۆشەویستی، لە کۆتایی حەفتاکان و سەرەتای ساڵانی هەشتاکان، لە کۆتاییدا ئامراز بوون بۆ بڕبڕەی خۆشەویستی و هەموو شەوەکان و پەرەیان سەندەوە بۆ ژیانی سەرەکی، هەرچییەک بوو. بۆ ئەوانەی کە نەیانتوانی لە دەرەوە گەشە بکەن، گەشبینی گەنجان و هەندێکجاریش ناعەقڵانییان، ئەوانیش کولتوری وڵاتی سەرسوڕهێنەر بوون. خۆشەویستی بۆ ماددە هۆشبەرەکان و هەستکردن بە ماف لەگەڵ ناڕەزایی بۆ دەسەڵات و بەها و "دامەزراندن" ئەو جیهانەیە کە فیلمەکە دەیگرێت. 

شەستەکان سەردەمی شۆڕش و گۆڕانکاری توندوتیژ بوون کە "ماڵ"ی ئەمریکی لەیەکتر جیاکردەوە. کاتێک شەڕەکان کۆتایی هات، هەموومان دەبوو مامەڵە لەگەڵ پاشهاتەکانی کوشتارەکەدا بکەین. کارەکتەرەکانی ناو ماڵی وەندەرش ئایکۆنی نەگونجاوەکانی حەفتاکانن؛ بەشێک لە بایکەر، بەشێکی هیپی، بەشێکی کرۆک، هەموویان دەرکراون. هیچ ئایدۆلۆژیایەک نییە بۆ دەربڕینی، تەنها هەستکردن بە ناڕەزایی لە هەموو شتێک و بەیعەتدان بە هیچ. ڕۆن و بیلی و دەیڤید فانسی خۆیان وەک جۆرێک لە ڕۆبن هود لەگەڵ دۆپ. باسی خۆشەویستی دەکەن و بە توندوتیژی ڕەفتار دەکەن؛ ئەوان لە دەوڵەمەندەکان وەردەگرن و بە خراپەکاری دەفرۆشن؛ ئەوان لە هەموو کەسێک دەدزن.

هۆڵمز و کۆمپانیا ئەنجامی کۆتایی پێکدادانی سەیر و سەمەرەی دژە ماددە وەک سێکس، و ماددە هۆشبەرەکان و ڕۆک و ڕۆڵ، کاتێک تەکنیکارانی تاقیگە بێزار دەبن و بەردەوام دەبن. 

فیلمەکە بە شێوەیەکی لێهاتوو دەرهێنەر و رێچکە و جیهانی هێمن و هێمنانەی شەیتانەکانی دەرمان لە توخمەکەیاندا دەگرێت. ئەو ڕاستییەی کە هۆڵمز ئەستێرەیەکی پۆرنە، نزیکە لە بێ پەیوەندی بێت. ئەو چیرۆکە لە فیلمی "Boogie Nights"دا گێڕدراوەتەوە. ئەمە چیرۆکی سەردەمێکی ئینتقالی و لەبیرنەکراوە.
