ڕووبارێک بەناودا تێدەپەڕێت لەسەر چیرۆکی ڕاستەقینەی دوو برای ماسیگرتنی مێش، نۆرمان و پۆڵ، (براد پیت و کرایگ شێفەر) کە باوکی ڕێزدار (تۆم سکێریت) پیاوێکی توند و تیژە کە دوو خولیای باوەڕ و ماسیگرتنی مێشن، - - وە، بۆ ئەو و کوڕەکانی، هێڵێکی ورد لە نێوان ئەو دووانەدا هەیە. ئەم چیرۆکە باس لە پێشکەوتنی هێواشی ژیانی براکان و چۆنێتی جیابوونەوە لە ژیانی برایان دەکات لەسەر دوو ڕێگای جیاواز. فیلمێکی کاریگەرە کە لەلایەن دەرهێنەرەوە گێڕدراوەتەوە، ڕۆبەرت ڕێدفۆرد، ڕۆڵی نۆرمانی بەساڵاچوو دەگێڕێت و بیر لە کاتە درێژەکانی ڕابردوو دەکات و خەڵکێکی زۆر مردوون.

هەندێک تێمەکان لە فیلمەکەدا دووبارە دەبنەوە، وەک یادەوەری، مردن، ئەبەدیەت ، و خەونەکان. زۆربەی ئەم بابەتانە لە دەوری پاڵەوانە نزیکەی کارەساتبارەکەی پۆڵس دەسوڕێنەوە. ئەو پیاوێکی بەتوانا و دڵڕفێنە و ئازایە، بەڵام کەموکوڕییە کوشندەکانی خۆی هەیە.

هێڵە کۆتاییەکان "خاڵ"ی فیلمەکە کورت دەکەنەوە: "پاشان لە نیوە ڕووناکی جەمسەری باکوور لە کانیۆنەکە، هەموو بوونێک لەگەڵ ڕۆح و یادەوەرییەکانم و دەنگەکانی ڕووباری گەورەی بلاکفۆت و ڕیتمێکی چوار ژماردن و ئەو هیوایەی ماسییەک بەرز دەبێتەوە، کاڵ دەبێتەوە، لە کۆتاییدا هەموو شتەکان تێکەڵ دەبن و ڕووبارێک بەناودا تێدەپەڕێت. ڕیڤەر بەهۆی لافاوی گەورەی جیهانەوە بڕدرا و لە ژێرزەمینەکەی زەمانەوە بەسەر بەردەکاندا دەڕوات، لەسەر هەندێک لەو بەردانە دڵۆپە باراناوی بێ کاتن، لە ژێر بەردەکاندا وشەکان هەن و هەندێک لە وشەکان هی ئەوانە.
