ئەمە یەکێکە لە سەرسوڕهێنەرترین چیرۆکەکان کە تا ئێستا بینیومە. 

ئەگەر ئەم فیلمە لە دەرهێنانی لاری کلارک بووایە، ئەوا ئەم چیرۆکە دەربارەی تەقەکردن لە قوتابخانەیەک ڕەنگە لە چاوی بکوژەکەوە نیشاندرابا و هەرچییەک بوو ئەو کەسە لە پلەی یەکەمدا شێت بێت.

لەبری ئەوە، پڵۆتەکە بە شێوەیەکی سەرەکی سەرنج دەخاتە سەر پاشهاتەکانی تەقەکردن لە قوتابخانە، و چۆن کاریگەری لەسەر ئەو قوربانیانە هەبوو کە لە ژیاندا بوون.

من پێشتر لە فیلمەکانی تردا سەرقاڵی فیلیپس بووم، بەڵام ئەو نمایش لەم فیلمەدا بە دووری دەزانین، باشترینە. تاکە فیلمێکی تر کە لەگەڵ Erika Christensen بینیومە "Swim Fan"ە کە وای لێکردم نزیکە نەمویستبێت سەیری ئەم فیلمە بکەم، بەڵام خۆی نمایشێکی زۆر باشی کرد.

ئەمە یەکێکە لە ئەو چەند فیلمەی کە بینیومە کە لە ڕاستیدا توانیویەتی بگریم. متمانەم پێ بکە کاتێک پێت دەڵێم، ئەوە زۆر جار ڕوونادات.

ژووری ماڵەوە فیلمێکی جوانە، و ئەوە تەنها شتێکە کە زۆرە...
