من زۆر پێداچوونەوەی نەرێنی ئەم فیلمەم خوێندووەتەوە و دواجار چانسم وەرگرتووە لە DVD بیبینم. ئەگەر ڕاستگۆ بم بەڕاستی نازانم کێشەکەی چییە.

ئەوە نهێنی کوشتنێکی شایستەی تریلەرە، لە ڕوانگەی جۆراوجۆرەوە نیشان دەدرێت، لە کاستێکی سەرنجڕاکێشەوە کە زۆرجار بکوژە ئەگەرییەکانی ماددە هۆشبەرەکان/گومان ، لەنێویاندا پاشای پۆرن کۆچکردوو، جۆن هۆڵمز. تکایە کورتەی پڵۆتەکە بخوێنەرەوە بۆ وردەکارییەکانی وردی پڵۆتی فیلمەکە - من دەمەوێت زیاتر بەشداری لە پێداچوونەوەیەکدا بکەم نەک سینۆپسیس. بەڕاستی من نایبینم. زۆرێک لە فیلمە مۆدێرنەکان خراپتر بوون - ڕزگارکردنی ڕایانی تایبەت لە کۆتاییدا توندوتیژتر بوو لەم فیلمە، کە زۆرجار پشت بە پەڵەی خوێنی ئاماژەپێکراو دەبەستێت لە کوشتنی ڕاستەقینەی دڕندانە (ئەو کوشتنانەی لەم فیلمەدا وێناکراون بە بۆری سەرەکی ئەنجامدراون، دوای هەموو شتێک).

/>من سەرسام بووم بە هەردوو نیوەی فیلمەکە - یەکەمیان کە جۆن هۆڵمز وەک ئالوودەبوویەکی بێ هیوای برسی لە ماددە هۆشبەرەکان نیشان دەدات، و نیوەی دووەم یانەکەی وەک پیلانگێڕێکی بچووک لە خوێنڕشتنێکی بێهۆشدا نیشان دەدات. فیلمەکە نواندنی نایابی هەیە، هەرچەندە دیلان مەکدیمۆرانت زیاتر لە کەمێک لە شوێنی خۆی دەرناکەوێت لە کەسایەتییە بایکەر-ئێسکەکەی و کەسایەتییەکی کوڕە خراپەکانی بزن. 70's B-Side Rock و ناڕوون پۆپ، بڵاوبووەوە لە ماوەی یەک دوو کاتژمێر لە هەموو شوێنە ڕاستەکان شەوانی Ala Boogie.
