جۆن هۆڵمز ئەوەندە بەناوبانگە، ئەو بەناوبانگە (وەک سێ ئامیگۆکە دەڵێن). ئەمە چیرۆکێکی هاوشێوەی ڕاشۆمۆنە سەبارەت بە ڕووداوەکانی دەوروبەری کوشتنەکانی وڵاتی سەرسوڕهێنەری سەرەتای هەشتاکان، لە لۆس ئەنجلۆس. چیرۆکەکە لە گێڕانەوەی چەند کەسێک لە بەشداربووانەوە پارچە پارچە کراوە. چیرۆک لە ڕوانگەی هاوڕێکەوە هەیە، ئەویش دەیڤید لیندە (کە دیلان مەکدێرمۆت ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت). ئەو بەشداربووە لە هێرشی دزیکردن لە شوێنی ئیدی ناش (ئیدی ناش بازرگانێکی بەناوبانگی ماددە هۆشبەرەکانە - و گریمان هەمان کارەکتەری ئەلفڕێد مۆلینا بێت کە لە شەوانی بووگیدا ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت) و بە قورسی دەچێتە ناو دیمەنی ماددە هۆشبەرەکانەوە. دیدگای جۆن هۆڵمز هەیە (کە ڤال کیلمێر ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت)، ئەمەش وا دەکات کە ببێتە پیاوێک کە لە نێوان دوو پاشادا گیر بووە (بە حاڵەتێکی توندی ئارەزووی کۆکاین). هەروەها بیرەوەرییەکانی پەچەی هاوسەری جۆن (شارۆن - کە لیزا کودرۆ ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت) و خۆشەویستەکەی (داون - کە لەلایەن کەیت بۆسوۆرسەوە ڕۆڵی تێدا دەبینرێت) هەیە کە ئەو فەزایانەی نێوان ئەو دوو چیرۆکە پڕدەکەنەوە. لە بنەڕەتدا هەمان چوارچێوەی کاتییە کە ئێمە سەیری دەکەین، تەنها وەشانی هەر کارەکتەرێک. تاکە شتێک کە نەماوە، دیدگای خەڵکی مردووە. <br /><br />شەوەکانی بووگی پاول تۆماس ئەندەرسۆن جۆن هۆڵمز وەک کارەکتەری کەمێک قارەمانانە نیشان دەدات، لەگەڵ کارمایەکی کارەساتبار و لە هەمان کاتدا کۆمیدی. ئەو کاریکاتێری کەسێکی ڕاستەقینە. ئەو زیاتر لە کەمتر بوو، منداڵێکی تێکەڵاو بوو کە ئەوەی لە وەقفی "گەورە"ی خۆیدا بەدەستی هێنا. دەرهێنەر جەیمس کۆکس کۆمیدیایەکە دەکوژێنێتەوە و ئەم ئەڵقەیە لە ژیانی جۆن دەکاتە کابوسێک بۆ ئەوەی هەموومان سەیری بکەین. وردەکارییەکانی کوشتنەکانی ژیانی ڕاستەقینە ئەم فیلمە ترسناکتر دەکەن.<br /><br />ڤال کیلمەر ئەوەی فێری بوو لە جیم مۆریسۆن، لە دەرگاکانەوە برد، نمایشەکەی بۆ دەریای سالتۆن بەرزکردەوە، و پاشان زیاتر ئەو کارەی بەرزکردەوە بۆ تێکچوونی جۆن هۆڵمز لە ڕێگەی کۆکاینمان بۆ بهێنە. هەموو ئەکتەرەکان وێنایەکی زۆر واقیعییان لە وێناکردنی کۆکاین کە خەریکی شتەکانن، دەکێشن. نمایشەکەی جۆش لوکاس وەک یەکێک لە باشترینەکانی فیلمەکە دیارە. ڕۆڵی ڕۆن لاونیۆس دەگێڕێت (پێموایە ئەم کارەکتەرە هەمان کارەکتەری تۆماس جینە لە فیلمی Boogie Nights). ڕۆن سەرۆکی ئەو باندە بوو، زۆری خۆشدەویست جۆن هۆڵمز وەک تازەگەرییەک لە دەوروبەریدا بێت و کۆکاینێک ئارەزووی بکات وەک نەهەنگەکان چێژ لە خوێن وەردەگرن. بەکارهێنانی کۆکاین ئەوەندە واقیعی دەردەکەوێت کە مرۆڤ بیر بکاتەوە. ئایا بەڕاستی سپلێندایان بەکارهێناوە ؟؟ <br /><br />کە شەوەکانی بووگی هەستێکی پۆپی بڵقی هەیە بۆی (زۆر ڕەنگ و نۆستالژیای ساڵانی حەفتاکان)، وەندەرلاند تاریکە. کردارەکە خێرا و تووڕەییە، لەگەڵ بازدانی زۆر. چرچ و لۆچی و دانەوێڵەییە. کۆمیدی نییە، تەنیا خێراییەكی بێ كۆتایی نییە، وەك ئەوەی دەرهێنەر هەوڵ بدات ئێمە بخاتە ناو کۆكاینە دەمارگیر و خێرا و لێواردارەكەیەوە بۆ ئەوەی هەست بكەین كە کارەکتەرەكان هەستی پێدەكەن. ئەمە فیلمێکی گرافیکییە. یەکێکە لە دیمەنە توندوتیژە چڕەکان کە تا ئێستا لە فیلمێکدا بینیومە. لە ڕاستیدا خودی کوشتنەکان نیشان دەدات (لە ڕێگەی چاوەکانی جۆن هۆڵمزەوە سەرەتا و دواتر لە ڕوانگەی کەسی سێیەمەوە). ئەوەندە گرافیکە، لە بەڵگەی پۆلیس دەچێت لەسەر تاوانێک. ناچار بووم دوای ئەم دیمەنە وەستام و بیرم بخەمەوە کە ئەمە تەنها فیلمێکە. ئەم فیلمە بە دڵنیاییەوە بۆ هەموو کەسێک پێشنیار ناکرێت. من پێشنیاری دەکەم وەک بەدیلێکی باش بۆ Boogie Nights، بۆ ئەوانەی ئارەزووی دیوەکانی تری John Holmes دەکەن.<br /><br />-Celluloid Rehab
