چاوەڕوان نەدەکرد ڤال کیلمەر جۆن هۆڵمزێکی قەناعەت پێکەر دروست بکات، بەڵام خۆمم بینی لەبیرم چوو کە ئەوە خودی ئەفسانەی پۆرن نییە. لە ڕاستیدا، تەواوی کاستەکە نمایشی سەرسوڕهێنەریان لەم فیلمەدا پێشکەش کرد کە زۆر کەم نرخ بوو.

وەک هەندێک پێشتر باسیان کردووە، بەدوای سێتی دوو دیسکدا بگەڕێن و سەرەتا سەیری فیلمی دیکۆمێنتاریی "وادد" بکەن؛ باکگراوندێکی زۆرت پێدەبەخشێت لەسەر چیرۆکەکە کە یارمەتیدەر دەبێت لە قەدرزانینی فیلمەکە. 

هەندێک کەس ناخۆش دەردەکەون سەبارەت بە ڤیدیۆی شوێنی تاوانی LAPD کە لە DVD دا هاتووە. کۆمەڵێک هۆکار هەیە کە ڕەنگە بخرێتە نێو ئەم بابەتە، یەکێک لەوانە ئەوەیە کە دادگاییکردنی جۆن هۆڵمز بۆ کوشتنەکان یەکەم کەس بووە کە لە ئەمریکادا بووە کە ئەو جۆرە گرتە ڤیدیۆییانە لەلایەن داواکاری گشتیەوە بەکارهێنراون. ئەگەر ناتەوێت بیبینیت، ئاسانە خۆت لێی بەدوور بگرێت؛ بە ڕوونی وەک "لامی LAPD Crime Scene" لە مینیوەکەدا ناسێنراوە!
