بۆ ئەوەی دادپەروەرانە قسە بکەم، چاوەڕوانی ڕاوکردنی ئۆتۆمبێلم دەکرد لەم فیلمەدا. بەڕاستی تەنها یەکێکیان هەبوو، بەڵام جگە لەوەش، فیلمی 'Freeway' فیلمێکی نایاب بوو کە خۆشحاڵم بە خاوەندارێتی لە DVD. تاکە ناوە گەورەکانی بەڕاستی لە کاستەکەدا ڕیچارد بێلزەری کومیسایدە وەک پزیشکی دەروونی ڕادیۆیی و خراپەکاری فیلمی B-Movie Par-Excellance Billy Drago وەک بکوژە ئازادەکەی وەحی-کۆتکەرەوە. بەڵام باقی کاستەکان بەگشتی ئاستێکی باش پێشکەش دەکەن. بە تایبەتی حەزم لەوە بوو کە چۆن دارلان فلۆیگل کارەکتەری خۆی، خۆر، کەمێک ڕیخۆڵەی پێبەخشی. دەیتوانی کارەکتەری قوربانی بێدەسەڵات بێت بەڵام بە تەواوی دەوری داوە کاتێک بەدوای دراگۆدا دەگەڕێت بە یارمەتی ڕاوچی بەخشندە جەیمس ڕوسۆ.

ڕوسۆ، من دەترسم، وەک دارێک دێتە بەرچاو، بەڵام دواتر دێتە بەرچاو. دیسانەوە، ئەو کارەکتەرەی کە ڕۆڵی دەگێڕێت، فرانک، زۆر باش گۆشت نەکراوە جگە لە چیرۆکێکی پشتەوە کە سەنی لەلایەن ئەفسەری پێشووی فەرماندەییەکەیەوە دەدرێت. تۆنی هەڕەشەکردن بە شێوەیەکی نایاب بە درێژایی فیلمەکە و کەشوهەوای تەنیایی لا ئازادی LA لە شەودا دەهێڵرێتەوە لەگەڵ بکوژەکە کە درێژییەکەی لە سیدانە خۆڵەمێشییە ترسناکەکەیدا دەگەڕێت ڕێگەیەکی نایابی دروستکردنی گرژییە، و ئەو مۆسیقایەی کە بۆ جەختکردنەوە لەسەر فیلمەکە بەکارهاتووە، بە شێوەیەکی گونجاو پێکهاتووە. نازانم بۆچی هەندێک کەس هەن ڕقیان لەم فیلمەیە بەو شێوەیە. جەڵتەی جیاواز بۆ خەڵکی جیاواز، پێموایە. بەڵام من بە تەواوی چێژم لە 'Freeway' وەرگرت و دەتوانم بە توندی پێشنیاری بکەم.
