فیلمێکی مۆسیقای سەرەتایی نایاب لە رێنی کلێرەوە، بەقەد "کڵاوی پەڕۆی ئیتاڵی" بێدەنگ و ژیرانەیە. بە بەکارهێنانی دەنگ بە شێوەیەکی دەربڕیندار و نەک تەنها بۆ دیالۆگ و کاریگەرییەکان، کلێر کاریگەری لەسەر میوزیکاڵە سەرەتاییەکانی ئەمریکا هەبوو (دیمەنی ئۆپێرا لە شەوێکەوە لە ئۆپێراکە بۆ نموونە بە توندی لە ژێر کاریگەریی LE ملیۆندایە). پێویستە (بەڵام نایکات) لەلایەن هەموو سینەماییەکانەوە ببینرێت، و DVD لە پێوەرەوە بەتەواوی بەو جۆرە باشە کە چاوەڕێی دەکەیت. تەنێک زیادە نییە، بەڵام زۆربەی DVD زیادەکان کە من بینیومە بێسوودن، چاوپێکەوتنی Clair لە دیسکدا ئەوەیە کە تا ئێستا نەمبینیوە. وەریبگرە لەکاتێکدا هێشتا لە دەوروبەریدایە.
