ئەگەر ئەم فیلمە تەنها چەند ساڵێک دواتر دروست بکرایە، یەک دوو خاڵم دەخستە خوارەوە چونکە کوالێتی دەنگەکە تا ڕادەیەک خراپ بوو. لە هەندێک کاتدا، فیلمەکە لە کاتی دیمەنەکانی نێوان دیمەنەکاندا دەرکەوتووە (دەنگی ئاسایی دەوروبەر نەماوە). بەڵام، بە لەبەرچاوگرتنی ئەوەی ساڵی ١٩٣١ بوو و فیلمێکی فەرەنسی بوو، ئەمە تەواو لێخۆشبوونە. بە تایبەتی کە ئەمەش لە فیلمە فەرەنسییەکانی دواتردا ڕوودەدات--ئەو کاتە دەبوو کێشە دەنگییەکان بە تەواوی کاری لەسەر بکرایە (وەک لە L'Atalante لە ساڵی 1934).

باشە، جگە لە هەندێک کێشەی دەنگی بچووک ، ئەمە فیلمێکی بچووکی نازدارە دەربارەی بلیتی تیروپشکی ونبووی ونبوو و لیستێکی درێژی ئەو کەسانەی کە هەوڵی بەدەستهێنانی دەدەن. وە، لە کاتی گەڕانەکەدا کۆمەڵێک گۆرانی بچووکی جەنجاڵ هەیە کە ناتوانیت خۆت بپارێزیت و حەزت لێیە. فیلمێکی خۆش و دڵڕفێن بە گشتی.
