ئەگەر مرۆڤ فیلمێکی رێنی کلێری ببینێت لەگەڵ ئەو جۆرە نیمچە سەرنجەی کە سەرگەردانە کە یاسایە لە سەیرکردنی تیڤیدا - ڕەنگە مرۆڤ باشتر بێت شتێکی جیاواز بکات.

سەیری "لی ملیۆن" دەکات لەگەڵ هەموو سەرنجێک کە تەرکیز دەکاتە سەر لەسەر ئەوەی پێش چاو و گوێچکە ڕوودەدات، دەوڵەمەندییەکی زۆر لە وردەکارییە خۆشەکان ئاشکرا دەکات کە ئەم کۆمیدیایە مۆسیقییە لە سەرەتاوە تا کۆتایی بە تەقینەوەی خۆشیەکەیەوە دەهێڵێتەوە. نووسیویەتی: "لە ڕۆژانی گەنجیمدا فیلمێکم بینی کە وایان لێکردم هەست بکەم سەماکردن بە درێژایی ڕێگاکە لە سینەماوە بۆ ماڵەوە. ئەم فیلمە ئەمشەو لە تیڤیدایە - بیبینە!"
