ئەمە زۆر ورووژێنەرە! دوای ئەوەی ئەم پاشنیوەڕۆیە فیلمی "لا رۆی"م بینی، فیلمێکی بچووکی کورت و سووک، ئەم فیلمە بە چارەسەرێکی ڕاستەقینە دەزانم! ئەمە بەتەواوی خۆشە و یەکێکە لە وێنە هەرە دڵڕفێنەکان کە ئەمساڵ بینیم. زیاتر سەرسوڕهێنەرە لەبەر ئەوەی لە سەرەتای قسەکردنە و چەند وێنەیەکی نایابی ساڵانی سییەکان دەخاتە سەر شەرمەزاری بەهۆی بەکارهێنانی داهێنەرانە لە سینەمادا. بە سادەیی پڕە لە مۆسیقا و مەزاجێکی نازدار کە بەڕاستی گەشبینە و، لە کۆتاییدا، دڵخۆشم کرد! دیارە ئەوەندە قورس نابێت کە ئەو بلیتەی تیروپشک کە ڕۆڵی سەرەکی پیاوەکە بەدوایدا دەگەڕا، بەڵام خێراییەکە ئەوەندە ورووژێنەرە و فیلمەکە ئەوەندە سەرنجڕاکێشە کە تەنانەت دوو جار بیرم لێ نەکردەوە. کۆمیدیای زۆر جار پێکەنیناوییە و پێموایە تەنانەت لە براکانی مارکس باڵاتر و ڕەنگە گەورەترین هێزی کۆمیدیی ئەو سەردەمە بێت. ئەمە تا ڕادەیەک تەواو و بێ کەموکوڕییە.
