ئەم فیلمە بیانییە لە ساڵی ١٩٣١ دروستکراوە، پێویستە زیاتر ببینرێت و چێژێکی زیاتری لێ ببینرێت.

ئێمە لەسەر گوندێکی بچووکی فەرەنسی بێدەنگ دەیکەینەوە، سەقفی هاوڵاتیانی خەوتوو سکان دەکەین. پاشان گوێمان لە شتێک دەبێت کە وەک ئاهەنگێک دەنگ دەدات. لەگەڵ لێکۆڵینەوە لە جەنجاڵییەکە، دوو پیاوی دراوسێ چیرۆکی دوو پیاویان بۆ دەگێڕدرێتەوە، گوایە هاوڕێیان، کە دوو ژمارەیان بۆ تیروپشکەکە هەڵبژاردووە.

ئەستێرەی وێنەکەمان ژمارەی خۆی هەیە و هاوڕێکەی خۆی هەیە. کاتێک لە هاوڕێکەی دەپرسێت، ئایا نیوەی هەویرەکەی هاوبەشە، ئەگەر بلیتەکەی ژمارەی براوە بێت، هاوڕێکەی بەپەلە دەڵێت نەخێر. لە ڕاستیدا، H.E. دوو جار هۆکی دارەکان نەخێر! ئەو شێوازەیە کە ئەو لەبارەیەوە مامەڵە دەکات.

بۆیە کاتێک پیاوەکەمان بۆی دەردەکەوێت کە بلیتی براوەی هەیە و کە لەدەستچووە، لە ڕێگەی هیچ تاوانێکی خۆیەوە، ئەو هێمنانەیە. هەمووان بۆ خۆیان لە دەرەوەن، بەدوای ئەم بلیتەدا دەگەڕێن، لە شتێکدا وەک پێشەکییەک بۆ "ڕەگەزی گەورە". هەرچەندە ئەمە هەمووی فلاشباکیەکە، بەڵام من هەموو کات لە گرێدا بووم و ئەوەندە دڵتەنگ بووم بەسەر هەموو شتێکی بچووکدا لەم فیلمەدا کە هەموو شتێک بۆ من نمایشی کاش لە بانکیدا دەکات. ئەمڕۆ بینەری فیلمی Le Million بن!
