جێگەی شەرمەزارییە، تەنها بۆ یەکەمجار سەیری ئەم فیلمەم کرد، دوای ١٣ ساڵ لە بڵاوکردنەوەی. چیرۆکێکە کە هەر باوکێک یان برایەک دەتوانێت پەیوەندی پێوە بکات... برایەک کەمێک 'کێوی'یە، براکەی تر منداڵە گەورەکەی ئاساییە. کرایگ شێفەر کەمێک زۆر بێ سۆزدارییە وەک برا گەورەکە، بەڵام پیت سەرسوڕهێنەرە، و سکێریت بە تەواوی وەک باوکەکە دەڕژێتە ناو فیلمەکەوە. ئەو دیمەنانەی ماسیگرتن کە لە مۆنتانای ئەمریکا وێنەیان گرتبوو، بەتەواوی هەناسەبڕکەرن... هیچ بیرۆکەیەکم نەبوو کە ماسیگرتنی مێش دەتوانێت ئەوەندە سەرنجڕاکێش بێت. فیلمەکە لە نزیکەوە بەدوای کتێبەکەدا دەگەڕێت، تەنها چەند گۆڕانکارییەکی هەیە بۆ ئەوەی زیاتر گونجاو بێت بۆ فۆرماتی فیلم. بە پێچەوانەی زۆربەی کتێبەکانی کتێبەوە بۆ فیلمەکان، ئەم یەکەیان پێوانە دەکات. فیلمێکی تەواو و بێ کەموکوڕییە بۆ هەر کەسێک کە شەوێکی بێدەنگی دەوێت بە فیلمێکی بەهێز و تا ڕادەیەک سۆزداری.
