میوزیکاڵە پێشکەوتووەکەی رێنی کلێر. ئەگەر بتەوێت بزانیت گۆرانییەکان سەرەتا چیرۆکێکی لێخوڕیوە ئەمە ئەو شوێنەیە. ئەمە چیرۆکی هونەرمەندێکی گەنجی برسییە کە بۆی دەردەکەوێت کە ئەو لە تیروپشکەکەدا سەرکەوتنی بەدەستهێناوە هەر لەو کاتەی کە قەرزدارەکانی دێن و پەیوەندی دەکەن. بەداخەوە بلیتەکەی لە پاڵتۆکەیدایە، کە لە شوقەکەی هاوڕێ کچەکانیدایە و دراوە بە تاوانبارێکی سەرهەڵدان کە ئەو کاتە... ئاه بەڵام ئەوە دەیگێڕێتەوە.

ئەمە ڕووناکی و فڕۆکە. چیرۆکێک کە زۆربەی دیالۆگەکە دەگوترێ (زۆربەی خەڵک پێیان وایە ئەمە ڕووی نەداوە تا ئۆکلاهۆما یان ئەندرۆ لۆید وێبەر). ئەو جۆرە فیلمەیە کە ئەوان چیتر دروست ناکەن، و بە دەگمەن کاتێک کردیان. دەنگەکەی فیلمێکە لە ڕۆژانی سەرەتاییەوە کە وەک فیلمێک دەژەنێت لە پێنج شەش ساڵەوە دواتر. کلێر کامێراکەی دەجوڵێنێت بە شێوەیەک کە تەنانەت بوسبی بێرکلی نەیدەکرد (هەرچەندە ڕاستگۆیانە بەراوردکردنی دوو فیلم سازەکە نادادپەروەرییە لەبەر ئەوەی بێرکلی لە بنەڕەتدا ژمارەی سەمای بەستراو لەسەر شانۆ دەکرد و کلێر کامێرای لە ڕێگەی "جیهانی ڕاستەقینە" دەجووڵاند). فیلمێکی بچووکی سەرسوڕهێنەرە. و فیلمێکی دڵڕفێن کە تەنها وات لێدەکات زەردەخەنە بکەیت. تەنها پارچەیەکی پڕ لە پەڵەی چێژە.

ببورە ناتوانم زیاتر بڵێم. تەنها فیلمێکی بچووکی خۆشە و ئەوە بەڕاستی هەموو شتێکە کە پێویستە بزانیت.
