لە فیلمی Le Million، رێنی کلێر، یەکێک لە دەرهێنەرە گەورەکانی سینەما و پێشەنگەکانی گەورە، گەوهەرێکی کۆمیدیای سووکیان دروستکرد کە بۆ هەموو سووکایەتییەکەی فیلمێکی پێشکەوتوو و لە ڕووی تەکنیکییەوە درەوشاوەیە کە بە ڕوونی کاریگەری لەسەر سینەماکارانی دواتر وەک براکانی مارکس، لوبیچ، و مامولی. پڵۆتەکە، چیرۆکێکی ژیرانەی هونەرمەندێکی هەژارە کە بردنەوەی جاکپۆتێکی زەبەلاحی تیروپشک بەڵام دەبێت بە پەرۆشەوە لە هەموو شارەکەدا بگەڕێت بۆ بلیتی ونبوو، لە بنەڕەتدا تەنها ئامێرێکە بۆ پشتگیریکردن لە زنجیرەیەک دیمەنی کۆمیدی سەرسوڕهێنەر کە لە جیهانێکی خەوناویدا هاتووە. خەیاڵی دەرهێنەر.

یەکێک لە سەرنجڕاکێشترین شتەکانی ئەم فیلمە ئەوەیە کە، هەرچەندە لە ناوەڕاستی پاریسدا دانراوە و هیچ شتێکی لە ڕاستیدا مەحاڵ نییە، بەڵام کەشێکی ئەفسانەیی/فانتازیا دەگرێتەوە ، کە تێیدا تەواو سروشتی دەردەکەوێت کە خەڵک بەقەد قسەکانیان گۆرانی بڵێن، یان شەڕێک لەسەر چاکەتێکی دزراو لە شێوەی یاری تۆپی پێدا بێت. توخمێکی دیکەی یادگاری ئەوەیە کە le ملیۆنێک لەخۆدەگرێت کە ڕەنگە کۆمیدیترین ئۆپێرا بێت کە تا ئێستا لەسەر فیلم دانراوە (ئەی ئەو سۆپرانۆیەی کە شۆخ و شەنگی لێدراوە! "پێدەکەنێت، ها! ها!") هەروەها خۆشییەک کاستینگە: کلێر کۆمەڵەیەکی سەرسوڕهێنەری کۆکردۆتەوە ، ئەکتەری کارەکتەری جیاوازی تیژ، هەریەکەیان بە وردییەکی کوشندە تەنزییەوە وێنا دەکەن "جۆری" فەرەنسی بۆرژوازی "جۆری"، بەجۆرێک کە فیلمەکە وەک کۆمەڵێک چاپی داومێر دەردەکەوێت.

خەمیەتی کەمێک دەخایەنێت بۆ ئەوەی بچینە سەر ڕۆڵکردن، و من کارەکتەرەکانم بەو شێوەیە نەبوو کە لە ڕووی سۆزدارییەوە سەرنجڕاکێش نەبوون وەک ئەوەی دەتوانن تەنانەت لە کۆمیدیای سووکدا بن (وەک ئەوەی بۆ نموونە لە زۆرێک لە فیلمەکانی لوبیتدا هەن.) بەم هۆیانەوە من خۆم لە پێدانی بەرزترین ڕیتینگ بەدوور گرت. بەڵام ئەم کاڤیلە بچووکانە نابێت لە پێشنیارێکی جۆش و خرۆش سەرقاڵ بکەن.

دەبێت بیبینیت؟ بە هەموو ماناکانیەوە. زۆر پێشنیار دەکرێت کە ئایا کارێکی کلاسیک و کاریگەرت دەوێت لە سینەما یان تەنها کۆمیدیای خۆش.
