ئەمە یەکێکە لە فیلمە گەورە و ناڕاستەوخۆکان کە دڵخۆشن و لە ڕووی تەکنیکییەوە زۆر دروستکراون!

فیلمەکە هەندێک لە گەورەترین سێتەکانی تێدایە کە تا ئێستا لە فیلمێکی '30دا دەیبینیت، هەرچەندە زۆر ڕوونە کە ئەوان سێتەکان، نەک شوێنی شوێنی ڕاستەقینە. زۆرجار ئەگەر کارەکتەرێک بکەوێتە خوارەوە یان پۆستێکی زۆر شەڕانگێزی لەرز بکات، بە ئاشکرا هەموو سێتەکە دەجووڵێت.

باشترین ساتەکانی فیلمەکە جۆرێکی بێدەنگ و مۆدێرنتری مۆدێرن و کۆنەپەرستانە بوون. ئەوە نیشان دەدات کە دڵی ڕاستەقینەی رێنی کلێر لە فیلمسازی بێدەنگدا بووە. بەڕاستی نوکتەی گشتی لەم فیلمەدا زۆر باشە. هەروەها بێگومان ساتەکانی مۆسیقی زیاتر لە گەورە بوون. ئەمە بەڕاستی چێژبەخشە ڕووناکی و سادەی خۆشی خۆشی سەرەتایی فەرەنسی. هەرچەندە باشترین ساتەکان ساتەکانی بێدەنگن، بەڵام ئەوە بەو مانایە نییە کە فیلمەکە پڕ نەبێت لە هەندێک دیالۆگی گاڵتەجاڕی گەورە، کە زۆر بە باشی لەلایەن ئەکتەرە سەرەکییەکانەوە دەگەیەنرێت، کە هەموویان وەک ئەکتەری شانۆیی پێدەچوو بۆ من، کە لەم حاڵەتەدا لەڕادەبەدەر کاری کرد باشە بۆ فیلمەکە شێوازی گشتی و کەشێکی خۆشی بێ قەرز. سەیر نییە ئەمە زۆر باش دەرچوو، لەبەر ئەوەی ئەم فیلمە لە ڕاستیدا لەسەر بنەمای شانۆی شانۆ لەلایەن جۆرج بێر.

ئەوە فیلمێکی تەکنیکی بەڕاستی نایاب، لەگەڵ هەروەها هەندێک نایابی داهێنان کامێرا-کارکردن و هەندێک بەڕاستی نایاب دەستکاریکردن، کە هەندێک خێرا ڕۆیشتن و خۆشی بۆ سەیرکردنی زنجیرە چێژبەخشەکان دروست دەکەن. هەرگیز ساتێکی مات لەم فیلمەدا نییە!

ڕێنێ کلێر دەرهێنەرێکی هێندە زیرەک بوو، کە دەیزانی چۆن لە فیلمەکاندا لە فیلمەکاندا دروستی بکات و پلانی بۆ دابنێت. فیلمێکی زۆر داهێنەرانەیە، کە سەرەڕای سادەییەکەی هێشتا لە هەموو کاتێکدا هەست بە فیلمێکی تەواو ڕەسەن و زیرەکی دروستکراو دەکات، کە هەرگیز دەست بەسەردا ناگرێت بۆ کات بەسەربردن.

نیوە کاتژمێری کۆتایی بە تایبەتی لەبیرنەکراوە، بەبێ ئەوەی تێکبچێت زۆرە، و بەڕاستی لە گەورەترین، هەروەها زۆرترین ساتەکانی داهێنەرانە لە فیلمسازیی سەرەتایی کۆمیدیدا.

فیلمەکە پڕە لە هەندێک کارەکتەری بەڕاستی چێژبەخش، کە بێگومان هەموویان زۆر کۆنەپەرستانە و گەمژانەن و دیارە بەهۆی نیگاکانیانەوە کاست کراون. هەمووی زیاد دەکات بۆ ڕووناکی خۆشی کەش و هەوای کۆمیدی و نازداری فیلمەکە.

یەکێک لە خۆشترین فیلمەکان کە تا ئێستا دەیبینیت!

8/10
