من لەم دواییانەدا خووم بە کڕینی هەر دیڤیدییەکی سەرنجڕاکێش گرتووە کە کۆمپانیای پێوەرەکان بڵاوی دەکاتەوە. من هێما دەکەم کە تەنانەت ئەگەر من حەزم لە فیلمەکە نەبێت، پێوەر بە گشتی بەشی پێویست مادەی زیادە دابین دەکات بۆ قەرەبووکردنەوەی هەر کەموکوڕییەک لە فیلمە ڕاستەقینەکەدا. من لەسەریان خوێندمەوه، و ئەوانەی کە سەرنجڕاکێشترینن بۆم دەکڕم.<br /><br />لی ملیۆن نوێترین کڕینی منە، و دەبێت بڵێم کە لە فیلمەکەدا بێهیوا نەبووم. دڵخۆش و کۆمیدی و ڕۆمانسییە. هەموو شتێک لەبارەیەوە تەواو نایاب و ناوازەیە. گۆرانییەکان نایاب و سەرنجڕاکێشن. ئەگەر لە فەرەنسی تێبگەم، بە ئەگەرێکی زۆرەوە بە درێژایی ڕۆژ دەمکوت و گۆرانییان دەوت. نواندنەکە زۆر باشە بۆ ئەم جۆرە فیلمە. میوزیکاڵە ئەمریکییەکانی سەردەمی کلاسیکی هۆلیوود زیاتر پشتیان بە گۆرانی و سەما بەستووە نەک کارەکتەرە ڕاستەقینەکان و چیرۆکەکان، بەڵام لە فیلمی Le Million، کارەکتەرەکان تا ڕادەیەک باش گەشەسەندوون و چیرۆکەکە، لە کاتێکدا هیچ شتێکی لەڕادەبەدەر سەرنجڕاکێش نییە، بەڵام بە هیچ شێوەیەک کەم نییە. من زۆرم خۆشویست پێشهاتەکانی پەیوەندییەکان، بە تایبەت پەیوەندیی نێوان باشترین هاوڕێیانی کە جارێک میشێل و سەرفراز بوون. هەروەها ساتەوەختە ڕۆمانسیەکان زۆر بە باشی پەرەیان پێدراوە. ئاراستەکە نزیکە لە تەواوبوون، لەگەڵ چەند ساتێکی زۆر لەبیرنەکراو. ڕەنگە تاکە دیمەنی تەواوترین فیلمەکە ڕاستەوخۆ دوای ئەوەی ژن و مێردەکەی سەرەکی دەمەقاڵەیان هەیە، ڕووبدات. ئەوان لەسەر شانۆی نمایشێکی ئۆپێرا خۆیان دەشارنەوە و گۆرانیبێژانی ئۆپێرا دێڕەکان دەڵێنەوە کە ژن و مێردەکە، میشێل و بیاتریس، لە دۆخی خۆیان لێکدەدەنەوە. بە دڵنیاییەوە ئەمە یەکێکە لە خاڵە بەرزەکانی مێژووی سینەما. دیمەنەکە توانی پێکەنینم پێبکات، بە ڕۆمانسیەتێکی زۆر شیرینەوە بەدەستم بهێنم، و وای لێکردم ڕوخسارم ڕوخسار بێت کە دەرهێنەرەکە چەندە زیرەک بوو. من ئەم فیلمە بە 9/10 دەدەم.<br /><br />P.S. - هەندێک زانیاری بۆ هەر کەسێک کە هەمان بڕوای بە پێوەرێک هەبێت کە من دەیکەم و پلانی هەیە بیکڕێت. لە نێو ئەو دیسکانەی کە ئێستا خاوەنیم، LE Million کەمترین تایبەتمەندی تێدایە. تەنها شتێک کە هەیەتی گەلەرییەکی وێنەکانە (هەموویان ئەوەندە بەسوود نین؛ ڕەنگە مرۆڤ جارێک بەناودا بگەڕێت) و چاوپێکەوتنێکی تەلەفزیۆنی دەگمەنە لەگەڵ رێنی کلێر، دەرهێنەر. ئەم پارچەیە هەندێک جێگەی سەرنجە. ئەو یەکێک بوو لەو دەرهێنەرە زۆرانەی کە لە فیلمێکی بێدەنگدا دەستی پێکردبوو و کاتێک تاکسییەکان بۆ یەکەمجار دەرکەوتن، وتی کە ئەوان نوێنەرایەتی مردنی فیلم دەکەن. پێموایە زۆربەی خەڵکی شارەزا لە فیلم تێدەگەن کە ئەم دەرهێنەرانە مانای چییە کاتێک ئەوەیان وت، بەڵام جێگەی سەرنجە کە گوێبیستی ئەوە بین کە ڕوونی دەکاتەوە. هەروەها ئەگەر وەسفی ئەم فیلمەت لە Amazon.com خوێندووەتەوە، تکایە تێبینی بکە کە ئەوان لە لایەنێکی گرنگەوە هەڵە بوون: هەموو دێڕێکی فیلمەکە گۆرانییەکە ناگونجێت. لە ڕاستیدا هیچ گۆرانییەکی زیاتری تێدا نییە لە میوزیکاڵێکی ئاسایی. لە ڕاستیدا زۆر زیاتر لە فیلمێکی چاپلین یان باستەر کیتۆن یان مارکس برادرز دەچێت. ڕەخنەکانی من لە دیسکەکە ئەوەندە گرنگ نین. هێک، پێوەر مافی ئەوەی هەیە کە بەدەوری مندا لێبدات بەهۆی ئەوەی ئەو گلەیی و گازندەیانەم پێدەدرێت. ڕاستییەکە ئەوەیە، ڕەنگە گەلەکەیان سەدان کاتژمێری بەسەر بردبێت لە چاککردنەوەی فیلمێک کە تەنها ٢٠ کەس (ئێستا ٢١!) دەنگیان بە IMDB داوە، و تەنها نزیکەی سەد کەس، ئەگەر ئەوە، هەرگیز فیلمەکە ببینن. هێک، ئەگەر سەیری ماڵپەڕی پێوەرەکە بکەیت، Le Million لە هیچ شوێنێکدا نییە. من هیچ ئاماژەیەکم نییە بۆچی نا. ئەوە شتێکە کە بەڕاستی پێویستە شانازی پێوە بکەن (بێگومان، وێب سایتەکەیان بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر ترسناکە). کاری جوانیان لەسەر ئەم فیلمە کرد. براڤۆ! ئەوان شایەنی ئەو هەموو پارەیەن کە من بەرگەی دەگرم بۆ ئەوەی پێیان بدەم!
