من زۆر بە هیوا بووم کە ئەم فیلمەم بینی چونکە هەمیشە بیستبووم زۆر ترسناکە.

ئەوەی سەرنجڕاکێشە لەوەدا ئەوەیە کە فیلمێکی ژاپۆنییە کە بڕیاریاندا بیهێنن بۆ ئەمریکا، بەڵام لە ڕاستیدا لە نێوانیاندا فیلمیان گرتووە ژاپۆن لەگەڵ تیمی ئەسڵی! پێموایە ئەمە فیلمەکەی دروستکرد... زیاتر لە زمانی ژاپۆنی (کە ڕەنگە هۆکارێک بێت بۆ ئەوەی توانیبێتی تاڕادەیەک سەرکەوتوو بێت بە پێچەوانەی زۆربەی فیلمە ترسناکەکانی ژاپۆن بۆ ئەمریکا) بەڵام هەروەها وایکرد کەمێک بۆ بینەرانی ئەمریکی دەستنەبێت. جیاوازی ئەوەی کە چی لە کولتوری ژاپۆن دەترسێنێت و ئەوەی کە کولتوری ئەمریکی دەترسێت هەستی بە ئامادەبوون کردووە بە درێژایی فیلمەکە. ئەمە لە ساتەکاندا بە باشی کاری دەکرد کە مەبەستیان گرتنی ترسی دەمارگیریی کارەکتەری سەرەکی بوو: ماسییەکی ترساو لە گۆمێکی گەورە و سەرقاڵی و نامۆدا، تۆکیۆ.

هێڵی چیرۆکەکەش تەواو سەرلێشێواو بوو. لە مۆدەی تایبەتی ژاپۆنیدا لەڕادەبەدەر ئاڵۆز و سەرلێشێواو و سەرلێشێواو و سەرلێشێواو. سەرەتای فیلمەکە لە ڕاستیدا ناوەڕاستی چیرۆکەکەیە و لەوێوە بەردەوام بەرەو پێشەوە و دواوە دەڕۆین تا لە کۆتایی فیلمەکەدا کۆتایی و سەرەتای تەواوی چیرۆکەکە دەبینین. ئەم وەرچەرخانە بەردەوامەی کات زۆر سەرلێشێواو بوو بۆ من. هەروەها، پێم وا نەبوو هەندێک شت ئەوەندە باش ڕوون کراونەتەوە و ناچار بووم داوا لە هاوڕێکەم بکەم بۆم ڕوون بکاتەوە (ئەو پێشتر بینیبووی، هەروەها بەدواداچوونەکە کە بە ڕواڵەت زیاتر لە چیرۆکەکە ئاشکرا دەکات).

بە گشتی، زۆر شت هەیە بۆ بینەرانی ئەمریکی کە خۆشیان بوێت، تۆنێک وێنەی نامۆ و وردەکارییەکانی ماکابر کە پەرژینی تەندروست لە دیمەنەکانی بازدان.
