کارێن وەک پەرستارێکی جێگرەوە دەچێتە ناو ماڵێکی ژاپۆنی بۆ ئیما، ژنێکی نامۆ کە لە ڕۆژدا دەخەوێت و شەوانە لە خەو هەڵدەستێت. کارێن دوای بیستنی دەنگەکان دەچێتە سەرەوە کاتێک ڕووبەڕووی جنۆکەیەکی ترسناک دەبێتەوە. ئەو فێری نهێنییەکانی ماڵەکە دەبێت.

زۆر ترسناکە! دیمەنەکان شۆک و ترسناکن! کارەکتەرەکان باشن. ڕێکخستنەکان ترسناکن. من هەموو پڵۆتەکەم خۆشدەوێت! کۆتاییەکەی شۆک بوو! لە دیمەنێکدا وەستام کە کوڕە بچووکەکە بە دەنگی بەرز بە دەنگی بەرز میوی کرد بۆ ئەو پیاوەی کە خوشکەکەی لە قاتی سەرەوە دۆزیەوە و منیش تووشی شۆک بووم. ئەمە ترسناکترین فیلمە کە سەیریم کردووە. من وەشانی ژاپۆنیم نەبینی. من ئەمە پێشنیار دەکەم بۆ هەوادارانی ترسناک. 10/10 و 5 ئەستێرە!
