هیچ کام لە فیلمە کینەدارەکانی ژاپۆنم نەبینیوە، بەڵام بەڕاستی چێژ لەم فیلمە وەردەگرم. بە دەگمەن لە کاتی سەیرکردنی فیلمدا دەترسم. دەتوانم باز بدەم، ئەگەر کاریگەری و دەنگەکەی بەس سەرسوڕهێنەر بێت، بەڵام ترساندن لە فیلمێک شتێکی دەگمەنە بۆ من. بەڵام من لە کینەم ترسام. ڕەنگە لەبەر ئەوەی من بە هیچ شێوەیەک چاوەڕوانی هیچم نەدەکرد کاتێک سەیریم دەکرد. چاوەڕوان نەدەکرد بترسم. منیش هیچم لەو بارەیەوە نەدەزانی. ڕەنگە ئەوە شتێکی باش بووبێت.

ئەمە فیلمێکە کە تۆ، بە ڕواڵەت، یان خۆشەویستی یان ڕقت لێیانە. پێدەچێت زۆربەی خەڵک بەراوردیان بکەن بە فیلمە کینەییەکانی ژاپۆن، بەڵام هەرچەندە من نەمبینیوە، بەڵام من باوەڕم وایە کە لە ڕاستیدا گونجاو نییە هیچ فیلمێک بەراورد بکرێت. ئەم فیلمە لەسەر خۆی وەستاوە.

چیرۆکەکە لاوازە، زۆربەی خەڵک دەڵێن. من ڕازی نابم. چیرۆکەکە مینیمالیستییە، و بە مەبەست ئەو کارەی کردووە. تەکنیکەکانی چیرۆکگێڕان بەکارهێنراو - چوارچێوەی کاتیی شکاو بۆ نموونە - بە تەواوی ئەنجام دەدرێت. دەرهێنەرەکە بە تەواوی دەزانێت کە ئەو چی دەکات، و من باوەڕم وایە کە ئەو دیدگای خۆی بەو شێوەیە وەرگرتووە کە ئەو ویستوویەتی.

من ئەم فیلمەم بەخشی 8 لە 10. فیلمێکە کە چێژ لە سەیرکردن وەردەگریت، یان ڕقت لێیە. ئەوەندە سادەیە.
