ئۆمیگۆش، ئەمە بەجدی ترسناکترین فیلمە کە تا ئێستا، تا ئێستا بینیبێتم. بۆ ئەوەی بڵێم کە من فیلمە ترسناکەکانم خۆشدەوێت دەبێتە کەمتەرخەمییەک، و من کەڵەکەم بینیوە (بە لەبەرچاوگرتنی بەردەستبوونی سنووردار لە نیوزلەندا، ئەوە زۆرە)، بەڵام پێشتر هەرگیز ناچار نەبووم لەگەڵ ڕووناکیدا بخەوم کینەیەکە.

هەندێک لەوانەیە بڵێن کە ڕیپێک لە ئەڵقەکە (هەردووکیان لەسەر بنەمای فیلمە ترسناکەکانی ژاپۆنە)، هەردووکیان هاوشێوەن (هێشتا جیاوازن) دێڕی چیرۆک، بەڵام کینەیەکە خۆی وەک ترسناکێک دەگرێت فیلم - بینینی لە سینەما، تەنانەت لە خاڵێکی دیاریکراوی فیلمەکەدا هاوارم کرد.

نواندنەکە زۆر باشە، بە تایبەتی لە کارەکتەرە پاڵپشتەکانەوە - کادی ستریکلاند خەیاڵییە و نمایشەکە دەدزێت، ئەو بەم شێوەیەیە کەسێکی بە جۆش و خرۆش. جەیسن بێهر گەرمیەکی ڕاستەقینە و ویلیام ماپ ئۆتر وا دەردەکەوێت کە کاتێکی خۆش بەسەر دەبات. بەڵام لە کاتێکدا من بە شێوەیەکی ئاسایی هەواداری کلیلیا دوڤاڵم، بەڵام لە ڕاستیدا پێناچێت بەشداری ئەم فیلمە بکات. لە کارەکتەرە پاڵپشتەکان، ڕەنگە ئەو زۆرترین قووڵی و چیرۆکی پشتەوەی بەدەستهێنابێت، بەڵام پێناچێت ئەو هەمووی لەوێ بێت. سەبارەت بە سارا میشێل گێلار، باشە، ئەو لە هەموو فیلم و ڕۆڵەکانیدا بە هەمان شێوە دەمێنێتەوە نەخێر؟ جنۆکەکان بەڕاستی ترسناک بوون، کاریگەرییە مۆسیقا و دەنگەکان سارد بوون (بەتایبەت ئەو دەنگە دەنگەی کە دروست دەکرا کاتێک کارەکتەری کادی ستریکلاند وەڵامی تەلەفۆنەکەی دایەوە لە شوقەکەی خۆیدا)، کۆتاییەکەی زۆر نایاب بوو.

سوپەر زۆر پێشنیار کراوە. 9/10
