من ویستم سارا بافی لەسەر شاشەی گەورە ببینم، بۆیە سەرەتا بلیتم کڕی و دواتر لە IMDB پێداچوونەوەکانم پشکنی. من نیگەران بووم لە بینینی فیلمێکی خراپ. باشە، کاتێکی خۆشم بەسەر برد لە سەیرکردنی فیلمەکە. هەندێک بەش کە دیارە مەبەست لێی ترسناک بوون، لە ڕاستیدا تەواو نوکتەیی بوون، نزیکەی وەک لە فیلمی Buffy The Vampire Slayer.

من ئەمە بە فیلمێکی خراپ نازانم. فیلمێکی نایابیش نییە. تەنها فیلمێکی ترسناک کە تا ڕادەیەک باش دروستکراوە. زۆر پشت بە کاریگەرییە تایبەتەکان نابەستێت، بەڵکو بە گۆشەی کامێرا، نواندن، مۆسیقا. بەڕای من نواندنەکە باش بوو. سارا کاری زۆر باشی کرد، تەواو قەناعەت پێکەر بوو. ئەکتەرەکانی تریش بە دڵنیاییەوە خراپ نەبوون، من حەزم لە یۆکۆ بوو.

سێزەکان خۆشن (و من گرنگ نییە کە سێتەکان بەتەواوی هەمان ئەو یەکانەن کە لە ئەسڵی ژاپۆنیدا بەکارهێنران).

زۆرجار ساتەکانی ترسناک پێشبینی دەکرا. بەڵام هەمیشە نا. من زۆر ترسناکم بینیوە، و چاوەڕوان نەدەکرد ئێستا بترسم، بەڵام لانیکەم دوو جار ڕوویدا. Nice.

فیلمەکە چەند دیمەنێکی خۆشی هەبوو کە نزیک بوو لە ڕەسەن بوون، وەک ڕێڕەوەکانی زبڵ، کاریگەرییە تایبەتەکانی سادە بۆ ئەو جنۆکە، چاوی کوڕەکە، ئەو پشیلەیەی کە دەنگی eery ی دروست دەکرد، The Gurgling لە کوڕە مردووەکە و دایکی.

مەچن ئەگەر دەتەوێت سارا لە ئەڵقەیەکی تری بافیدا ببینیت، چونکە زۆر جیاوازە لە کارە بافییەکەی، زۆر جدیترە. مەڕۆ ئەگەر تەنها دەتەوێت ئەو فیلمانە ببینیت کە پاڵێوراوانی ئۆسکار کۆدەکەنەوە. فیلمێکی ترسناک و باشە، بەسە جێگەی سەرنجە. من 7م پێدا.
