وەک من تێبینیم کردووە لەگەڵ زۆرێک لە کۆمێنتەکانی IMDB، پێدەچێت هەندێک پێداچوونەوەکاران داوای ئەوە بکەن کە هەر فیلمێک کە دەیبینن، پڵۆتی زیرەکی خۆبەزلزانانەیان هەبێت کە لە زیرەکی خۆیاندا خۆیان دەشێوێنن. من یەکێک لەو کەسانە نیم. ئەگەر سەیری فیلمێکی ئەکشن بکەم، دەمەوێت تەقینەوە و تەقە و قارەمانانە ببینم. ئەگەر سەیری کۆمیدیایەک بکەم، دەمەوێت فرمێسکی پێکەنین لە چاوەکانمدا هەبێت. بیرۆکەکەت دەست دەکەوێت. بۆیە بە سەیرکردنی فیلمێکی ترسناک، بە پلەی یەکەم دەمەوێت بترسم. فیلمی The Krudge فیلمێکی زۆر ترسناکە، لە هەردوو دیمەنی 'بازدان' بە باشی جێبەجێ کراوە، و وێنەیەکی ترسناکە. ساڵانێکی زۆرە هاندەری فیلمی ترسناکم، باسی وەستاکانی وەک داریۆ ئارجێنتۆ دەکەم، نەک دەرهێنەرانی هەندێک لە فیلمە ترسناکەکانی هەرزەکاران کە لەم ڕۆژانەدا چرچ و لۆچ دەبن. ئەگەر دەتەوێت بترسیت سەیری ئەم فیلمە بکە. زۆر ترسناکترە لە 'ئەڵقە'ی ڕەسەنی ژاپۆنی (کە منیش پێموایە فیلمێکی گەورەیە).
