لە سەیرکردنی چۆنیەتی کارلێکی ئەو دوو برایە و خۆراکدان بە یەکتر لە ڕێگەی تەواوی فیلمەکەوە، وا دەکات بە شێوەیەکی تایبەت دڵخۆش بم کە لە ناوچەی گوندنشینەکاندا زۆر وەک ئەوەی لە فیلمەکەدا کردوویانە بژیم. جارێکی بێشومار سەیری ئەم فیلمەم کردووە و کتێبەکەم ڕاست لە تەنیشت کتێبی پیرۆزەکەمەوە هەیە. دوای سەیرکردنی فیلمەکە منیش لەگەڵ ئەوەدام کە ئەمە یەکێکە لەو چەند فیلمەی کە دادپەروەری کتێب دەکات. من بە توندی پێشنیاری هەر کەسێک دەکەم کە چانسی ئەوەی هەبێت بچێتە مۆنتانای ماسیگرتن یان لە دەرەوە بێت بۆ ئەوەی ئەو کارە بکات. سەرسوڕهێنەرە. ناتوانم بیر لە کەسی تر بکەمەوە کە بتوانێت لە براد پیت باشتر ڕۆڵەکە بگێڕێت. دادپەروەری لەگەڵ خۆت بکە و سەیری یەکێک لە فیلمە باشەکانی سەردەمی فیلمە مۆدێرنەکان بکە. بە توندی پێشنیار بکە و وەک ڕێنمایی بۆ گەشتەکانی ماسیگرتن لە هەردوو مۆنتانای و وایۆمینگ، هەوڵ مەدە فێری چۆنیەتی فڕینی ماسی لە دیمەنەکانی فیلمەکە چونکە هەرچەندە زۆر جوان دەردەکەوێت لە فیلمەکەدا هیچ بیرۆکەیەکت نییە کە چەندە مەشق و ڕاهێنانی کارامەیی بەو شێوەیە لە ڕاستیدا دەبات. سوپاس بۆ گوێگرتن لە بینینی ئەم فیلمە تکایە ئەگەر حەزت لە فیلمێکی درێژ و خەمناکە.
