دوێنێ "The Krudge"م بینی، و واو... بەڕاستی ترسام، شتێکی باش بوو. من فیلمە ترسناکەکانم خۆشدەوێت، و بەڕاستی ئەم فیلمەم بەدڵ بوو. زۆر 'سەرسوڕمان'-دیمەنی (وشەی ئینگلیزی چییە؟) هەبوو کە وای لێکردی لە کورسییەکەتدا باز بدەیت. هەرچەندە، زۆر هاوارکردن لە ئامادەبووانەوە وایکرد کە پێکەنین نەبێت. پێم وایە ترسناکترین دیمەن ئەوە بوو... لەناو پاسەکەدا، کاتێک دەموچاوەکە بەسەر پەنجەرەکەدا تێدەپەڕێت، یان کاتێک یۆکۆ بەبێ چەناگەی دەڕۆیشت. هەروەها ماکیاژەکە زۆر باشە. هەندێک جار بەڕاستی دەتتوانی ببینیت کە لەوێیە، بەڵام هێشتا خەریکی زیادکردنی نیگایەکی نامۆ بوو بۆ دیمەنەکە. کوڕەکە زۆر باش بوو بەڕاستی، زۆر نازدار بوو بەبێ ماکیاژ و ئەوەندە ترسناک ترسناک بوو لەگەڵیدا. جارێکی تر کە گوێم لە دەنگێکی درزاوییە بە ئەگەرێکی زۆرەوە هەست بە ترسێکی زۆر دەکەم...
