من دڵنیام تێناگەم کە ئەم هەموو خەڵکەی دژە گلودج بە جۆش و خرۆشەوە لێرەدا باسی دەکەن، ڕەنگە تەنها ئەوە بێت کە هەندێک کەس حەز بە قسەکردن لەسەر شتەکان دەکەن.

بە دڵنیاییەوە فیلمەکە ناتەواو بووە (هەندێک نواندن، هەندێکیان، هەندێکیان، هەندێکیان، هەندێکیان. لەوانەیە کێشەیان هەبووبێت لەگەڵ گۆڕانکارییەکانی کات، ئەکتەرەکان زۆر ئامادەن بچن من بەڕاستی پێم باشە نەچم، هتد) بەڵام Imho هەندێک شت هەبوون کە زیاتر لە قەرەبووکردنەوە بۆ ناتەواوییەکان.

یەکەم و پێش هەموو شتێک، من 'شکاندنی یاساکان'م زۆر خۆشویست. بە شێوەیەکی ئاسایی کاتێک لە ماڵی جنۆکەیی جێدەهێڵیت خراپەکان بە تەنیا جێتان دەهێڵن، کاتت پێدەدەن بۆ دووبارە گروپکردنەوە، وەرگرتنی هاوڕێیان، و دۆزینەوەی جۆری نهێنی پارانۆرمال. بە شێوەیەکی ئاسایی (ئاگاداریی مەنیز-سپۆیلەر) کاتێک کە تۆ لە ژێر بەرگەکاندا خۆت دەشاریتەوە ئەوان دەتوانن تەنها بەو دەرگا بچووکەدا تێپەڕێنن کە چاویان لێدەکەیت. بە شێوەیەکی ئاسایی لە کۆتاییدا جنۆکەکان بە جۆرێک کەمتر ترسناک بوون چونکە تۆ بۆت دەرکەوتووە کە تەنها بە هەڵە تێگەیشتوون، یان ئازاد کراون، یان هەر شتێکی تر.

دووەم، بەرهەمهێنانەکە ناوازە بوو. لە کاتێکدا فیلمەکە بەزەحمەت کاریگەری تایبەت بوو-باری سەروو سروشتی لە کاتێکدا کورت بوو لەڕادەبەدەر باش ئەنجامدرا.

پێدەچێت باشترین جۆری فیلم نەبێت بۆ ئەوانەی کە پێیان وایە فرێدی و جەیسن جۆرێکی کۆتایین (هیچ شتێک نییە (هیچ شتێک لە بەرامبەردا، ئەوان جێگەی خۆیان بەدەستهێناوە)، بەڵام زۆر باشە بۆ ئەوانەی دەستیان کردووە بە وەرگرتنی کۆنفرانسە بە شتێکی ئاسایی و کێشەیان نییە لەگەڵ شێواندنی کات.
