ئەمە زۆر باش بوو. کاتێک یەکەمجار وەشانی ژاپۆنیم بینی، ڕەنگە ترسناکترین فیلم بووبێت کە تا ئێستا بینیبێتم. خوێن و ڕیخۆڵە نەبوو، بەڵام ترسناک و کەشوهەوا و ترسناک بوو. کاتێک جنۆکەی دایک لە وەشانی ژاپۆنیدا بە قەرز بەسەر جێگاکەدا درا، نزیک بوو جەڵتەی دڵم لێبێت... نیگەران بووم لەوەی کە وەشانی ئەمریکی ئاو دەدرێت، و بافی لە نوانسە تاریکە ترسناکەکانی وەشانی ئەسڵی دەبات. پێویست ناکات نیگەران بووم. دروستکەرانی ئەم فیلمە بە ژیری هەمان ئەو کەسانەی ژاپۆنیان هێشتەوە کە پەیوەندییان بە فیلمە ڕەسەنەکەیەوە هەبوو، و دەرهێنانی فیلمەکەیان بە هەمان پیاو بەخشی. هەروەها لە ژاپۆن لە هەمان شوێن دایاننا، لە هەمان خانوودا. لەڕاستیدا دەرهێنەری ژاپۆنی ئازاری دەدا بۆ دووبارە دروستکردنەوەی هەمان فیلم کە لە ئەسڵیدا بوو، تەنیا جیاوازییەکە کاستی ئەکتەرە ئەمریکییەکان بوو. کە لە ڕاستیدا گۆڕا بۆ سوودێک چونکە توخمەکەی "نامۆکان لە خاکێکی سەیردا"ی بۆ ترسناکییە گشتییەکە زیاد کرد. نەک هەر جنۆکەیەکی ڕەها ترسناک و بێوچانیان لێدەگیرا، بەڵکو لە خاکێکی تەواو بیانیشدا گیر بوون، کە بەزەحمەت یەکدەگرنەوە لەگەڵ کۆمەڵگادا. تەنها زیادی کرد بۆ ئەو دڵەڕاوکێیە گشتییەی کە لەناو فیلمەکەدا دروستکراوە و من پێم وابوو کە دەست لێدانێکی نایاب بوو.

بۆفی لە ڕاستیدا کارێکی زۆر باش دەکات. ئەو بە لاوازی دەردەکەوێت و توانای ئەوەی هەیە ترسەکەی بە باشی بگەیەنێت. هیچ کام لە تێبینییە زیرەکەکانی ئەلێک نییە کە ئەوەندە باو بێت بۆ فیلمە ترسناکەکانی ئەمریکا، یان یەک لاینەری کە لە تاریکی و ترسناکیی گشتی دۆخی کارەکتەرەکان کەم دەکاتەوە. لە ڕاستیدا، بە ئاسانی بەقەد ئەڵقەکە باش بوو کە منیش بە تەواوی چێژم لێ وەرگرت. هیوادارم داهاتووی ترسناکییەکانی ئەمریکا لە نزیکەوە بەدوای شەپۆلی نوێی ترسناکیی ژاپۆنیدا بێت کە بە سەرکەوتنی باوەڕپێنەکراوی ڕینگو دەستی پێکرد. ئێمە لە کۆتاییدا فیلمێکمان دەست دەکەوێت کە لە ڕاستیدا دەتوانرێت بە "ترسناک" پۆلبەندی بکرێت!! 8/10
