کەواتە، بەهۆی ئەوەی هەوادارێکی تا ڕادەیەک قووڵی فیلمە ترسناکەکانە، ماوەیەکە یەکێکم بینیوە کە بەڕاستی وای لێکردم باز بدەم (یان بە دەمارگیرییەوە بڕژێم.)

بە دڵنیاییەوە دەچمە سەر DVD کاتێک دێت دەرەوە... جەهەنەمێک لە ئەڵقەکە زۆر باشترە. ئەو شتەی کە من بەدەستی ناهێنم ئەوەیە کە زۆر کەس کە ئێمە قسەمان لەگەڵ کرد دوای فیلمەکە بیریان کردەوە کە ترسناکە، باشە، ئەگەر ئەوە ئەوەیە کە تۆ بیری لێدەکەیتەوە، ئەوا ئەوە بێت... من دەزانم چیم پێ خۆش بوو و پێویستی بە یەک بڕی دادپەروەرانە بۆ ئەوەی لە ڕاستیدا هەست بە ترس بکەم، بۆیە دەبێت بڵێم کە ئەم یەکە شایەنی سەیرکردنە.

ئێستا، لەوانەیە لە چیرۆکەکەدا بێهیوا بیت ئەگەر پێویستت بە هەموو شتێک بێت لە هێڵێکی ڕێک و پێک و ڕێک و پێکدا، چونکە پڵۆتەکە کەمێک دەگەڕێتەوە بۆ دواوە بۆ ئەوەی یارمەتی دروستکردنی چیرۆکەکە بدات (پێموایە ئەگەر بە رێکوپێکی کاتیی نیشان بدرێت، ئەوا هەموو شتەکەی تێکداوە.)

لە راستیدا دڵخۆشم کە ئەم فیلمە زۆر کەمی خوێناوییەکانی تێدا بوو... ڕەنگە باقی ئێوەی نووسەری ستۆدیۆ و whatthaveyous تێبگەن کە پێویست ناکات شتە سوورەکان لە هەموو سێتەکەدا بپرژێنیت بۆ ئەوەی خەڵک بترسێنن.
