چەندین لەرزی گەورە لە خوارەوەی بڕبڕەی پشت! سەرم سوڕماوە کەسانێک هەن کە حەزیان لێی نەبووە! کاتژمێر ١٠ی بەیانی بینیم و هێشتا ترسام ڕەق بوو! وە سەدان فیلمی تریلەر/ترسناکم بینیوە! بۆ گریان بە دەنگی بەرز،من ٢٢ ساڵم!!! مەبەستم ئەوەیە، باشە، نواندنی دەنگ، بە تایبەتی باش نییە، ڕەنگە تەنانەت فیلمی B-Movie-ish. بەڵام ڕوخساری ڕاستەقینەی تیرۆر، کاریگەرییەکانی دەنگ، ڕەوتی! هەر لە سەرەتاوە، دووبارە و سێبارە لێدانت بە دیمەنە بێوچان و بێ لێبوردن و تیرۆریقەدارەکان! زۆر کلیشە بەڵام هیچیان شکست ناهێنن لە سەرسامکردن/سەرسوڕهێنەر! دەزانی دێت، دێت، دێت، بوو! وە هێشتا لە کورسییەکە باز دەدەیت. بالیفێک و بەتانییەک بگرە، نزیکترین هاوڕێت بانگ بکە و شەوانە سەیری مەکە! کڵاوەکان بۆ ژاپۆنییەکان!
