ئەمەیە کە پێشتر بۆ هەندێک هاوڕێم نووسیبوو:

قۆڕە پیرۆزەکان، کینەیەکە، ڕاستگۆیە بۆ خودا، یەکێکە لە ترسناکترین فیلمەکان کە تا ئێستا بینیومە! من یان لە پیریمدا زۆر نەرم دەبم، یان سام ڕەیمی و فیلمی Ghost Pictures کاری لێدانی A**یان کرد! (ناتوانم چاوەڕێی بووگیمان بکەم!)

زۆر ترسام لە شانۆی تاریک دانیشتبووم و خۆزگەم دەخواست کەسێکم هەبوایە، لە تەنیشتمەوە دانیشتبا (جگە لە پاڵەوانەکە لە کینەدا. فیلمەکەم بینی لەلایەن خۆم.) سوێند دەخۆم، زۆر دیمەنی بازدانی زۆر هەبوون کە چاوەڕوان نەدەکرا! هەستم بە گەمژەیی دەکرد بەڵام دەمارەکانم گرنگییان پێ نەدەدا! من لە لێواری تەواوی فیلمەکەدا بووم، لە کریدتەکانی کردنەوەیەوە، و مۆسیقاکە بە شێوەیەکی خەیاڵی ترسناک بوو. من بەردەوام بیر لەو دەنگە دەکەمەوە، و پێم خۆش نییە!

لە ڕاستیدا چەند جارێک بە دەنگی بەرز هەناسەم هەڵمژی، و گریام "ئۆه" لە دیمەنێکدا!! ئای بەڵێ، تەنانەت چەند جارێک چاوەکانم بە نیوە داپۆشی! بەڵام وشە بۆ داناکان: پێم وابوو هەندێک لە دیمەنەکان کەمێک دەروونی بوون. DH ی من ڕقی لە ئاسۆی ڕووداوەکان بوو و بیری لەوە کردەوە کە هەرکەسێک نووسیویەتی نەخۆش و دەروونییە، بەڵام من فیلمەکەم لەبیر نییە بۆیە ناتوانم بەراورد بکەم.

ناتوانم بڵێم "چێژم لە" ئەم فیلمە B/ ج من ترساو بووم، بەڵام زۆر زۆر باش و ترسناک بوو. دیمەنی کۆتایی، هەروەها...واو! بۆ ئەوەی تەمەنم ٣٢ ساڵە، پێموایە ڕەنگە کابوسم لەم فیلمە هەبێت، بە تایبەت بەهۆی ئەو دەنگەوە. تکایە لە سەرم دەربچن ;)

بە کورتی، ئەمە فلیکی سلاشەر نییە وەک ئەوەی من لەگەڵ (جەیسۆن، فرێدی) گەورە بووم. ئەمە فیلمێکی ترسناکە کە زۆرترین جارە. تەواو بۆ جەژنی هالۆوین.

دوو ترەیلەری نایاب بۆ ئەم فیلمە بریتی بوون لە Boogeyman و The Ring 2!!
