فیلمی "The Krudge" دووبارەکردنەوەی زنجیرە فیلمە ترسناکە ژاپۆنییە بەناوبانگەکانی شیمیزویە. شیمیزو دەزانێت کە مامەڵە لەگەڵ هیچ شتێکی نوێدا ناکات، بۆیە ئەو کارە دەکات کە هەر کەسێکی زیرەک لە شوێنی ئەو دەیکرد: لۆژیک لەبیر دەکات و تەرکیز دەکات لە پێدانی سواربوونی خۆشی بینەران. ئەو کلیشە ناسراوەکان بەکاردەهێنێت کە پەیوەندییان بە چیرۆکە جنۆکەییەکانەوە هەیە بەڵام شیمیزو بە شێوەیەکی خەیاڵی یاری بە ئەم توخمانە دەکات. گێڕانەوەی ناهێڵیی تەنیا فێڵبازی نییە بەڵکو ڕێگەیەکی سەرنجڕاکێشە بۆ پێشکەشکردنی زنجیرەکان لە ڕوانگەی جیاوازەوە. لە کۆتاییدا، تەنها ئەوەندە دەتوانم بڵێم کە ئەگەر تاکە مەبەست لە فیلمێکی ترسناک بترسێنم بینەران بترسێنم (بە هەمان شێوەی کۆمیدیا ئەوەیە خەڵک پێبکەنن)، ئەم فیلمە بە ڕەنگی فڕیو سەرکەوتوو بوو. من لە شانۆیەکدا لەگەڵ ئامادەبووان سەیریم کرد و خۆش بوو بینینی بینەران بەسەر ئەم شانۆیەدا کێوی دەبن. ڕەنگە لە ژووری میوانەکەتدا بەو شێوەیە باش یاری نەکات.
