کارێن (سارا میشێل گێلار)، خوێندکاری ئاڵوگۆڕ لە ژاپۆن کە تازە دەستی کردووە بە ئەنجامدانی هەندێک کاری کۆمەڵایەتی، دەنێردرێت بۆ یارمەتیدانی ژنێکی بەساڵاچوو نیمچە کاتتۆنی، ئیما (گراس زابریسکی)، دوای چاودێری پێشووی، یۆکۆ (یۆکۆ ماکی)، نامێنێت. کارێن زۆری نەخایاند فێر دەبێت کە شتێک لە ماڵەکەی ئیمادا دروست نییە، و هەوڵدەدات "ببینێت کونە دوپشکەکە چەندە قووڵ دەڕوات".<br /><br />ڕەنگە کاریگەرییەکی دواکەوتوو بێت لە سەرکەوتنی فیلمەکانی م. فیلمە ترسناکە کەم و کەمتەرخەمەکان ڕەوتێکی ئەم دواییەن. لە هەندێک حاڵەتدا، وەک شاردنەوە و گەڕان (٢٠٠٥)، رێبازەکە بە شێوەیەکی سەرنجڕاکێش باش کاردەکات و لە هەندێکی دیکەشدا، وەک ژاوەژاوی سپی (٢٠٠٥)، پەیسکردنەکە مەیلی کوشتنی فیلمەکەی هەیە. من بەقەد شاردنەوە و گەڕانم حەزم لە کینەم نەبوو، بەڵام ئەمە هێشتا فیلمێکی زۆر باشە--9 لە 10 لە منەوە بەدەست دەهێنێت.<br /><br />نۆک یەک دوو جیاوازی بەرچاوی هەیە لە نموونەکانی تری ئەم دواییەی ئەو رەوتە، بەڵام. یەکەم، بە باشی دەزانرێت کە ئەمە دووبارە دروستکردنەوەکە لەسەر بنەمای زنجیرە فیلمی ژاپۆنی کە بە Ju-On (2000) دەستیپێکردووە (بە تایبەتی، لە نیوەی یەکەمی Ju-On: The Krudge, Aka Ju-on 3 نزیکە لە نیوەی یەکەمی Ju-on 3. ، لە ساڵی ٢٠٠٣). دووەم، وەک زۆرێک لە فیلمە ترسناکەکانی ژاپۆن، پەیمەکردنەکەی لێرەدا خاوتر لە کایەی درامای واقیعبینانەدا نییە، ئەوەندەش لەگەڵ سوریالیزمدا نییە. وەک هەروەها حاڵەتێکی زۆری ترسناکیی ئەوروپییەکان، پێویستە زیاتر وەک کابوسێکی فیلمکراو سەیر بکرێت.<br /><br />دەرھێنەر تاکاشی شیمیزو، هەروەها دەرهێنەری پێنج بەشداری ژاپۆنی لە JU-On زنجیرەکان تا ئێستا (پێنجی پێنجەم لە ئێستادا لە بەرهەمهێناندایە)، نووسەر ستیڤن سوسکۆ تا ڕادەیەکی زۆر هێڵکارییان بۆ هێڵکاری کردووە و زۆر خەمی لۆژیک یان کونە پڵۆتەکان نییە کاتێک باس لە ترسناکییەکانی پشت چیرۆکەکە دەکرێت. بیرۆکەکە لەبری ئەوە ئەوەیە کە زنجیرەیەکی خەوناوی دیمەنەکان بخەینەڕوو، بە لۆژیکی خەونەکانەوە، کە تێیدا فۆکەسەکە کەش و هەوا، ترسناکیی، نادیارەکانە، و بۆ زۆرێک لە بینەران--دەقوت. فیلمەکە چەندە باش کاردەکات بۆ تۆ تا ڕادەیەکی زۆر پەیوەستە بەوەی کە تۆ دەتوانیت تا چەند دەتوانیت خۆت لەگەڵ ئەم شێوازە جیاوازەی فیلمسازیدا بگونجێنی، یان ڕاهاتوویت، یان ڕاهاتوویت (هەرچەندە دان بەوەدا دەنێیت، هەندێک لە کەلێنە ڕواڵەتییەکان لەلایەن بەشداربووانی پێشووەوە لە حوکمڕانیدا پڕکراونەتەوە. لەسەر زنجیرە). بە شێوەیەكی نەریتی، بینەرانی ئەمریكی بە كەموکوڕییەك دەزانن كە تارە پڵۆتەكان بە هەڵواسینی و وازهێنان لە "یاسا" بۆ "ئەهریمەنی" جێدەهێڵن. رێبازێکی شیعریی و مێتافۆریک و سوریالتر بۆ فیلم هێشتا لەلایەن رەوتی سەرەکییەوە لە ئەمریکا وەرناگیرێت. فیلمەکان و وێنەیەک دەدەن بە کینەیەکە. ئەمە فیلمێکی باش نووسراوە، بە باشی دەرهێنراوە، بە باشی نواندن کراوە، پڕە لە تایبەتمەندی نائاسایی، وەک چیرۆکەکە کە ژمارەیەکی زۆر لە "کارەکتەرە سەرەکییەکان"ی تێدایە (کە لێرەدا باشتر ئەنجام دەدرێت لە چاو ju-on 3 ی ئیپیسودی)، سینەماکاری باش، دیزاینی بەرهەمهێنانی ورد دەست دەدات (جلەکانی گێلار بپشکنە، کە لەگەڵ ڕەنگ و پێکهاتەی دەرەوەی ماڵی ئیما دەگونجێت، کاتێک گێلار بۆ یەکەمجار نزیک دەبێتەوە)، و مادەی ترسناک بە جوانی کاریگەرە.<br /><br />تەنانەت ئەگەر هێواشتر خێراییەکەی گرتووە. کە فیلمە ترسناکە ئاساییەکەت لە ڕابردوودا، Pacing بەزۆری نامۆییەکە بەرز دەکاتەوە، و کەمیی ڕووداوە سەیرەکان کەم نییە بۆ ئەوەی هەوادارانی ترسناک سەرقاڵ بن. پێشمەرجی سەروو سروشتی فیلمەکە هەڵمژی و بە پشتبەستن بە چاوپێکەوتنەکانی دیڤیدی لەگەڵ شیمیزو، هانیان داوە زیاتر گرنگی بە بیروباوەڕ و فۆلکلۆری ژاپۆنی بدەم. هەرچەندە سەرنجڕاکێشترین ژێردەقەکان بە ئەگەرێکی زۆرەوە بە زانیارییەکی نزیکتر لە کولتوری ژاپۆنی سەرهەڵدەدەن، بەڵام سەرنجڕاکێشە بیر لەوە بکەینەوە بۆچی زۆرێک لە فیلمە ترسناکەکانی ژاپۆن منداڵ و گەورەساڵانی ترسناکیان تێدایە کە لە منداڵی ترسناک دەچن.<br /><br />من خاڵێکم کەمکردەوە. بۆ فیلمەکە کەمێک وەرگەڕان بۆ ناو خاکی نهێنی/تریلەری کلیشەیی لەگەڵ فلاشباکی "ئەوەتا بەڕاستی ڕوویدا"، بەڵام تەنانەت ئەوەش تا ڕادەیەک باش بوو، و ئەگەرنا، ئەمە دەبووە 10 لە 10.<br /><br /> ئێستا کە هەموو ئەوانەی سەرەوەم وتووە، با بە مینی-ڕانتێک تەواو بکەم: ئەوە نییە کە من دژە دووبارەکردنەوەم، بەڵام ئەوە گاڵتەجاڕییە کە دابەشکەران و ستۆدیۆکانی ئەمریکا هەست دەکەن کە پێویستمان بە دووبارە دروستکردنەوەی فیلمە بیانییەکان گونجاوە بۆ بەکاربردن. وەشانە ڕەسەنەکانی ئەم فیلمانە تەنها دەبێ لە شانۆکانی ئەمریکادا لە نمایشێکی بەرفراواندا یاری بکەن. پێویست ناکات فیلمێکی نزیکەی هاوشێوە پێشکەش بکرێت بەڵام تەنها جێگرتنەوەی ئەکتەرە سپی پێستەکانی ئەمریکا بۆ ئەکتەرە غەیرە سپی پێستەکان یان بیانییەکان. بەڵێ، کینەیەکە فیلمێکی باشە، بەڵام لە کۆتاییدا، پێم باشە شتێکی ڕەسەن ببینم کە ئەم بەهرەیە بەکاردەهێنێت، و مامەڵە لەگەڵ نوێترین فیلمە ترسناکە بیانییەکان بکرێت--نەک تەنها ژاپۆنی، بەڵکو هیندی، ئیسپانی، چینی و هتد.---- لە مالتیپلێکسەکەمدا. بەو هیوایەی کەسێک هەندێک ڕاکێشان لە ستۆدیۆکان بخوێنێتەوە، هەروەها کاریگەری تێچووی زیاتری هەیە بۆ ئەنجامدانی ئەم کارە، وەک (1) دەتوانیت بە تەواوی دوور بکەویتەوە لە تێچووی بەرهەمهێنان، و بە سادەیی گرێبەستی دابەشکردنی ناوخۆیی بکەیت کە قازانجی لێ وەردەگریت، و ( 2) دەتوانیت پارە لە هەوادارانی وەک خۆم بەدەست بهێنیت کە ئەگەرنا دیڤیدی فیلمی بیانی لە وەشانی دروستکراوی بیانی یان تەنانەت بووتلیگدا هەڵدەگرن.
