چوومە ئەم فیلمە چاوەڕوانی فیلمێکی ترسناک و هونەریم دەکرد. ئەوەی بەدەستم هێنا ترس بوو لە ترساندن. فیلمێکی ترسناکە لە ناوەکیدا. وەک فیلمە ترسناکەکانی تر مات نییە کە خانوویەکی جنۆکەیی تەنها جنۆکە و گۆری هەیە. ئەم فیلمە تەنانەت زۆرینەی ئەو مردنانەی کە ترسی کارەکتەرەکان نیشان دەدات، نیشان نادات. پێم وایە یەکێک لە باشترین شتەکانی چەمکەکە کە ئەوە تەنها ئەو خانووە نییە کە هەرکەسێک بچێتە ناو ماڵەکەوە، هێرش دەکاتە سەر. لە هەر شوێنێک بن جنۆکە دەبن. بینای ئۆفیس، بنکەی پۆلیس، ژووری هۆتێل... هتد. دوای خوێندنەوەی هەندێک لە پێداچوونەوە دەرەکییەکان بەڕاستی سەرم سوڕماوە کە ڕەخنەگران ئەم فیلمەیان بەدڵ نەبوو. من ئەم هەفتەیە جارێکی تر دەیبینمەوە و بەو شێوەیە پەرۆش دەبم.

من ئەم فیلمەم 10 ئەستێرەم بەخشی چونکە ئەوەی فیلمێکی ترسناک دەبێ بیکات. ئەوە s**t ی لە من ترساند.
