ئەمە کەمێک مەتەڵێکە بۆ زۆرێک لە جەماوەرە هونەریەکانی لینچ. ئەوان مەیلیان هەیە هەوڵ بدەن ئەمە وەک جۆرێک لە پڕۆژەی بێمانا، خام، لاوەکی لە لینچ بنووسن. وەک ئەوەی ئەم غازەی لینچ لە نێوان پارچە هونەرییە ڕاستەقینەکانیدا تێپەڕێت. باشە لەوانەیە ئەوە گوێدرێژێک بێت، بەڵام یەکێکە لەو گوێدرێژە سەرنجڕاکێشانەی کە تۆ دەیگریت لە هێواشی و شەرمەزاریت کە دان بەوەدا بنێیت کە چێژت لێ وەرگرتووە.

دامبلاندی تەقێنراوە لە دەرەوەی ئەم هونەرەیە. چیت پێدەکرێت لەگەڵ لایەنەکانی ژیانی مۆدێرن بەڵام پێبکەنە بەو لایە. ئەگەر بە جدی وەربگریت دەچوویتە گوێز. تۆ پەیوەندیت پێوە دەکات، بۆنی دەکەیت، تامی دەکەیت، هەست بە ئازارەکانی دەکەیت، گەمژەیی بێ هۆکارەکانی، و پاشان دەریدەبڕیت لە هەر میدیۆمێکدا کە هەڵیدەبژێریت. Thats پێی دەوترێت هونەر، و هونەر داماو نییە. بەڵام دامبلاندە.
