لە وەڵامی ئەو کەسەدا کە کۆمێنتەکەی سەبارەت بە چۆنیەتی ڕاکێشانی فیلمەکە و ئەوەی پێیوابوو هیچ مەبەستێک نییە بۆ ڕۆڵی براکەی جیس لێرەدا وەڵامی منە:

ڕۆڵی براکەی جیس ئەوەیە کە پێشکەشی بکەیت فۆڕمی ئیرۆنی دراماتیک لە چیرۆکەکەدا. کرایگ شێفەر/نۆرمان دەیتوانی پێشبینی ئەو کێشانە بکات کە پەیوەندییان بە ژیانەوە هەیە بە تەواوی بە سەیرکردنی چۆنێتی دەرچوونی براکەی جیس. نموونەی جۆراوجۆر هەن کە براد پیت و ژیانی بە شێوەیەکی هاوتەریب دەڕۆن، بۆ نموونە کاتێک براکەی جیس کرایگ شێفەر دەباتە باڕێکی ناتەبا و دواتر چەند ڕۆژێک دواتر براد پیت لەوێ دەبینێتەوە. ئیرۆنی دراماتیک لەوێ بوو بۆ ئەوەی کارەکتەری کرایگ شێفر لە مردنی براکانیدا گێژاوی سۆزداری گەورەتری هەبێت، دەیزانی دەیتوانی زیاتر بکات بۆ ڕێگریکردن لێی و دواتر مەزاجێکی زۆرتر لە فیلمەکەدا دروست دەکات.
