دامبلاند بۆ هەمووان نییە. لە ڕاستیدا دامبلاند ڕەنگە لە بۆ کەس جگە لە لینچ و ئەوە ئەوەیە کە وای لێدەکات کۆمیدی بێت و کارتۆنێکی بەکۆمەڵ. تووندوتیژ? بەڵێ. قسەی ناشرین؟ بەڵێ. بێهوودە? بەڵێ. پارچەیەک لە زبڵ؟ هەرگیز. دامبلاند وێنەیەکی نایابی هەندێک لە ئەمریکییەکانە کە مێشکیان نییە و بۆ خۆشی ژن و منداڵەکانیان لێداوە. لە مەکسیکییەوە دەتوانم بڵێم زۆرم خۆشدەوێت! خۆشترین ئەڵقەکانم بریتین لە: 1- ددانەکانم خوێنبەربوونن، هەموو ژاوەژاوەکەی دەوروبەرم و توندوتیژی وا دەکات بمەوێت هاوار بکەم و بیخەمە پشت جێگاکەمەوە. 2- دارەکە بەدەست بهێنە! بەڵێ بەیبی بەدەستی بهێنە و وانەیەک فێربە: هەندێک کەس هەرگیز سوپاسگوزار نین بۆ کردەوەکانتان. 3- مێروولە. ئەڵقەی لینچ زیاتر لە هەموو، مۆسیقا، سوریالیزم و تۆڵەسەندنەوەیەکی زۆر شیرین...
