دەوترێت فیلم و شۆرتەکانی دەیڤید لینچ سەرنجی هەموو کەسێک نادەن. نە دامبلاندیش، ڕەنگە زیاتر لە جاران. من هەستێکم هەیە کە دامبلاند، وەک چۆن خەڵک تووشی دەبن، دەبێتە نیشانەیەکی ڕاستەقینەی 'من بەدەستی دەهێنم' یان 'چی جەهەنەم'. بە تەواوی سوریالیزم نییە، بەڵکو بێمانایە تا ئەو ڕادەیەی کە هیچ گەڕانەوەیەک نییە. هەروەها زۆر زۆر زۆر گەمژەیە. بەڵام لەم گەمژەییەدا دەتوانێت جۆرێک لە زیرەکی ئیرۆنی بێت بۆی، کە دروستکەرەکە ئەوەندە باش دەزانێت کە ئەمە چەندە منداڵانە و ڕقاوییە، و ئەم خۆئاگاییە پڵەسێکە، نەک کەمکردنەوەی. <br /><br />تەنها کۆمەڵێک شۆرت کە بە شێوەیەکی خام کێشراون- ئەو جۆرەی کە ڕەنگە تەنانەت لە نمایشی ئەنیمەیشنی هێرتزفێڵد و دادوەریشدا نەتوانێت (کە، ڕەنگە ئەوەش زیاد بکەم، لینچ لێرەدا هاوبەشی زۆری لەگەڵ هەردوو دەرهێنەرەکەیان هەیە لە خۆیاندا کار- سەنتەری لەسەر لومۆکسێک لەگەڵ زیرەکی 20 کە خاوەنی بەردەوام لەرزۆک-لەگەڵ-ترس-بە-ترس، و منداڵێک کە لە خاچێک لە نێوان پیاوی زەنجەفیل و/یان بێگانە. فرۆشیارێک کە دەتوانێت وتاری گێتیسبێرگ بخوێنێتەوە، چاودێری برایەکی نەخۆش بکات، وەسوەسەی مێروولە، و تەنها بە ژاوەژاو لە هەموو دەوروبەردا لەسەر قەنەفەکە دەشێوێت. ماوەی پێنج ساڵ بوو کە لە ئیمپراتۆریەتی ناوخۆیی و لە دەرەوەی ئیمپراتۆریەتی ناوخۆیی دروستی کرد.<br /><br />بۆ یەک شت، ئەو دەگەڕێتەوە بۆ ڕەگی یەکەم کورتە کورتەکەی کە شەش جار شەش جار نەخۆش دەکەون، لە بەکارهێنانی دووبارەبوونەوەدا وەک دووبارەکردنەوەیەک واتە بۆ ئامانجێک، ئەمە هەندێک جار بە باشی کاردەکات، و هەندێک جار نا. هەندێک جار، وەک ئەوەی ئەڵقەکە لەگەڵ دانیشتنی دەوروبەری ماڵەکەدا هیچ شتێک ناکات چونکە ددانەکان خوێنیان لێ دێت و مێشێک بەدەوریدا دەجووڵێت، ئەو جۆرە مۆمییە بێماناییە بەبێ کاریگەرییەکی زۆر کەم دەبێتەوە. و تەنانەت ئەڵقەیەکی وەک لەگەڵ هاوڕێی کابرا دێت کە دێتە سەرەوە زیاتر کۆمیدییە-بۆیە بۆ بەراوردکردنی Beavis & Butt-head (هەردوو وەک گەمژە پێدەکەنن، و بە هەمان شێوە بە کوشتنی شتەکانی وەک ماسی و مەڕەوە سەرقاڵ دەکرێن). ئەوەی لە کۆتاییدا کار دەکات ئەوەیە کە چۆن لینچ لە پێشەوەی ئەبستراکتە هێڵدەرەکان نیشان دەدات، بە خامترین شێوە کە لە خەیاڵدا بێت، و توندوتیژییەکی زۆر. <br /><br />لە شتێک کە نزیکترینە لە سوریالیزم لە "موولەتەکان"، کابرا بە هەڵە ڕشاندنی bug-spray (تەنها پێی دەوترێت "کوژراو"، یەکێک لە لینچ زۆر هەرزانە بەڵام خۆشە لە ڕێکەوتنە کۆمەڵایەتییەکان) لەسەر خۆی، و پێشبینی دەکات مێروولە لە هێڵی کۆڕێکی مۆسیقیدا، سۆڵۆکانی لەگەڵدایە. وە یەکێک لە شتە کۆمیدییە دڵتەزێنەکان کە تا ئێستا لە سینەماکارەکەوە بینیومە "دارەکە بەدەست بهێنە"، کە تەنها دەبینین ئەو کابرایە، کوڕەکەی هانی دەدا، دارێک لە دەمیدا جێگیر بووە. زۆری نەخایاند ملەکە دەشکێت، چاوەکان دێنە دەرەوە، کاتێک وتی ستیک لابراون ئاگاداری هاتوچۆی هاتوچۆ نادات وەک کەڤەری چاڵ. ساتەکانی تر بەم شێوەیە لە درزەکانی چاوەڕواننەکراودا دێنە ئاراوە، و وەک ئەوەی لەسەر کاغەزی هەرزان بە پاڵنەرێک بۆ شۆککردن بە زمانێکی دایکی پیسەوە (زۆربەی لە پیاوەکەوە، هەروەها لە 'داپیرە'ەوە، کە لە یەکێک لە دەنگەکانی لینچدا بۆ دەنگەکانی لینچ بۆ شۆککردنە، دەکێشرێت. کارەکتەرەکان قووڵترینیان لە هەموویانە)، و کوالیتییەکی لەرزۆک کە کرێمی بەرهەمەکەی لە (سەرەتای) هێرتزفێڵدەوە دەهێنێتەوە یاد.<br /><br />هەموویان وەک یەکە هێشتا دڵنیا نیم کە ئایا دامبلاند شتێکە کە من دەیکەم بە من ئەگەر هێشتا زۆر لە لینچ نەبینیوە، بیخە سەر دەستی کەسێک. چەند خاڵێکی بچووک لەسەر کۆمەڵگا هەیە کە لە ڕێگەی زیادەڕەوی تەواوەوە کە ڕەنگە لە مێشکی لینچ نزیکتر بن لەوەی کە ئێمە بە گشتی بیری لێدەکەینەوە بۆ ئەوانەی لە ژیانی ڕاستەقینەدا نزیکتر دەبنەوە یان نا. هەرچەندە بەگشتی زۆر شت نییە کە پێویستە بخوێنرێتەوە بۆ ناوی، هەر بۆیە من دەڵێم زیاتر لە نیوەی ئەوانەی دەیبینن بە سۆزێکەوە ڕقیان لێی دەبێتەوە. ئەوانەی چاڵە بێ بنییەکەی کۆمیدیای ئەنیمەیشن هەڵدەکۆڵن، ئامادەبن تەقینەوەیەکیان هەیە.
