لە مانگی ئەیلولی ساڵی رابردووەوە، هەفتانە چوار بۆ شەش فیلمم لە کتێبخانەی هارۆڵد واشنتۆن قەرز کردووە، کە شانازی بە کۆمەڵەیەکی دیڤیدی سەرنجڕاکێشەوە دەکات. (بەڕاستی HWL کتێبخانەیەکی سووڕاوە: سێ لەسەر چوار فیلمەکانی لە هەر کاتێکدا لە دەرەوەن!) لەم دواییانەدا، من زۆر دڵخۆش بووم کە کورتە فیلمەکانی دەیڤید لینچم دۆزیەوە. دوێنێ بە زانینی کەمێک لەبارەی زنجیرە ئەنیمەیشنەکانەوە، دامبلاندم هەڵگرت. من لێرەم بۆ ئەوەی ڕاپۆرت بکەم کە، بۆ هەوادارانی دەیڤید لینچ، سەیرکردنی هەشت ئەڵقەکە نیو کاتژمێرە و بە باشی خەرج کراوە.

سەرنجڕاکێشترین تایبەتمەندی ئەم پارچە کورتانە تراکی دەنگییانە. هەر ئەڵقەیەک ڕیتمێکی تایبەتی خۆی هەیە. سیستەمی هەناسەدان و هەرسکردن زەرب دەدات. دەنگە تووڕەییەکان کۆتاییەکانی وەستان. توندوتیژی جەستەیی لێدانەکان دابین دەکات. باڵندەی چرچ و لۆچ و سوکێتی زەق و زەق بە درێژایی لێوارەکان فڵچە دەکەن. زۆرێک لە توخمەکانی تر ئۆرکێستراکە پڕدەکەنەوە. زۆرجار پەیمکردنی ئەنیمەیشنی خام لەگەڵ دەنگەکەدا هاوئاهەنگ دەبێت، بەڵام تراکی دەنگەکە خۆی وەک بەرژەوەندی سەرەکی لینچ لە دروستکردن و بڵاوکردنەوەی ئەم کارەدا زەربەی لێدام. بە جۆرێک ئەم هەشت شۆرتە ڕیتمە ناوازەکانی لینچیانن.

کە وتراوە، دۆخەکان سەیر و ناشرین و قووڵ و داماو و کۆمیدین وەک جەهەنەم. وە شوێنی پێویست لەناو ئەواندا هەیە کە بیر لەوە بکەینەوە کە ئێمەی مرۆڤ چەندە بێمانا دەبین. ناتوانم بڵێم کە جارێکی تر سەیری کۆمەڵەکە دەکەمەوە، بەڵام بۆ هەر کەسێک کە لە بزووتنەوەکاندا کە سویتەکەی ئیمپراتۆریەتی ناوخۆییە، دامبلاند بەهای نیو کاتژمێری کاتەکەتی هەیە.
