من لێرەدا کەمێک تەرازووەکە دەنێم و دەڵێم چێژم لەم شتە وەرگرتووە. بەڵام بەڕاستی ئەو کارتۆنە تەنها ئەو کەسانە ڕادەکێشێت کە مەیلی زۆر بێمانایان هەیە. بە دڵنیاییەوە شتێکە کە زۆربەی خەڵک بەدەستی ناهێنن، هەروەها سروشتی بێمانایی.

ئەنیمەیشنەکە ترسناکە، بەڵام بەڵێ، ئەوە مەبەستە. کارەکتەری سەرەکی دەمی پیس و توندوتیژ و گەمژانەیە. هیچ سیفەتێکی ڕزگارکەر بە هیچ شێوەیەک. هاوسەرەکەی هاوار دەکات و دەگری، دیارە تەنها بەزەحمەت توانای سەرەتاییترین توانای پەیوەندیکردنی هەیە. زۆربەی ئەم چیرۆکانە بە تەواوی هیچ جۆرە خاڵێکیان نییە.

بەڵام دیسانەوە، ئەوە خاڵە ;)

ئەگەر ناتەندروستەکان، زمانی ناشرین، و هەڕەمەکی تەواو و تەواو شتێکی تۆن ، تۆ ئەمەت خۆشدەوێت.

بەڕاستی کورتە، بۆیە من بە ئەگەرێکی زۆرەوە لەبری کڕین بە کرێ دەگرم.
