من خۆم بە سەرسامێکی گەورە بە بەرهەمەکانی دەیڤید لینچ دەزانم، چونکە ئەو وێنەی جووڵاوەکانی بەتەواوی ناوازە بە "Elements"ی تایبەت بە بینەران بۆ بینەران دابین دەکات. بەهۆی ئەوەی زۆربەی کارەکانیم بینی، بە بێهەڵوێستییەوە پێم وابوو دەتوانم پێشبینی هەنگاوی داهاتووی لینچ بکەم. من مردووم هەڵە بوو. دامبلاند شتێکە کە من نەمدەتوانی هەرگیز لە ژێر ناوی دەیڤید لینچدا بە خەیاڵمدا بهێنم. هێشتا، دوای چاکبوونەوەم لە یەکەم شۆکی، دەستم کرد بە بیرکردنەوە لەم کارەکتەرە سەرەکییە زۆر سەرەتاییە، و ئەو ئەنجامەم هێنایە ئاراوە کە هەموو ئەو بێمانایی و دڕندەیی و دڕندەیی و بێزارییەی لێرەدا خراوەتەڕوو، ئاوێنەکردنی بڕگەکانی واقیعە، بە شێواندنی جەختکردنەوە. لە ژیانماندا شتگەلێک هەن کە بەزەحمەت جەختیان لەسەر دەکەینەوە، چونکە یان قێزەونن یان ترسناکن، لەگەڵ ئەوەشدا، ئەوان دەورەدانمانن، بۆیە من ورەیەک دەگرم بۆ ئەوەی بڵێم، دامبلاند سەرنجی لەسەر ئەم پارچە و پارچەیانە دەبێت. ئەمە فیلمێک نییە کە چێژ وەربگریت، هەرچەندە هەندێک جار لە هەستێکی نوکتەیی سەیر و چەوتەوە پێدەکەنیت، ئەمە ڕەنگدانەوەی ئەنیمەیشنە لە هەموو ئەو شتانەی کە ئێمە پێمان باشترە چاودێرییان بکەین، بە سادەیی و نەخۆشی و بێماناییەکەیەوە. وەک خۆی وەریبگرە، پێویست ناکات حەزت لێی بێت. تەنها بوونی هەیە. و لە کۆتاییدا، ئەگەر تۆ بە ڕادەی پێویست سەرنجت، ئەوا توخمە تایبەتەکان بۆ لینچ بە هەمان شێوە دەدۆزیتەوە. من پێشنیاری دەکەم بۆ کەسانی لێبوردە!!!
