ئەمە زنجیرەیەکی کورت و خام و ئەنیمەیشنە لە نووسینی دەیڤید لینچ (وەک لە سەرەتاوە دەڵێت)، و بەدوای ئەو سەرگەرمیانەی دارە پشتەوەکاندا دەگەڕێت، پیاوێکی گەورە کە بە گشتی لەبەری دەکات، لەگەڵ ژنێکدا کە تووشی نەخۆشی فشار و کوڕێکی بێزارکەر بووە. هەردوو ئەو توخمانە لە ئەڵقە کورتەکاندا چەندین جار لەسەریان دەکوترێت، و هیچ پڵۆتێکی ڕاستەقینە نییە کە ببینرێت. ئاسانترە ئەگەر ئەمە وەکو ئاوازێکی نامۆی ناوازە، کەمێک ماکابری لۆنی- بە زۆر زیاتر گۆر، نهێنی، توندوتیژی خوێناوی، و ساتەکانی ناوبەناو لە پێکەنین.

من دیڤیدیم کڕیوە لەگەڵ Eraserhead، هەبوونی، هەبوو پێشتر بینراوە eraserhead. سەیری ئەم زنجیرەیە مەکە ئەگەر شاکارێکی هونەریتان دەوێت- ئەمە هەر شتێکە جگە لە... لە ڕاستیدا، پێدەچێت نزیکە لە لێدوانێک لە دژی ئەم جۆرە شتانە، وەک چۆن شێوازە زبرەکەی لە بەرامبەر هەر جۆرە ڕێکەوتنێکی ئەنیمەیشندا تفی دەکات کە ڕەنگە بیبینیت. وەک لینچ دەڵێت "ئەگەر ئەمە کۆمیدی بێت، تەنها شتێکی کۆمیدییە چونکە ئێمە بێمانایی هەموو ئەمانە دەبینین".
