داملاند سەرنج دەخاتە سەر ژیانی یەک (ئەمریکی؟) خێزان... باوک؛ کەسێکی توندوتیژ و قێزەون کە زۆر حەزی لە قسەکردن و بەکارهێنانی قسەی ناشرینە و هیچ سیفەتێکی ڕزگارکەر نییە. دایک; کە وا دیارە نەخۆشییەکی دەروونی پارانۆیایە، هەرگیز بەڕاستی زۆر شت ناڵێت. کوڕەکە; هاوڕێیەکی بچووکی دووبارەبوونەوەی بێزارکەری ناڕوون. ئەنیمەیشنەکە سادە و خام و خامە، بەڵام سود لە چیرۆک و کارەکتەرەکان دەدات. ئەڵقەکان لە سەرەتادا تەنها لە ماڵپەڕی Davidlynch.com بەردەست بوون، بەڵام ئێستا بە DVD بڵاوکراونەتەوە. 8 ئەڵقە لە دیڤیدییەکەدا هەیە و کورتەیەک لە کورتەیەک لە خوارەوە دێت:

1- دراوسێ: ئێمە دراوسێی تەنیشتمان دەناسین، و سێ شت لەبارەیەوە دەدۆزینەوە... ئەو بەڕاستی کۆشکێکی خۆشی هەیە، ئەو تەنها یەک قۆڵی هەیە و حەزی لە کاری ناشرینە لەگەڵ کۆترەکان.

2- ئامێری ڕاکردن: بۆمان دەردەکەوێت کە ژنەکە پەیوەندییەکی بە وەرزشەوە هەیە، بەڵام مێردەکە لە ڕاستیدا پێی وایە ئەوە بیرۆکەیەکی باشە. لە کۆتاییدا، ئامێری ڕۆیشتن بە وەرزشکردن سەرکەوتووە.

3- پزیشک: باوکەکە ڕووداوێکی بەدبەختی هەیە لەگەڵ وایەرێکی زیندوو و ئاشکرا... پشکنینی پزیشکەکە تەواو وردە (ئەگەر ناتەقلیدی نەبێت) بەڵام ئەو دەستنیشانکردن بریتییە لە "تۆ بە تەواوی ئاساییت" (بەڵام ئێمە ئەوەمان دەزانی).

4- هاوڕێیەکت سەردانی دەکات: دوای شەڕێک لەگەڵ بەرزکەرەوەی جل و بەرگی نوێ، هاوڕێیەکت دێت بۆ سەردان (باوەڕ بکە یان نا، ئەو بەڵام دوای ئەوەی چاومان پێی دەکەوێت دەتوانین تێبگەین بۆچی)، هیچ سەرسوڕمانێک کاتێک پێمان دەڵێت کە خولیاکانی چییە.

5- دارەکە بەدەست بهێنە: دراوسێیەکی تر دەناسین، ئەو دارێکی هەیە کە لە گیربووە لە گیردا دەمی ئەو (هەرچەندە هەرگیز نازانین چۆن گەیشتە ئەوێ). بەداخەوە، لابردنی دارەکە لە دەمی دراوسێکەی کۆتایی دێت بە سەختتر (و توندوتیژتر) لە چاوەڕوانکراو... بەڵام لە کۆتاییدا سەرکەوتووە... عیسا هەندێک کەس دەتوانن بێمنەت بن!!!

6- ددانەکانم خوێنیان لێدەهات: ئەمە ئەڵقەی دڵخوازی من بوو... هەروەها زۆرترین بیرکردنەوە بوو- بێهۆشکەر و بێزارکەر و بێزارکەر بوو (هەممم، ئەوە چی دەڵێت دەربارەی من؟؟). دڵنیا نیم بۆچی ددانی کوڕەکە دەستی بە خوێنبەربوون کرد، بەڵام باوەڕم پێ بکەن کاتێک دەڵێم کەمترین بوو بۆ پڵۆتی چیرۆکەکە. کە ئۆکسیمۆرۆنێکە، وەک چۆن چیرۆکەکە هیچ پڵۆتێکی نەبوو. بەڵام کۆتایییەکی کۆمیدی هەبوو (لەگەڵکردنی مێشێک)!!

7- مامی بۆب: دوای ناسینی پوورە بۆب، و هاوسەری مامی بۆب، هەستێکی جیاوازمان دەست دەکەوێت کە جین-پۆڵە دامبلاندەکە زۆر قووڵە . پوورە بۆب کەسێکی نەخۆشە (من shan't remaborate، نەک بۆ تۆ تێک بدەم). هاوسەری پوورە بۆب بە دڵنیاییەوە پانتۆڵەکەی لە خێزانەکەیدا لەبەر دەکات... و باوکەکە بە دڵنیاییەوە لە لای هەڵەی مشتێکی فراوانی خۆی کۆتایی دێت (و باقی سەردانەکەیان بەسەر دەبات لە دارێکدا لە حەوشەی پشتەوە دەواسێت).

8- مێروولە: دوای ئەوەی ماڵەکە دزە دەکاتە ناوەوە لەگەڵ مێروولە، و هەوڵێکی خراپ هەڵگیراو بۆ بەگ-سپرای ئەوان بە هەڵەدا دەڕوات... ئەو لە کۆتاییدا خۆی لە دەموچاودا دەڕشێنێتەوە لەگەڵ هەڵکشانی هەڵە و دەست دەکات بە خەونبینین. مێروولەکان نمایشێکی گۆرانی و سەمای ئەفسانەیییان دانا... ئەو بە بێڕێزی دەچێت بۆ کوشتنیان، لەناو گچکەیەکی تەواوی جەستەدا بەرز دەبێتەوە... و با تەنها بڵێین، مێروولەکان لە کۆتاییدا تۆڵەی خۆیان وەردەگرن.

هەرچەندە ئەم چیرۆکانە خراپن، شتێک هەیە کە بەردەوام ناچارم دەکرد سەیری ئەوان بکەم. ئەوان تێڕوانینێکی دیکە دەدەنە مێشکی یەکێک لە دەرهێنەرە دڵخوازەکانم. دەیڤید لینچ. ڕەنگە ئەوان دەرچەیەک بوون بۆ ئەو، بۆ ئەوەی ڕزگاریان بێت لە هەندێک لە بیرکردنەوە توندوتیژەکانی؟؟ لە ڕاستیدا لە زۆر خاڵدا لەناو ئەڵقەکاندا بە دەنگی بەرز پێدەکەنم. زۆر لایەن بە شێوەیەکی بێمانا کۆمیدین!!
