تازە دیڤیدی ئەم فیلمەم کڕی و سەیری کردم. گواستنەوەی DVD لە ساڵی ڕابردووی ساڵی ٢٠٠١ەوەیە، ئەم فیلمەی ساڵی ١٩٨٨ بەڕاستی فیلمێکی بچووکی نایاب و ناوازەیە. لەلایەن زۆربەی خەڵکەوە چاوپۆشی لێدەکرێت. لە ساڵی ١٩٨٨ لە شانۆدا بینیم و لەو کاتەوە زۆرم خۆشویستووە. من وێنەی یەکەمی پیتسبورگم خۆشدەوێت (نەک بالتیمۆر، وەک بەکارهێنەرێکی دیکە کۆمێنتێکی کردووە). وا لە پیتسبورگ دەکات وەک یەکێک لە جوانترین شارەکانی جیهان دەرکەوێت! وە دەبێ بڵێم، گەشتی پیتس لەسەر بارهەڵگری زبڵ لەگەڵ نیکی گەشتێکی زۆر دیمەندار و سەرنجڕاکێشە! تۆم هولس، وەک هەموو کەسێکی تر وتوویەتی، نمایشێکی سەرنجڕاکێش و نایاب پێشکەش دەکات. دیڤیدییەکە گواستنەوەیەکی باشە، هیچ شتێکی زیادەی نییە، بەڵکو فۆرماتێکی شاشە فراوانە. پێشنیاری دەکەم بۆ ئەوانەی فیلمەکەیان خۆشدەوێت.
