ڕای لیۆتا و تۆم هولس لەم نموونە چەقەڵەی خۆشەویستی و پابەندبوونی برایدا دەدرەوشێنەوە. هولس ڕۆڵی دۆمینیك دەگێڕێت، (نیكی) گەنجێكی خاوەن كەمی دەروونی كەمێك كە 12 خولەكەكەی دەكاتەوە، برا دووانەكەی، لیۆتا، كە ڕۆڵی یوجین دەگێڕێت، لە ڕێگەی خوێندنی پزیشكییەوە. لە شاری بالتیمۆر دانراوە و مامەڵە لەگەڵ پرسەکانی رکابەریی خوشک و براکان دەکات، ئەو پەیوەندییە نەشکاوەی دوانە، دەستدرێژیکردنە سەر منداڵان و چاکە هەمیشەیی بەسەر خراپەدا سەردەکەوێت. جێگەی سەرنجە، و پڕە لە پێکەنین و فرمێسک. ئەگەر هێشتا ئەم فیلمەت نەبینیوە، تکایە بە کرێ بگرە، بەڵێن دەدەم، سەرت سوڕدەمێنێت کە چۆن فیلمێکی ئاوا نایاب دەتوانێت بێ سەرنج بێت.
