من هەمیشە چێژم لە فیلمەکان وەرگرتووە کە ژیان وەک خۆی وێنا دەکەن. ژیان هەندێک جار پەچەی بێزارکەر و هیچ پڵۆتێکی ڕاستەقینە و مەرج نییە کۆتایییەکی خۆشی هەبێت. "ڕووبارێک بەناودا تێدەپەڕێت" ناوێکی تەواو و بێ کەموکوڕییە بۆ ئەم فیلمە (و ڕۆمانی نۆرمان ماکلین). ژیان وەک ڕووبارێک دەڕژێت و دەڕژێت، و خاڵە زبرەکانی هەیە، بەڵام گەشتێکی نایاب و سەرنجڕاکێشە.

ڕۆبەرت ڕێدفۆرد زۆر شت دەهێنێتە ناو فیلمەکەوە. گێڕانەوەی ئەو هەستێکی دۆستانەی هەیە کە بە تەواوی لەگەڵ وێنەکەدا دەگونجێت. وەک دەرهێنەرێک خۆگر و ئارامە و چەند دیمەنێکی جوانی ناباوەر دەگرێت. سەبارەت بە نواندن، کرایگ شێفەر و براد پیت بە باشی وەک برا کار دەکەن. من بە تەواوی نازانم چۆن وەسفی نمایشەکانی تۆم سکێریت و برێندا بلێتین بکەم، تەنها ئەوە نەبێت کە بەڕاستی هەست بە ڕاستەقینەیی دەکەن. فیلمی "ڕووبارێک بەناودا ڕادەکات" فیلمێکی نایاب و سەرنجڕاکێشە.

8.6 لە کۆی ١٠
