هێز و کارەکتەرە سۆزدارییەکانی دۆمینیک و یوجین ئەو شتانەن کە هۆلیوود ئیتر دروستی ناکات. ئەمە یەکێکە لە فیلمە سۆزداری و هەستیار و هەستپێکراوەکانی دڵ کە تا ئێستا بینیومە! ڕۆی لیتا، تۆم هولس، و ئەکتەری پاڵپشت جەیمی لی کورتیس، پێشکەشکردنی ئۆسکار براوەی نمایشی کالیبەر! وشە بەس نییە بۆ ئەوەی دەریبخات کە ئەم فیلمە چەندە گەورەیە. دڵنیابە، ئەو کەسانەی کە لە فیلمە هەستیارەکاندا نین، ڕەنگە ئەوەندەی ئێمە گرنگی بە دۆمینیك و یوجین بدەین، بەڵام بۆ ئێمەی دیکە، ئەم فیلمە ڕاست دەچێتە دڵ و بنی بەزەیی و مرۆڤایەتی. هەرگیز ئەم فیلمە لەبیر ناکەیت، هەرگیز!

*****سپۆیلەری خوارەوە*****

چیرۆکی سادە و لە هەمان کاتدا قسەخۆش بە شێوەیەکی وەستایانە دەگێڕدرێتەوە. یوجین خوێندکاری قوتابخانەی مێد-قوتابخانەیە کە ڕووبەڕووی کاتژمێری زۆر و باری کاری داواکاری لە نەخۆشخانەکە دەبێت. برای دوانە برایەتییەکەی دۆمینیك (12 خولەک پێشتر لەدایکبووە) کەمێک خاو و نائاساییە بەهۆی تێکچوونی مێشک بەهۆی قوربانیی دەستدرێژی لەلایەن باوکیانەوە. (ساتێکی دڵتەزێن کە ئەمە لە فیلمەکەدا دەدۆزرێتەوە کە بە گریانەوە بەجێت دەهێڵێت!) یوجین (a.k.a "geno") ڕووبەڕووی دووڕیانێکی ئازاربەخش دەبێتەوە. دەبێت بڕیار بدات کە ئایا خوێندنی پزیشکی تەواو بکات، ئەمەش بە مانای قبوڵکردنی نیشتەجێبوونی خۆی دەبێت لە شارێکی تر و دۆمینیك (a.k.a "nicky") لەدوای خۆی بەجێبهێڵێت، یان باقی خوێندنەکەی لەدەست بدات بۆ ئەوەی ئاگاداری بێت. نیکی یارمەتی دەدات لە پێدانی کرێی خوێندنی Med-School ی براکەی بە کارکردن وەک کۆکەرەوەی زبڵ.

پرسیارەکانی ئەخلاق و ئەخلاق و بەرپرسیارێتیەکان بە شێوەیەکی وەستایانە لەم فیلمە گرینگەدا تێکەڵ دەکرێن. هەر لەو کاتەی کە جینۆ پێی وایە ڕەنگە نیکی پێشکەوتن بەرەو سەربەخۆیی بەدەست بهێنێت، دۆمینیك دەگەڕێتەوە و شتەکانی وەک یارمەتیدانی بازرگانی ماددە هۆشبەرەکان ئەنجام دەدات، یان بەستنەوەی بە بەکارهێنانی پەڕۆیەکی هەڵە کە لە زبڵدانەکەدا دەیدۆزێتەوە لەسەر ئامێرێکی کارەبایی.

لاری، "کارەکتەرە" و هاوبەشی نیکی لە ڕێڕەوی زبڵ و خاشاک کە سەری دۆمینیکی گەندەڵ پڕ دەکات لە هەموو جۆرە چیرۆکێکی وەک جێنۆ و جێنیفر (هاوڕێی کچەکەی، کە لە دەرمانناسی کلینیکیدا فێری دەکات) دەچێتە ئەتڵەسی سیتی و قومارکردن لە دوورەوە هەموو پارەکانیان. بەڵام لە قووڵایی دڵیدا، دەتوانیت ببینیت کە لاری گرنگی پێدەدات. لە دەوری خۆیاندا، نیکی هاوڕێیەتی کوڕێکی بچووکیش دەکات، کە بۆمان دەردەکەوێت لەلایەن باوکیەوە لێی دراوە. ئەنجامێکی کۆتایی هەروەها کارەساتبارە و ئەو ئازارەی کە لە ڕووخساری نیکیدا دەیبینیت کاتێک ڕوودەدات، زۆر قسە دەکات.

ئەو هەستیارییەی کە ئەو دوو برایە بۆ یەکتر هاوبەشی دەکەن ناتوانرێت بەس زیادەڕۆیی تێدا بکرێت. تەنها شتێک کە نیکی دەیەوێت بیکات ئەوەیە کە خۆشەویست بێت و بە هەر شێوەیەک بێت بەدوای قبوڵکردندا بگەڕێت. (واتە دەچێتە کڵێسا، هالک هۆگانی خۆشدەوێت) جێنۆ زیاتر لە هەموو شتێک لە جیهاندا نیکی خۆشدەوێت. بەڵام ئایا براکەی دەتوانێت ئەوەندە سەربەخۆ بێت کە جێنۆ بتوانێت بەدوای خەونەکەیدا بگەڕێت کە ببێتە پزیشک؟ فیلمێکی درەوشاوە کە دەبوو تۆنێکی زیاتری پێ بناسێت لەوەی شایەنی بوو، بەڵام بەداخەوە لە دەوروبەری هەمان کاتدا لەگەڵ فیلمی Rain Man دەرچوو کە مامەڵەی لەگەڵ پرسێکی هاوشێوەدا دەکرد. بەڵام من حەزم لە دۆمینیك و یوجین باشترە، چونکە پێکهاتەیەکی سۆزداری زۆر بەهێزتری هەیە. پێشوەختە ئاگاداربن کە ئەم فیلمە ڕاست ئامانج لە فرمێسکەکانە، هەروا kleenex handy! چ فیلمێکە!!!!
