یەکێک لە فیلمە دڵخوازەکانم لە Preview لە سیاتڵ بینیم. تۆم هولس سەرسوڕهێنەر بوو، لەگەڵ وشەکانی دەرەوە دەیتوانی هەستەکانی/بیرکردنەوەکانی بگەیەنێت. لە ڕاستیدا من هەندێک پارەی بەخشینم بۆ مایك فێرێل نارد بۆ ئەوەی یارمەتی فیلمەکە بدەم دابەش بکرێت. ئه‌وه‌ باشه‌. سیستەم دەڵێت پێویستم بە دێڕی زیاترە بەڵام نامەوێت شتەکانی پڵۆت بەخشم. من لە بینەران بووم لە سیاتڵ لەگەڵ Hulce and Director , نووسەرێک کە پێموایە و مایك فێرێل. نزیکەی کاتژمێرێک لە دوای قسەکان قسەیان کرد. لە ڕاستیدا چاوێکی وشک لە ماڵەکەدا نییە. بۆچی هۆلیوود بەردەوامە لە گەمژەیی بوون نازانم. ( لە ڕاستیدا من دەزانم , ئەوە خەتای ئێمەیە، سەیرکە چی سەیر دەکەین)باشە تۆ ئەو پارەیەت دەست دەکەوێت کە تۆ دەیدەیت بۆ کوڕان. ئەمە بەدەست بهێنە و لەگەڵ کەسێکی تایبەتدا بیبینە. گەوهەرێکە.
