تۆم هولسی* نمایشێکی دیکەی شایستەی ئۆسکار دەکات وەک دۆمینیك لوسیانو، ئەو پیاوە زبڵ و خاشکەی کە مێشکی تێکچووە و یارمەتی براکەی دەدات (ڕەی لیۆتا وەک یوجین) لە ڕێگەی خوێندنگەی پزیشکییەوە.

ئەمە پێویستە ببینرێت بۆ هەموو خۆشەویستانی فیلم و هەموو خۆشەویستانی ژیان و مرۆڤەکان!

==============> *لە پەپوولەی بچووکەوە تا سەمای ئێراتیکی، بۆ وشەی دووبارەبووەوەی "ئۆ، جیز " هەرکاتێک نیکی لە پەیوەندیدا بوو، بە شێوەیەکی باوەڕدار لە نمایشەکەی تۆم ئەوەندە نایاب و سەرنجڕاکێشە کە دەبێت تەرکیز بکەیت بۆ ئەوەی لەبیرت بێت کە ئەکتەرێکە لەسەر شاشە!
