ئەمە کاتژمێر ٢ یان زیاتر لە بەیانیدا بوو کە شەممە چەند ساڵێک لەمەوبەر، بە هۆکاری جیاواز من تەواوی چیرۆکەکەم لەبیر نییە بەڵام ئەوەی دەمێنێتەوە دوو نمایشی سەرنجڕاکێشن لە کارەکتەرە ناوەندییەکانەوە. دۆم زۆر بەدبەختی هەبووە، دەستکاری کراوە و بە شێوەیەکی ڕستەیی کاری زبڵ و خاشاک دەکات، یوجین دڕاوە لە نێوان ئاواتە کەسییەکان و ئەرک بەرامبەر خوشکەکەی. Tom Hulce' Dom داوای هاوسۆزی ناکات - بە شێوەیەکی سروشتی دێت. ڕای لیۆتا گەردوونێکە دوور لە هێنری هیڵ، ناوەندێکی نەرم لە شتێکدا نمایش دەکات کە دەبێت هەست بە پێگەیەکی بێ سوپاس بکات.

لە زۆر ڕووەوە ئەمە مامەڵە لەگەڵ دووڕیانەکەدا دەکات کە ڕووخساری زۆرێک لە چاودێری گەنج - ڕابردوو یان داهاتوو. وەک دەردەکەوێت، لەگەڵ هەندێک کاردا ئەو دووانە دەتوانن بە خۆشحاڵیەوە پێکەوە بژین. بە بیرکردنەوە و بە هەستیارییەوە یاری بە دۆمینیك و یوجین كردووە ئەستەمە گەرم نەكرێت بۆی.
