دۆمینیك (نیكی) لوسیانو تیشێرتێكی 'Hulk' لەبەر دەكات و ڕۆژانە بە پەلە دەكات بۆ ئەوەی وەك پیاوی زبڵ و خاشاک ئەركەكانی خۆی جێبەجێ بكات. ئەو هێزی جەستەیی خۆی بەکاردەهێنێت لە هەڵگرتنی زبڵ و خاشاکەکانی ئەوانی تر و ڕاکێشانی بۆ زبڵدانی شارۆچکەکە. ئەو چیرۆکی کۆمیک-کتێب دەخوێنێتەوە و زۆرانباز و زۆرانبازی خۆشدەوێت، چوون بۆ زۆرانبازی لەگەڵ برا دووانەکەی یوجین لە ڕۆژی لەدایکبوونیاندا نەریتێکی ساڵانەیە. ئەو لەگەڵ ئەو کەسە زۆرانەی کە لە ڕۆژگاریدا بەرکەوتەیان لەگەڵدا دەبێت، بە میهرەبانیەوە قسە دەکات. کتێبی کۆمیک دەخوێنێتەوە، کە لە زبڵدانەکەدا دەیدۆزێتەوە، لەگەڵ کوڕێکی گەنج کە زۆرجار لە ڕێگەی زبڵدا تێدەپەڕێت. بەداخەوە دۆمینیك توانای كەمبوونەوەی هەیە بۆ بەكارهێنانی هزری خۆی. کەمئەندامی هەیە. ئەم پێکانە خاوتری هێشتەوە، هەرچەندە تایبەتمەندی سەرەکیی خۆی وەک تاکێکی بەهێز نەگۆڕی کە یارمەتی پاراستنی ئەوانی دیکە دەدات. دۆمینیك لە ڕاستیدا زیاتر توانای ژیانی هەیە لەوەی لە سەرەتای فیلمەکەدا دەرکەوێت. ئەو لەگەڵ یوجین دەژی کە بۆ ئەوەی ببێتە پزیشک دەخوێنێت. دۆمینیک سەرچاوەی سەرەکی داهات دابین دەکات، لە کاتێکدا یوجین لە خوێندن لە خوێندندایە. یوجین دەبێت ڕووبەڕووی ئەو ڕاستییە بێتەوە کە بڕیارە لە شارێکی جیاوازدا بەردەوام بێت لە خوێندن، و دەبێت لە دۆمینیك دوور بکەوێتەوە. یوجین هەروەها ڕۆمانسیەتێک پەرەپێدەدات کە دەست دەکات بە جیاکردنەوەی لە برا دووانەکەی. فیلمەکە بە تایبەتی مامەڵە لەگەڵ دەستدرێژی خێزانی دەکات و چۆن ئەمە دەتوانێت کاریگەری لەسەر تاکەکان و خێزانەکان و دواتر کۆمەڵگا بە گشتی هەبێت. ئەو فشارەی کە لە نێوان یوجین و دۆمینیكدا پەرەدەستێنێت و یوجین تێدەگات کە لە کۆتاییدا دەبێت نیکی بەجێبهێڵێت، لە شەوی لەدایکبوونیاندا تەقیەوە. یوجین هاوار دەکاتە سەر دۆمینیك و بەسەر دیوارەکەدا فڕێی دەدات. لەم ساتەدا، یوجین دەبێت ڕووبەڕووی ترسەکانی خۆی بێتەوە لە بوونی وەک باوکی توندوتیژ، ئەو باوکەی کە دۆمینیك لێی دەپاراست لە کاتێکدا خۆی بوو بە قوربانیی ئەو دەستدرێژییە. ئەم بۆنەیە خۆشەویستی نێوان ئەو دوو برایەی چەسپاند، کە لەو کاتەوە بوونە باشترین هاوڕێ. هەرچەندە پێویستیان بە یەکتر بوو، بەڵام هەردووکیان پێویستیان بە سەربەخۆیی و توانای گەشەکردن و پەرەپێدانی پەیوەندی لەگەڵ کەسانی دیکە هەبوو. ئەو ڕاستییەی کە دەبێت ڕێگاکان جیا ببنەوە، بوو بە فشارێکی سۆزداری زۆر ڕاستەقینە. بەڵام لە کۆتایی فیلمەکەدا دۆمینیك دەتوانێت بای باش بە براکەی بڵێت و هیوای بەختی بۆ بخوازێت. یوجین توانیویەتی براکەی بەجێبهێڵێت بەو متمانەیەی کە دەستی کردووە بە دروستکردنی تۆڕێکی کۆمەڵایەتی لە خەڵک کە گرنگی پێدەدەن و یارمەتی دەدات لە سەربەخۆیی خۆیدا. هۆکاری زەبر و زەنگی خۆی. لەم حاڵەتەی سترێسی زۆردا، دۆمینیك نزیکەی بە تەواوی دادەخرێت. پاشان بە دوای ئەمبولانسەکەدا ڕادەکات بۆ نەخۆشخانە تا بزانێت چی بەسەر هاوڕێکەیدا هاتووە. دوای ئەوەی زانیویەتی کوڕەکە مردووە، ڕووبەڕووی ئەو باوکە توندوتیژە دەبێتەوە کە لە ترسی شایەتحاڵی خۆی پێی دەڵێت هیچی نەبینیوە، هیچ نازانێت، و هیچ ناڵێت، و ئەگەر بیکات دەیکوژێت ئەو. ئێستا کە ژیانی خۆی هەڕەشەی لێ کراوە، دەچێت و ئەو دەمانچە دەستییە دەدۆزێتەوە کە لاری بۆ کوشتنی مشکەکان بەکاری هێناوە. دەچێتە سەر ئەو کوڕە مردووە و بە ئامانجی دەمانچە، منداڵی خێزانی خەمگینەکە دەڕفێنێت. لە شوێنی ڕووداوەکە ڕادەکات و لە باڵەخانەیەکدا خۆی دەشارێتەوە. کاتێک پۆلیس دەوری داوە، یوجین دەچێتە ناو بیناکەوە بۆ ئەوەی قسە لەگەڵ براکەی بکات. پاشان یوجین هۆکاری کەمئەندامی دۆمینیک ئاشکرا دەکات و ئەوان کۆرپەکە دەهێننەوە. پاشان باوکە توندوتیژەکە دەمانچەیەکی لە هەڕەشەی کوشتنی دۆمینیکی خۆی بەکاردەهێنێت، بەڵام یوجین ڕێگری لێدەکات و دۆمینیك بە خەڵکەکە دەڵێت کە بینیویەتی باوکەکە کوڕەکەی فڕێدەداتە خوارەوەی پلیکانەکان. هەرچەندە دەتوانرێت غەریزەی دۆمینیك بۆ ڕزگاركردنی کۆرپەكە تێبگات، بەڵام دەبینین ئەم وەڵامە چەندە زیانبەخشە. دۆمینیك ژیانی ئەو منداڵە و ژیانی خۆی خستە مەترسییەكی گەورەوە. دەرئەنجامە کۆمەڵایەتییە گەورەکانی ئەم ڕووداوانە ڕاستەوخۆ پەیوەندییان نییە، بەڵکو لە ڕێگەی ئەو فیلمانەی کە کۆتایی دێت، نیشان نادرێت. سەرەڕای وێناکردنی کۆتایی گەشبینانەتر، ڕەنگە زنجیرەیەکی دیکەی ڕووداوەکان تەنها بە ئەگەرێکی زۆرەوە ڕوویدابێت، کە تێیدا دۆمینیك تۆمەتبارە بە رفاندن و هەڵگرتنی چەکی ئاگرین. تا ڕادەیەک قورسە باوەڕ بەوە بکەین کە ئەمە بە تەواوی بێ حساب چوو. جگە لەوەش، تەنانەت ئەگەر دۆمینیك تۆمەتبار نەكرێت، ڕەنگە هێشتا چەواشەكارییەك لە دژی لەناو كۆمەڵگادا هەبێت، نەك ئەوەی پێش ئەم ڕووداوانە یەکێکیان نەبووە. لەبری ئەوە، فیلمەکە نیشان دەدات کە دەبێت بتوانین بتوانین ڕەفتارە کێشەدارەکان بناسین و نواندن بکەین بۆ سنووردارکردنی. دۆمینیك و یوجین لە ساڵی 1988 بڵاوکرایەوە، هەمان ساڵ فیلمێکی دیکە بە ناوی Rainman کە 5 خەڵاتی ئۆسکاری بەدەستهێنا. لە کاتێکدا کە ڕەینمان دەستکەوتێک بوو و یارمەتی زیادکردنی بینین بوو لەگەڵ کەسی خاوەن پێداویستی تایبەت، دەتوانرێت بڵێین کە دۆمینیك و یوجین وانەیەکی بەنرختریان بۆ کۆمەڵگا هەیە. لە کاتێکدا، ڕەینمان نیشانیدا کە کۆمەڵگەی سەرەکی ئەمریکی ڕەنگە بتوانێت لە 'قسەنگێک' فێربێت و گرنگی پێبدات، ئەگەر 'قسەکردن' میراتگری موڵکێکی گەورە بێت. دۆمینیك و یوجین نیشان دەدەن كە كەسێكی خاوەن پێداویستی تایبەت لەوانەیە بتوانێت چاودێری بكات و یارمەتی ڕزگاركردنی ئەندامانی كۆمەڵگەی ئەمریكا بدات. پەیامی کەسێکی سەربەخۆی خاوەن پێداویستی تایبەت لەوانەیە بۆ ساڵی ١٩٨٨ زۆر بەهێز بووبێت. بەهیوای ئەوەی ڕۆژێک بێت کۆمەڵگا خاڵە بەهێزەکانی تاکەکانی خاوەن پێداویستی تایبەت ببینێت، نەک وەک هەڕەشەیەک، بەڵکو وەک پێویست بۆ بەهێزی کۆمەڵگا.
