وشەکان بەجدی بەس نین بۆ گەیاندنی هێزی سۆزداری ئەم فیلمە؛ یەکێکە لە خراپترینەکان کە تا ئێستا دەیبینیت، بەڵام کۆتاییەکەی یەکێکە لە خۆشەویستترین و ناسکترین و لە ڕووی سۆزدارییەوە کە دەتوانیت هیوای بۆ بخوازیت. هەموو ئەکتەرێک لە هەموو ڕۆڵێکدا زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشە، بە تایبەت جەیمی لی کورتیس کە ژیر و کەمتەرخەم بووە، ڕای لیۆتایەکی توند بریندار و ئازاربەخشە، و وەرچەرخانێکی دڵگیر لە تۆم هولس کە دەبوو بۆ هەموو خەڵاتێک لە کتێبەکەدا هەیبوو. (ئەو باشترین ئەکتەری ساڵی 1988 لە فیلمی "ئۆسکارە جێگرەوەکان"ی دانی پیریدا هەیە. زۆریان.
