ئەگەر هەر جۆرە دڵ و بەزەیییەکت بۆ خەڵک هەبێت، ئەمە فیلمێکی سەختە بۆ سەیرکردن، لانیکەم لە نیوەی دووەمیدا. 

ئەوە لەو سێگمێنتەدایە کە دەبینین منداڵێکی بچووکی خۆش لێی دەدرێت و دواتر پیاوێکی دواکەوتوو (لە ڕووی دەروونییەوە تەحەدا کراوە) لە کۆتایی قووڵەوە دەڕوات دوای ئەوەی شایەتحاڵی ئەم کارە دڕندانەیەیە دژی منداڵەکە. ماددەیەکی خۆش نییە.

هەرچەندە فیلمێکی باشە و نواندنەکەش باشە. چیرۆکەکە ماوەیەک لەگەڵ تۆ دادەنیشێت.

"دۆمینیك" ئەو کابرایەیە کە لە ڕووی دەروونییەوە کەمئەندام بووە و لەلایەن تۆم هولسەوە ڕۆڵی تێدا دەبینرێت. پێم وایە ڕەنگە ئەمە باشترین ڕۆڵی هولسی بێت تا ئێستا. ئەو لەلایەن خوێندکارێکی مێدەوە چاودێری دەکرێت بەناوی "Eugene" کە لەلایەن ڕەی لیۆتا ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت، کە ساڵی دواتر بووە ئەستێرە لەگەڵ "Field of Dreams"ی کیڤن کۆستنەر.

دۆمینیك پیاوێکی زبڵ و خاشاک باشە کە دەڵێت " Hulk" کتێبە کۆمیکییەکان و زۆرانبازییان خۆشدەوێت. ئەو لەو جۆرە کوڕە "خامە"یە کە ناتوانیت خۆت بپارێزیت لە خۆشویستن و ڕەگداکوت بۆ ئەوەی ژیانێکی بەختەوەر بژیت. کاتێک تووشی شۆک دەبێت، لەبەر چەند هۆکارێکی باش و...باشە، سەیری فیلمەکە بکە بۆ هەموو چیرۆکەکە. شایەنی کاتت بەڵام ئامادەبە بچیتە سەر ڕۆلەر کواستەری سۆزداری ڕاستەقینە و لەوانەیە زۆر دڵتەنگ بیت لە هەندێک شتدا کە دەیبینیت.
