من دەمەوێت ئاگادارتان بکەمەوە کە کوالیتییەکی زۆر تاڵ و شیرین لەم کۆمێنتەدا هەیە. هەروەها، ئەم کۆمێنتە زۆر مانادارتر دەبێت بۆ تۆ دوای ئەوەی فیلمەکەت بینیوە.

هەرچەندە ئەوە بە شێوەیەکی کارەساتبار خەمناکە بڵێم، ئەو فیلمە لە ژیانم دەچێت کە ئەوەندە سەرنجڕاکێشە کە بەڕاستی ئەوە ترسناک. باقی ئێوە هەرگیز نازانن ئەو فیلمە چەندە بە وردی نیشان دەدات کە چۆن ئەو کەسانەی کە لە دۆخی وەک ئەو کردار و کاردانەوەدا بوون لە ژیانی دواتریاندا.

ئەمە نەدەکرا کارێکی خەیاڵی بێت؛ دەبوو لەسەر بنەمای ئەزموونی کەسی بێت.

پەیوەندی من لەسەر ئەوەی کە فیلمەکە چەندە باش بوو، بەو ڕاستییە نیشان دەدرێت کە، هەرچەندە یەکێک بوو لە باشترین فیلمەکان کە تا ئێستا بینیومە، سەیرکردنی ژیانم وێنا کرا لەسەر شاشەی زیوین ئەزموونێکی هێندە ئازاربەخش بوو کە هەرگیز ناتوانم جارێکی تر بیبینمەوە.

بەڵام بە دڵەوە پشتگیری دەکەم بۆ هەموو ئەوانی تر وەک دەرفەتێک بۆ ئەوەی چاوێک بە ڕۆحی مرۆڤێکی تردا ببینم تا ئەو ڕادەیەی کە ڕەنگە پێشتر هەرگیز ئەزموونت نەکردبێت یان هەرگیز جارێکی تر نەیبینیت. من دەزانم کە بە ڕاستی، چونکە ئەوە ڕۆحی منە تۆ چاودێری دەکەیت.
