براوەی خەڵاتی ئۆسکار ڕۆبەرت ڕێدفۆرد (باشترین دەرهێنەر. خەڵکی ئاسایی 1980) شکۆمەندی بیابانی مۆنتانای و بەهێزی خێزانی ئەمریکی لەم وەرگێڕانە ستایشی یاداشتنامەیە کلاسیکییەکانی نۆرمان ماکلینزدا دەگرێتەوە. نۆرمانی گەنج، و براد پیت ڕۆڵی پۆڵی برای دەگێڕێت، کە بوێرێکی بەرەنگارنەبووەوە و بەرەنگاربوونەوەی جیهانە بۆ تەحەدای جیهان.

گەشەکردن، هەردوو کوڕەکە یاخی دەبن لە دژی باوکی وەزیری توند (تۆم سکێری).

لە کاتێکدا نۆرمان یاخیبوونی خۆی دەخاتە ناو نووسینەوە، پۆڵس ڕێگایەکی خلیسک بۆ خۆتێکدەر دادەبەزێت.

هەروەها ڕۆڵی سەرەکی ئیمیلی لۆید وەک جێسی بێرنزی دڵی کێوی دەگێڕێت.

فیلمەکە خەڵاتی ئۆسکاری بۆ باشترین سینەماتۆپغافی لە ساڵی ١٩٩٣ بەدەستهێنا.
