بەڵام ئێمەی تر، کە چیرۆکێکی هەستیار و سۆزداری باشمان خۆشدەوێت کە قفڵێکە بۆ ئەوەی تۆ بگری..چێژ وەربگرە! 

تۆم هولس وەک دۆمینیك نایاب و سەرنجڕاکێشە، زبڵدانێکی دەروونی خاو کە زۆرانبازی پیشەگەری خۆشدەوێت و براکەی، یوجین، کە لەلایەن ڕەی لیۆتاوە ڕۆڵی تێدا دەبینرێت، کە پزیشکە و چەند کاتژمێرێکی زۆر درێژ کاردەکات. 

بەهۆی خشتەی کارکردنی یوجین، دۆمینیك زۆر بە تەنیایە و مەیلی ئەوەی هەیە پەیوەندی بە حوکمدانی جێی پرسیارەوە بکات. بەڕاستی تەنها دەیەوێت کوڕێکی باش بێت، کارێکی دروست بکات و براکەی شانازی پێوە بکات. ئەو لە کڵێسا دەوستێت بۆ ئەوەی لە خاڵێکدا نوێژ بکات و هەستەکانی بە ئاشکرا و ئەوەندە باش دەرببڕێت کە کارەکتەرەکە تۆی هەیە بگری پێش ئەوەی فیلمە نەفرەتییەکە تەنانەت بەڕاستی دەست پێبکات. 

نزیکەی هیچ شتێک لێرە بەخشین، بەڵام فیلمەکە لەڕادەبەدەر بەشدارە و دڵتەنگ و دڵتەزێنە. ئەو بێ ترسانە لەم شتانە ڕۆژێکی مەیدانییان دەبێت لەگەڵ ئەم چیرۆکە جوانە، کارەکتەرە خۆشەویستەکانی و گۆرانییەکی گەورە کە من لێرەدا ناتوانم بیهێنمەوە، کە هیچ پەیوەندییەکی بە فیلمەکەوە نییە بەهیچ شێوەیەک بەڵام بە شێوەیەکی سەیر گونجاوە..بەڵام لە باڕێکدا دەیبیستیت .

پێم وابوو تۆم هولس پاڵێوراو دەبێت بۆ ئەم فیلمە، بەو پێیەی ئەو بۆ 'Amadeus' بوو من زانیم کە ڕەنگە ڕێڕەوی ناوەوەی پێبدات بۆ ئەوەی لە ڕاستیدا سەرکەوتن بەدەستبهێنێت. هیچ بەختێکی لەو شێوەیە نییە. لیۆتا بە هەمان شێوە باشە بەڵام کەمتر کاریگەری سۆزداری هەیە، بەڵام دواتر دواتر دەکات. تەنها شتێک کە دەتوانم لەبارەی جەیمی لی کورتیسەوە بڵێم ئەوەیە کە لێرەدا بەشێکی زۆری نییە بەڵام خۆش بوو لەلایەن ئەوەوە ناوی خۆی بە قەرز بدات بە درامایەکی بچووک لە پیتسبورگ سەبارەت بە دوو برا کە هەرگیز لەبیرت ناچێتەوە.
