***1/2 لە ***** لە کاتێکدا من خەمی ئەو ڕاستییە نیم کە ئەمە وەشانێکی ئینگلیزییە کە ناوی لێنراوە وەک هەندێک لە پێداچوونەوەکاران باسیان کردووە، پێویستە ئاماژە بەوە بکرێت، چونکە پێدەچێت لە زۆرێک لە دڵە ڕەسەنەکانی کیوبیکۆدا نیشتەجێ بێت. بەڵام ئەمە فیلمێک بوو وەک منداڵێک کە من سەرسامێکی پڕ لە گەرمی بووم؛ ئێستا کە بۆ منداڵان دروست کراوە، بە لەبەرچاوگرتنی من، من لەسەر بنەمای ڕێژەیی هەڵسەنگێنم. چیرۆکەکە منداڵانە لە پشووی زستانەدا قەڵایەکی بەفری سەرسوڕهێنەر دروست دەکەن، و بە چەکی وەک تۆپی بەفر و تێکەڵەکانی تر، وەک دەستی بێکار و کاتە ئازادەکان یەکسانن بە وانەکانی پشووی زستانە. ئەگەر منداڵم هەبوایە، ئەمە بە دڵنیاییەوە فیلمێکە هەوڵم دەدا و حەزیان لێدەکردم، وەک چۆن قەڵای بەفر لە گەنجیدا سەرسامی کردم، و پێموایە تەنانەت منداڵانی ئەمڕۆش هاوڕا دەبوون، هەرچەندە لەگەڵ پیکسار و هەموو ئەنیمەیشنێکی کۆمپیوتەردا، ڕەنگە من من بەسەرچووم و تەنها درک بەو شتە مەکەن. جگە لەوەش، پەیامی فیلمەکە بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر ئاماژەیە و پەیامێکی ئەرێنییە لەو بارەیەوە، بۆ منداڵان (و گەورەکان بە هەمان شێوە).
