بیرمە کاتێک تەمەنم حەوت یان هەشت ساڵ بوو بینیم. دەبێ کارەکتەرەکانم بە دەوری خۆیاندا بینیبێت، چونکە کاریگەرییەکیان لە مێشکمدا بەجێهێشتووە کە دوای کۆتایی هاتنی فیلمەکە بۆ ماوەیەکی زۆر بەردەوام بووە. و کۆتایی، ئێستا کە خەمناکە، باشە... بۆ منداڵێکی تەمەن ٧-٨ ساڵ.

دەرفەتم هەبوو کە ئەم فیلمە ببینمەوە لەم دواییانەدا، و بۆم دەرکەوت کە پڵۆتەکە زۆر سادەیە، The the The کارەکتەری دوو ڕەهەندی... من پێشبینی دەکەم ئەو جۆرە فیلمەیە کە تەنها دەتوانیت لەگەڵ بێتاوانی منداڵێکی بچووک... بەزەیی...

من ئەم یەکە پێشنیار دەکەم بۆ هەموو ئێوەی دایک و باوک لەگەڵ منداڵی بچووک... ( لە وەشانی ڕەسەنی فەرەنسییەکەیدا بینیم، بۆیە ناتوانم پێت بڵێم وەرگێڕانەکە باشە یان نا.)
