ئەمە فیلمێکی زۆر سەیرە. وەک فیلمێکی ئیستغلالکردن دێتە بەرچاو لەگەڵ توندوتیژییەکی زۆر و دۆخی ناواقیعی، بەڵام نائاساییە بۆ ئەوەی لە دەوری کارەکتەرە گوندنشینەکان لە شەڕدا لەگەڵ یەکتردا بنیات بنرێت، بە پێچەوانەی 'ئەوی دیکە'ی داگیرکەر.

فیلمەکە زۆر کۆنەپەرستانەیە بۆ پێشمەرگە دێرینەکانی ڤێتنام، لە هێڵێکی درێژدا لە فیلمەکان کە پزیشکی ئاژەڵانی ئەو جەنگەیان وەک نەخۆشی دەروونی مەترسیدار نیشان دەدا. دوا دێڕی کریس کریستفەرسۆن ئەوەیە کە 'هێشتا جەنگم لەدەست نەداوە'، کاتێک لەگەڵ کۆچی دواییدا یەکدەگرێتەوە دوای ئەوەی شوێنەواری کوشتن و وێرانکاری درێژی بەسەردا هاتووە، لەنێویاندا سەرۆکی پۆلیسی شارۆچکەکە و خۆشەویستەکەی براکەی لە دیمەنێکی تایبەت و ساردیدا. بەڵام کریستوفێرسۆن ئەکتەرێکی باشە، و ئەوەندە کاریزماتیکە، کە ئەم خراپەکارە بە قووڵییەکی سەرسوڕهێنەرەوە هەڵبگرێت. ڤینسێنت بە ڕوونی کوڕە زێڕینەکەیە، بەڵام بە چڕییەکی پێویست چین چیندارە بەسەر چاکە بڕینە پاکەکەیدا. فیلمەکە هەندێک پڵۆتی لە وینچێستەر ٧٣ هەیە کە جیمی ستیوارت هەوڵدەدات بەرگەی برایەکی تاوانبار بگرێت تاوەکو ناچار دەکرێت دژی مامەڵە بکات.

فیلمەکە ئەکشنی پلەی B-Movie ی هەیە، هەرچەندە بوونی کریستۆفەرسۆن، ڤینسێنت ، بەڕێوەبەرێکی ڤیکتۆریا و بێرنادێت پیتێرزێکی نایابی ڕیزبەندی A-grade ی پێ بدەن.

من 7 پێدەدەم بەهۆی ئەوەی کە دیدێکی لەدەستچووە لە دەروونێکی ئەمریکیدا لە دوای ڤێتنام/پێشبینی پێشەکی، پارانۆیا ، و سەرلێشێواوی، و پیشەسازی فیلمێک کە ئامادەبوو لەو کاتەدا باسی لەو جۆرە بابەتانە بکات.

لەم کەناڵەدا دەبینرێت، تۆڕێکی گەورە کە بەردەوام فیلمی کۆن لە ساڵانی حەفتاکان تا نەوەدەکان دەگێڕێتەوە، بەبێ گوێدانە ئەوە لە چەمانەوەی سیاسی.
