ئانارشی و بێ یاسایی لە پۆدانک هیک هاملێت لە ئیلک هیڵز باڵادەستە. گەورەکانی شارۆچکەکە بە جێگری ئارۆن بە توندی و کاج لە ڤێتنام (ئەنتەرێکی بەهێز و بەهێز و سەرنجڕاکێش لەلایەن کریس کریستفێرسۆن) و چەند هاوڕێیەکی هاوڕێی ڤێتێرنەری بۆ پاککردنەوەی شوێنەکە. پلانەکە ترش دەبێت کاتێک ئارۆن و هاوڕێ دڕندەکانی بڕیار دەدەن دەست بەسەر ئیلک هیڵزدا بگرن دوای ئەوەی ڕزگاریان دەبێت لە هەموو توخمە خراپەکان. ئەوە پەیوەستە بە بێن (بێبەشکردنی لەلایەن یان-مایکل ڤینسێنت)ەوە کە پێش ئەوەی شتەکان زۆر لە دەستی دەربچن، وەستانێک بۆی دابنێت. نووسەر/دەرھێنەر جۆرج ("میامی بلوز"، "گڕۆس پوینت بلانک") ئارمیتاژ قامچی لە ھیچیەکی خۆش و کینیی و خراپەکارانە و خراپەکاریی ھەڵمژینی ھەڵمژینی هاوچەرخ براوەی خۆرئاوایی هاوچەرخ: ئەو بە شارەزاییەوە تۆنێکی زەق و بێ قسە دروست دەکات، خێراییەکە دەهێڵێتەوە بە درێژایی خێرا و بێ ئاگا، و دیمەنە کردارییە زۆرەکان بە هیوایەکی ماسولکەیی بەرچاوەوە دەخاتە سەر شانۆ (تێکەڵەی تەقینەوەی ورووژێنەر بە تایبەتی بەهێز و وروژێنەرە). یەکەم کاستی ڕوخساری ئاشنای B-Feature وەک سەرمایەیەکی سەرەکی پێکدەهێنێت: بەڕێوەبەری ڤیکتۆریا وەک خۆشەویستەکەی کچە شیرینەکەی بێن لیندا، بێرنادێت پیتێرز فابڵۆس وەک گۆرانیبێژی سالۆنی شمشێر لیتل دی، براد دێکستر وەک سەرۆکی شارەوانی بێ پەرۆش، دەیڤید دۆیل وەک بانکێکی سلیمی سەرۆک، ئەندرۆ ستیڤنز وەک خزمەتکارێکی بەنزینخانە، فیلمی جۆن کارپێنتەری ئاسایی چارڵز سایفرز وەک یەکێک لە پزیشکی ئاژەڵان، ئەنتۆنی کاربۆنی وەک بەڕێوەبەری گازینۆی سمارمی، جۆن ستێدمان وەک خاوەنێکی کۆن و فۆلکلۆری کۆن، پاوڵ گلیسۆن وەک چەکێکی بەهێزی خراپ شکداون بڵوی، و دیک میلەر وەک یاریزانێکی بێ بەهرەی پیانۆ. ئەخلاق: کەسانی تر بەکرێ مەگرە بۆ ئەوەی کارە پیسەکانت ئەنجام بدەن. سینەماکارییە وردەکانی ویلیام کرۆنجاگەر، نمرەی زیندوو و هارمۆنیکی هیلبیلی بلوگراس لەلایەن جیراڵد فریدەوە، و توندوتیژییە خاوەکانی زۆر زیاتر زیاتر زیاد دەکەن بۆ خۆشی زبڵ و خاشاک لەم دۆزی بچووکە ناڕەوا پشتگوێخراوە.
