ئەم فیلمە تەنها دەیتوانی لە ساڵانی حەفتاکانەوە سەرچاوە بگرێت!! فیلمێکی ئەکشنی سەیر و سەمەرەیە کە لە شارۆچکەیەکی بچووکی کرێکارانی کالیفۆرنیادا جێگیرکراوە. جۆرێک لە میڵ یان ڕووەک دادەخرێت، بۆیە لەناکاو، ڕەفتارە خراپە بەربڵاوەکان لە شەقامەکاندا ڕوودەدەن! خەڵکی شارەکان بێزارن! بۆیە بن ئارنۆڵد (جان مایکل ڤینسێنت)، دەچێتە شارۆچکەیەکی دیکە بۆ وەرگرتنی براکەی بەناوی ئارۆن کە کریس کریستفێرسۆن ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت. ئارۆن ڤێتێکی ڤێتنامە کە کەمێک دەردەکەوێت و مامەڵە دەکات...لە هاوسەنگی. ئەو لەگەڵ کۆمەڵێک پزیشکی ئاژەڵانی تری ڤێتنام کە لە ڤێتنامدا بڵاودەبنەوە، کۆدەبێتەوە. ئەوان دێنە ناو شارەوە بۆ ئەوەی پاکی بکەنەوە (ئەوان دەبنە جێگر)، بەڵام لە ژێر کارە باشەکانیاندا، لە ڕاستیدا خانووی قومارکردن بەڕێوەدەبەن، داوای پارەی پاراستن دەکەن و هتد!!! ماوەیەک دەخایەنێت تا خەڵک دەیگرن و لە یارییەکی ئینجیلی کاین و ئابێلدا، ڤینسێنت دەبێت برا گەورەکەی بگرێتە ئەستۆ. کەشێکی سەرنجڕاکێشی کۆلارە شین و سەرنجڕاکێش هەیە بۆ ئەم فیلمە، کە ئەمەش وای لێدەکات سەرنجڕاکێش بێت (سەرنج بدە بە دیمەنی شەڕی کەر!). ڤینسێنت نزیکە لە زۆر فریشتە لەم ڕۆڵەدا – ئەو ئەوەندە بەرز بیر لە براکەی دەکاتەوە، ناتوانێت بیر لەوە بکاتەوە کە ئەو کارە خراپەی کە تۆمەتبارە پێی دەکات. دواجار دێتە سەر هەستەکانی – خۆشەویستەکەی، بەڕێوەبەری ڤیکتۆریا، بە شێوەیەکی دڕندانە لە پشتەوە تەقەی لێدەکرێت و خۆی لە ماڵەکەی خۆیدا لێی دەدرێت. کریس کریستفەرسۆن بە شێوەیەکی ترسناک کاریگەرە وەک ئارۆن. ئەو بە ساردیی ئینکاری هەر هەڵەیەک دەکات، تەنانەت بە نەرمی کووس و قسە لەگەڵ کچە گەنجەکەی ڤینسێنت دەکات (ئەو بە 'مامی ئارۆن' ناوی دەبات) تەنانەت لەکاتێکدا هەڕەشە لە ژیانی باوکی دەکات، لەم ماوەیەدا زەردەخەنە دەکات! ڤینسێنت و کریستوفێرسۆن کیمیای دژبەیەک باشیان لەگەڵ یەکتردا هەیە. بێرنادێت پیتێرز وەک کچێکی 'سالۆن' دەرکەوتنێکی سەرنجڕاکێش دروست دەکات کە سەرنجی ئارۆن بۆ لای خۆی ڕادەکێشێت. ئەمە فیلمێکی ئاکشنی ٧٠ یە، ئەگەر بتوانیت بیدۆزیتەوە!! هێشتا لە DVD بەردەست نییە
