ئەمە بەڕای من یەکێکە لە باشترین فیلمە ئەکشنەکانی ساڵانی حەفتاکان. نەک تەنها کاستێکی نایابی تێدایە بەڵکو پڕە لە تەقەکردن و تەقینەوە کێوییەکان کە تا ئەمڕۆش سەرنجڕاکێشن. چیرۆکەکە باس لەوە دەکات کە پزیشکی ئاژەڵانی ڤێتنام (کریس کریستوفێرسۆن) لەلایەن براکەیەوە (یان-مایکل ڤینسێنت) وەربگیرێت بۆ یارمەتیدانی پاککردنەوەی توخمە تاوانکارییەکە لە شارۆچکەیەکی بچووک و ئەوەی ڕوودەدات کاتێک کریس دەست دەکات بە سوودوەرگرتن لە پێگەی خۆی و وەکو خراپەکار دەبێتە خراپ ئەو تاوانبارانەی کە بۆ ڕزگاربوون لێی بەکرێ گیرابوون. زۆر خۆشە کە دەبینین کریس بەرامبەر جۆر یاری دەکات. بێرنادێت پیتێرز و بەڕێوەبەری ڤیکتۆریا هەردووکیان پشتگیرییەکی گەورە پێشکەش دەکەن وەک خانمانی دوو ئەستێرەی نێر. یان-مایکل لەم فیلمەدا کەسایەتی ئەستێرەی سینەمایی ڕاستەقینە نیشان دەدات. پێموانییە Vigilante Force لە ڤیدیۆدا بێت بەڵام ناوبەناو لە تیڤیدا دەردەکەوێت. فیلمێکی نایاب و سەرنجڕاکێشە بۆ ئەو کوڕانەی کە حەزیان لە فیلمە.
