من فیلمە ترسناکەکان لە هەموو لایەكەوە كۆدەكەمەوە و باش و زۆر خراپیشم بینیوە - زۆمبی بلۆدبات ڤیدیۆیەکی بودجەی کەمە. دڵنیابە، نواندنەکە خراپە، هێڵی چیرۆکەکە لە بنەڕەتدا تێکەڵەیەک لە هەموو فیلمە زۆمبیەکانە کە پێکەوە فڕێدراون و کوالێتیەکەی لە هەندێک شوێن نزمە. ئەو شتەی کە پێدەچێت لەدەستت بێت ئەوەیە کە هێشتا سەرگەرمی دەکات و بەڕاستی زۆر خۆشە. کاریگەرییەکانی لە، وەک کەسێک لەسەر لێرەدا وتی، زۆمبی ڕووخساری هەویر کە لە Kiss Deface دەچێت بۆ ئەوانەی بەڕاستی باشن بە هەندێک کاری لاتەکسی سەرسوڕهێنەر. بەڵام هۆکاری کڕینی فیلمێک بە ناونیشانێکی وەک ئەم فیلمە بۆ گۆر و ئەم فیلمە سەرسوڕهێنەرە لەو ناوچەیەدا. کاریگەرییەکانی زۆر باشن بۆ فیلمێکی ئاوا بچووک. کەسێک ناوی لێنا فیلمی ئاهەنگگێڕان و هەروایە. فیلمی 100% خۆشی ئاهەنگ. من لە ماڵپەڕە جیاوازەکانەوە بیستوومە کە ئەمە لە ڕاستیدا "بڕینی زبر"ی فیلمەکەیە کە بڵاوکردنەوەی گشتی بەدەستهێناوە بەڵام "بڕینی دەرهێنەر"ی ڕاستەقینە دێتە سەر DVD و کوالیتییەکی زۆر خۆشە. من دەیکڕم و بۆ خۆم دادوەری دەکەم.<br /><br />چیرۆک لە بنەڕەتدا وێستگەیەکی ئەتۆمییە خراپ دەڕوات و زۆمبی دروست دەکات. حکومەتەکان دایبخەن، چیرۆکەکە دەشارێتەوە و خانووەکان سزا دەدات کە لەسەری بنیات بنرێت. هەندێک لە ڕووەکەکە هێشتا لە ژێر زەویدایە و ئەمانە نەمرەکان دێنە سەرەوە و هێرش دەکەنە سەر ناوچەکە. چەند ئەکتەرێک کاری گەورە دەکەن، هەندێک شرۆڤەی کۆمەڵایەتی زۆر ڕاست و دروست هەیە کە تێڕامان و ڕاستەقینە، مۆسیقایەکی باش، ڕووناکییەکی گەورە، هەندێک کاریگەری کاریگەری و تۆنێک خوێن و گۆری نەخۆش. کابرایەک هێرش دەکرێتە سەری و لە ناوچەی خوارەوە تا سەرەوە لە ناوچەی خوارەوە دەدڕێت، ئەگەر بزانیت مەبەستم چییە. پاشان ڕیخۆڵەکانی لە دەمی دەردەکەون. یەکێکی تر وەک ڕۆژی مردووەکان لە نیوە دڕاوە و کاری گەورەیان کردووە لەو کاریگەرییە. ملیۆنێک گاگی گۆر هەیە و نزیکەی هەموو کردارێکە. من دەڵێم واز لە خۆبەزلزانین بهێنە، چێژ لە ژیان وەربگرە و فیلمی زیاتری وەک بازاڕی زۆمبی بلۆدبات و گۆشت بەدەست بهێنە. دوو ئیپیکی گەورەی نەمر.<br /><br />باشە - نوێکردنەوە!!! من تازە سێتی DVDم دەستکەوت و لێرەدا ئەوەیە کە بیرم لێدەکردەوە:<br /><br />کوالێتی وێنەی زۆر باشتر و بۆ جارێک توانیم بڕینی ڕاستەقینەی دەرهێنەری فیلمەکە ببینم و فیلمێکی زۆر باشترە. پێشتر حەزم لێی بوو، بەڵام ئێستا دەتوانم بزانم تۆد وەرەقەکان لە ڕاستیدا هەوڵی ئەوە دەدا بەم یەکە بکات. وە شرۆڤەکەش یارمەتیدەرە، گوێگرتن لە لاپەڕەکان بە وردی باسی فیلمەکە دەکات، ئەو دەزانێت کە فیلمێکی زۆمبی زبڵاوییە، بەڵام ئەو ڕێز لە هەموو ئەو کەسانە دەگرێت کە بەشدارن. هەروەها، وەرەقەکان هەستێکی نوکتەیی زۆر و هەندێک دەستپاکی زەلیلیان هەیە کە ئەوانی دیکە دەیانتوانی لە بواری فیلمەکاندا فێری ببن. پشتی پەردەی زۆمبی بلۆدبات زۆر خۆشە هەروەها. هەستم دەکرد نزیکەی ئەوەندەی ئەو فیلمەی کە بۆی دروست کراوە، سەرگەرمکەر بێت. چەند چاوپێکەوتنێکی نایاب و گرتە ڤیدیۆییەکانی پشت پەردە هەیە، کە تێکەڵ بە هەواڵەکانن سەبارەت بە فیلمەکە لە هەندێک شوێنی سەرەکی وەک سی ئێن ئێن و فۆکس و ئێم تی ڤی. بەگشتی فیلمێکی بچووکی خۆش کە زۆر زبرە لە دەوری لێوارەکان، بەڵام هێشتا وای لێکردم پێکەنین و چێژم لە سواربوونەکە وەرگرتبێت! من زۆر فیلمی DV م بینیوە، و هەندێک وێنەی فیلمی ڤیدیۆیی، و زۆربەیان تا ڕادەیەک ماتن، بەڵام ئەم فیلمە بەڕاستی نەبوو. لە کاتێکدا فیلمە نوێیەکانی DV لە ڕووی تەکنیکییەوە سەرووترن، بەڵام تەنها بەم شێوەیە خۆش نین!<br /><br />PS - بیستوومە ئێستا ئەمە بە بودجەیەکی گەورە دروست دەکەنەوە؟؟؟
