هاوڕێی ژوورەکەم ماوەیەک لەمەوبەر ئەم یەکەیان لە وێبەکە داوا کرد و دواجار گەیشتمە سەیرکردنی. شتێکی خراپە. چەقۆکێشە. زۆر داماوە... بەڵام زۆر خۆشە. مەبەستم ئەوەیە کە ئەمە خۆشترین بوو کە لە دوای "شاری مردووەکانی فیلمی The Walking Dead" چەندین جار سەیری فیلمێکی وەک ئەممان کردووە. وەک ئەوە وابوو کە جارێکی تر لە شانۆی کۆن درایڤ-ئین بیتەوە! دەتوانیت بەو کابرایە بڵێیت کە ئەم فیلمەی دروست کردووە هەموو ئەو فیلمە زۆمبییە ترسناکانەی کە ناویان لێنراوە بەدڵی بووە. ئەمیش هەموو کلیش و فێڵەکانی ئەو فیلمانەیان وەرگێڕاوە بۆ یەک، و ڕێک و پێکە چونکە وا دەردەکەوێت کە بەو شێوەیە بێت. فاکتەری چێیز بەرزە، گۆرەکە دەڕژێت و پێکەنینەکان دەگێڕن! کاریگەرییەکانی لە شلۆقەوە بۆ باش دەڕۆن، لەگەڵ ئەو کەسەی کە کابرا لە نیوە دەدڕێت و ئەوی کە کابرایەک دڵی دەگات بە سنگی هەردووکیان نایاب بوون! نواندنەکە لە ترسناکەوە دەڕوات بۆ لەڕاستیدا زۆر باشە. پڵۆتێکی زۆر نییە، تەنها زۆر و زۆر گۆر. ئەم فیلمە لە دوای فیلمەکانی زۆمبی لە ئیتالیا و ئیسپانیاوە نەخشێنراوە پێموایە، چونکە لەسەر دیمەنە گشتیەکان بۆ هەمیشە دەمێننەوە، وەک ئەم فیلمە. ئەگەر حەزت لە فیلمەکانی ترۆمایە، شتەکانی جۆری B-grade ی چیزی، ئەوا دەتوانیت هیچ هەڵەیەک بکەیت لە سەیرکردنی ئەم فیلمە. ڕێگایەکی خۆش بۆ بەفیڕۆدانی شەوی هەینی!
