سوێند دەخۆم، کە زۆمبی وەک دوو جار کوژرا، و بەردەوام دەگەڕایەوە. من ئەم فیلمەم بەخشی 8. با راستی بڵێین خەڵک، ئەمە رێک ئەوەیە کە پێداچوونەوەکارانی تر دەیڵێن، واتە، "دەستی-کام"، فیلمێکی وێنەدار. هێی، هێی، هێی، بەخێر بێیت بۆ دروستکردنی فیلمی تۆتال ئیندی. ئەو ڕاستییەی کە تۆد شیتس زیاتر لە ٧٠٠ زۆمبی بەدەستهێناوە بۆ ئەوەی لەم فیلمەدا دەربکەوێت، ڕێزلێنانێکە بۆ بەهرەکانی. بەڵێ، چیرۆکەکە بۆشایی هەیە، بەڵێ، ئێمە هەمان زۆمبیەکان دووبارە و سێبارە دەبینینەوە، بەڵام بەڕاستی کێ گرنگی پێدەدات؟ وەریبگرە بۆ ئەوەی کە چییە، فیلمێکی ترسناک و خۆش و خوێناوی، یەکێکیان بۆ ئەوەی لەگەڵ گوڵەبەڕۆژەکانتدا بەشداری بکەیت، یان بۆ ئەوەی ئەو کەسانە بخەیتە ڕوو کە بەڕاستی گرنگییان پێدەدەیت خخخخ. خەڵکی بچووک بکەرەوە، پێموایە هەمووتان حەزتان لە زبڵدانە وەک "تایتانیک" یان "تویستەر" لە جیاتی ئەوە. ئاشتی، و پشتگیری لە فیلمسازی سەربەخۆ!!!
