

دەبێت دان بەوەدا بنێم کە چێژ لە فیلمە خراپەکان وەردەگرم. خۆشم دەوێن سەیری هەموویان دەکەم. ترسناک بە تایبەتی. من و هاوڕێکانم هەموومان دوای هەفتەیەکی سەخت لە قوتابخانە و کار کۆدەبینەوە، چەند شریتێکی شێتانە بەکرێ دەگرین، پیتزایەک داوا دەکەین و تەقینەوەیەکمان هەیە. یەکێک لەوانەی لە ڤیدیۆی هۆلیووددا بەدەستمان هێنا، ئەم ڤیدیۆیە بوو، زۆمبی بلۆدبات. ئەم یەکەیان سندوقێکی گەورەی هەبوو، بۆیە چاوەڕێی کەمتر لە ئاسایی بووم.

چیرۆکەکە باس لە پڕۆژەیەکی نیشتەجێبوون دەکات کە لەسەر دامەزراوەیەکی ئەتۆمی دروستکراوە کە چینەکانی سەرەوەی زەوییان هەیە، و ئەوی دیکەیان چینە ژێرزەمینییەکان بە سادەیی داپۆشراون. دانیشتوانی ئەم گەڕەکە دامەزراوەی داپۆشراو دەدۆزنەوە کاتێک هەندێک منداڵ دەکەونە ناو کونێکەوە لەناو ئەشکەوتێکدا. ئەمەش هەندێک زۆمبی لە خەو هەڵدەستێت.

لەم خاڵەوە، شارێکی چەنک. کاریگەری و کردارەکانی گۆر هەرگیز نەوەستاوە تا کۆتایی کرێدتەکان ڕۆڵ.

باشە، ئەوە هونەرێکی گەورە نییە، بەڵام ئەم یەکە، لەگەڵ دیالۆگی لەناو نوکتە و شتە ترسناکەکانی سەرەوەدا خۆشترینیان بوو لە ئێمە ئێواره‌. لە ڕاستیدا، یەکێک بوو لە باشترین "شریتەکانی حزبی" کە تا ئێستا چێژم لە سەیرکردنی وەرگرتووە. وە دەتوانی بزانیت بە هیچ پارەیەک تەواو بووە، لەگەڵ کۆمەڵێک کەسی شێت. سەدان زۆمبی هەیە، دەرهێنەرەکەش لە برێندان فرایزەر دەچێت (ئەو کامێرای هەیە) و تەنها گەشتێکی کێوییە.
