من لە سەرەتادا نزیکەی ٦ یان ٧ ساڵ لەمەوبەر لە ئەمازۆن پێداچوونەوەم بەم فیلمەدا کرد، و تەقینەوەم کرد. من باوەڕم وایە من بە "بەپەلە" و "تورکیا" ناوم بردووە. باشە، باشە، بە زۆربەی پێوەرەکان، هێشتا تورکیایە. نزیکەی هیچ بەهایەکی بەرهەمهێنانی هەیە، ئەوەی کە پڵۆتێکی بچووک هەیە نزیکەی هیچ مانایەکی نییە، نواندنەکەش لەسەر ئاستی یارییەکی پۆلی سێیەمە. کە ووتمان، ئەمە بەڕاستی لەسەر من گەشەی کردووە بەدرێژایی ساڵان وەک جۆرێک لە کەمپی کلاسیک. لە ڕاستیدا هەموو فیلمەکانی دەرهێنەر تۆد شیتس ئەم کاریگەرییەیان هەبووە. ئەوان نزیکە وەک ئێد وود بن لەو ڕووەوە: سەیریان بکە و دووبارە و سێبارە سەیری بکە و هێڵە فلبکراوەکان، هەڵەی بەردەوامی (هەمان زۆمبی، دوو شوێنی جیاواز!)، و کەموکوڕییەکانی تر هەڵبژێرە.

I'll ئەمە بڵێ: شیتس کوڕێکی زۆر خۆشە، و لە کاتێکدا ئەمە، یەکێکە لە یەکەم بەرهەمەکانی، ئایا ئەوەندە گەورە نییە، ئەو باشتر بووە. وە دەبێت ئەوەش زیاد بکەم کە تاکە ئەکتەر/ئەکتەری بەڕاستی شایستە لە فیلمەکەدا کاسی ڕۆشە، هەرچەندە ڕەنگە من لایەنگری بکەم، وەک چۆن لەگەڵ ئەودا لە قوتابخانە دەخوێنم.
