فیلمی زۆمبی بلۆدبات فیلمێکە لەلایەن هەوادارانی زۆمبی بۆ هەوادارانی زۆمبی دروستکراوە بە خۆشەویستییەکی ڕاستەقینەی ژانری ترسناک. وەک چۆن لە شرۆڤە و ئەو شتانەی کە خوێندوومەتەوە تێدەگەم، لە کاتی لافاوی زەبەلاحی ناوەڕاستی ڕۆژئاوای ساڵی ١٩٩٣دا دروستکرا کاتێک نیوەی میزۆری لە ژێر ئاودا بوو. بیناکان لە ژێر ئاودا بوون. ئۆتۆمبێل و خانوو لە ژێر ئاودا بوون. لە بابەتێکدا هاتووە کە زۆمبی و تیمی ئەم فیلمە یارمەتی کیسەی خۆڵ دەدەن دوای وێنەگرتنی هەموو ڕۆژێک. ئەو ڕاستییەی کە ئەم فیلمە بەهیچ شێوەیەک دروستی کردووە، موعجیزەیەکە. وەک ئەوە وایە کە هەر فیلمێکی زۆمبی کە تا ئێستا دروستکراوە لە ڕێگەی فلتەری ترۆماوە دروست کراوە. فیلمێکی ئاهەنگگێڕانە بۆ چێژوەرگرتن لە هاوڕێیان کە حەزیان لە بارگرانی splatter and goofy کارەکتەرە. وە خێرا و وزەبەخشە و بەڕاستی کۆمیدییە.

ڕووداوێکی ژەهراوی ڕژان لە دامەزراوەیەکی کارەبای ئەتۆمیدا دەبێتە هۆی توانەوەی خەڵک یان گۆڕینی بۆ زۆمبی. حکومەتی ناوخۆیی دەیگرێتەوە و کارگەکە دەڕوخێنێت و خانوو لەسەری دروست دەکات. هەندێک لە گۆڕینی زەوی (؟) دەبێتە هۆی گەشەکردنی ئەشکەوتێک و هەندێک لە دانیشتوانی نوێ ئەشکەوتەکە دەدۆزنەوە و نەمرەکان لەسەر کۆمەڵگەی تازە دروستکراو ئازاد دەکەن. لەوێشەوە تەنها شێت دەبێت و گۆری و خۆش دەبێت.

چەند جارێک ئەم پێداچوونەوەیانەم لێرە خوێندووەتەوە. وە بۆ من ڕوونە کە هەمان کەس سێ جار هێرشی کردووەتە سەر ئەم فیلمە بچووکە خۆشە وەک پێداچوونەوەکارێکی جیاواز، بە بەکارهێنانی ناوی ساختە. هەمان وشە و ڕستە بەکاردەهێنن. زۆمبی بلۆدبات هەرزانە. خامە. هەندێک نواندنی خراپیشی هەیە. هەروەها نیوەی ئەو فیلمانەی کە دروست دەکرێن. زۆر خراپتر لە دەرەوەی ئەم فیلمە خۆشە هەیە. ئەگەر ئەوەندە ڕقت لەم فیلمە بوو، مەیفرۆشە. پێویست بە هێرشی کەسی ناکات و بە تیمەکە ناودەبەن یان بە "زبڵی ترێلەر" ناوزەد بکەن. وە دیارە تۆ خەڵکی ئوسترالیا و ئینگلتەرا نیت. تەنها ناڕەحەتکردنە کە ئەم خزمەتگوزارییە گەورەیە، IMDB خەڵک ناگرێت کە بەکاریدەهێنن تەنها بۆ زبڵدانی ئەوانی تر. پێداچوونەوەی خراپ و پێداچوونەوەی باش هەیە، و من ئەوانەش ئیزعاج نیم. من خۆم هەردوو پێداچوونەوەی خراپ و باش دەدەم. بەڵام بە ئازارەوە ڕوونە کە هەندێک گەمژە تەنها دەیەوێت ئەم مەکۆیە بەکاربهێنێت بۆ ئەوەی بە شێوەیەکی شەخسی هێرش بکاتە سەر دەرهێنەری ئەم فیلمە. دڵتەنگ.

هەندێک لەوانە بەناو "پێداچوونەوەکان" تەنانەت لە بنەڕەتدا سکاڵا لەسەر "پێداچوونەوە"ی خۆیان تۆمار دەکەن تەنها بۆ ئەوەی فیلمەکانی خۆیان بەرز بکەنەوە. یەکێکیان ئەم فیلمەی بە بێزارکەر ناوبردووە - باشە، خۆشت بوێت یان ڕقت لێی بێت، شتێک کە هەرگیز ناتوانیت لەسەر ئەم فیلمە بیڵێیت ئەوەیە کە بێزارکەر و بێزارکەر. بە خێرایی دەجووڵێت و هەرگیز پەڵەیەکی مات نییە.

ئۆه و ئەم پێداچوونەوەکارە لە هۆڵەندا؟؟؟ ئم - درۆزن. تۆ هەوڵت دا هەمان ئەم پێداچوونەوەیە لە ئەمازۆن بڵاو بکەیتەوە و لەوێ کشاوەتەوە. هەمان پێداچوونەوە تەنها ئەوە وتوویەتی کە لە میزۆریەوە بووە.

ئەم قسە بێماناکان دەبێت بوەستێت. خۆشت بوێت یان ڕقت لێی بێت - پێداچوونەوەیەکی ڕاستەقینەی پێ بدە یان هیچی لێ بدە. دیارە تۆ فیلمەکانت نەبینیوە.

بەڵام بۆ تۆمارکردن، من هەم و هەرچەندە ئەم فیلمە نزیک نییە لە باشترین کە من بینیومە، بەڵام دوورە لە خراپترین. تەنانەت خراپترین شت کە من revoew ی ڕاستەقینە دەدەم و هێرش ناکەم بە بەڕێوەبەر بە شێوەیەکی شەخسی.

بەهیوای ئەم پێداچوونەوەیە یارمەتی هەندێک کەس دەدات لە ڕێگەی ئەو گەمژەییەی لێرەدا ڕوودەدات بیبینێت.
