تەنها کۆپی من ئەم دیڤیدی دوو دیسک سێت و لە کاتێکدا تەواو نەبوو، من بۆم دەرکەوت ئەزموونی گشتی ڕێگەیەکی خۆشە بۆ بەفیڕۆدان هەندێک کات. من دەبێ ڕاست لە پێشەوە بڵێم کە من هاندەری گەورەی فیلمەکانی زۆمبیم، و بەڕاستی پێموایە ئەو کەسە باشانەی کە ئەم فیلمانەیان دروست کردووە، دەبێ هەروا بن. هەروەها خاڵی نەرمم هەیە بۆ ئەو کەسانەی کە هەوڵ دەدەن، هەندێک جار دژی هەموو ئەگەرەکان، بۆ ئەوەی خەونێک بژین. وە دیسانەوە ئەم کەسانە ئەو کارە دەکەن. ئایا ئەمە هەندێک کۆمەڵە فیلمی سەرسوڕهێنەرە کە خەڵاتی وەرگرتووە؟ نەخێر تەنانەت نزیکیش نییە. بەڵام بۆ ئەوەی کە لە بودجە کەمەکانیاندا دەیکەن، پێویستە ئەم فیلمانە پێشنیار بکرێن. بۆ من، هێڵی کۆتایی هەمیشە، ئایا من سەرقاڵ بووم؟ ئایا کاتێکی خۆشم لەگەڵ ئەم فیلمەدا بەسەر بردووە؟ وە لێرەدا وەڵامی هەردووکیان "بەڵێ" بوو. هەروەها یەکەم لە زنجیرەکەدا خامترینە. بە جۆرێک لە ڕووداو لە دامەزراوەیەکی ئەتۆمیدا دەکرێتەوە و خەڵک دەتوێنەوە یان شتێکی لەو جۆرە. بڕینی بۆ چەند ساڵێک دواتر و کۆمەڵگەیەکی نوێی نیشتەجێبوون لەسەر شوێنی ڕیاکتۆری کۆن دروست دەکرێت. هەندێک لە منداڵان کە ڤیدیۆیەک دروست دەکەن دەکەونە ناو کونێکەوە و خۆیان دەبیننەوە کە لە ئاستی خوارەوەی دامەزراوەکەدا گیریان خواردووە. ڕزگاریان دەبێت، بەڵام کونەکە مۆر نەکراوە و خەڵکەکە لە سەرەتای کردنەوەی کونەکە لە کونەکە دەردەچێت. زۆری نەخایاند، هەموو شارۆچکەکە لەلایەن نەمرەکانەوە بەسەریدا زاڵە. وە ئەم زۆمبیانە خۆشن. ئەوان لە ماکیاژێکی فێنک و ڕوتییەوە دەڕۆن بۆ هەرزانترین شەق لەسەر ڕووخساری سپی تا ئێستا، بەڵام خۆشن. تەواوی فیلمەکە لە ڕووبەڕووبوونەوەی نێوان رزگاربووانی کۆتایی ناوچەکە و نەمرەکاندا دەگاتە لوتکە، پاڵەوانەکانمان دەچنە ناو ئاستی خوارەوەی ریاکتۆرەکەوە بۆ ئەوەی گۆشتەکە دەربهێنن کە زۆمبی دەخوات و بۆ هەمیشە کونەکە مۆر دەکات! زۆر پەنیر، بەڵام پێموایە مەبەست لێی ئەوە بوو. هێشتا زۆر بە خێرایی دەجووڵێت، سەتڵەکانی کاریگەری ترسناکیان هەیە و بەڕاستی هەوڵدەدات هەندێک ستایل هەبێت. نواندنەکە نایەکسانە، بەڵام چەند نمایشێکی باش دەدرەوشێتەوە و مرۆڤ بەڕاستی دەبێت گوێ لە تراکەکەی شرۆڤە بگرێت. من چوومەوە و جارێکی تر سەیریم کردەوە کە لەسەری بوو و بۆم دەرکەوت کە زانیارییەکی باشە لەسەر تاقیکردنەوەکان و خۆشی کە تیم و کاستەکە لە فیلمەکەدا ئەزموونیان کردووە. دەرهێنەر تۆد شیتس پێدەچێت زۆر شانازی بەم فیلمەوە بکات، یەکەم فیلمی خۆی، بەڵام هیچ وەهمێکیشی نییە. دەزانێت فیلمێکی زۆمبی زبڵ و خاشایە، بەڵام ڕێزی ئەو کەسانە نیشان دەدات کە پەیوەندییان بەو بابەتە هەیە. هەروەها، وەرەقەکان هەستێکی نوکتەیی زۆر و هەندێک دەستپاکی زەلیلیان هەیە کە ئەوانی دیکە دەیانتوانی لە بواری فیلمەکاندا فێری ببن. پشتی پەردەی زۆمبی بلۆدبات زۆر خۆشە هەروەها. هەستم دەکرد نزیکەی ئەوەندەی ئەو فیلمەی کە بۆی دروست کراوە، سەرگەرمکەر بێت. چەند چاوپێکەوتنێکی نایاب و گرتە ڤیدیۆییەکانی پشت پەردە هەیە، کە تێکەڵ بە هەواڵەکانن سەبارەت بە فیلمەکە لە هەندێک شوێنی سەرەکی وەک سی ئێن ئێن و فۆکس و ئێم تی ڤی. بەگشتی فیلمێکی بچووکی خۆش کە زۆر زبرە لە دەوری لێوارەکان، بەڵام هێشتا وای لێکردم پێکەنین و چێژم لە سواربوونەکە وەرگرتبێت! من زۆر فیلمی DV م بینیوە، و هەندێک وێنەی فیلمی ڤیدیۆیی، و زۆربەیان تا ڕادەیەک ماتن، بەڵام ئەم فیلمە بەڕاستی نەبوو. لە کاتێکدا فیلمە نوێیەکانی DV لە ڕووی تەکنیکییەوە باڵاترن، بەڵام تەنها خۆش نین! بە گشتی ئەمە کەسێکی تۆکمەیە، ئەگەر کەمێک کەموکوڕی تێدا بکرێت، بە ژمارەیەکی زۆری زیادە و تۆنێک گۆر و سپلاتەر ئازاد دەکرێت. لە کاتێکدا هیچ یاسایەکی گەورەی جوڵەکردنم نەشکاند، بۆم دەرکەوت زنجیرەکە خۆشە و هەمیشە پێکەنینێکە، بۆیە من پێشنیارێکی تۆکمە دەدەم بەم سێتە. تۆد شیتس هەوڵی نەدەدا لێرە هونەری خەڵات براوە بکات، ئەو هەوڵی دەدا، هەندێکجار بە پێچەوانەی هەموو ئەگەرەکانەوە وا دیارە، بۆ ئەوەی بودجەی سفری خۆش، ترسناکیی سپلاتێری دروست بکات و تا ئەو مەبەستە، ئەو سەرکەوتوو بووە لە سپادەکاندا.
