بۆیە، تۆد شیتس جارێک ڕایگەیاندووە کە ئەو بە 1993ی خۆی کە وێنەی Z-Epic، Zombie Bloodbath ە بە یەکەم فیلمی درێژی خۆی دەزانێت. هەرکەسێک کەمێک جوانی بینیبێت بە ناوی Zombie Rampage بە تەواوی دەزانێت کە ئەو قسەیە چەندە ناڕاستە. مەبەستم ئەوەیە، چی ئەم یەکەیان زۆر باڵاتر دەکات؟ باشە، ئەوا دیسانەوە، زۆمبی ڕامپەیج ئەو کابرایە مولێتەی تێدا نییە، ئێستا دەیکات؟ <br /><br />بۆ ئەوەی مرۆڤ بە تەواوی تێبگات کە بۆچی زۆمبی بلۆدبات لە ڕاستیدا بە شایستەی نەفرەت دادەنرێت، مرۆڤ دەبێت لەبیری بکات کە ساڵانی نەوەدەکان بۆ خۆشەویستانی ترسناکیی خراپ چۆن بوون. دە ساڵ کە هەمووی ماڵئاوایی لە B و Z-cinema کرد وەک ئەوەی ئێمە دەزانین. پێشکەوتنی تەکنەلۆژیا، رەوتە نائاساییەکان و ئینتەرنێت، سۆز و خۆشەویستییە نهێنییەکانی ساڵانی زێڕینی سندوقی گەورەی S.O.V. هەڵدەوەشێنێتەوە. وە هەر شتێک لە دوورەوە لە کوالیتی شڵۆک بچێت، هەمووی زۆر خۆئاگادار بوو بۆ باشی خۆی، لە بنەڕەتدا شکست بە مەبەستەکە هێنا. خۆشبەختانە هەموو کەسێک لەگەڵ سەردەمدا ناگۆڕێت. زۆمبی Bloodbath.<br /><br />و پێشبینی دەکەم ئەمە ئەو بەشەیە کە من هەمان پێشمەرجی ورد لە 500 فلیکی تری زۆمبی لە 40 ساڵی ڕابردوو ڕوون دەکەمەوە. باشە، کەواتە، جۆرێک لە ڕووداو لە وێستگەیەکی ئەتۆمیدا هەموو کەسێک تووش دەکات، دەیانکاتە زۆمبی گۆشتخۆر، کە دەچنە سەر هێرشێک، هەندێک لە ترسناکترین، بەڵام گاڵتەجاڕترین دیمەنەکانی گۆڕستانی ساڵانی نەوەدەکان دەسەپێنن. ٢٠ خولەکی یەکەم پڕن لە زۆرترین گفتوگۆی نائاسایی کە دەتوانیت خەیاڵی بکەیت. ئەو گفتوگۆیانەی کە ئاگادارت دەکەنەوە کە ئەمە تەنها فلیکێکی زۆمبی کەم بودجە نییە، ئەمە کارەساتێکی پلەی Z یە، فێلا. زۆر هیستری، نواندن نەبوون بۆ ئەوەی بەدەوریدا بڕوات، و ئەوەش سێ هێندەی کاک مولێت دەڕوات. ئەو کابرایە بەڕاستی جێگەی سەرنجی شەوەکەیە.<br /><br />ئەو ڕاستییەی کە پەڕەکانی تۆد بەجدی زۆمبی خوێنبەیت بە ئەوەندە باڵاتر لە زۆمبی ڕامپەیج دەزانێت، تا کۆتاییم بە خۆم دەبەخشێت. مەبەستم ئەوەیە بەڕاستی، هەردووکیان گاڵتەجاڕی تەواون لەسەر سێلولۆید، بەڵام دواتر دیسانەوە، هەروا زۆمبی سوور، بۆیە، دیارە تۆد وەرەقەکان لە کۆمەڵگەی نائاساییدایە. تا ساڵی ١٩٩٣ فیلمێک کە ئەم خراپەیە بێ گومان، دەبێتە سپۆفێکی تەواو تەقینەوە، بەڵام کاک شیتس لەسەر زەویەکەی وەستاوە، هەندێک شڵۆکی مۆدەی کۆن و باشی پێدەبەخشێت، بەو شێوەیەی کە مەبەست لێی بووە، بێ ئاگا، بێ ئیشارەت و بێمانا. خوای گەورە پەرداخەکانی تۆد بەرەکەتدار بکات. بۆ هەر کەسێک کە بەدوایدا دەگەڕێت و شایستەی سەرسوڕهێنەرە، تاریکییەکانی لیف جۆنکەر دەبێ لە سەرووی لیستەکەتەوە بێت. سەبارەت بە زۆمبی بلۆدبات، ئەگەر تۆ کەسێکی گۆرهۆند بیت کە لە کاتێکدا لە دەوروبەری ساڵی ١٩٩٠ بێزار بوویت، ئەوا '٩٣ کاتێکی تەواو دەبێت بۆ هەڵگرتن. 8/10
