توانەوەی لە وێستگەیەکی کارەبای ئەتۆمیدا دەبێتە هۆی ئەوەی زۆرینەی خەڵک بگۆڕدرێن بۆ زۆمبی کوشندە و ڕووخساری ڕوتانەوە کە بە شێوەیەکی سروشتی دەچنە سەر هێرشێکی ترسناک. مشتێک لە خەڵکی تووشنەبوو هەموو هەوڵێکیان دەدەن بۆ ئەوەی لەم تاقیکردنەوە ماندووکەرەدا بژین. دەرهێنەر/هاونووسەر/بەرهەمهێنەر تۆد شیتس خۆشەویستی و خولیایەكی دڵسۆزانە و دڵسۆزانە پیشان دەدات بۆ رۆیشتنی ترسناک و ترسناک و ترسناک و ترسناک: ئەو بە درێژایی رێچكەیەكی نائارامی دەپارێزێت، شاشەكە پڕدەكات بە شێتی دیوار بە دیوار کرداری، و سوپاس بۆ خوا گفتوگۆی ترسناک بە کەمترین ئاست دەهێڵێتەوە. جگە لەوەش، بە دڵنیاییەوە وەرەقەکان بە شکۆمەندی گرافیکی و زیادەڕۆیی لە سەرەوەی سەرەوەدا کەم ناکاتەوە: ئەم وێنەیە بارهەڵگرێکی بە تامی توانەوەی گۆشت، دەردانی، زۆری ڕیخۆڵە دەگەیەنێت، یەکێک لە دۆستەکان دڵی خۆی دەرهێناوە و تەنانەت یەکێکیش هەیە. پۆشینی جوان لەسەر لقێکی دار. شیتس خاڵەکانی بۆنوس بەدەست دەهێنێت بۆ هێشتنەوەی تۆن گریم و ناشرین بە کۆتایی تاڵ و ڕستەیی (بۆ نموونە، نزیکەی هەموو کارەکتەرە سەرەکییەکان بە زۆمبی چۆو دەکەون). ڕاستە، ئەم فلیکە پشکی دادپەروەرانەی خۆی لە کەموکوڕییەکان هەیە: مۆنتاژکردنی چەقەڵ، چەندین هەوڵی هام-موو لە پاتۆس، و نواندنێکی زۆر ترسناک لە کاستێکی بێ ناو، هەموویان شتێکی باش بەجێدەهێڵن بۆ ئەوەی ئارەزووی بکەن. سەرەکیترین خەڵاتی TheSpic دەچێتە لای کاسی ڕاوش جوان و پێرکی بەهۆی وێناکردنی براوەیی کە لە داریای ترومیلیۆی بەتوانادا بوو. فرانک دانلای بە هەمان شێوە باش دەکات وەک ناڕێک و پتەویی لە سوپای بردنەدەرەوە ڕالف والش. لە هەمووی خۆشتر، پەڕۆی دڵنیایی لە وەرەقەکان لە هەستێکی سلامبانگی تووشکەر کە سەرێکی بێوچان و نزیکایەتییەکی ئاشکرا بۆ ژانری ترسناکە دڵنیای دەدات لەوەی کە ئەمە وەک تەقینەوەیەکی تەواو دەمێنێتەوە بۆ سەیرکردن لە سەرەتاوە تا کۆتایی.
