ئایا هەمووتان تکایە بە جەهەنەم لە وەرەقەکانی تۆد دادەنێن!؟! با ٣٠ هەزار دۆلارت پێ بدەین بۆ ئەوەی فیلمێک دروست بکەیت و بزانین چیت بۆ دێتە پێشەوە! کابرا 735 زۆمبی و کاستێکی ئاسایی دەستکەوت بۆ ئەوەی بە خۆڕایی کار بکات! دڵنیابە نواندنەکە لە هەندێک کاتدا پێکەنیناوییە. بەڵێ ماکیاژەکە گەورەترین نییە کە هەرگیز دەیبینیت. بەڵام خراپترین شت نییە، ئەگەر دەتەوێت ئەوە ببینیت، بڕۆ سەیری زۆمبی نەتەوە بکە لەگەڵ زۆمبی ڕاکۆنەکەی.

ئەمە پاک و خاوێنە و کۆنی باشی هەیە فیلمسازی! تۆد کەسێکی پیشەگەرە، و کوڕێکی خۆشی هەموو دەوروبەریە. لە پڵۆتەکەدا کون هەیە، بەڵێ. پێدەچێت پڵۆتەکە زۆر دووربین بێت. بەڵام چی جەهەنەمێکە، من هێشتا ئەم فیلمەم خۆشدەوێت. خۆزگە تۆد وەرەقەکان لە شاردنەوە دەردەچن و دووبارە دروستکردنەوەی ئەم کارەیان دەکرد کە ئەو دەیکرد. ئەگەر کەسێک تا ئێستا هەوڵی دروستکردنی فیلمێکی داوە، ئەوا دەزانن کە تەنها تەواوکردنی، دەستکەوتێکە لە خۆیدا.
