ئەمە یەکێکە لەو فیلمانەی کە لە دوای ئەوە ڕوودەدات کاتێک لە نیوەڕۆیەکی شەممەدا کەناڵی سەرف دەکەیت، و تۆ ڕادەکێشرێیت بۆ ناوی و لە کۆتاییدا سەیری هەموو شتەکە دەکەیت. پێم وابوو کە بە باشی کاری کردووە و بەڕاستی هەستم بە کارەکتەرەکان کردووە. هەرچەندە کەمێک هێواش دەجووڵێت، زیاتر سەرنجی لەسەر پەیوەندییەکانی نێوان بۆنی و کلاید و ئەندامانی خێزانەکەیان بێت، بەڵام هەرگیز بێزارکەر نەبوو. ئێمە لە ڕاستیدا زۆر لە هەموو ئەو تاڵانچییانە نابینین کە زۆر ئەفسانەیی بوون بۆی، و لەبری ئەوە زۆربەی تەقەکردنەکان ڕوودەدەن کاتێک لەلایەن پۆلیسەوە بۆسەیان بۆ دادەنێن. پێم وابوو تریسی نێدهام کە ڕۆڵی بۆنی دەگێڕا، بەڕاستی کاری باشی لەگەڵ کارەکتەری ئەودا کرد. چوون لە کچێکی وڵاتێکی خۆشەوە بۆ بکوژێکی خوێنی سارد شتێکی چالاکە بۆ وێناکردن، و من چێژم لەو وردەکارییە وەرگرت کە ئەو هێنابووی بۆ ڕۆڵەکە.

بە گشتی، هەوڵێکی سەروو مامناوەند، بە تایبەت بە لەبەرچاوگرتنی ئەوەی کە ئەوە بوو دروستکراوە بۆ فیلمی تەلەفزیۆنی.
