من لە منداڵیدا سەیری ئەم نمایشەم دەکرد، زۆرم خۆشویست! من سەیری کردم کاتێک ساڵانێک لەمەوبەر لەسەر توونامی هات....سیش، دەنگم زۆر کۆن! من دەبێ تەمەنم 13 یان 14 ساڵ بووبێت کاتێک هاتە سەر...بەڵام بەهەر حاڵ، هێڵێکی پڵۆتی نایابی هەبوو، و من یەکێکم لەو کچانە-کچانەی کە سەیری (و پەرستار) Sailormoon، و من زۆر چێژم لێ وەرگرت. ئەنیمەیشنەکە باشترین نەبوو..لە هەندێک بەشدا تەواو پێکەنیناوی بوو، لە ڕاستیدا، و نواندنی دەنگی لە سەرەتاوە لە ڕادەبەدەر لام بوو، بەڵام هەمووی کاتژمێرێکی باش بوو، و خۆمم بینی کە ڕۆژ لە دوای ڕۆژ خۆمم مژد.

سامورای ترۆپەرز/ڕۆنین واریر کلاسیکە، و یەکێکە لە هەموو کاتەکان لە خۆشەویستەکانم. بڕۆ ریۆ!!!!
