بەو پێیەی من زۆر حەزم لە دەریاچەی ئەهریمەنەکانە بەڕاستی ئەم فیلمەم هەڵکەندووە. ئەم فیلمە شایەنی بینینیە. ئەگەر حەزت لە فیلمی So Awful ە ئەوا جۆرێکی باشن لە فیلمەکان سەیری بکەن. کاریگەرییەکان بەڕاستی باشن هەروەها تەنها بیر لە "زەوی ونبووەکان" بکەرەوە. من لە سەرەتادا لە سەرەتای ساڵانی نەوەدەکاندا سەیری ئەم فیلمەم کردووە ڕەنگە زیاتر وەک ٨٩/٩٠ لە بەرنامەیەکی ئەهریمەنیی کەناڵی ناوخۆیی بە ناوی "Morgus Presents". من نەم ترساند بەڵام من تەمەنم 8 بوو و هەر شتێک B زیاتر هەستم بە a دەکرد. ساڵانێک دواتر لە DVD لە شارێکی ناوخۆیی بینیم و یەکسەر کڕیم بۆ ئەوەی بتوانم A 9 ی پێ بدەم چونکە شوێنێکی تایبەتی هەیە لە خۆمدا دڵ هەر لەوێ لەگەڵ سکوادی ئەهریمەن و گرێملین. خۆشی فیلمی B بۆ هەموو تەمەنەکان خۆشی.
