نەیزەکێک لە ئاسمانەوە دادەبەزێت و پلێسیۆساورێک بەئاگا دەهێنێتەوە کە لە مێژە بۆ تیرۆرکردنی ناوچەکەی دەوروبەری دەریاچەی کراتەر بەکاردەهێنرا. لە کاتێکدا ئەهریمەنەکە خەڵکی ناوچەکە دەخوات هەوڵدەدەن و دوور لە کوشتنی ئەهریمەنەکە دەدۆزنەوە.

هەوڵەکانی ئەم دواییە بۆ ناردنی فیلمە ترسناکە کۆنەکان و زانستییە خەیاڵییەکان وەک ئێسکەپەیکەری ونبووی کاداڤرا و سەرپێچییە نامۆکان جۆرێک لە موتێکی ڕەندەرکراون کاتێک تۆ فیلمی وەک Monster ی کراتەر لەیک بۆ نمایشکردن بەردەست بێت. ئەوە ئەو جۆرە فیلمەیە کە ئەو فیلمانە ساختە دەکەن و تەنها ئەمە دەنێرن بۆ سەرەوە ئەمە گرێبەستی ڕاستەقینە. هەموو شتێک ئەو فیلمانە هەوڵ دەدەن تەنها لەگەڵ Out زمان لە ڕوومەت و ئەو زۆر خۆشترە بەهۆیەوە. ئەمە جۆرێکە لە فیلمێکی ڕاستەقینە کە بەختی بەدبەختی هاتبوو، هەروەک چۆن جەنگی ئەستێرەکان شێوازی سەیرکردنی کاریگەرییە تایبەتەکانی گۆڕی. ئەهریمەنەکە، تێکەڵەیەک لە جوڵەی وەستان و سەری قەبارەی ژیان، دڕندەیەکی بچووکی سەیر و سەمەرەی سەیر و سەمەرەیە. سینەماکاران بە وێنەی بەردەوامی ئەو ئەهریمەنە و جەنجاڵییەکەی بینەران تێکدەدەن. دڵنیابە ڕوونە کە هەمووی ساختەیە، بەڵام ئایا فیلمەکان سەبارەت بە هەڵپەساردنی بێباوەڕی نییە؟ لە ڕاستیدا من پێموایە ئەو دەربارەی ئەهریمەنە بەڕاستی فێنکەکان، کە ئەمە هەیە.

من ئەم فیلمەم بەدڵە بە بودجەیەکی کەم بە جۆرێک لە جۆرەکان. ئەگەر دەتەوێت درایویەکی ڕاستەقینەی ڕاستەقینە لە فیلمی ئەهریمەنییدا دوورتر دەرناکەوێت. ئەمە تەواو دەبێت بۆ تایبەتمەندییەکی دووانە یان سێ کەسی لەگەڵ فیلمە هاوشێوەکانی دەریاچەی ئەهریمەن (Boggy Creek و هتد)
