فەرموون خەڵک، سەیری ناونیشانەکە بکەن! ههههه! بیرمە ساڵانێک لەمەوبەر ئەم فیلمەم بینی لە فیلمی Saturday Late Night Creature. ئەوە فیلمێکی ئەهریمەنێکی نایاب و پەنیراوییە لەگەڵ نواندنێکی خراپ و پێکەنیناوی و دوو هیلبیلی گەمژانەی سەرسوڕهێنەر کە زیاد دەکات بۆ فاکتەری شڵۆک. ئەو 2 کوڕە بەکرێدانی بەلەمی سوورەکان فیلمەکەن! خخخخ، وە دیمەنی بەلەمەکەت خۆشدەوێت کە کابرای ئینگلیزی و هاوسەرەکەی باسی هەموو ئەستێرەکان دەکەن و نیوەڕۆ و خۆرگیرانە. خوێناوی پێکەنیناوی!!! دەتوانیت بزانیت کە تەنها گرنگی بە پڵۆت نەداوە، تەنها ویستوویانە بە خێرایی لە وێنەگرتنی فیلمەکەدا بفڕن. کۆتا هێڵ، تۆ خۆشت دەوێت ئەگەر 70's Schlockت خۆشدەوێت.
