یەکێک لە من لە هەموو کاتێکدا دڵخوازترین-بە پێکەنین-دۆڕ-کە-ئەوە-بە تەواوی-خۆشەویستی ئێل هەرزان و ستینکۆ نیکل'ن'دایم سەربەخۆ بوونەوەر تایبەتمەندی تایبەتمەندیەکان، سەرسوڕهێنەرێکی ترسناک و ترسناک کە بڵاوکرایەوە لەلایەن ترسناکەوە بۆ ئیستغلالکردنی پۆشینی جل و بەرگ بۆیە دەتوانێت لە ساڵانی حەفتاکانەوە چەندین جار لە یارییەکانی بێشوماردا یاری بکات و لە کۆتاییدا وەک شێتێک لە چەندین وێستگەی کەیبڵی لاوەکی بچووکدا بە درێژایی ساڵانی هەشتاکان دووبارە نمایشکرابێتەوە. من بە شێوەیەکی سروشتی بۆ یەکەمجار ئەم قێزەونە شکۆمەندییەم لە تەلەفزیۆنی درەنگانی شەودا بینی کە یەک ئێوارەی شەممە چارەنووسساز بوو لە کاتێکدا لە سەرەتای هەرزەکاریمدا و لە دوای ئەوە حەزێکی قووڵی بۆی هەبوو، هەرچەندە بە تەواوی ناعەقڵانی بوو.<br /><br />a meteorite لە ئاسمانەوە دەکەوێتە دەرەوە و بە ئاوە هێمنەکانی دەریاچەیەکی وڵاتی ئارامدا دەکەوێت، بەمەش هێلکەیەکی دایناسۆری خەوتوو کە تا ئێستا دێتە دەرەوە، هێلکە دەکات. بێگومان، دینۆی منداڵەکە یەکسەر گەشە دەکات و دەبێتە وەدڵێکی زەبەلاح، خرۆشان، ددان بڕین پێش مێژوو لەگەڵ فلیپەرە گەمژەکان، ملێکی درێژ و دەمێکی گەورە پڕ لە چەترێکی بچووکی تیژ و زەق و زەق و زەق و زەق. ئامۆزای نێرە سورکراوەی باشوورمان بۆ ئەهریمەنەکەی لۆچ نیس، بەپەلە دەست دەکات بە خۆخواردن لەسەر دانیشتوانی جۆراوجۆری یۆکێلی بێ بەختی بێ بەختی شارۆچکەیەکی هاوینەهەواری هیلبیلی کە پێشتر بێدەنگ و خەوتوون. ئەوە کاری شێریفی دڵتەنگە ڕیچارد کارێلا، بە یارمەتی ئەو دووانە گەمژە گەمژە کۆمیک یارمەتی برای ڕێنمایی ماسیگرتن دوو لە گلێن ڕۆبەرتس و مارک سیگل، فیستی گال پال کاسی کۆب و زانای نێردی بێ تام بۆب هایمان، بۆ گەیشتن بە بنی شتەکانی پێش شتەکان قەبارەی زیادەڕۆیی لە جوراسیدا بەخێوکردن بازرگانی گەشتیاری تێکدەدات بە خواردنی هەموو ئەو کەمپەرانە و ماسیگرانەی کە هیک هاملێت پارەی کاشەکەی خۆی دەدات.<br /><br />بەڕێوەبەر/هاوکاری سکریننووس ویلیام ر. بێتوانایی بێ ئیشارەت کاتێک باس لە پەیمەنگ، کەشوهەوا، بنیاتنانی گێڕانەوەی توند و بە تایبەتی دەنگ، نواندنی باوەڕپێکراو لە بێهیوای خۆی لە ڕیزبەندی شانۆی کۆمەڵگەی ئاماتۆری ئاست. نمایشەکان بە شێوەیەکی یەکسان کۆتایین: کارێلا زۆر بێزارکەر و دارە بۆ بڕینی وەک پێشەنگی قارەمانانەی تۆکمە لە کاتێکدا کە بەزەیی بە دۆپی ڕیدنیک کۆمیک یارییە کۆمیکییەکانی ڕۆبەرتس و سیگڵ وروژێنەری بێباوەڕی سلاک-جاود -- تۆ پێناکەوێتە لەگەڵ ئەم دوو دڕندەیی تاڵان کلۆدەکان ئەوەندەی لەسەرە، بە تایبەتی کاتێک کە گەمژەییە نابەرچاوەکان سەرێکی بڕاو دەدۆزنەوە کە لە ئاوی دەریاچەی تەمومژاویدا سەرەوە و خوارەوە دەسوڕێنەوە. باشتر لەوەش، پڵۆتێکی لاوەکی یەکگرتووی چەقبەستوو سەبارەت بە تاوانبارێکی خراپەکاریی لەسەر شل، دەبێتە هۆی ئەوەی کە دیمەنێکی ڕاگرتنی مارکێتێکی سەرنجڕاکێشی هام مژی هەبێت کە تێکدەچێت و دەچێتە ناو کۆمەڵەیەکی بچووکی گەمژانەی پێکەنیناوی کاتێک خانمێکی گەنجی کڕیاری چەقۆکێشەکە هونەرمەندی دارەکە دەبڕێت. لە ناوەڕاستی دزیدا! ڕاوکردنی ئۆتۆمبێلەکانی دواتر بە هەمان شێوە بە توندی بە هەمان شێوە کۆدەکرێنەوە؛ ئەوەندە بە لاوازی شانۆیی و بێ سەرنجە کە مرۆڤ هەست بە ئاسوودەیی زیاتر دەکات نەک ترساو کاتێک ئەهریمەنەکە لەناکاو دێتە پێشەوە بۆ ئەوەی هەڵهاتووە ناشرینەکە بخوات. جگە لەوەش، دایناسۆری فەنکی هێرکی-جێرکیی وەستانی هێرکی-جێرکی، بابەتێکی ڕەسەنی ڕەسەنە، کەسایەتییەکی دیاریکراوی خام، کەسایەتییەکی دزەپێکراوی پەلەوەری و ئامادەبوونی گشتی شاشەی زۆرەملێیە کە هەموو کارەکتەرە ترسناکەکانی مرۆڤ وا دەکات کە بە بەراورد لەگەڵ هیچ کەسێکدا بە شێوەیەکی ڕێڕەویی ناشرین دەربکەون. وە سەبارەت بەو ئەنجامە ورووژێنەرەی کە شەریف لەگەڵ بولدۆزەرێکدا دڕندەی کۆیلایەتیمان دەگرێتە بەر، وشەی کارا بۆ ئەم ڕووبەڕووبوونەوەیە ورووژێنەرە بۆفۆیە بە درێژایی ڕێگاکە.
