نەیزەکێک خۆی دەکێشێتە ناو دەریاچەی کراتەرەوە، گەرمی کاریگەرییەکە دەبێتە هۆی ئەوەی هێلکەیەکی پێش مێژوویی هێچ بکات.

باشە، بۆیە پڵۆتەکە تەنها زبڵە. بەڵام سەرەڕای کەمیی بودجەی ئاشکرای، ئەمە وەک یەکێک لە فیلمە ئەهریمەنییە سەرنجڕاکێش و سەرگەرمکەرەکان کە لە بوونیدا سەریان سوڕماوە، دێتە ئاراوە. هەروەها چەند ساتێکی باشی نوکتەیی هەیە. لە سەردەمێکدا کە بەناو 'ئەهوەرەکان' پێی دەوترێت 'ئەهریمەنەکان' کە لە پێکەنینەکان زیاتر نین لە دروستکردنی یان مارمێلکە بە پۆشینی جل و بەرگی پۆشراو و ناچارن یەکتر بدڕێنن تا پارچەیەک بدڕێنن (شێوازی ئیستغلالکردنی هەرزان)، ئەوە تازەگەرییە بۆ ئەوەی بزانیت کە بۆی دەردەکەوێت پلێسیۆساور لەم گەوهەرە بچووکەدا بوونەوەرێکی نایابی وەستانی جوڵەی هاریهاوسنە.

فیلمێکی سەختە بۆ دۆزینەوە، بەڵام شایەنی دۆزینەوەیە.
