سەرەڕای سنوورداربوونی بودجەی خۆی، ئەمە فیلمێکی گەورەیە، بەڵگەی ئەوەی کە هەوڵ و خەیاڵ دەتوانێت بەسەر کەمی پارەی نەختینەییدا زاڵ بێت. ئەو دەرگایەی کە پێدەچێت تیایدا تابلۆی ئەشکەوتەکان نیشان بدات کە چۆن هەندێک لە دایناسۆرەکان لانیکەم تا سەردەمی مرۆڤەکان ڕزگاریان بووە، هێرینگێکی سووری خۆشە. دوای ئەوە نەیزەکێک دێتە خوارەوە بۆ ناو دەریاچەیەک و دەبێتە هۆی گەرمی کە لە بەرامبەردا دەبێتە هۆی هێلکەکردنی هێلکەیەکی دایناسۆری بەستوو (ڕەنگە تابلۆی ئەشکەوتەکان ئەوە پیشان بدات کە ئەمە یەکەمجار نییە شتێکی لەو جۆرە ڕووبدات). کاتێک دڕندەی پێش مێژوویی دەردەکەوێت، ئەوە پلێسیۆساورێکی باش ئەنیمەیشنە کە بەم زووانە دەبێتە هۆی دیارنەمانی لە ناوچە ناوخۆییەکان. باشە، کەواتە ئەوە جوراسیک پارک نییە، بەڵام هێشتا کات بەسەربردنی ڕاستەقینە بۆ هەوادارانی فیلمە ئەهریمەنییەکانە.
