بۆ دەستپێکردن، تەنانەت لە ساڵێکەوە یان زیاتریش بەهۆی ئینتەرنێتەوە نەمدەزانی لەم بەرنامەیە. من پێشتر لە تیڤیدا نەمبینیوە لە وڵاتەکەمدا، و خەڵکێکی زۆر بە گشتی لەم بەرنامەیە نازانن. جێگەی داخە، چونکە ئەمە بە ئاسانی ڕەسەنترین و زیرەکترین ئەنیمەیشنە کە لە ساڵانێکدا شاهیدیم داوە.

من زۆر 10 خاڵ دابەش ناکەم، بەڵام ئەمە یەکێکە لەو نمایشانەی کە بەڕاستی شایەنی هەموویانە 10 خاڵ. هەرچەندە لە یەکەم نیگادا ئەمە ڕەنگە وەک کارتۆنێکی ئاسایی دەرکەوێت بەڵام لەبەرچاو بگرە کە ئەمە نمایشێکی منداڵان نییە هەرچەندە. کاتێک چیرۆکی تەواو خۆی دەکرێتەوە، دەزانیت کە ئەمە هێڵێکی چیرۆکی قووڵی ڕاستەقینە، لەگەڵ پەیامێکی ڕۆحی. ئەم بەشە ڕۆحییەی چیرۆکەکە تا ڕادەیەکی زۆر لەسەر بنەمای ڕۆح-ئاژەڵەکانە، هیندییەکی کۆن پێی وایە کە ساڵانێکی زۆرە پارێزراوە. ئەمەش پێچێکی ڕەسەن دەدات بە نمایشەکە کە زۆرجار ناتوانیت لە نمایشە ئەنیمەیشنەکاندا بیدۆزیتەوە.

دیزاینی گشتی هەروەها شتێکی زۆر جیاوازە. لە هەندێک کاتدا کەمێک لە زاوزێ دەچێت لە ڕووی دیزاینێکی زەقەوە و هەندێک جاریش رێگەیەکی کارتۆنی زیاتر دەگرێتەبەر. من باوەڕم وایە دەیڤید فیس کە هەروەها مانگا و مریشکی دروستکرد و دەرهێنەری بەشێک بوو لە نمایشەکەدا (هەروەک چۆن ئەو هەروەها ئەو بەشەی لە کۆمیکەکەدا کێشا).

ئەگەر تۆ بەدوای نمایشێکی بیرکردنەوەدا دەگەڕێیت، A ئەو نمایشەی کە بابەتگەلی جۆراوجۆری وەک واقیع، خۆکوژی، ڕۆحانیەت، ژیان وەردەگرێت، ئەوا ئەمە شتێکە کە نابێت لەدەستی بدەیت. کاتێک دەست دەکەیت بە سەیرکردن، ڕەنگە تا کۆتایی سەیری بکەیت. ڕەنگە یەکێک لە ڕاستییە بچووکەکان ئەوە بێت کە نمایشەکە کەمتر ماددە لە کۆمیکەکە وەردەگرێت، بەڵام ئەمە زۆر بێزارکەر نییە. تاکە پرسیارەکە ئەوەیە کە دیڤیدییەکە لە کوێیە؟!
