ئەمە یەکێکە لە جوانترین فیلمەکان کە تا ئێستا بینیومە. گرتە ڤیدیۆییەکان لە هەندێک کاتدا نائاساییە، سەرسامکەر و سەرسامکەرە. هەروەها خەڵاتی ئۆسکاری بۆ باشترین وێنەگرتن وەرگرت، و شایەنی ئەوە بوو. من زۆر فیلمم لە کۆمەڵەی فیلمەکانمدا هەیە و چەند فیلمێکی دیکەش جگە لەوانە بینیومە، و زۆرێکیان بە جوانی زیاتر یان تەنانەت بە هەمان شێوە بە جوانی وەک ئەم فیلمە وێنە گیراوە.

ئەوە ناوازەیە و بە گشتی گەورە فیلم. کاستەکە زۆر نایاب و کاری زۆر باش دەکات لە وێناکردنی کارەکتەرەکانیان. ئێمە بە پەرستشەوە بەدوای چارەنووسەکانیاندا دەڕۆین، و لە ڕووی سۆزدارییەوە زۆر وابەستەی ئەوان دەبین. لە ڕێگادا، ئێمەش شتەکان لەبارەی خۆمان و ژیانمانەوە فێر دەبین. من بیر لە زۆربەی ئەم فیلمە دەکەمەوە بۆ ئەوەی کە نوێنەرایەتی چی دەکات، و چۆن پێشکەشی دەکات. من بە گەرمی پێشنیاری دەکەم
