ماکس ئێکسکسێکی قووڵی دەروونییە کە بە سووکیی خۆی وەک چیرۆکێکی سەیر و سەمەرەی سوپەرهێرۆ خۆدزینەوە دەکات. جولی وینتەرز "کارمەندێکی کۆمەڵایەتیی ئازادە" لە شارێکی پیسی بێ ناو، سواری تاوانە، ئەو و هەموو ئەوانەی دەیناسێت زۆر پرسێکی زۆری هەیە بۆ کارکردن لە ڕێگەیەوە. ماکس هاوڕێ و موکلیفی خۆیەتی، گەمژەیەکی سەر شەقامە کە پێی وایە ئەو سوپەرکەسایەتییەکی جلوبەرگدارە - یان بە پێچەوانەوەیە؟

ماکس بۆ کارە هونەرییەکە، خودی چیرۆکەکە، یان خۆی لەدەست نادرێت. کاری دەنگی نایاب - بە تایبەتی کۆچکردوو باری ستیگلێر بە تامێکی شارستانی، دڵۆپ دڵۆپ خراپ دەنگ لە خراپەکاری سەرەکی، کاک ڕۆیشت.

ئەگەر چانسی بینینی ئەمە، لەدەست مەدە.
