"زۆربەی ئێمە لانیکەم لە دوو جیهان نیشتەجێن , جیهانی ڕاستەقینە کە ئێمە لە ژێر ڕەحمەتی بارودۆخ و جیهانی ناوەوە ,ئەو بێئاگا ,شوێنێکی سەلامەت کە ئێمە دەتوانین هەڵبێین ..." لەگەڵ ئەو وشانە ,Mr .gone دەیناسێنێت لە ناو ئەو جیهانی "The Maxx" جیهانێکی سەرنجڕاکێشە کە فانتازیا و واقیعەکە تێیدا کۆدەکرێنەوە . ئیلهام لە کتێبە کۆمیکییەکانی سام کیس، "ماکس " زۆر دڵسۆزە بۆ ئەو مادانەی کە لە ئیلهامەکەیدا بوو , نەک تەنها لە چیرۆکەکەدا بەڵکو لە شێوازی گرافیکیشدا ,کە لە لاپەڕەکانی کۆمیکەکە دەچێت ,پێدانی ئەم نمایشە a ڕوخساری سوریال و ناوازە . بەڵام هەروەها ,ئەو چیرۆکە سەرنجڕاکێش و سەرگەرمکەر .لە ساتەکاندا دەتوانێت زۆر سەیر بێت ,بەڵام کاتێک تۆ گەیشتە ناوەوەی , ئەوە سەختە بۆ دەرچوون لێی . چیرۆکەکە و کارەکتەرەکان بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر پەرەیان پێدراوە . مۆسیقاکە بە تەواوی لەگەڵ شێوازی نمایشەکەدا دەڕوات و کەشێکی گونجاوی پێدەبەخشێت . بەداخەوە , وەک زۆرێک لە نمایشە باشەکانی ئەنیمەیشن ,ئەم یەکە کورت -ژیان . "The Maxx" پێویستە بیبینرێت . ئەوە یەکێکە لە خۆشەویستەکانی هەموو کاتەکانم .
