بنکەدراوەی ئینتەرنێت ئەمە وەک بەرنامەیەکی تەلەفزیۆنی دەخاتە ڕوو. و بەڵێ، زنجیرەیەک بوو لەسەر MTV کە لە بەرنامەی "Oddities"دا نیشاندرا، دوای "سەر" و پێش "Aeon Flux" ئەگەر بە دروستی بیرم بێتەوە. بەڵام ئەو وەشانەی کە ئەمجارە سەیریم کرد شریتێکی VHS بوو کە هەموو ئەڵقەکانی پێکەوە دەڕۆن بۆ فیلمێک بەبێ ئەوەی لە نێوانیاندا کرێدت بێزارکەر بێت یان ناچار بم هەفتەیەک چاوەڕێ بکەم بۆ پانزە خولەکی داهاتوو.

چیرۆکی تۆ هەیە ماکس و جولی وینتەرز و سارا و کاک ڕۆشتن. ماکس سوپەر پاڵەوان یان گەمژە، جولی کارمەندی کۆمەڵایەتی یان شاژنێکی پلنگ، سارا کچێک کە دەبێ گوێ لە کەمتر لە سمیسەکان بگرێت و کاک ڕۆشتووە کوڕێک کە پێدەچێت نەتوانێت سەری لەسەر بێت. وە دواتر بوونەوەرە سەیرەکانی تر هەیە...

من "یان" لەگەڵ ماکس و جولی بەکاردەهێنم، چونکە بەشێک لە خۆشییەکان هەوڵدانە بۆ ئەوەی بزانم کام بەشەکانی چیرۆکەکە ڕاستەقینە و کامیان خەونن. ڕەنگە هەموویان ڕاستەقینە بن یان خەون بن. ڕەنگە یەکێک لە کارەکتەرەکان بوونی نەبێت. ڕەنگە تەنها یەکێکیان هەبێت و خەونی ئەوانی دیکەش ببینێت. دەبێت چاوەڕێ بکەیت و بزانیت.

من کتێبە کۆمیکییەکانم هەبوو پێش ئەوەی نمایشەکە دەربچێت، و ئەوە یەکێک بوو لە خۆشەویستەکانم. کارە هونەرییەکە سەرنجڕاکێش بوو و چیرۆکەکە ڕەسەن بوو -- بە پێچەوانەی هەر شتێک کە لە سوپەرمان یان باتمان دەیدۆزیتەوە. مێشکت دەچەمێنێتەوە، و ڕەنگی بەهێزی گەورەی هەیە بەبێ ئەوەی قێزەون یان هێرشبەر بێت. و نمایشەکە لە بنەڕەتدا هەمان کارە هونەرییە وردەکانی بەکارهێنا (تەنها ئێستا دەجووڵێت) و هەمان چیرۆک... گرەنتی ئەوە دەکات کە ئەو جوانییەی لە کۆمیکەکەدا دەبینرێت بە دڵسۆزیەوە بەرهەم دەهێنرێتەوە. ئەمە باشترین نمایش بوو بۆ دەرکەوتن لەسەر "جیاوازی"، دەستەکان دابەزێنە.

ئەگەر حەزت لە کۆمیکی سروشتێکی تاریکترە یان پێویستت بە گەشتێکی باشی مێشکە، ئەمە نمایشێکە بۆ سەیرکردن. "دۆنی دارکۆ"یە پێش ئەوەی هەرگیز شتێکی لەو جۆرە هەبووبێت.

سەرسوڕهێنەرترین شت ئەوەیە کە ئەمە هەرگیز نەچووە سەر فیلمێکی تر یان زنجیرەیەکی تەلەفزیۆنی، بەڵام من ئەمە لە نائومێدیدا ناڵێم. بە سادە هێشتنەوەی، ئەم فیلمەیان بە زێڕ مۆر کردووە و بە ئازادی لە خاڵە ڕەشەکان هێشتوویانەتەوە کە بەهۆی شکستی یەک لە دوای یەکەوە هێنراونەتە ئاراوە.
