من پێداچوونەوەم بە Kerching لە IMDB خوێندووەتەوە، و ڕاشکاوانە، تا ئێستا یەک پێداچوونەوەی ئەرێنیم نەبینیوە. لە ڕاستیدا من حەزم لە کێرچینگە. کێرچینگ باس لە کوڕێکی هەرزەکار دەکات بە ناوی تاج لویس، بۆ ئەوەی 1,000,000 پاوەند بۆ دایکی بەدەست بهێنێت، ماڵپەڕێک بە ناوی Rudeboy دادەنێت. ماڵپەڕەکە زۆر شتی سەرنجڕاکێش پێشکەش دەکات، ئەگەر تەنها تاج، و 2 هاوڕێکەی - دانی و سیمۆر دەتوانن تاج ڕابگرن لە ئاشکرابوون. من ئەم بەرنامەیەم زۆر پێکەنیناوییە و چێژ لە سەیرکردنی وەردەگرم. نواندنەکە O.K. یە، بەڵام بە دڵنیاییەوە دەتوانێت باشتر بێت، کارەکتەرەکان کۆمیدین، بە تایبەت دانی سپۆنەر، هاوڕێی تاج , گەمژەیی ئەو ئەوەیە کە وا دەکات کۆمیدی بێت. و هاوڕێی تری سیمۆری تریش. هەروەها کارڵتۆن، خاوەنی کافێیەکە بە ناوی "The Chill". ئێمە هەرگیز نایبینین، تەنیا گوێمان لێیە. برا بچووکەکەی تاج عومەر، و خوشکە گەورەکەی میسیش کۆمیدییە. و باشترین هاوڕێی میسی کاریشا. بۆیە زۆر جار تاجەکان خەریکە ئاشکرا دەبن، نزیکە. هەروەها کۆمیدیایەکە، دراما لە Kerching وەک ژیانی خۆشەویستی و لەدەستدانی ئازیزان ئەم بەرنامەیە گەورە دەکات.
