تێبینیم کردووە کە خەڵکێکی زۆر کە پۆست لەسەر "kerching!" پێدەچێت بۆردەکە ڕقی لەم نمایشە بێت، کە لە ڕاستیدا زۆر سەرسوڕهێنەرم پێدەگات. پێم وایە یەکێکە لە باشترین نمایشەکانی منداڵانی بەریتانی کە هەیە. شەرمەزارییە کە کۆتایی دێت چونکە زۆر کۆمیدییە (ئەگەر هەندێک جار کەمێک پەنیراوی بێت) و کارەکتەری گەورەی هەیە. کارەکتەری سەرەکی کەمێک لە دێل بۆی دەچێت، هەرچەندە زۆر زیرەکترە. لەگەڵ 2 باشترین هاوڕێیدا هەوڵیدا ملیۆنێک پاوەند بۆ دایکی دروست بکات بە دەستپێکردنی کارێکی ئۆنلاین و وەرگرتنی ناوی ساختەی "Rudeboy". هاوڕێکانی بریتین لە سیمۆر (کە حەزی لە چێشت لێنان) و دانی (کە سادە بیری و کارەکتەری ڕزگارکەری کۆمیدییە). بە درێژایی نمایشەکە، هەندێک لە کارەکتەرەکان ڕۆشتوون و کارەکتەرە نوێیەکان هاتوونەتە ژوورەوە، بەڵام هەمیشە سەرگەرمی و باشتر بووە.
