لە کاتی خوێندنەوەی ئەو کۆمێنتانەی کە بۆ ئەم نمایشە ماونەتەوە، نەمتوانی خۆم بپارێزم لەوەی کە تێبینی ئەوە بکەم کە ڕێژەیەکی زۆر لە پێداچوونەوەکاران یان لە ڕاستیدا سەیری هیچ ئەڵقەیەکی بەرنامەکەیان نەکردووە یان بە درێژایی یان لە ئیرادەی ئازادی خۆیان. شتەکە لەبارەی کێرچینگەوە! ئەوەیە کە ئەوە نمایشێکی منداڵانە، بۆ منداڵان بۆیە دیارە ئەگەر تەمەنت زیاتر بێت، ئەوە شتێکی پەنیراوی و زۆرەملێ و ڕەنگە گەمژانەیە. تەنانەت کەسێکم دۆزیەوە کە دەڵێت سێتەکان گەمژەن، بەڵام بیرمە وەک منداڵێکی هەشت ساڵان پرسیارم دەکرد بۆچی تاج قاڵبی ئیکیا ئایسکویبی لەسەر دیوارەکەی هەبوو، هەروەها پرسیارم دەکرد ئایا دایک و باوکم ڕێگەم پێدەدات هەندێکیان لەسەر من بچەسپێنم (ئەوان نەیانکرد). بەڵێ، دەتوانێت بێزارکەر بێت، نواندنەکە دەتوانێت باشتر بێت و هەندێک لە کارەکتەرەکان بەڕاستی شتێکی سەیر و سەمەرە بە قژیان دەکەن، بەڵام وەک نمایشێکی منداڵان، من 10/10 هەڵدەسەنگێنم. بە بەراورد لەگەڵ ئەو شتانەی کە ئەمڕۆ لە شوێنی خۆیان هەوا دەکەن، باشە، با تەنها بڵێین خۆزگە دووبارە پەخش دەکرانەوە. بڵاوکردنەوەی DVD، کەس هەیە؟
