چیرۆکی سادە... بۆچی زیاتر بڵێین؟ بزمار دەکات پێشمەرجەکەی. جەنگی جیهانی سێیەم هەموو یان زۆربەی ڕەگەزی مرۆڤ دەکوژێت و ئێمە سەیری ٢ لە رزگاربووان دەکەین. پەیامەکە ئەوەیە کە ئەو ٢ لایەنی جەنگاوەر لە پلەی یەکەمدا نەدەبوو ناکۆک بن. تەقێنراوە بۆ نوێنەرانی هەر لایەک، دەبینین هەموو شتێکیان هەیە کە پێکەوە کۆببنەوە بۆ:

ئاسایش... دۆزینەوەی سەرچاوە... خۆراک، شوێنی نیشتەجێبوون، هتد... مانەوە... خۆشەویستی.. .

لە کۆتاییدا بڕیاریان داوە سەرچاوەکانیان کۆبکەنەوە، (ئەو لە کۆتاییدا دەیکات)، بۆیە ئەوان لە ژیاندا دەمێننەوە. چیرۆکێکی سادە، کە لە بودجەی سنوورداری دیمەنی تەلەفزیۆنی سەرەتای شەستەکاندا دەربڕدراوە. ئێمە لە ساڵی ٢٠٠٩ بە تا ڕادەیەک کۆن و ڕەنگە پێشبینیکراو دەبینین. لە سەرەتای شەستەکاندا کەس شتی لەو جۆرەی نەبینیبوو... من ١٠...
