زۆر شت لەم ئەڵقەیەدا مێژووی هەیە (هەروەک زۆربەی ئەڵقەکانی ناوچەی توایلایت)، وەک "یەکسانی" سەربازیی ناباوەرانەی ژنەکە. وە هەندێک شت زۆر باوەڕپێنەکراون، وەک بەردەستبوونی ئاسان لە ئاوی پاک. هێشتا، ئەو ساڵە لەبەرچاو بگرە کە ئەمە دروستکرا و کاتەکە، و تۆ خێرا تێدەگەیت بۆچی ئەم ئەڵقەیە زۆر تایبەتە وەک سەیری دەکەیت. هەستێکی هیوای خۆشی هەیە، شتێک کە لە زۆرێک لە ناوچەکانی توایلایتدا نەماوە، هەروەها کارەکتەری سەرنجڕاکێشی مێینەی هەیە (سەرەڕای ئەو ڕاستییەی کە بە دەگمەن قسە دەکات)، شتێکی تر کە دەگمەنە لە ناوچەی توایلایتدا. "دوو" نموونەیەکی گەورەیە کە چۆن ناوچەی توایلایت، لە ماوەی کەمێک زیاتر لە ٢٠ خولەکدا، دەتوانێت هەست و سۆز و درامای زیاتر لە زۆربەی دوو کاتژمێرەکانی ئەمڕۆی ئەمڕۆدا کۆبکاتەوە. وە زۆر خۆشە کە دوو کەس ببینیت کە لە سەرەتای ژیانی پیشەیی خۆیاندا بوون بە ئایکۆنی ئەمریکی.
