وادیارە ئەم ئەڵقەیە لە جەنگی ساردەوە گەشەی کردووە. هۆلۆکۆستێک هەبووە بەڵام بە جۆرێک ئەلیزابێس مۆنتگۆمێری و چارڵز برۆنسۆن بە بێ زیان هاتوون. پاشان دەبێتە شەڕێک بۆ چەم. ئەو سەرنجی ڕادەکێشێت و بە پێچەوانەشەوە، بەڵام غەریزەی مانەوە دەست بەسەردا دەگرێت. شەڕێکی بێدەنگ و خاو و هێواش و شەترەنجە لەکاتێکدا هەوڵدەدەن متمانە بەدەست بهێنن. ئەوان دێن بۆ ئاگربەست بەڵام بێمتمانەیی دەست بەسەردا دەگرێت و سەرلەنوێ دەست پێدەکەنەوە. بێگومان ڕۆڵی نێری نێری شەستەکان دێتە گۆڕەپانەکەوە و ڕەنگە بینەرانی مۆدێرن بۆیان دەرکەوێت کە پێویستی بە شوێنکەوتنی ئەو کەمێک هێرشبەرە. بەڵام هێشتا سەرنجڕاکێش و سەرنجڕاکێشە. لەبەر ئەوەی ئەو قسە ناکات، ئێمە لێرەدا زۆر باش نازانین بیری زۆر باش، بەڵام لە کۆتاییدا دەتوانین پێشبینی بکەین.
