ئەمە یەکێکە لە خۆشەویستەکانم لەگەڵ ماریت هارتلێ و ڕۆبەرت لانسینگ "ساندی" و ئەگنێس مۆرهێد-و-تاینی-فەزای ئەڵقەکانی.

ئەوە وەرگرتنی گرنگە، لە ناوەڕاستی ساڵی ١٩٦١، لە جەنگی سارد و درێژدا کە ئەو کاتە ئەمریکا تێیدا تێوەگلاوە. دیمەنی شار-داون-داون، دیالۆگی کەم برسێتی کارەکتەرەکان، یەکپۆشی بڕبڕەکانیان، و کەمترین کردار "دەڵێت" هەمووی: بێمانایی ئۆن- چوون بۆ ململانێیەک کە هەڕەشەی لەناوبردنی ژیانی مرۆڤ و شارستانیەتی مۆدێرن و هەموو ئەو شتانە دەکات کە شیرین و ڕزگارکەرن لەو بارەیەوە.

ئەوە "تاوانە" چونکە لە سەردەمێکدا دروستکراوە کە تێیدا، ڕووداوەکان دەرچووبوو جیاواز، وەک قەیرانی دووەمی بەرلین (بەهاری ١٩٦١) و قەیرانی موشەکی کوبایی دواتر (ئۆکتۆبەری ١٩٦٢)، لە ڕاستیدا نوێنەرایەتییەکی گونجاو دەبوو بۆ یەکێک لە شارە گەورەکانی ئەمریکا، وێران بوو و پڕ بوو لە چەند ڕزگاربوویەکی بەدبەخت . هەروەها وەک "تاقیکردنەوەیەک" دەیبینم چونکە تەنها چیرۆکێکی وریاکەرەوە نییە، بەڵکو لەبەر ئەوەی ڕزگارترین ئەفسانەی باومانە: چیرۆکێکی خۆشەویستییە، لە دۆخێکی مەحاڵدا دانراوە، و دوو خۆشەویستێکی زۆر ناتەبا لەخۆدەگرێت.
