زۆر شتی تر نییە کە بتوانم لەسەر ئەم فیلمە بڵێم لە هەموو ئەو شرۆڤانەی لە لاپەڕەی یەکەمدا، تەنها - وەک جێسی دەڵێت - "ئەوە تووەکانە". هەموو شرۆڤەکارانی پەیج یەک بە شێوەیەکی قسەخۆش نووسیویانە - وەک ئەوەی کە نزیکە وەک چۆن دیالۆگەکە لەم فیلمەدا هەیە. ئەمە تەنها ڕەنگە یەکێک بێت لەو شتە وەهمییانەی کە زۆر گوێمان لێدەبێت، بەڵام بەزۆری لەلایەن ئەو ئەکتەرانەی کە دێڕەکان دەگەیەنن، دروست دەکرێن: سیناریۆیەکی جوان. ڕەنگە ڕۆبەرت ڕێدفۆرد لە کاتی وێنەگرتنی ئەم فیلمەدا بە توندی کاریگەرییەکی توندی لەسەر ئەکتەرەکان/ئەکتەرەکان هەبوو، بۆ ئەوەی جوانی چیرۆکەکە ون نەبێت.<br /><br />منیش، بەشداری کڵێسای کرد کاتێک زۆر گەنج بووم وە تا کۆتایی هەرزەکاریم. پاستورەکەی کڵێساکە زۆر بە قسەیەکی و بێدەنگ قسەی دەکرد وەک چۆن پەرستیار ماکلین لە کڵێساکەیدا کرد. کە، لە خۆیدا، وێنەیەکی تەواو جیاوازە کە لە کڵێساکانی باپتیستی باشووردا وێنا کراوە - هیچ ڕۆلەرێکی پیرۆز لە کڵێساکەمدا نییە. کڵێسایەکی گەورە بوو، لەگەڵ چەندین بەرنامەی جیاوازدا بۆ ئەوەی کۆبوونەوەکەیان سەرقاڵ بکات - ڕەنگە ئیلهامبەخشترینیان بەشە مۆسیقاکە بووبێت بە کۆڕە زەبەلاحەکەی و سروودە کلاسیکییەکان. هەروەها، کۆبوونەوەکانی ئێوارەی یەکشەممە نزیکەی تەواو خەڵکی گەنجتر بوون. تەنانەت ئاگاداری ئەوەن کە ڕۆژێک سەلامەت بووە بۆ ئەوەی شەوی یەکشەممە بچیتە کڵێسا؟ چۆن خۆزگەم دەخواست هێشتا بوو ! سەیرکردنی "ڕووبارێک بەناودا تێدەپەڕێت" زۆر وەک ئەوە وایە کە گوێبیستی وتاری جوان بیت لە کڵێسایەکدا کە ئەندامەکانی بە تەواوی بەشدارن لە ژیاندا. وەک پێشتر زۆر بە جوانی نووسراوە، وتاری ئەم فیلمە جوانییەکانی فەزای کراوەی مۆنتانای ئەمریکایە - بەڵام ئایا لەوێشدا موشەک-سیلۆسیش لەوێ نییە؟ ماسیگرتنی مێش یان هەر چالاکیەکی تر کە ئەندامانی خێزان لە یەکتر نزیک بکاتەوە بۆ ژیانێکی خۆش - و تێگەیشتنێکی قووڵ لە یەکتر - دەبێتە نیعمەتێک. هەرچەندە ئەو کاتە هەندێک لە لایەنە شادیەکانی ژیان دەبینیت، بەڵام سادەیی چیرۆکەکە کاریگەرییەکی درێژخایەن لەسەر دڵت دەکێشێت، ئەگەر رێگەی پێبدەیت. قسەکردن و لەشفرۆشەکان بە هۆی کۆبوونەوە سادەکانی پیکنیکەکانی کۆمەڵگە و کۆمەڵایەتییەوە هاوسەنگ دەکرێن کە ئەم فیلمە لەخۆدەگرێت - لە جیاوازییەکی قورسدا لەگەڵ خێزانە مۆدێرنەکان کە منداڵەکانیان دەبەنە سەر زەوی دیزنی بۆ قیژاندنی جۆیڕایدەکان و بە "ڕۆژێک پێکەوە" ناودەبەن. تێبینییەکی هەڵە لەوەدا هەیە، بەڵام وەک "ڕووبار" نیشان دەدات، هەندێک لە جوانییە بێدەنگەکانی نەیانتوانی هیچی تر بکەن جگە لە دەوڵەمەندکردنی ژیان. ئەمە سێیەم فیلمە کە بینیومە کە تێیدا تۆم سکێریت (؟) ڕۆڵی باوکێک دەگێڕێت، هەموو ستایلە جیاوازەکان و بە شێوەیەکی درەوشاوە ڕۆڵیان گێڕاوە.<br /><br />براد پیت، زۆربەی بەهرەیەکی نەدۆزراوە جگە لە "Tellma and Louise" و "Meet Joe Black"، و هەموو ئەندامانی کاست شایەنی چەندین خەڵات بوون. چیرۆکە بچووکەکان بە شێوەیەکی نایاب دەگێڕدرێنەوە، ١٠ لە ١٠ لە منەوە بەدەست دەهێنێت لەسەر هەر فیلمێک کە توندوتیژی و زمانی ناشرین و ناشیرینی و "کردەوە"ی تێدابێت. من بە تایبەتی بیر لە فیلمی "Crash" و زۆربەی فیلمەکانی "Arnold's" دەکەمەوە. ئەم فیلمە چ ڕزگارکەرێکە بۆ ئاشتی.
