وای! تەنها ئەوەندە دەتوانم بڵێم ئەگەر ئەلیزابێس مۆنتگۆمێری دوژمن بێت (ئەو بە زمانی ڕووسی قسە دەکات)، ئەوا من ئێستا تەسلیمی دەکەم. بە تەنوورە کورتەکەی و پێڵاوە بەرزەکانی و هێڵی بڕبڕەی پشتیەوە، ئەو کچە کەسێکی ڕاستەقینە، تەنانەت ئەگەر سێبەری چاوی هاوشێوەی زۆمبیەکەی بێت و بڕوات. ئەم ٣٠ خولەکە بێ گومان سێکسیترینە لە زنجیرەکەدا. سەرنج بدەنە یارییە واقیعی و ئاشکراکەرێکی زۆرانبازی لەگەڵ برۆنسۆن تا ئەو بە بێڕێزی لەسەر چەناگە دەکات و هەموو خۆشییەکان تێکدەدات. باشە، ڕەنگە پێویست بێت وەڵامی هۆرمۆنەکانم بەجێبهێڵم.

ئەمە نیو کاتژمێرێکی زۆر باش بەرهەم هێنراوە لەلایەن ئەو هێزە کەم نرخانەی کە لە پشت سەرکەوتنی زنجیرەکەوەیە، باک هۆگتۆن. بە شێوەیەکی سروشتی، بەرهەمهێنەران دەیانەوێت لە وەرزی سێیەمدا پێشەنگی خۆیان بگرن بە بەشداریکردنێکی سەرووی مامناوەند. ئەوە پۆستی ئەتۆمی-هۆلۆکۆست ئەمریکایە (ئێمە دەزانین چونکە ئەو بەشێکە لە هێزی داگیرکەر) و تەنها ئەمریکی برۆنسۆن و سۆڤیەت مۆنتگۆمێری ماونەتەوە، لەگەڵ نزیکەی بیست تۆن داروپەردووی واقیعی. ئەوان لە نێوان وێرانکارییەکانی مەزاجەکانی یەک لە دوای یەکدا دەسووڕێنەوە، لە کاتێکدا ئێمە پرسیار دەکەین کە چەند کات دەخایەنێت بۆ بایۆلۆجی تا سیاسەتی ترەمپ، کە بێگومان لە کۆتاییدا دەیکات، (بەختەوەری برۆنسۆن). وە ئەوەش پەیوەندی بەوەوە هەیە. هیچ قسەیەکی ڕاستەقینە نییە، تەنها ئەوە نەبێت کە برۆنسۆن دەبێت بیڵێت کە زۆر زیادەڕۆییە. سەرەڕای ئەوەش، سیناریۆکە هێشتا سەرگەرمییە، و تا ڕادەیەک بوێرە بۆ سەردەمی خۆی، تەنانەت پێشنیاری ئەوە دەکات کە هەموو ژنانی ڕووسی لە شۆفێری بارهەڵگر نەچوو (کۆنەپەرستییەکی بەناوبانگی جەنگی سارد بۆ ئەو سەردەمە).

لە پاسدان-- it's یە. تا ڕادەیەک کنجکاو کە برۆنسۆن (بوچینسکی) زۆر سڵاڤی دەردەکەوێت، وەک مۆنتگۆمێری ئەمریکی و بریقەدار وەک سلاڤ ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت. لە ڕووی ڕواڵەتەوە، دەبێ پێچەوانەکەی بێت. پێشبینی من ئەوەیە کە بەرهەمهێنەران نەیاندەویست ئەمریکییەکە لە ڕۆڵی لاوازتری جەستەیی مێینەدا بخەنە ڕوو، بەبێ گوێدانە دەرکەوتنەکان. هەرچەندە ئەوە ڕەنگە هەبێت، بەڵام کەمێک لە ئاسایی TZ ترس یان کەش و هەوا هەیە، هێشتا ئەڵقەکە دەمێنێتەوە زۆر زۆر زۆر سەیر دەکرێت 30 خولەک.
