ئەمە دەبێت یەکێک بێت لە زۆر خۆشەویستترین ئەڵقەکانی Twilight Zone، بە پلەی یەکەم بۆ وێناکردنی دوو ڕۆحی تەنیا لە ژینگەیەکی دوای ئاپۆکالیپت.

دوکانەکانی کۆب وێب-فراوان و شەقامەکانی پڕ لە دار ڕوبڵەکان ترسناکن لە ineri ئەو شێوازە تایبەتەی ناوچەی توایلایت باشترینە.

لەکاتێکدا مەتەڵەکە دەتوانێت کەمێک قورس بێت بە ستانداردەکانی درامای ئەمڕۆ، بەڵام یەکێکی نایاب - بە بەکارهێنانی ڕێکخستنەکە بۆ دروستکردنی لێدوانێک کە پەیوەندی بە ئەزموونی مرۆڤەوە هەیە ، هەروەها جیۆپۆلیتیک، بە شێوەیەک کە بێ کات بێت. تەواوی دراماکە تەنها لەسەر شانی کاک برۆنسۆن و خاتوو مۆنتگۆمێری وەستاوە، کە بێهیوا نابن. (هەردووکیان بە ئاشتی پشوو بدەن.)

کلاسیکی ڕاستەقینە.
