Moonwalker لەلایەن مایکل جاکسۆن فیلمێکی سەرگەردانی ڕاستەقینە بۆ هەموو خێزانەکە!

پێش ئەوەی چیرۆکی ڕاستەقینەی فیلمەکە دەست پێبکات، ئێمە نمایشێکی گەشتی خراپ (پیاو لە ئاوێنە) بەدەست دەهێنین، و دەست پێدەکات فیلمێکی نایاب. دوای ئەوە ئێمە جۆرێک لە کۆلاج لە مایکل کاریرمان دەست دەکەوێت، وەک ئەوەی کە مون واکەر لە ساڵی ١٩٨٨ هاتە دەرەوە. />پلانەکە لە بنەڕەتدا ئەوەیە کە مایکل و ٣ هاوڕێکەی (کە منداڵن) لەلایەن کەسە خراپەکەی چیرۆکی "مستەر بیگ"ەوە ڕاوەدوو دەنرێن، چونکە پلانە خراپەکانی ئەویان دۆزیەوە کە منداڵیان لە هەموو جیهاندا بە ماددە هۆشبەرەکان دەکوتێت. لە کاتی ڕاوکردندا بەشە خەیاڵییەکان دەبینین، FX. ڤیدیۆی مایکڵز بۆ سمێڵی تاوانبار، کە بەتەواوی خەیاڵییە بە زنجیرە سەماکانی و هتد بەڵام دواتر یەکێک لە منداڵەکان لەلایەن کاک بیگەوە دەڕفێنرێت، و مایکل هافت دەکات بۆ ئەوەی ڕزگاری بکات پێش ئەوەی ئالوودەی ماددە هۆشبەرەکان بێت.

لە کاتی فیلمەکەدا کاریگەرییە تایبەتەکان دەبینین نەک تەنها سەرسوڕهێنەر بۆ ستانداردەکانی ئەو ڕۆژانە، بەڵکو ئەمڕۆش سەرنجڕاکێشە. بۆ نموونە، سەیری مایکل بکە کە خۆی دەخاتە سەر ڕۆبۆتێک/کەشتییەک بۆ ئەوەی هاوڕێکانی بپارێزێت! زۆر فێنک و سارد و سڕە!

فیلمەکە کۆتایی دێت بە نمایشێکی Come Together (دواتر لە Michaels Double-Album of History بڵاوکرایەوە)، و تۆ فیلمەکە بە هەستێکی سیحراوی بەجێدەهێڵیت. سەرسوڕهێنەرە!

ئەمە پێشنیار دەکەم بۆ هەموو خێزانێک کە بیەوێت شەوێکی خۆش لەگەڵ شیرینی و پۆپکۆرن لەبەردەم تەلەفزیۆنەکەدا بەسەر ببات. وە ئێستا ڕەنگە هەندێک لە دایک و باوکان هەڵبوەستن و بڵێن: "بەڵام مایکل جاکسۆن کە گوایە دەستدرێژی دەکاتە سەر منداڵان!" بەڵێ، ئەو بەڕاستی، بەڵام، وەرە، هەموومان دەزانین ئەوە ڕاست نییە! چاوه‌ڕێبكه‌ و ببینه‌..
