ئەم فیلمە لە هەموو کاتێکدا دڵخوازی منە!!! بەڕاستی دەبێت لەم فیلمە نایاب و سەرنجڕاکێشەدا مایکل جاکسۆن ببینیت!! من هەمیشە لە سەرووی مانگەوەم، سەیری دەکەم!! ئەمە فیلمێکە، کە بەڕاستی دەبێت بیبینیت، هەروەها ئەگەر تۆ هاندەری MJ نەبیت، هۆکارە بۆ نووسینی ئەم فیلمە، وەک کاپتن eo، E.T. و جنۆکە، کەمێک مێژووی فیلم و مۆسیقا!! ئەم فیلمە نایاب و سەرنجڕاکێشە، لە پەڕەکانی مایکل، پێویستە هەبێت!! وە: تاوانباری نەرم، بەڕاستی نایابترین و ورووژێنەرترین و سەرسوڕهێنەرترین گۆرانییە کە تا ئێستا لە ژیانمدا بیستبێتم!! سوپاس بۆ مایکل بۆ ئەم فیلمە و خۆشم دەوێیت!!! MJ باشترین مۆسیقژەنە بۆ لێدانی ئەم هەسارەیە، ئەو پیاوێکی باشە و هەمیشە بریقەدار دەهێنێت لە چاوەکانتدا، کاتێک گوێ لە مۆسیقاکەی دەگریت!! تکایە ئەگەر ئەم فیلمە نازانیت سەیری بکە و لەدەستی مەدە، چونکە زۆر خراپ دەبێت بۆ خۆت ئەگەر لەدەستت بچێت!! - فیلمێکی زۆر پێشنیار کراوە، بۆ هەموو خۆشەویستێکی فیلم-
