فیلمی Moonwalker فیلمێکی مۆسیقای خەیاڵییە و مایکل جاکسۆن بە بەشە جیاوازەکانەوە سەیری دەکات. من هەر سێگمێنتێک بە تاک هەڵسەنگێنم.

بەش 1 فیلمەکە بە ڤیدیۆکلیپێک دەکاتەوە. ڤیدیۆکلیپەکە کۆنسێرتێکی مایکل جاکسۆنە کە گۆرانی "Man in the Mirror" پێشکەش دەکات، ڤیدیۆکلیپەکە هەروەها مۆنتاژەکانی کەسایەتییە مێژووییەکانی وەک گاندی، مارتن لوتێر کینگ جونیۆر، جۆن لێنۆن و چەندانی تر نمایش دەکات. بەشی یەکەم هەڵبژاردەیەکی باش بوو بۆ کردنەوەی فیلمەکە کە گۆرانییەکەم بەدڵ بوو و هەروەها مۆنتاژی کەسایەتییە مێژووییەکانم خۆشدەویست. تەنانەت ئەو پەیامەشم لە گۆرانییەکەدا زۆر خۆشدەویست. من یەکەم سێگمێنت دەدەم بە 9/10.

Segment 2 مۆنتاژێک لە سەرەتای مایکل جاکسۆن لە پێنجەمی جاکسۆنەوە تا کاری تاکەکەسی خۆی نیشان دەدات. ئەو مۆنتاژەی کە پێم وابوو بە باشی دروست کراوە، ئەو ئەنیمەیشنەم بەدڵ بوو کە دەیانخستە ناویەوە و هەروەها هەڵبژاردنی گۆرانییەکانیانم خۆشدەویست وەک "I I want you back, beat it, tryller, you to eyth it and you what you make you some”. تاکە شتێک کە خۆزگەم دەخواست کەمێک باشتر بێت لە یەکێک لە گۆرانییەکانی مۆنتاژەکەدا "ئێمە جیهانین". هۆکاری ئەوەی کە بۆچی تەنها دەیبینیت قەترەی باران و لەو دڵۆپانەدا وێنەی مایکل جاکسۆن و کۆڕەکانی کەسایەتییە ناودارەکانە، بەڵام کەمێک قورسە کۆڕەکە ببینیت. جگە لەوەی کە سێگمێنتەکە هێشتا باشە. من 9/10

Segment 3 دەیدەم بە گۆرانییەکە خراپە. ڕەنگە بیر لەوە بکەیتەوە کە ئەوە کلیپی مایکل جاکسۆنە کە خراپە، باشە بەڵێ و نەخێر. ئەم سێگمێنتە ڤیدیۆکلیپە بەڵام لەلایەن منداڵانەوە دووبارە کراوەتەوە. سێگمێنتەکە نازدار بوو بەڵام بەقەد سێگمێنتەکانی تر باش نەبوو. من 6/10

Segment 4 فیلمێکی مۆسیقای کورتە لە Claymation دایە کە دوای وەشانی Kid’s The Bad بە ناوی "Speed ​​Demon" ڕوودەدات. کورتە باسەکە باس لەوە دەکات کە مایکل جاکسۆن لەلایەن هەوادارە خۆشەویستەکانی و ڕۆژنامەکانەوە ڕاوەدوونراوە و خۆی لە دوپشکێک دەپۆشێت و سواری ماتۆڕسکیلێک دەبێت بۆ ئەوەی هەوڵی دوورکەوتنەوەیان بدات لێیان. چەقۆکێشان لە زنجیرەی ڕاوکردنەکەدا زۆر باش بوو بەڵام هەندێک بەش لە فیلمەکەدا کارەکتەرە کلایمەیشنەکان کەمێک ساختە دەرکەوتن کاتێک کارلێک لەگەڵ کەسانی ڕاستەقینەدا دەکەن. هەروەها لە کۆتایی کلیپەکە لە شوێنێکی نادیارەوە جل و بەرگی مایکل جاکسۆن دوپشک بە ژیان دێت و ئەویش سەمای لەگەڵ دەکات. سەماکەم بەدڵ بوو بەڵام ئەوە وەک ئەوە بوو لە شوێنێکی نادیارەوە. من 8/10

Segment 5 ڤیدیۆکلیپی گرامی مایکل جاکسۆنە کە براوەی گرامییە "بە تەنیا جێم بهێڵە". ڤیدیۆکلیپەکە باس لەوە دەکات کە میدیاکان لە ژیانی تایبەتی مایکل جاکسۆندا لووتیان دەکێشن و مایکل جاکسۆن هەست دەکات کە بە تەنیا جێی ناهێڵێت گرنگ نییە بێتاوان سەلماندوویەتی. ڤیدیۆکلیپەکە بەڕاستی قسە دەکات( بەڵام لەبەرچاو بگرە ئەمە پێش دەستدرێژیکردنە سەر منداڵ ئەمە ڕوویدا تەنها هەموو شتێک دەربارەی دەنگۆکانی ئەو لە ساڵانی هەشتاکان.) بەڵام من هەستم نەدەکرد ئەم ڤیدیۆیە دەبێ لەم فیلمەدا بێت چونکە ئەوە فیلمێکی منداڵانە و من و من پێت وا نەبێت کید تێدەگات کە گۆرانی لەسەر چی دەڵێت. من ئەم کلیپە دەدەم 8/10

Segment 6 بەرەو چیرۆکی سەرەکی تەواوی فیلمەکە دەمانبات بە ناوی "تاوانباری نەرم". مایکل جاکسۆن ڕۆڵی چەتەیەک دەگێڕێت کە هێزەکانی ئەستێرەیەکی ئاواتخوازی وەک کەسایەتییەکی تاوانکاری بەکاردەهێنێت بۆ پاراستنی منداڵان ( لەنێویاندا شۆن لێنۆن کوڕی جۆن لێنۆن) لە گەندەڵێکی خراپەوە بە ناوی مێستێر بیگ (کە جۆ پێسکی ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت). ئەو بەشەی کە پێم وابوو بەڕاستی فیلمەکەی هێنایە دەرەوە بە تایبەت کاتێک سەمای کرد و گۆرانی "تاوان تاوانبار"ی لەگەڵ کۆمەڵێک تاوانباردا وت. هەروەها پێم وابوو کاریگەرییە تایبەتەکان باشن. شتە سەیرەکە لەم بەشەدا ئەوەیە کە بۆچی منداڵان لەگەڵ پیاوێکی گەورەدا کۆدەبنەوە کە هەرگیز ڕوونیان نەکردۆتەوە کە بۆچی. هەروەها کارەکتەری جۆ پێسکی باس لە ماددە هۆشبەرەکان و ئەوەی کە پلانی هەیە لەگەڵیاندا بیکات. مەبەستم ئەوەیە بۆچی لە فیلمێکی منداڵاندا باسی ماددە هۆشبەرەکان دەکەیت. ژیرەکانی تر باش بوو. ڕیزبەندی من بۆ ئەم سێگمێنتە 8/10

بەشی 7 کۆتا سێگمێنتی تەواوی فیلمەکەیە. فیلمەکە کۆتایی دێت لەگەڵ مایکل جاکسۆن گۆرانی وەشانێکی بەرگی گۆرانی "Come Together" ی بیتڵ دەڵێتەوە و دواتر لە کاتی کرێدیتەکەدا دەبینین مایکل جاکسۆن لەگەڵ خانمە بلاک مامبازۆ گۆرانی دەڵێت. مایکل بەرگێکی باشی "Come Together"ی کرد و پێموایە بیرۆکەیەکی باش بوو لە دانانی کۆمەڵێک گۆرانیبێژی باش کە میوزیکێکی بەتوانای وەک ئەویان هەبوو. ڕیزبەندی من 9/10

ئەم فیلمە فیلمێکی باشە مایکل جاکسۆن پێموایە بەڕاستی خەیاڵی منداڵان دەهێنێتە دەرەوە. فیلمەکە نزیکەی بەقەد فیلمی ئەنیمەیشنی بیتڵز "ژێردەریایی زەرد" خەیاڵە ئەگەر حەزت لە مایکل جاکسۆنە و تۆش لە ئەستۆی فیلمێکدایت کە داهێنانێکی زۆری هەیە ئەمە فیلمەکەیە. ڕیزبەندی گشتی من بۆ ئەم فیلمە 8/10
