وە بە شێوەیەکی خراپ نایڵێم.

کاتێک تەمەنم ٦ یان ٧ ساڵ بوو سەیری ئەم فیلمەم کرد لە سینەما. بۆ من و ئامۆزاکەم لە هەمان کاتدا سیحراوی و جوان و ترسناک بوو . کاتێک شانۆمان بەجێهێشت، مایکل باشترین هاوڕێمان بوو هەرچەندە دەمانزانی هیچ بیرۆکەیەکی نییە دەربارەی.

بەدرێژایی ساڵان، بینیم ئەم فیلمە چەند جارێک پەخش دەکرێت بەڵام هەمیشە کەناڵەکەم دەگۆڕی. تەنانەت بینینی چەند چرکەیەک لە ئەو هەستەی سیحر و دڵم دەهێنایەوە. وە من بەو شێوەیەم پێ خۆش بوو.

بۆیە تەنها جارێک ئەم فیلمەم بینیوە و باوەڕم وایە بڕیارێکی باش بوو کە جارێکی تر سەیری نەکەمەوە. ئەگەر ئەمڕۆ بینیم، دەزانم نەمتوانی خۆم بپارێزم لە ڕەخنەگرتن لە نواندنی MJ، پیلانەکە (ئەگەر یەکێکیان هەبووبێت) و ئەمە و ئەوە. بۆ من ئەمە یادەوەرییەکی منداڵییە، بۆیە هەستەکانم بەرامبەری ئەو یادگارییەن کە لە ٢٠ ساڵ لەمەوبەرەوە.

دەبینم خودی گەورەساڵانم دەستێوەردان دەکات لە ڕیزبەندییەکەم مۆسیقا. بۆ ئەو منداڵە بچووکە کە بە سەرسوڕمانەوە سەیری کرد 20 ساڵ لەمەوبەر هەرچەندە، ئەمە بە دڵنیاییەوە شایەنی 10.
