من بۆ یەکەمجار ئەمەم بینی کاتێک ئەمەیان لە دەوروبەری کاتی جەژنی جەژنی ئیستەر 1993/4 نیشان دا و زۆر بیرم لێ نەکردەوە ئەو کاتە، هاوینی ڕابردوو ئەمەم لە DVD کڕی کاتێک دەستم کرد بە چوونە ناو مایکل جاکسۆن (پێشتر حەزم لە مۆسیقای ئەو بوو) و زیاتر چێژم لێ وەرگرت ئێستا من گەورەتر بووم. فیلمێکی باشە بەڵام ئەم فیلمە کلاسیکە نابێت وەک دەنگی مۆسیقا، چیرۆکی وێست ساید، جادووگەری ئۆز و هتد مایکل جاکسۆن وەک ئەکتەرێک باش بوو و ئەندامانی تری کاستیش هەروا. دیمەنێکی نائارامکەر هەبوو وەک کچە بچووکەکە کەتی لەلایەن چەتەی فرانکی لیدیۆوە کە لەلایەن جۆ پێسکیەوە ڕۆڵی تێدا دەگێڕا، شەقێکی لێدرا. ئەو دیمەنەی کە لە گەنجیدا ترسی لێکردم، ئەو کاتە بوو کە مایکل دەگۆڕێت بۆ ڕۆبۆتێک. خۆشترین گۆرانیم لەسەر فیلمەکە تاوانبارێکی نەرم بوو پێموایە بەڕای من باشترە لە فیلمە تریلەرەکان.
