پاش چاوەڕوانیەکی زۆر! یەکێک لە فیلمە ناسراو و خۆشەویستەکانی مایکل جاکسۆن دێتە دیڤیدی! لە مایکل جاکسۆن مون واکەر، (مایکل جاکسۆن) ڕۆڵی مایکل دەگێڕێت. پیاوێکی خاوەن هێزی ئەم جیهانە نییە. مایکل دەبێت شۆن (شۆن لێنۆن)، کەتی (کێلی پارکەر)، زێک (براندۆن کوینتین ئادەمز) ڕزگار بکات، و باقی منداڵانی جیهان لە لۆرد فرانکی لیدیۆی ماددە هۆشبەرەکان ناسراو بە کاک بیگ (جۆ پێسکی) کە ئەرکە لە ژیان لە جیهانەکان منداڵان گیرۆدەی ماددە هۆشبەرەکان بوون! تێبینییەک بۆ خەڵک لە ئەمریکا بەدوای ئەم فیلمەدا دەگەڕێت لە DVD: دڵنیابە لە کاتی کڕینی ئەم فیلمە لە DVD تۆ دەکڕیت Warners Product #WK00817 وەک NTSC Region 3 کە لەسەر یاریزانانی NTSC Region 1 ی ئەمریکای باکوور یاری دەکات.
