بە بۆچوونی منی زەلیل، ئەم فیلمە ئەو ناساندنەی کە شایەنی بوو وەرنەگرت. ڕۆبێرت ڕێدفۆرد لێرە لە نزیک من لە پرۆڤۆ، یوتا، لە سەندەنس دەژی. زۆربەی کارەکانی چێژ لە کارەکانی وەردەگرم و ئەمەش خۆشەویستترینی من بوو. ببورە کە خەڵکی زیاتر قەدریان نەزانی. داپیرەم خوێنەرێکی بەئەمەک بوو و ساڵانێک پێش ئەوەی لەسەر شاشەی گەورە دەربچێت، کتێبەکەی خوێندەوە. دوای ئەوەی فیلمەکەمان پێکەوە بینیوە، بەخشیم بە خوێندنەوە. فیلم و کتێبەکە لە دڵمدا شوێنێکی سۆزداری لێدا، دوای بینینی فیلمەکەش چەند ڕۆژێک گریان بووم. هەندێک جار خۆشەویستی بەس نییە بۆ ئەوەی ئازیزانمان ئازار نەدات. ئێمە ئەمە لە پەیوەندییە خێزانییەکانی خۆماندا دەبینین، لەگەڵ ئەوەشدا خۆشەویستیمان و خێزانەکانمان و چیرۆکەکانیان بە درێژایی نەوەکانی کات بەرگەی دەگرن. سینەماکارییەکە تەواو و هەناسەبڕکێ بوو -- من سەرسام بووم بە جوانییەکەی و چەندە باش قسەی نووسەری کتێبەکەی بە ناوی نۆرمان ماکلین هێنایە ژیانەوە، "بەڵام کاتێک لە نیوە ڕووناکی کانیۆنەکەدا تەنیام، هەموو بوونێک وا دیارە بۆ کاڵبوونەوە بۆ بوونەوەرێک لەگەڵ ڕۆحم، و یادەوەرییەکان.و دەنگەکانی ڕووباری گەورەی پێی ڕەش، و ڕیتمێکی چوار کونت، و ئەو هیوایەی کە ماسییەک بەرز دەبێتەوە، لە کۆتاییدا، هەموو شتەکان تێکەڵ دەبن و دەبنە یەک، و ڕووبارێک بەناودا دەڕوات ڕووبارەکە بەهۆی لافاوی گەورەی جیهانەوە بڕدرا و لە ژێرزەمینەکەی زەمانەوە بەسەر بەردەکاندا دەڕوات، لەسەر هەندێک لە بەردەکان دڵۆپە باراناوی بێ کاتن، لە ژێر بەردەکاندا وشەکان هەن، هەندێک لە وشەکان هی ئەوانە. .” ئەم وشانە کە لە کتێبەکە وەرگیراون و لە کۆتایی فیلمەکەدا قسەیان کردووە (لەلایەن ڕۆبەرت ڕیدفۆردەوە کە وەک نۆرمان ماکلین دەگێڕێتەوە)، لە بنەڕەتدا بە ڕای من کتێبی پیرۆزن. هەر کەموکوڕییەکی ئەگەری کە فیلمەکە ڕەنگە هەیبێ، لە جوانی و نیعمەتی چیرۆکەکە و سینەماکارییەکەدا سێبەری لەسەرە. جوان بوو!
