ناچارم بڵێم ئەمە یەکێکە لە باشترین فیلمەکان کە تا ئێستا بینیومە! من بێزار بووم و لە ڕێگەی T.V. و "ژووری ماڵەوە" دۆزیەوە و پێشتر لە نزیکەی 5 خولەکدا بوو، بەڵام من گیرۆدە بووم. ئەوەندە سەرنجڕاکێش و جووڵاو بوو. ئەوە نیشان دەدات کە لە ژیانی هەر کەسێکدا چی ڕوودەدات. من 10 ی پێ دەدەم، ئەگەر بتوانم زیاتر. دەرهێنەر/ نووسەر و ئەکتەرەکان کاری سەرسوڕهێنەریان کرد. پێم وایە هەرزەکاران پێویستە سەیری ئەم فیلمە بکەن و لێی فێربن. زۆر نایاب بوو، دراما، نهێنی و زۆر شتی تر. چەند کاتژمێرێک گریام! پێم وایە کە دەرهێنەر/ نووسەر پێویستە فیلمی زیاتری وەک ئەم فیلمە بنووسێت. حەزم لێیەتی! تەنانەت لەم فیلمەش نەمدەزانی کە جێگەی داخە چونکە زۆر باش بوو. خۆزگە دەتوانرا لە فیلمەکاندا بچێت بۆ ئەوەی خەڵکی زیاتر بیبینن.
