ئەمە بە دووری دەزانین خۆشترین فیلمم لە جیهاندا!!!!! چێژم لێ وەرگرت کاتێک تەمەنم ٤ ساڵ بوو و هێشتا لە تەمەنی ١٦ ساڵیدا چێژم لێ وەرگرت!! شاکارێکی ڕەهایە! هیچ کۆمەڵە ڤیدیۆیەک بەبێ ئەو تەواو نییە!!! من چێژ لە هەر چرکەیەکی وەردەگرم و نەک هەر فیلمەکە چەند کاریگەرییەکی تایبەتی گەورەی هەیە بەڵکو پەیامێکی نایاب دەنێرێت بۆ گەنجانی بینەر کە ڕەنگە بە جوانی دەربکەوێت بەڵام لە ڕاستیدا فیلمەکە زۆر بە ساردیی ئەنجام دەدرێت لە ڕاستیدا! هەرچەندە ئێستا مایکل جاکسۆن لە فیلمەکانی AFEW بووە، بەڵام خەڵک هێشتا وەک ئەکتەرێک نایبینن. لە واقیعدا ئەو بەتواناترین ئەکتەرە کە دەیناسم! ئەو زۆر بەتوانایە! ئەو باوەڕپێنەکراوە!!! مون واکەر پێویستە بیبینێت!!!!!!
