واو، لەبیرم چوو ئەم فیلمە چەندە گەورە بوو تا ئەو کاتەی لە گەراجەکەدا دەگەڕام، کەوتمە سەری. جۆرێکە لە تێکەڵەیەکی سەیر لە بایۆی مایکل جاکسۆن، کۆمەڵێک ڤینێتی مۆسیقا، و چیرۆکێک دەربارەی پاڵەوانێکی سوپەر کە شەڕ دەکات بۆ ڕزگارکردنی هەندێک منداڵی بچووک. ڤینێتەکان باشن (بەتایبەت دیمۆنی خێرا)، بەڵام باشترین بەش لەم فیلمەدا بەشی سوپەر هیرۆیە، کە تێیدا مایکل جاکسۆن دەگۆڕێت بۆ ئۆتۆمبێل و ڕۆبۆت و دواجاریش کەشتییەکی ئاسمانییە (و هەروەک چۆن سەیرە وەک ئەوەی دەنگ دەدات). جۆ پێسکی پێکەنیناوییە، و وێنەی فێنک و مۆسیقای نایابی هەیە بۆ ئەوەی بە درێژایی کاتەکان سەرقاڵ بکرێت!

گێژەی ڕاستەقینە بەڵام ڤیدیۆی باوەڕپێنەکراوی "تاوانباری نەرم"ە، کە وا دەکات فیلمەکە شایەنی خاوەندارێتی بێت بۆ ئەو بەشە بە تەنیا!
