مایکل جاکسۆن لە ئەمریکا زۆر بەناوبانگ نییە، بەڵام لە ئەوروپا (بەتایبەت ئەڵمانیا) هێشتا هەواداری زۆری بەدەستهێناوە. زۆر کەس دەڵێن کە ئەمە فیلمێکی خراپە، و هەروایە: هیچ پڵۆتێکی نییە، پڕە لە کلیش، مایکل بەردەوام ستایشی خۆی دەکات.

بەڵام، ناتوانیت چاوەڕوانی پڵۆتێک یان نا-کلیچەکان بکەیت لەم جۆرە فیلمەدا! کاریگەری بینراوی سەرگەرمی هەیە و مۆسیقاکە تەواو و بێ کەموکوڕییە. پارچە تاوانکارییە نەرمەکە - گەورەترین گۆرانی تا ئێستا، پڕ لە ڕۆیشتن بە مانگ، ئەکتە سەمای گروپی و تەنانەت "مایکل جاکسۆن's Bench-Over" - ئەم فیلمە دەکاتە یەکێک لە شاکارەکانی جاکسۆن بە تەنانەت جوان (و سپی...) مایکل جاکسۆن!

پێویستە بۆ هەوادارانی جاکسۆن، پێویستە بۆ هەوادارانی مۆسیقا، پێویستە بۆ هەوادارانی ئەکت سەما.

هەرچەندە، وەک چۆن من هەوادارێکی MJم، پێویستە ئاگادار ببمەوە هەموو مایکل جاکسۆن ڕقی لێ دەبێتەوە لەوێ: سەیری ئەم فیلمە مەکە، تۆ تەنها ڕقەکەت زیاد دەکات...
