(زۆر شت لە شێوازی سپۆیلەرەکاندا نییە، بەو پێیەی پڵۆتێک نییە بۆ ئاشکراکردن، بەڵام هێشتا، من پێشبینی دەکەم باسی هەندێک لەو شتانە دەکەم کە وا ڕوودەدات بۆیە...) ئەمەیە. ئەمە بێماناترین فیلمە کە تا ئێستا بینیومە. بە سادەیی هیچ وشەیەک نییە بۆ وەسفکردنی ئەم فیلمە، هەرچەندە "سەیر" "گاڵتەجاڕانە" و "گەشتی ئیگۆ" زۆر نزیکە. نیو کاتژمێر یان زیاتر کردنەوەی بەڕاستی، بەڕاستی سەیر و سەمەرە ڤیدیۆ کلیپ، بە هیچ شێوەیەک هیچ پڵۆت و بەردەوامی، جگە لەوەی MJ دەکەوێتە هەندێک لە پێشوو. یەکێک لە گرینگترین شتەکانی ئەم بەشەی "فیلم" لەم بەشەدا کە MJ فڕۆکەیەکی خۆشی دەفڕێنێت لە ڕێگەی ئەو شتەی کە پێدەچێت ئینترۆی نیوە قورەوەی ئینترۆی بۆند بێت و ئەو بەشانەی لە ژێردەریایی زەردەوە بڕاونەتەوە (ئازیز نەتوانیت دروستی بکەیت ئەم UP up).<br /><br />پاشان، لەگەڵ کەمێک زیاتر لە کاتژمێرێک ماوەتەوە، "فیلم" دەست پێدەکات، لەگەڵ زۆری چەقۆکێشان (هەندێکیان بەڕاستی ترسناکە) کە "پاڵەوان"ەکەمان دەبینێت و بەدوایدا دەگەڕێت بەدوایدا دەگەڕێت ئیمزایەک. دیارە ئەمە ئێمە وەک لە هێشتا بێدەنگ (دابەزاندنی گۆرانییەکان) دەهێڵێتەوە تا ڕادەیەک نیگەرانی، و ئەو توانی بە شێوەیەکی کاتی لەدەستیان بدات. بەختەوەر بۆ ئەو، چونکە ئەوە مانای ئەوەیە کە دەتوانێت شاهیدی ئەستێرەیەکی کەوتوو بێت و، و دیسانەوە، من ئەمە دروست ناکەم، دەگۆڕێت بۆ دوپشکێکی چەقۆکێش. ئەو ئەم پۆشینی فێڵبازە بەکاردەهێنێت بۆ ئەوەی هەوڵ بدات و بە دزییەوە بەلایدا تێپەڕێت، بەڵام، بە هۆکارێک کە لە ئێستادا بیرم نایەتەوە، ئەوان لە ڕێگەیەوە دەبینن (ئۆ نا!) و ڕاوکردنی ترسناک دەست پێدەکاتەوە. گۆرانییەکی تر (شۆکێکی گەورە لەوێ) cue) بکە.<br /><br />کەمێک دوای کۆتایی هاتنی ڕاوکردنەکە، MJ بە جۆرێک دوپشکەکە دەهێنێتە ژیانەوە، تاوەکو لەلایەن پۆلیسێکەوە (لە ناوەڕاستی بیابانەکەدا) دەکوژرێت چونکە ئەوە ئایا بە ڕواڵەت، سەماکردن لەوێ نایاساییە.<br /><br />زیاتری فیلمەکە بە هەمان شێوە سەیرە، گرینگترین شتەکان لەوانە MJ پاککردنەوەی بارێک بە ئاوازی تاوانباری نەرم، لەوانەش تەقەکردن لە پیاوێک بە پەنجەی خۆی، نەک تەنها کوشتنی ئەو کابرایە، بەڵام سووتاندنی سێبەرەکەی بۆ ناو دیوارەکە، چەکی دابەشبوونی ئەتۆمی la. ساتێکی باشی تر کاتێکە کە MJ، بە بینینی، کاک بیگ (جۆ "چی جەهەنەمێک بەسەر پیشەکەیدا هات لەم خاڵەدا؟" پێسچی) یەکێک لەو منداڵانەی کە هاوڕێیەتی لەگەڵدا بوو، بە شێوەیەکی سیحراوی دەمانچەیەکی تۆمی دروست دەکات، و لە ساتێکی تری توندوتیژیدا کە بیبەری ئەم فیلمە بە ڕواڵەت بە شێوەیەکی هەڕەمەکی، ئاگر دەکاتەوە بە هەموو شتێک کە دەجووڵێت. دوا ساتێک کە باسی دەکەم ئەو کاتەیە کە MJ، کە لەلایەن بەڕێز بیگ و سوپای تایبەتی خۆیەوە دەورە دراوە. بەجدی ئەم کابرایە دەیان کەسی هەیە کە کاریان بۆ دەکات، و ئەوان زیاتر وەک یەکەی کۆماندۆ رازێنراونەتەوە نەک وەک گەندەڵەکان، کە من پێشبینی دەکەم ئەوان بن. چۆن دێتە دەرەوە؟ بۆچی، ئەو دەگۆڕێت بۆ ڕۆبۆت، تەواو بە چەک و قەڵغان. ئەمە سێیەم جارە لە چوار گۆڕانکاری کە ئەو ئەنجامی دەدات، نزیکەی هەمیشە کاتێک پشتگیری دەکرێت بۆ گۆشەیەک و/یان لە هەڵاتن.<br /><br />ئەم فیلمە تەواو، تەواو سوریال، لەگەڵ کەمێک لە ڕێگای پڵۆت، و بە شێوەیەکی مەجازی بەردەوامی نییە.
