ئەمە بەڕای من فیلمێکی زۆر باشە، بە تایبەت بۆ خۆشەویستانی مایکل جاکسۆن. پەیامێکی لەسەر ماددە هۆشبەرەکان و کاریگەرییە تایبەتەکانی سەرسوڕهێنەر و ڤیدیۆکلیپێکی سەرسوڕهێنەری تێدایە.

فیلمی سەرەکی لە دەوری گۆرانی و ڤیدیۆکلیپی 'سامۆی تاوانبار' کۆکراوەتەوە. بە پێچەوانەی ڤیدیۆکلیپی چوار خولەکییەوە، خێرایی ئاساییە و بە ڕای من سەیرکردنی زۆر ئاسانترە.

پلۆتەکە تا ڕادەیەک سەیرە، بەڵام. مایکل جاکسۆن ڕۆڵی 'گانگستەر'ێکی ئەفسوناوی دەگێڕێت کە کاتێک ئەستێرەیەکی تەقەکردن دەبینێت، دەگۆڕێت بۆ پارچە ئامێرێک. بە درێژایی فیلمەکە دەگۆڕێت بۆ ئۆتۆمبێلێکی پێشبڕکێ و ڕۆبۆتێکی زەبەلاح و کەشتییەکی بۆشایی ئاسمان.

دیمەنی ڕۆبۆتەکە بە تایبەتی کەمێک کێشراوە و سەیرە. من کەمێک لە دەرەوەی وەحیم بینی بە بەراورد بە باقی فیلمەکە.

منداڵێک دەڕفێنرێت، مایکل هەوڵدەدات ڕزگاری بکات، ئەشکەنجە دەدرێت و لێی دەدرێت، لەناکاو دەگۆڕێت بۆ ڕۆبۆتێکی زەبەلاح کە هەموو کەسە خراپەکان دەتقێنێتەوە. کەمێک سەیرە؟ بەڵێ.

بەڵام جگە لە دیمەنی ڕۆبۆتی سەیر و سەمەرە، فیلمێکی زۆر باشە، هەر هەوادارێکی مایکل جاکسۆن چێژ لە هەم ڤیدیۆکلیپی تاوانکاریی نەرم و هەم فیلمەکە وەردەگرێت.
