کاتێک بۆ یەکەمجار ئەم فیلمەم بینی لەگەڵ باوکم بووم. هانیدام سەیری ئەم فیلمە بکەم چونکە یەکێک بوو لە خۆشەویستەکانی. دوای سەیرکردنی فیلمەکە لە یەک کاتدا بوو بە یەکێک لە خۆشەویستەکانم. 

ڕووبارێک بەناودا تێدەپەڕێت، باس لە دوو برا دەکات کە هەریەکەیان ڕێگایەکی جیاواز لە ژیاندا دەگرنەبەر. نۆرمان ماکلین (کرایگ شێفەر) لە دوو براکە گەورەترە و لەسەر ڕێگای پەروەردە دانراوە. پۆڵ ماکلین (براد پیت) ئەو برا بچووکە یاخیبووەیە کە لەسەر ڕێگایەکی پڕ لە بەربەست گەشت دەکات. فیلمەکە بەدوای ئەم کارەکتەرانەدا دەگەڕێت وەک هەریەکەیان ڕێڕەوی خۆیان پەیڕەو دەکەن.

هیچ لایەنێکی خراپ لەم فیلمەدا نییە. بە درێژایی ڕێگاکە سەرقاڵت دەکرێت. نواندن و دەرهێنان و سیناریۆ هەمووی تەواو و بێ کەموکوڕییە. ئەو دوو شتە کە ناوازەن بریتین لە سینەماکاری و نمرەکە. هەردووکیان لە جیهاندا رۆبەرت رێدفۆرد بۆت دروست دەکەن. 

ئەمە فیلمێکی نایابی هەموو دەوروبەریە کە قەدەر وایە کلاسیک بێت. بە دڵنیاییەوە لە کتێبەکەمدایە. ئەگەر بە دڵنیاییەوە ئەم فیلمەت نەبینیوە بە زووترین کات سەیری بکە چونکە بۆ هەمیشە لەگەڵت دەمێنێتەوە.
