بەڕێز مایکل جاکسۆن دیاردەیەکی هونەرییە. کورتە فیلمەکانی، واتە ڤیدیۆکلیپەکان، بە سادەیی باشترینن. من گرنگ نییە ئەگەر تایبەتمەندییەکی زانستی خەیاڵیمان لەم پیاوە وەربگرم، بەڵام گرنگی بە وەرگرتنی تێکەڵەیەک لە سەما شێتەکانی و هاوارەکانی هاوار و کۆریۆگرافیای قەرەباڵغی فێنک و هەندێک پارچەی CGI و ئەنیمەیشن دەدەم. هەروەها پێویستە چەند ڤیدیۆیەکی بێ پچڕان هەبێت. هەموو ئەو شتانەی باسم کردووە لێرەدایە. پڵۆتی گەمژانە و "پێشبینینێکی بێمانای" لە سەرەوە کێشە نییە کاتێک من شاهیدی بەڕێز مایکل جاکسۆن دەبم لە کرداردا. بۆ من ئەو هەمیشە دەبێتە پاشای کۆتایی ڤیدیۆکلیپەکان (نەک "پاشاى پۆپ" کە دەنگ دەدات بە گەمژە، بە تایبەت بۆ ئێمە، ڕووسەکان، چونکە "پۆپ" وەک وشەی ڕووسی بۆ "arses" دەنگ دەدات و بە دڵنیاییەوە "پاشاى پاشای کەرەکان"). دەتوانم باشترین ڤیدیۆکلیپەکانی سەیری بکەمەوە (کە لە ڕووی هونەریەوە جوانن) و هەرگیز بێزار نابم لێیان.<br /><br />یەکەم سەرنجم لەسەر ئەم فیلمە "ئەمە چییە...؟" (بیغی ڤیدیۆی جیاواز، هەندێک وێنەی کێشراو، بازدانی نائارام لە تەوەرێکەوە بۆ تەوەرێکی تر، نەبوونی هیچ هێڵێکی پڵۆتی یەکگرتوو، هەندێک منداڵ بە دەوری خۆیاندا گێل دەکەن، هتد) بەڵام کاتێک تا کۆتایی سەیریم دەکرد، دەمتوانی بزانم کە زۆر باشە و زۆر باشە و بەڕاستی هیچ وەک هیچ شتێکی تر کە لەم سەردەمەدا لە تیڤیدا نیشان دراوە. ئەوەی من لێرەش حەزم لێیە ئەوەیە کە هەرگیز هیچ ماددەیەکی شەرمەزارکەر نیشان نادات و دەتوانرێت بە ئاسانی لەلایەن منداڵانەوە سەیری بکرێت.<br /><br />بەبێ کاک مایکل جاکسۆن گەردوونی ڤیدیۆکلیپەکان تا ڕادەیەک خراپ دەبێت. تەنانەت باشترین ڤیدیۆی کلاسیکی هونەرمەندەکانی دیکەش ناتوانێت زۆر لە زیادەڕەوی وزەبەخشی شێتی میوزیکیی MJ و کوالیتی هونەری نزیک بێتەوە. ئەو دەیزانی چۆن بینەرانی تەمەنە جیاوازەکان بەدەست بهێنێت و دەیزانی چۆن وەک پیاوێکی خاوەن بنەما ئەخلاقییەکان بمێنێتەوە.<br /><br />کاتێک دیڤیدییەکی دروست دەبینم لەگەڵ ڤیدیۆکانی کاک مایکل جاکسۆن دەزانم کە شایەنی ئەوەیە بکڕدرێت تەنانەت ئەگەر هەندێک کلیپ پێشتر لە هەندێک بڵاوکراوەی پێشووی تردا دەرکەوتبێت. "مێژووی یەکەم"، "مێژووی دووەم"، و "Moonwalker" هەموویان گەورەن، هەرچەندە تەنها "Moonwalker" زیاتر لە یەک فیلم دەچێت (بە بابەتێکی تۆکمەی "تاوانێکی نەرم"، بابەتێکی "پاپارازی"، و چەند سپۆف و پێچێکی سەیر و سەمەرە ).<br /><br />بە هیچ هەوادارێکی MJم هێشتا ناتوانم ئەم "فیلمە... وەک هیچی تر" بدەم بە 9 لە 10 (من "تاوانباری نەرم"م لێدرا بە دڵنیاییەوە و من گلەیی سەرەکی ئەمانەن: دەکرا بەشە سەرەتاییەکانی فیلمەکە لاببرێن لە کاتێکدا دەبوو "کەمپەینی دژە ماددە هۆشبەرەکانی MJ" زیاتر " شێتی و فشاری ئاسمانیی ئاسمانی" بدرێت و دەبوو زیاتر "مانگ ڕۆیشتن" بێت بێگومان بێگومان هەبووایە. ). سپاس بۆ سەرنجتان.
