تەنها 9/10 لە منەوە، دە کەسێکی تەواو دەبوو ئەگەر زیاتر پڵۆتێک بۆ فیلمەکە هەبووایە، بەڵام سەرەڕای ئەوەش مونواکەر تا ئەمڕۆش وەک فێستێکی خۆشی مۆسیقا و سەما و کات بەسەربردن دەمێنێتەوە. سەرەتا بە مۆنتاژکردنی ڤیدیۆ کلیپەکانی ژیانی درێژخایەنی جاکسۆن، بینەر بیردەخاتەوە کە تەنها بۆچی زۆرجار وەک 'پاشاى پۆپ' سەیر دەکرێت. لە گۆرانییە بەناوبانگەکەی 'I Want You Back' تا 'ئێمە جیهانین' تۆماری خێرخوازی براوەی فرە خەڵات بۆ سوودی ئەفریقا. بەدوای ئەم کورتە فیلمەدا، هەرچەندە لە سیناریۆیەکی براوەی خەڵاتی ئۆسکاردا بێ ڕەنگە، بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا درامایەکی خەیاڵی و سەرگەرمکەر بۆ بینەران دابین دەکات. کۆتایی بە گێڕانەوەی تەواو (سێکسی!)ی 'کۆم پێکەوە'. شتێک کە هەموو خێزانەکە دەتوانن سەیری بکەن و چێژیان لێ وەربگرن.
