ڕەنگە مون واکەر ئەو فیلمە نەبێت کە سەیری بکەیت ئەگەر هاندەری مایکل جاکسۆن نەبیت. من هەوادارێکی گەورەم و چێژم لە زۆربەی فیلمەکە وەرگرت، کۆتاییەکە خەیاڵی نەبوو بەڵام یەکەم 50 خولەک یان زیاتر بوو - ئەگەر تۆ هاندەری بیت.

من بە شەخسییەت باوەڕم بە یەکەم 50 هەیە خولەکەکان چەندین جار دووبارە سەیری دەکرێنەوە. سەماکردن لە هەر ڤیدیۆیەکدا هەناسەبڕکێیە، مۆسیقاکە خەیاڵییە بۆ گوێگرتن و دیالۆگەکە سەرگەرمی دەکات.

زۆرێک لە باشترین ڤیدیۆکانی لە باد و پارچە لە ڤیدیۆکانی پێشوویەوە لەخۆدەگرێت. هەروەها هەندێک گرتە ڤیدیۆییە ڕاستەوخۆکانی کۆنسێرتەکانی تێدایە.

ئەگەر هاندەری گەورەی مایکل جاکسۆن بیت ئەمە پێویستە، ئەگەر هاندەری مایکل جاکسۆن نیت، بە باشی ڕوون بکەرەوە. 

9/10
