ئەم فیلمە زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشە.

ئێستا، من مەیلی ئەوەم هەیە فیلمەکانم قورس لەسەر چیرۆک و دیالۆگەکە بێت، بەڵام ئێستا و دواتر، شتێک وەک Moonwalker دێتە پێشەوە، و سەیر دەکرێت، سەرەڕای کەموکوڕی زۆر.

ئەم فیلمە لە ڕیکلامێکی مایکل جاکسۆنی زۆر سەرگەرمکەر زیاتر نییە. سەرەتا بە ڤیدیۆیەکی نەخۆش کە بە 'پیاو لە ئاوێنەدا' دانراوە مۆنتاژێک کە دەستکەوتەکانی دەخاتە ڕوو، و بیت و بۆب لە ژیانی پیشەیی خۆیەوە، بە هەموو بەرزترین ئاستی ژیانیدا تێدەپەڕێت، پاشان دەکەوێتە خوارەوە بۆ ناو بەشێکی بەڕاستی، بەڕاستی سەرگەرمکەر کە وەک کارێک کاردەکات ڤیدیۆکلیپی کۆمیدی بۆ فیلمی 'Bad' و 'Speed ​​Demon'، بەدوای سەرگەرمیەکانی MJدا دەگەڕێت کاتێک لە هەوادارانی وەستانی جوڵەی مانیکی ڕادەکات، و دواجار سەماکردن دژی جلوبەرگێکی دوپشک. جوڵەی وەستان ئەوەندە خراپ نییە چونکە هەندێک هەیانبووە باوەڕت پێیەتی. پاساکە.

پاشان ڤیدیۆی نایابی 'بە تەنیا بەجێبهێڵە'، و ڕاستەوخۆ دەچینە ناو تایبەتمەندی سەرەکی.

بەڵێ، پڵۆتەکە جێگەی پێکەنینە. زۆر پێکەنیناوییە. دەبینین مایکل لە باڵەخانەیەکەوە دێتە دەرەوە، پاشان لەلایەن هەزاران سەربازەوە تەقەی لێدەکرێت. پاشان لە فلاشباکی خۆمان دا، نیشانمان دا کە MJ و سێ منداڵ بە کۆسپەوە بە کۆشکێکی ژێرزەمینییدا کۆدەبنەوە. 'بەڕێز بیگ' (جۆ پێسکی) ئەو خراپەکارە ناشرینەیە کە پلانێکی هەیە بۆ ئەوەی هەموو منداڵێک لە جیهاندا گیرۆدەی 'ماددە هۆشبەرەکان' بێت (هیچ تایبەتمەندییەک باس نەکراوە) لە تەمەنێکی بچووکدا. م.ج و ئەو کچە بچووکەی کە لەگەڵیدایە گیرا، پاشان ڕاوەدووی... یادا یادا یادا. پڵۆتەکە لە ڕاستیدا بەشە گرنگەکە نییە. ئێمە دوو زنجیرە زۆر فێنکمان دەست دەکەوێت کە MJ دەگۆڕێت بۆ ئۆتۆمبێل، پاشان شتێکی ڕۆبۆتی-فەزایی، و بێگومان، زنجیرە سەرسوڕهێنەرەکەی 'تاوانباری نەرم'.

ئەوە فیلمێکی فڵانە، بەڵام ئەوە خەیاڵی بۆ هەر کەسێک کە حەزی لە MJ بێت. زۆربەی گەورەترین هیتەکانی هەیە، و چەند شتێکی بچووکی فێنک، و هەندێک کاریگەری تایبەتی تا ڕادەیەک باش (ڕیبۆت/ڕیزبەندی کەشتییەکە بە تایبەتی) شایەنیەتی، بە تایبەتی دەبینرێت کە دەتوانیت بۆ نزیکەی quid لە ئیبەی هەڵیبگریت. منداڵەکان بۆ یەک دوو کاتژمێر بێدەنگ دەهێڵێتەوە، هەروەها زۆربەی ٢٠ شت کە منداڵ بوون کاتێک بۆ یەکەمجار بڵاوکرایەوە.
