لەگەڵ ئەم هەموو شتەی کە لە ئێستادا لەگەڵ MJ دابەزیوە دەستم کردووە بە گوێگرتن لە مۆسیقاکەی، سەیری فیلمە دیکۆمێنتارییە سەیرەکەی لێرە و لەوێ دەکەم، سەیری فیلمی The Wizم کردووە و جارێکی دیکە سەیری Moonwalkerم کردووەتەوە. ڕەنگە تەنها دەمەوێت تێڕوانینێکی دیاریکراوم بۆ ئەم کابرایە وەربگرم کە پێم وابوو بەڕاستی لە هەشتاکان زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشە تەنها بۆ ئەوەی ڕەنگە بڕیار بدەم کە ئەو تاوانبارە یان بێتاوان. Moonwalker بەشێکی ژیاننامەیە، بەشێکی فیلمی درێژە کە بیرمە لە سینەما دەیبینم کاتێک لە سەرەتادا بڵاوکرایەوە. هەندێکیان پەیامی وردی هەیە سەبارەت بە هەستی MJ بەرامبەر بە ڕۆژنامەکان و هەروەها پەیامی ئاشکرای ماددە هۆشبەرەکان خراپن m'kay.<br /><br />بینایی سەرنجڕاکێشە بەڵام بێگومان ئەمە هەمووی لەسەر مایکل جاکسۆنە بۆیە مەگەر لە دوورەوە حەزت لە MJ بێت بە هەر حاڵ ئەوا تۆ دەچیت ڕقت لەم بابەتە و بە بێزارکەر دەزانێت. ڕەنگە هەندێک بە MJ بڵێن ئیگۆیست بۆ ڕەزامەندی لەسەر دروستکردنی ئەم فیلمە بەڵام MJ و زۆربەی هەوادارەکانی دەڵێن کە ئەو بۆ هەواداران دروستی کردووە کە ئەگەر ڕاستە بەڕاستی خۆشە لەلایەن ئەوەوە.<br /><br />تایبەتمەندی ڕاستەقینە فیلم بیت کاتێک لە کۆتاییدا دەست پێدەکات تەنها بۆ ماوەی ٢٠ خولەک یان زیاتر لە دەرەوەی زنجیرە تاوانکارییە نەرمەکانە و جۆ پێسی وەک پەروەردگارێکی دەرمانی دەروونی بەهێز قەناعەت پێکەر دەکات. بۆچی ئەو MJ مردووە ئەوەندە خراپە لە دەرەوەی منە. چونکە MJ گوێی لە پلانەکانی بوو؟ ناه، کارەکتەری جۆ پێسکی قسەی کرد کە ئەو ویستویەتی خەڵک بزانن ئەوە ئەو کە ماددە هۆشبەرەکان دابین دەکات و هتد بۆیە من نازانم، لەوانەیە ئەو تەنها ڕقی لە مۆسیقای MJ بێت.<br /><br />زۆر شتی فێنک لەم کارەدا وەک MJ دەگۆڕێت بۆ A دەگۆڕێت بۆ A دەگۆڕێت بۆ A ئۆتۆمبێل و ڕۆبۆتێک و زنجیرەی جنۆکەی تەواوی خێرایی. هەروەها، دەرهێنەر دەبێ سەبری پیرۆزێکی هەبووبێت کاتێک باس لە وێنەگرتنی زنجیرە خراپەکەی کیددی کرا وەک دەرهێنەرەکان بە شێوەیەکی ئاسایی ڕقیان لە کارکردنە لەگەڵ منداڵێک چ جای کۆمەڵێک لەوان کە دیمەنێکی سەمای ئاڵۆز پێشکەش دەکەن.<br /><br /> لە کۆتاییدا ئەم فیلمە بۆ ئەو کەسانەیە کە لە ئاستێک یان ئاستێکی تردا حەزیان لە MJ ە (کە پێموایە زۆربەی خەڵکە). ئەگەر نا، ئەوا دوور بکەوەرەوە. هەوڵ دەدات و پەیامێکی تەندروست دەدات و بە شێوەیەکی ئیرۆنی باشترین هاوڕێی MJ لەم فیلمەدا کچە! مایکل جاکسۆن بەڕاستی یەکێکە لە بەتواناترین کەسەکان کە تا ئێستا ئەم هەسارەیەی رازاوەی هەبێت بەڵام ئایا تاوانبارە؟ باشە، لەگەڵ ئەو هەموو سەرنجەی کە من ئەم بابەتەم داوە....هەممم باشە نازانم چونکە خەڵک دەتوانن لە پشت دەرگا داخراوەکانەوە جیاواز بن، من ئەمە بە ڕاستی دەزانم. یان کوڕێکی لەڕادەبەدەر خۆشە بەڵام گەمژەیە یان یەکێکە لە نەخۆشترین درۆزنەکان. هیوادارم ئەو دووەم نەبێت.
