من منداڵ بووم .. شێت بووم لە مایکل جاکسۆن. مۆسیقای ئەو، سەمایەکەی .. ئەو گەورەترین و ئێستای هەموو کاتەکان بوو. چەند ڕۆژێک لەمەوبەر هاوڕێیەکم دیارییەکی پێدام .. "Moonwalker" DVD .. تەنها باوەڕم پێی نەدەکرد! بۆیە کاتم وەرگرت و جارێکی تر فیلمەکەم بینیەوە.. دوای ساڵانێکی زۆر، و بە لێدان لە کاتدا لێیدام. خەریک بوو گریام. نەک لەبەر مایکل جاکسۆن بەڵکو بەهۆی ئەو کاتە خۆشانەی جاران کە بیرم هاتەوە لە کاتێکدا چوومە کۆنسێرتەکانی، چێژم لە مۆسیقا و سەماکردن وەرگرت. فیلمەکە هەندێک دیدگای دیکەی پێدام جگە لەو کاتەی کە منداڵ بووم. بەڕاستی دەتوانن ئەو پارۆدییە ببینن کە مایکل بە ژیانیدا تێپەڕیوە. سوپاس بۆ مایکل جاکسۆن بۆ ئەوەی من بگەڕێنێتەوە بۆ ئەو کاتە نایابانەی، بۆ مۆسیقا و سەمای نایابتان. شەرمەزارییە کە خەڵک لەبیرت کردووە .. من نەمکرد چونکە تۆ ساتەوەختی گەورەت پێدام لەگەڵ مۆسیقاکەت .. هەموو باشترین بۆ تۆ لە هەر شوێنێک کە تۆ لەوێ بیت..
