یەکەم جار کە ئەم "فیلمە"م بینی زۆرم خۆشویست. کاتێک تەمەنم ١١ ساڵ بوو، زیاتر حەزم لە مۆسیقا و سەماکردن بوو. لەگەڵ گەورەبوونمدا، هەروەها زیاتر حەزم لە نواندنەکە بووە. لە کاتێکدا گێمی یەکەم تەنها گەڕانەوە بۆ ژیانی وەرزشی مایکلە (لە جاکسۆن 5 تا "خراپ")، هێشتا سەیرکردن بوو بۆ سەیرکردن. دەکرا زنجیرەی "شەخت" بەجێبهێڵرێت، هەرچەندە منداڵەکان زۆر باش بوون. "خزمەتێکی خێرایی" و "بە تەنیا جێم بهێڵن" کۆمیدی بوون، بە تایبەت کاتێک ئەفسەری پۆلیس بە مایکل دەڵێت، "پێویستم بە ئیمزای تۆیە هەر لێرە"، دوای ئەوەی لە ناوچەیەکی بێ سەماکردندا ڕایگرت. بەڵام ئەوە "تاوانباری نەرمە" ئەوە ئیسکی سەر کێکەکەیە. جۆ پێسکی کاری نایابی کرد وەک Toughie (و ئەو قژە کێوی بوو). سەماکە تەواو و بێ کەموکوڕییە، کاریگەرییە تایبەتەکانیش هەروا. تاکە شتێک کە دەمتوانی بەبێ ئەوەی بیکەم جاڵجاڵۆکەکان بوو. هەر هەوادارێکی مایکل بێت، پێویستە ئەمە ببینێت، ئەگەر تا ئێستا نەتکردووە. من 10+ ی پێ دەدەم!
