ئەگەر دەتەوێت MJ لەبیر بکەیت، ئەمە شوێنێکی باشە بۆ دەستپێکردن. ئەم فیلمە ئاوازە شیرینەکان و MJ ی وەک ڕۆبۆت و پڵۆتێکی شێت و تێکچوو لەخۆدەگرێت. من بیرم دێتەوە، زۆرێک لە شەوێک، بێهۆش بوون بۆ ئەم فیلمە درێژەی درێژە لە کۆلێژ، و بیرکردنەوە لە sher awesomenes ی هەرکەسێک بڕیاری لەسەر گڵۆپی سەوز بۆ ئەم پارچە گاڵتەجاڕەی .

زۆر گۆرانی هەیە. سەمایەکی زۆر. لە کاتی سەماکردندا گۆرانییەکی زۆر هەیە. MJ وەک ئەوەی چاوەڕێی دەکەیت کاتێک باس لەم شتانە دەکرێت، دەیکوژێت. بەڵام زۆر شتی تر هەیە لەم فیلمەدا. کلایمەیشن هەیە. منداڵی قەڵەو (گڵ) هەیە. دوپشکێکی مرۆڤمۆرفیک هەیە کە مایکل جاکسۆن دەبێت لە سەماکردنێکدا شەڕ بکات (دیارە گڵی زۆر). جۆ پێسکیش هەیە (لە گڵ دروست نەکراوە).

rip- ئێمە خۆشمان دەوێیت مایکل! ڕۆژێکی دڵتەزێنە بۆ هەموومان.
