لە ڕاستیدا ئەم فیلمە ساتەوەختی گەمژانەی هەیە، چ لە بەشی کلایمەیشن و چ لە بەشی جۆ پێسکی و منداڵان، و زۆر خراپترە لە فیلمەکانی تری MJ وەک "The Wiz"، "Captain Eo" و "Ghosts". بەڵام وەک هەوادارێکی مایکل جاکسۆنی مردن لە نزیکەی یازدە ساڵەوە، (بەڵێ، ئەوە نیوەی ژیانمە، ئێوەی بەڕێز!)، ناتوانم زۆر گلەیی لێ بکەم. تەنها بینینی ئەم کابرا خۆشەویستە و بیستنی مۆسیقای نایابی ئەو گەشتێکە بۆ بەهەشت بۆ من. بەڵام وەک فیلمێک، بە هیچ شێوەیەک باش نییە، و دەترسم، کە نمرەی زۆر نزمتر بۆ من بەدەست بهێنێت، ئەگەر مایکی خۆشەویستم ئەو کەسە نەبووایە کە ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت. بەڵام لەبەر ئەوەی کەس جگە لە مایک، مون واکەر نییە، دەبێت ٧ لە ١٠ لە من وەربگرێت.
