لەو کاتەوەی بۆ یەکەمجار دەرچوو ئەم فیلمەم زۆر خۆشویستووە. تەمەنم نزیکەی نۆ ساڵ بوو، ئێستا تەمەنم ٢٧ ساڵە، بیرمە یاری ڤیدیۆییم لەسەر سێگا جێنیس کردووە. زۆر خۆشم بەسەر برد، زۆرم پێ خۆش بوو ئەم فیلمە پیشانی کوڕەکەم بدەم. ئەویش حەزی لە مایکل جاکسۆنە و دەزانم ئەم فیلمەی خۆشدەوێت هەروەک چۆن من منداڵ بووم. هەرچەندە ئەو زۆر لە من گەنجترە کاتێک بۆ یەکەمجار بینیم. ناتوانم چاوەڕێی ئەوە بکەم کە لە DVD دەربچێت! هیوادارم لە DVD دەربچێت! تکایە با لە DVD بێتە دەرەوە!! من دەمرم بۆ ئەوەی جارێکی تر بیبینمەوە!!! باشە ئەوە کۆمێنتی منە هیوادارم ڕۆژێک بەم زووانە بتوانم جارێکی تر ئەم فیلمە ببینمەوە. من هەموو ڤیدیۆکانی ئەم فیلمەم خۆشدەوێت. خۆشترین مینی ڤیدیۆکەم Badder ە!
