ئاه، مون واکەر، من هاندەری گەورەی مایکل جاکسۆنم، من بە مۆسیقاکەی گەورە بووم، فیلمی تریلەر لە ڕاستیدا یەکەم ڤیدیۆ کلیپ بوو کە بە ڕواڵەت بینیبووم. باوەڕ بکەن یان نەکات کاتێک هەبوو کە مایکل جاکسۆن وەک خودایەک بوو بۆ خەڵک، ئەو کاتەی کە ژنەکان بە بینینی ئەو بێهۆش بوون پێش ئەوەی بەڕاستی بێهۆش بن پێش ئەوەی بینینی ئەو، ببورە، مایکل. بەڵام Moonwalker ئەوە بوو کە دەستی کرد بە ڕێزلێنانێک بۆ هەموو سەرکەوتنەکانی مایکل لەم کاتەدا ڕاست کاتێک ئەلبوومە بەناوبانگە بەناوبانگەکەی بڵاوکردەوە کە تۆمارکردن بوو، یەکەم ئەلبووم بوو کە 6 گۆرانی سەرەکی هەبوو. مایکل هونەرمەندێکی باوەڕپێنەکراوە، هیچ گومانێک نییە، ئەو دەنووسێت، گۆرانی دەڵێت، سەما دەکات، بەڵام کاتێک باس لە نواندن یان هێشتنەوەی چیرۆکێک دەکرێت لەگەڵ بینەرەکانیدا... نەک ئەوەندە.<br /><br />ئێمە زۆر سادە دەست پێدەکەین: مۆسیقای جاکسۆن، ژیان، پیشە، سەرکەوتن و ئەو مانیایەی کە گەورەترین ئەستێرەی جیهان بوو لە جیهاندا مایکل جاکسۆن. دواتر جاکسۆن چەتەیەکی ستایلەکەیە لە تەمەنی ٣٠ ساڵیدا کە دەسەڵاتەکانی وەک کەسایەتییەکی تاوانکاری بەکاردەهێنێت بۆ پاراستنی منداڵەکان. کاتێک جاکسۆن ڕێگەی پێدرا لە منداڵان نزیک بێت، ئێمە بڕین بۆی کە لە کێڵگەیەکدا لەگەڵ منداڵەکان و سەگەکەیان یاری دەکرد. سەگەکە ڕادەکات و لە گەڕانیان بۆی، جاکسۆن و منداڵەکان لانی کاک بیگ، فرانکی لیدیۆ، کە گەندەڵێکی بازرگانی ماددە هۆشبەرەکانە لەگەڵ سوپای چەکدارێک کە دەیانەوێت هەموو دانیشتوانی هەسارەی زەوی بە ماددە هۆشبەرەکان بەدەست بهێنن، ئاشکرا دەکەن. لە منداڵەکانەوە دەست پێدەکەین. کاک بیگ جاکسۆن و منداڵەکان دەدۆزێتەوە، بەڵام ئەوان هەڵدێن؛ جاکسۆن بە منداڵەکان دەڵێت لە یانەی ٣٠ ساڵان چاویان پێ بکەوێت، کە دەردەکەوێت لە ساڵانی ١٩٣٠ەوە یانەیەکی شەوانە جنۆکەیی جێهێڵراوە. چیرۆکەکە دەگەڕێتەوە بۆ هێرشی جەماعەتەکان بۆ سەر جاکسۆن و لێرەدا ئاشکرا دەبێت کە جاکسۆن لە ڕاستیدا چەتەیەکی ئەفسوناوییە، کە هێزی خۆی لە ئەستێرەکانی تەقەکردنەوە وەردەگرێت. کاتێک یەکێک لە یانەکە تێدەپەڕێت، جاکسۆن دەگۆڕێت بۆ ئۆتۆمبێلێکی وەرزشی و چەند کەسێک لە چەکدارانی مێستێر بیگ دەبڕێت. چیرۆکەکە لە یانەکانی ٣٠ی یانەکانی ٣٠ ساڵدا بەرز دەبێتەوە و سەرەتا منداڵەکان دەترسن، بەڵام کاتێک جاکسۆن کەشێکی ترسناک دەردەکەوێت کە یانەکە دەگۆڕێت و منداڵەکان لە ساڵانی ١٩٣٠دا خۆیان دەبیننەوە. ئێستا یانەکە پڕە لە زۆت سایتەرز و سەماکاری سوینگ. جاکسۆن بەشداری لە سەماکردن لەگەڵ ئەندامانی یانەکەی تردا دەکات، کە وەک ڤیدیۆکلیپێک بۆ "تاوانباری نەرم" کاردەکات. لە لوتکەی گۆرانییەکەدا، کاک بیگ گەمارۆی یانەکە دەدات و یەکێک لە منداڵەکان دەڕفێنێت، کەتی. جاکسۆن بەدوایاندا دەگەڕێت بۆ لایەی بیگ و لە کۆتاییدا لەلایەن چەکدارەکانییەوە دەورە دراوە. کاک بیگ دەردەکەوێت و لە ڕووی دەروونییەوە جاکسۆن ئەشکەنجە دەدات بە هەڕەشەکردن لە دەرزی لێدانی کەتی بە ماددە هۆشبەرە زۆر ئالوودەبووەکان. لە کاتێکدا کەتی توانی تەنها چاویلکەکانی جۆ پێسکی بگرێت و ئازاد بێت لە دەرزی لێدان، کاک بیگ بڕیار دەدات کە بەس بووە و فەرمان بە پیاوەکانی دەکات کە کەتی بکوژن پێش ئەوەی جاکسۆن تەواو بکەن، بەڵام پێش ئەوەی ئەستێرەیەکی تەقەکردن بەلایدا بفڕێت. جاکسۆن دەگۆڕێت بۆ ڕۆبۆتێکی زەبەلاح و هەموو سەربازەکانی کاک بیگ دەکوژێت. بەڵێ، ئوممم، تۆ سەیر و سەمەرەی زیاترت دەوێت؟ بینەری فیلمەکە بن.<br /><br />Moonwalker بۆ نیو کاتژمێری یەکەم خۆشە، بینینی سەرکەوتنی مایکل و هەموو ماندووبوونی بەڕاستی وا لە هەوادارەکانی دەکات جارێکی تر قەدری ئەوی بزانن. ئایا زیاتر بۆ ئەوەیە کە ئەلبوومەکەی بانگەشەی بۆ بکرێت؟ بەڵێ، من زۆرم خۆشدەوێت کە چۆن ئەو 25 خولەکی یەکەم بەسەر دەبات بۆ ئەوەی ستایشی ئەوە بکات کە چەندە سەرسوڕهێنەرە، دواتر دەچینە سەر گۆرانییەکەی بە ناوی "بە تەنیا جێبهێڵە"، کە جۆرێکە لە دووڕوو، نەک ئەوەی گۆرانییەکی نایاب نییە، تەنها وەرچەرخانێکی بچووکی ڕووداوەکانە . پاشان کاتێک ئێمە کاری نواندنی چەقەڵانە دەکەین، چیرۆکەکە بە شێوەیەکی ناباوەر لاواز بوو: خراپەکارەکە ناوی خۆی بە دەنگی بەرز دەنووسێت لە کاتێکدا مایکل و کەتی سیخوڕی لەسەر دەکەن، خخخ، مایکل گۆڕستانێکە لەناکاو، پلانی ئەهریمەنە گەورەکەی خراپەکارەکە ئەوەیە کە منداڵان دروست بکات بەرز? هەروەها خراپەکارەکە جۆرێک لە دەمانچەی تیشکی گەورەی هەیە کە مارڤین دەکاتە سوورکەرەوەی مەریخ. بەڵام ئەگەر شتێکی نوێ هەبێت کە باوەڕپێنەکراو بێت کە فیلمەکە پێمان ببەخشێت ڤیدیۆی نوێیە بۆ فیلمی Smooth Corminal. ئەم ڤیدیۆکلیپە تەواو و بێ کەموکوڕییە، کۆریۆگرافییە، رێکخستنە، گۆرانییە، ستایلێکی نەرمە، مایکل هەمیشە لە سەرووی تەواوییەوە دەڕوات و تاوانباری نەرم باوەڕپێنەکراو بوو. من لە منداڵیدا Moonwalkerم خۆشدەویست، هێشتا سەیری دەکەم بۆ خۆشی تا ئەمڕۆ، بەڵام باشترین فیلم نییە بە هیچ شێوەیەک، زۆر گەمژانەیە، بەڵام هەمووی باشە ئەگەر تۆ هاندەری مایکل جاکسۆن بیت.<br /> <br />7/10
