من زۆر سەرم سوڕما کە هەندێک لە کۆمێنتەکانی ئەم کارەم خوێندەوە، ڕاستگۆیانە. هەندێک کەس بەدوای پڵۆتێکدا دەگەڕان؟؟؟ باشە، کاتێک ئەم ڤیدیۆیە زیاتر لە دە ساڵ لەمەوبەر هاتە دەرەوە، سەیری ئەوەم کرد کە چی بووە: کۆمەڵێک ڤیدیۆکلیپ. فیلم نییە. نە پڵۆتێکی نییە، نە هێڵێکی چیرۆکی ناوەندی. ئەوە ئەنتۆلۆژییەکی هونەری تا ڕادەیەک ڤیدیۆیی درێژە، هەموویان تا ڕادەیەک زیرەکانە یان بە شێوەیەکی داهێنەرانە ئەنجام دراون. ڕەنگە مایکل جاکسۆن لەم ڕۆژانەدا بە کەسێکی نامۆ هەژمار بکرێت، بەڵام، ئاخر ئەمە ئەو پیاوە بوو کە تریلەری پێداین (کە زۆر کەس بە گەورەترین ڤیدیۆکلیپی هەموو کاتەکان دەهاتن) و لەگەڵ بیلی جان ڕەوتی دانا و لێیدا. لەگەڵ مون واکەر، ئەو و ئەو سینەماکار و هونەرمەندانەی کە جارێکی دیکە هاوکارییان لەگەڵدا کرد، مۆسیقا و جوڵەکانی سەمای خۆیان برد بۆ دروستکردنی هەندێک شتی زیندوو و سەرگەرمی، کە کلیمەیشن، کاریگەرییە تایبەتەکان، گرتە ڤیدیۆییەکانی نمایشی ڕاستەوخۆ و تەنانەت خۆپارۆدی (ڕیزبەندی "بێدەدەر")ی تێدابوو. . وە بۆ ئەوانەی پرسیاریان دەکرد کە جۆ پێسکی لەوێ چی دەکات، ئەم ڤیدیۆیە تەنها تادێک دەرچوو پێش ئەوەی ببێتە ناوێکی ناوماڵ، و یەکێک بوو لە یادگارترین دەرکەوتنەکانی لە فیلمدا. وە، IMHO، پێموایە زنجیرە تاوانکارییە نەرمەکە (بەشی کۆریۆگرافی) لە هەر شتێکی تر دەدات کە مایکل جاکسۆن تا ئەو خاڵە کردوویەتی!
