سێ ستۆجەکە هەمیشە هەندێک لەو ئەکتەرە زۆرانە بوون کە من زۆرم خۆشویستووە. من تەنها نزیکەی هەر یەکێک لەو شۆرتانەی کە دروستیان کردووە زۆرم خۆشدەوێت. من هەر شەش ستۆجەکەم خۆشدەوێت (کوڕی، شێمپ، مۆ، لاری، جۆ و کوری جۆ)! هەموو شۆرتەکان پێکەنیناوین و هەروەها ئەستێرەی زۆر ئەکتەر و ئەکتەری گەورەی تر کە زۆرێکیان لە زۆرێک لە شۆرتەکاندا بوون! بە ڕای من سێ ستۆج هەندێک لە گەورەترین ئەکتەرەکانە تا ئێستا و کۆمیدیترین تیمی کۆمیدییە لە هەموو کاتێکدا! 

ئەمە سێ ستۆجێکی باشە کورتە. کۆمیدی و کاستەکەی بریتین لە کریستین مەکینتایر، سیمۆنا بۆنیفاس، جینۆ کۆرادۆ، فرێد کێلسێی، سام فلینت، چێستەر کۆنکلین، تیۆدۆر لۆرچ، لینتن برێنت، جودی مالکۆم، ڤێرنۆن دێنت، جۆن تایرێل، هاینی کۆنکلین، و بێس فلاوەرز. ستۆجەکان لەم کورتە کورتەدا ئاستێکی باشیان پێشکەش کرد! من پێشنیاری ئەم یەکە دەکەم!
