لە مایکرۆ فۆنیەکان ستۆجەکان لە باشترین حاڵەتدان. لەم کورتە کورتەدا ئەو سێ کەسەی کە لە ستۆدیۆیەکی تۆمارکردندا کاردەکەن. لە کۆتاییدا سەیری ئەلیس ڤان دۆرن (کریستین مەکینتایر) دەکەن کە دەنگی بەهار دەگێڕێتەوە. دەنگەکە سەرسوڕهێنەرە. لوول لە دراگسدا لەلایەن خاتوو بیکسبی (سیمۆنا بۆنیفاس) دەبیسترێت. مۆ بە کوکاراچای باڵای کورلی دەڵێت. سێ ستۆجەکە لە کۆتاییدا دەچنە ئاهەنگەکە کە کورلی بە کێشەوە جل و بەرگ پۆشیوە. ئەوان تۆمارێک لە دەنگەکانی بەهار دەژەنن و هەموویان بە باشی بەڕێوەدەچن تاوەکو مۆ تۆمارەکە لەسەر سەری کورلی لەناو دەبات. لە کۆتاییدا بە بەکارهێنانی سێکسلێتی لوسیا بەکاردەهێنن تاوەکو باریتۆنەکە دەیانناسێتەوە و دەیکاتەوە. ئەلیس ڤان دۆرن دەیگرێت بۆ کوڕەکە هاوار دەکات و لە پشت پەردەیەکەوە خۆی دەشارێتەوە بۆ ئەوەی یارمەتیان بدات. هەموو شتێک باشە تا ئەو کاتەی کە باریتۆنەکە پێی سەیرە کە بەبێ یارمەتی فۆنۆگرافێک ئەلیس لە پشت پەردەوە دەدۆزێتەوە کە لوول گۆرانی دەڵێت. ئەو سێ ستۆجە ئاشکرا دەبن کە ساختەکارین بەڵام باوکی ئەلیس بەهرەی کچەکەی دەدۆزێتەوە و هاوڕایە کە دەبێت ببێتە گۆرانیبێژ. ستۆگەکان لە ژوورەکە دەردەچن. نایاب.
