زۆربەی ستۆجفیلەکان ئەمە بە باشترین ستۆگێس کورت بار دەزانن هیچیان نییە، و ئەوان ڕاست دەکەن. کورلی هاوارێکە کە لە دراگدا پۆشراوە وەک "سێنۆریتا کوکاراچا"، و مۆ و لاری لە شێوەی سەرەوەدان وەک "Senor Mucho" و "Senor Gusto"، بە رێککەوت. دەنگی جوانی ئۆپێرای کریستین مەکینتایر بە تەواوی rein دەدرێت--لە ڕاستیدا گۆرانیبێژێکی ئۆپێرا ڕاهێنراو بوو--و زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشە. جینۆی گەورە کۆرادۆ وەک گۆرانیبێژێکی ئیتاڵی پۆمپیۆس کە لەلایەن ستۆجەکانەوە لە حزبێکی کۆمەڵگادا تیرۆر دەکرێت، پێکەنیناوییە. هەندێک گاگی بەڕاستی کۆمیدی، ئاراستەیەکی باش و مۆنتاژێکی زۆر توند وا دەکات ئەم بەرزبوونەوە بۆ سەرەوەی دەرچوونی بەرهەمداری ستۆجەکان بەرزبێتەوە. ئەوەی لەوەش سەرسوڕهێنەرترە ئەوەیە کە کورلی لەو کاتەدا کێشەی تەندروستی توندی هەبوو، و لە چەند کورتەیەکدا کە لەم ماوەیەدا دروستی کردبوو، دەبینیت کە دیارە نەخۆشە؛ کاتی ئەو زۆر دوور دەکەوێت، زۆر بە هێواشی و بە وەستانەوە قسە دەکات، و کێشەی هەیە لە هاتووچۆکردن. خۆشبەختانە تەندروستی ئەو لە هەڵکشانێکدا بوو کاتێک ئەم فیلمەی دروستکرد، و ئەوەش نیشان دەدات. کۆمیدیای کلاسیکی ستۆج، و چێژوەرگرتن لە تەنانەت هەوادارانی غەیرە ستۆج (هاوڕێیەکی کچم هەبوو کە بەرگەی ستۆجەکان نەدەگرت، بەڵام تەنانەت ئەویش بەم یەکە پێکەنی). یەکێک لە پێویستە ببینرێت.
