بیرمە کاتێک بۆ یەکەمجار ئەم کورتەم بینی، بەڕاستی زۆر بە توندی پێدەکەنم، کە وەک لەگەڵ زۆر فیلمی تر کە بینیومە، هیچ دەنگێک دەرنەچوو! کورلی بەڕاستی زۆر باشە لە ئۆپێرا "گۆرانیبێژ" لەم ئۆپێرایەدا، سەرم سوڕماوە کە ئەو پیشەیەکی وەک گۆرانیبێژێکی پیشەگەر نەزانیوە، چونکە بەڕاستی باش بوو! 

ئەگەر تێبینیت کرد، ئەمە لە نزیک کۆتایی کاری کورلی وەک ستۆگێک وێنەگیرا، بەڕاستی دەتوانیت بزانیت کە گۆڕاوە، چونکە کێشی دابەزیبوو و تەنکتر بوو، دەنگەکەی قووڵتر دەبووەوە، دەموچاوی بوو. بە چرچ و لۆچی هێڵدرا، هەرچەندە هێشتا دەیتوانی بیکێشێتەوە، بەڵام وا دەرکەوت کە لە تەمەنی چل ساڵیدا پەنجا ساڵ بووە. ئەمەش لەبەر ئەوە بوو کە پێش گەورەکەی کە کۆتایی بە ژیانی وەرزشی خۆی هێنابوو، تووشی چەندین جەڵتەی بچووک بوو. بێ هێشتا توانی لە دواهەمینەکانیدا بیکێشێتەوە! 

ئەگەر تۆ ئەو ڕاستییەت پێ ناخۆشە کە کورلی بەڕاستی زۆر نەخۆش دەکەوت لەم خاڵەدا، ئەمە لە ڕاستیدا یەکێکە لە کۆمیدیترین شۆرتەکانیان. دەزانم کە من ئەو ڕاستیەم بەلاوە گرنگ نەبوو کە کورلی بەڕاستی لە گۆڕاندایە، چونکە هێشتا پێم وابوو کە ئەو گەورەیە! 

10/10
