ئەم فیلمە سێ ستۆجییە لە یەکسانبووندایە لەگەڵ فلیکە دڵخوازەکەی ترم "تێکچوون لە یاریگادا". ئەمە جەنجاڵییەکی پێکەنینە بۆ هەر سێ ستۆجێک کە چێژیان لێ وەربگرێت.

کوڕەکان دەرگاوانن لە ستۆدیۆیەکی تۆمارکردن کاتێک گوێیان لە کریستین مەکینتایر خۆشەویست دەبێت کە گۆرانییەکی نایابی "دەنگەکانی بەهار" دەڵێتەوە. بڕیارە گرێبەستێکی تۆمارکردن پێشکەش بکرێت، بەڵام پەڵەی لەسەرە ئەگەر ڕاستگۆ بێت لەگەڵ باوکیدا سەبارەت بە هەڵبژاردنی پیشەکەی و خۆی وەک گۆرانیبێژێکی ڕاستەقینە دەسەلمێنێت. کاتێک ئەو و ئەوانی تر ستۆدیۆکە بەجێدەهێڵن، ستۆجەکان بڕیار دەدەن کەمێک خۆشی بەسەر بەرن و تۆمارەکەی لێبدەن و جل و بەرگی لوول وەک کریستین لەبەر بکەن. ئەو خانمە گرێبەستەی کە دەتوانێت پیشەی کریستین بکات، لوڕلی دەبینێت و بە هەڵە دەزانێت کە کریستین و بانگهێشتی لوول دەکات بۆ ئەوەی گۆرانی بۆ ئاهەنگەکەی بڵێت. بێگومان پیاوێک هەیە کە دڵتەنگیان کردووە کە لە ئاهەنگەکەدایە و لەبەردەم خەڵکەکەدا سۆڵۆی خۆی لەناو دەبەن، بۆیە ڕێگەیەک دەدۆزێتەوە بۆ ئەوەی بگەڕێتەوە سەریان.

چ شتێکی گەورەیە ستۆگێ فلیك، نابێت ئەمە لەدەست بدرێت! 

10/10
