مایکرۆ-فۆنیەکان کورتەیەکی کلاسیکی ستۆگە. کوڕەکان چاککەرەوەی ناکارامەن کە لە وێستگەیەکی ڕادیۆییدا کاردەکەن، و لە کاتی هەندێک ئەسپدا لە کۆشکێکی پەخشدا، تەقلیدی تەواوەتی کورلی لە تۆمارێکی "دەنگەکانی بەهار" بە هەڵە بە شتە ڕاستەقینەکە دەزانرێت، کە دەبێتە هۆی گرێبەستێکی ڕادیۆیی و ئاهەنگێکی میوزیکیی زەق . گێڕانەوەی گاڵتەجاڕیی ئەو سێ کەسە لە "لوسیا دی ل'ئامامۆر" بە تایبەتی جێگەی سەرگەرمییە. بێ گومان ئەمە بینینی بنەڕەتییە بۆ هەوادارانی ستۆگ.

هەرچەندە بەڵگەکانی تەندروستی شکستخواردووی کورلی لە دەموچاو و دەنگیدا دیارە، بەڵام نمایشەکەی سەرسوڕهێنەرە، و ڕەنگە دوا وردەکاریی کۆنیی کۆن بێت. هەندێک لە هەواداران پێیان وایە "باڵندەیەک لە دەست" دوا کورتەیەکی گەورەی لوولە، بەڵام دەنگی درشت و جوڵەی خاو تەنها زۆر قورسە بۆ سەیرکردن.
