ئەمە یەکێکە لە دوو سێ شۆرتەکەی من کە زۆر حەزم لێیە، بێ گومان باشترین ئاستی کریستین مەکینتایر لەگەڵ ئەو سێ کەسەدا. ئەو لە کۆمەڵێک شۆرتێکی تردا باشە، بەڵام لێرەدا بەتەواوی درەوشاوەیە. گۆرانی وتنەکەی بە هیچ شێوەیەک پێکەنیناوی نییە، لە ڕاستیدا بەڕاستی جوانە، بەڵام پڵۆتەکە بە شێوەیەک دروست دەکرێت کە گۆرانی وتنەکە نوکتە بەرز دەکاتەوە نەک لێی کەم بکاتەوە. ئێمە گوێ لە ماکینتایر دەگرین کە تەواوی دەنگی بەهار لە سێ جار کەمتر نییە، بەڵام هەرگیز پیر نابێت، بەشێکیش لەبەر ئەوەی ئێمە لە دەنگی ئەو بێزار نابین، بەشێکیش لەبەر ئەوەیە کە زۆر بە باشی لەگەڵ یارییە ستۆجییەکان تێکەڵ دەبێت. بەکارهێنانی ئۆپێرا سۆپرانۆ لە کۆمیدییەکدا ڕۆڵی کیتی کارلایل لە فیلمی "شەوێک لە ئۆپێرا"ی برایانی مارکسدا دەهێنێتەوە یاد، بەڵام گۆرانییەکە زۆر زیاتر بەشێکە لە کۆمیدیای لێرە نەک لە "ئۆپێرا"، و مەکینتایر (ڕەنگە زیاتر لە نمایشەکانی تردا جگە لە لێرە) بەهرەیەکی کۆمیدی خۆی نیشان دا کە کارلایل هەرگیز نەیکردووە. فیلمی The Stooges's Buffoonery، گۆرانی McIntyre، و پڵۆتێکی باش دروستکراو بۆ 5 لە کۆی 5 ئەستێرە کۆدەبنەوە.
