وەک خوویەک هەمیشە حەزم لە خوێندنەوەی پێداچوونەوەکانی 'ڕق لێبوو'ە بۆ هەر فیلمێک. بە تایبەتی یەکێک کە دەمەوێت کۆمێنت لەسەر بکەم. وە ئەوەندە مامەڵەی Sorta ی خاڵ-کۆتایی نییە؛ من تەنها حەزم لەوەیە بزانم خەڵک لە لایەنی بەرامبەرەوە چی دەڵێن.

هەرچەندە، من دەمەوێت یەک شت بخەمە ڕوو. زۆر کەس کە ڕقیان لێی بوو، ناویان لێنا، بۆ ئەوەی بە وەرگێڕانی، 'جوان، بەڵام قووڵ،' هەندێک تەنانەت دەڕۆن تا بڵێن کە ئارەزووی نۆرم هێشتا بێتوانایی لە یارمەتیدانی براکەی پیلانێکی ئاسایی بوو، لە باشترین حاڵەتدا.

>پێم خۆشە لەگەڵ ئەوەدا بم.

وەک برایەکی خوشک و برایەک کە ناتەواوییەکی هاوشێوەی هەیە، دەتوانم پەیوەندی بکەم. ڕۆژانە دەبینیت کە خۆیان خراپ دەکەن، تەنیا دەزانن کە ڕێگای ئێستایان بە ناچاری بەرەو تێکدانی خۆبەناوخانیان دەبات. وە قسە لەسەر تایبەتمەندییەکانی ئەو کارانە نییە کە کاتێک کردوویانە؛ چۆن یان بۆچی پۆڵس بڕیاریدا قومار و پەیوەندی لەگەڵ خەڵکی جێی پرسیار وەربگرێت؛ بەڕاستی زیاتر ئەوەیە کە چۆن وایەریان بۆ کراوە. لە لایەکەوە، ئەوان نابغەیەکی ڕاستەقینە و لە لایەکی ترەوە، بە ئازارەوە خۆتێکدەر (ئەوە زۆر لە کەسانی وەک هاوارد هیوز دەچێت — هەمان ئەو هێزانەی کە پاڵیان پێدەنێت هەمان ئەو هێزانەن کە لەیەک جیایان دەکەنەوە) و لەم ماوەیەدا ئەمە دەبینیت ، تۆ ئەمە دەزانی، و ئەوەی خراپترە، تێدەگەیت کە ناتوانیت شتێکی نەفرەتی لەو بارەیەوە بکەیت.

بۆ نۆرمان ماکلین، ڕووبارێک بەناودا دەڕوات ڕەنگە ڕێگەیەک بووبێت بۆ دۆزینەوەی وەڵامێک بۆ بۆچی کارەسات دەبوو ڕووبدات، و کێ تاوانبار بوو. لە کۆتاییدا کەس نییە و زۆرجاریش، هیچ هۆکارێک نییە. بەڵام پێویستی بە ئازارێکی زۆری کەسی هەیە بۆ ئەوەی بەڕاستی بگەینە ئەم تێگەیشتنە. هەندێک جار تەمەنێک دەخایەنێت. وە هەندێک جار هەرگیز بە هیچ شێوەیەک نایەت.
