کوڕەکان لە دەرەوەی ستۆدیۆیەکی تۆمارکردن کاردەکەن کاتێک گوێیان لە "دەنگی فریشتەیەک" دەبێت. ئەوە شاجوان ڤان دۆرن دەبێت، ئاودیشن دەکات و دەچێتە ژێر ناوی شاجوان ئەندرۆسەوە چونکە باوکی پەسەندی ناکات کە "گۆرانیبێژی ڕادیۆیی" بێت. بەڵام هیوادارە کە شمشێرێکی گەورەی دیاریکراو، خاتوو بیکسبی، هاوڕێی باوکی ئەو بەکرێی دەگرێت، دواتر دەبێت ڕەزامەندی خۆی بدات.

لە ماوەی چەند خولەکێکدا کوڕەکان ڕادەکەن ئامۆک لە ستۆدیۆکەدا وێرانکاری دروست دەکات و مۆسیقاژەنەکانی دیکەش لە دەرەوە بوون بۆ کوشتنیان دوای ئەوەی دانیشتنی تۆمارکردنەکە تێکدەدەن. لە کۆتاییدا شتەکان ئارام دەبنەوە. مۆ دەڵێت: "ئایا، ئێمە خۆمان لێیان ڕزگار کرد". "بەڵێ، ئێمەش ڕزگارمان بوو، هەروەها" وەڵامی لوول دەداتەوە.

کوڕەکان پاشان لە ستۆدیۆدا گەمژەیی دەکەن، تۆماری شاجوان ڤان دۆرنیان کردووە و لوول جل و بەرگی ژنان لەبەر دەکات و وا نیشان دەدات کە گۆرانی دەڵێت. خاتوو بیکسبی دەچێتە ژوورەوە، سەرسامە و لە شوێنی خۆیدا "Seniorita Cucacha" بەکرێ دەگرێت! بە 500 دۆلاری زیادە، داوایان لێدەکات ئەو شەو بێت و لە ئاهەنگی کۆمەڵگە بەرزەکانیاندا گۆرانی بڵێت. باقیەکەی تر، وەک دەڵێن، مێژوویە وەک لوول وا خۆی نیشان دەدات کە گۆرانیبێژی ئۆپێرایە و چەند ئەنجامێکی کۆمیدی هەیە. ئاه، بەڕێگەدا، ئەو بە یاوەری "گەورەی باڵا" و "گوستی باڵا" یاوەری."

ئەوەی لە ئاهەنگەکەدا ڕوودەدات، تەنیا ئەوەیە کە ڕاستییەکان سەردەکەون، بەڵام پێش ئەوەی چەند قسەیەکی چەقۆیی ئەنجام بدرێت. بەگشتی ئەڵقەیەکی زۆر باش. چێژم لێ وەرگرت بەڵام وەک شتێکی تایبەت هەڵسەنگێنە.
