دیارە ساپس لە دەریادا قسەیەکی قسەخۆشە لەسەر فیلمێکی گاری کوپەر، ڕۆحەکان لە دەریادا. نازناوەکە بە شێوەیەکی گونجاو باسی تیمی ئەستێرەیی دەکات، ستان لۆرێل و ئۆلیڤەر هاردی. کە دەچنە گەشتێکی ئۆقیانوس بۆ ئارامکردنەوەی دەمارەکانی ئۆلی تەنها بۆ ئەوەی تووشی بکوژە هەڵهاتووەکە ببن نیک گراینگەر. وەک ئەوەی ڕیچارد کرامەر ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت، ئەم تاوانبارە هەم پێکەنیناوییە و هەم ساردە، ئەمەش وای لێدەکات فۆیلێکی ورد بێت بۆ کارەکتەرە کۆمیدییەکانی کوڕەکان. سەرەڕای ئامادەبوونی بەهێزی، کرامەر هەرگیز کوڕەکان بەرز ناکاتەوە، ئەمەش ڕێزلێنانێکە بۆ کاریزمای فریودانی ستان و ئۆلی. ئەوەش وەک خۆی دەبێت، لەبەر ئەوەی کوڕەکان بڕیارە پاڵەوانی ئەم فیلمە بن. بۆ ساپس لە دەریادا خاڵە خاوەکانی خۆی هەیە. بۆ نموونە، وەک شرۆڤەکارێکی پێشوو ئاماژەی پێکردووە، کەمێک لەو شوێنەی کە پزیشکێک (ئەو جەیمس فینلایسۆنە بە شێوەیەکی خۆش پڕ بووە) باڵۆنێک بە ناوی "لۆنگ تێستەر" لە ئۆلی تاقی دەکاتەوە، کەمی پانچ دەکات. سیناریۆکە زۆر ئەپیزۆدییە، بەشی یەکەم، لە شوقەکەی کوڕاندا ڕوودەدات، نزیکەی تەواو پەیوەندی بە بەشی دووەمەوە نییە کە دەچنە دەریا. بەڵام بە گشتی فیلمەکە کات بەسەربردنێکی زۆر خۆشە لەگەڵ کاتێکی کورتی تەواو بۆ ئەوەی کە بەسەر نەچێت بەخێرهاتنی بەخێرهاتن.<br /><br />هەیە زەقییەکی دیاریکراو کە سەیری هاوکاری کۆتایی نێوان لۆرێل و هاردی و بەرهەمهێنەر دەکات هال ڕۆچ. من هەموو فیلمەکانی دوای ساڵی ١٩٤٠ی لۆرێل و هاردیم نەبینیوە بەڵام ئەوانەی کە بینیومە تەنانەت بە لاوازترین بەرهەمەکانی هال ڕۆچەوە ناپێون. لەم فیلمانەی دواتردا، پێدەچێت لۆرێل و هاردی لە ژینگەیەکی نامۆدا بن، کە بێبەش بوون لە یاریزانە پاڵپشتییە ڕەنگاوڕەنگەکانی وەک فینلایسۆن و چارلی هۆڵ و مارڤین ڕقیی و گۆڵی مۆسیقای لێرۆی شیڵد. هەروەها ئەوان ئەو بابولە بە مەبەست و گەشبینانە نین کە دەیناسین و خۆشمان دەوێن بەڵام لە فیلمەکانی دواتردا، یان بلۆکهێدەکانی تووڕەن یان ناتەبایی بەزەییدارن.<br /><br />بەزەییەکە کە زۆرێک لە فیلمەکانی هال ڕۆچ لۆرێل و هاردی ئێستا بەگشتی بۆ خەڵک بەردەست نین. تەنانەت لە هاتنە ژوورەوەیەکی بچووکی وەک ساپس لە دەریادا، مرۆڤ دەتوانێت بزانێت کە لۆرێل و هاردی کۆمیدیای گەورە بوون. ئەمەش لەبەر ئەوە بوو کە هال ڕۆچ لە زۆربەی کاتەکاندا ڕێگەی بە ستان لۆرێل دا، هێزی ڕێنماییکەری پشت تیمەکە، ئازادییەکی هونەری تەواو. کاتێک لۆرێل لە ستۆدیۆکانی تردا سەربەخۆیی خۆی لەدەستدا، تیمەکە زۆربەی تایبەتمەندییەکانی لەدەستدا.
