لەو کاتەوەی لە منداڵیدا ئەم فیلمەم بینیوە، زیاتر لە ٣٠ ساڵ لەمەوبەر، هەرگیز لە سەیرکردنی بێزار نابم. لە دیمەنەکانی کردنەوەی کارگەی هۆڕن، تا ماتۆڕی ئۆتۆمبێل کە لە کورسی پشتەوەی ئۆتۆمبێلەکەوە ڕادەکات، تا ئۆلی وەڵامی تەلەفۆنەکەی دەداتەوە و بە هەڵە لە پەنجەرەکەوە لەلایەن ستانەوە پاڵیان پێواوە، پێموایە ئەمە ڕەنگە باشترین فیلمی ڕۆژی دوایی بووبێت. دوای ئەمە ڕوویان لە سەدەی بیستەم فۆکس کرد و لە کاتێکدا ئەو فیلمانە ترسناک نەبوون، بەڵام کاتی کۆمیدی ئەم فیلمەیان نەبوو. جیمی فینلایسۆن، فۆیلی ماوەیەکی زۆریان، لە دوایین دەرکەوتنی لەگەڵ کوڕەکاندا، خۆی نیشان دا وەک دکتۆرەکە سوپەرە! وەرگێڕان: " من وتم شیری بزن " وەڵامەکەی بۆ ستان پرسیاری لێکرد چۆن شیری جنۆکە دەدەیت! چارلی هۆڵ و تەنانەت بن تورپین دەردەکەون! من هەموو شتێک دەڵێم لە هەموو یەکێک لە کۆمیدییە خۆشەویستەکانی L & H.
