باوەڕ ناکەم خەڵک لەم فیلمەدا بەدوای پڵۆتێکدا بگەڕێن. ئەمە لۆرال و خۆڕاگرییە. لە ئێستاوە ڕووناک بکەرەوە. ئەم دووانە ئاژاوەگێڕ بوون. جەنابی کۆمیکی ئەوان ئەمڕۆ بەقەد ٧٠ ساڵ لەمەوبەر پێکەنیناوییە. وشەیەکی پیس نەبوو لە هەر دەمێک و توانیان بینەران لە درزەکاندا بهێڵنەوە. کۆمیدیای ئەوان بە هیچ کشانییەک ئاڵۆز نەبوو. ئەگەر کوشنێکی WHOOPEE نەتوانێت وات لێبکات پێبکەنیت، هیچ هۆکارێک نییە بۆ سەیرکردنی هیچ کام لەو شتانەی کە ئەم کوڕانە کردوویانە. کاتێکی سادەتر بوو، خەڵکیش پێکەنینیان بەو شتانە دەهات کە بەبێ پڵۆتێک کۆمیدی بوون. پێم وایە بیرێکی سادەی دەوێت بۆ ئەوەی چێژ لەم شتانە وەربگرم، بۆیە من شایستە دەبم. دوو تیمی کۆمیدی پیاو حساب ناکەن، ئێمە تەنها زۆر ئاڵۆزین... ئایا ئێمە بەختەوەر نین؟
