ئەمە سێیەم کۆمێنتی منە لێرەدا هەوڵدان بۆ بەستنەوەی دوو تیمی کۆمیدی فیلمی ئەفسانەیی: Laurel & Hardy و Abbott & Costello. پەیوەندی لێرەدا ساڵی ١٩٤٠یە، ئەوە ئەو بەروارەیە کە یەکەمیان دوا فیلمی خۆی لە ستۆدیۆی ماڵەوەی دێرینی هال ڕۆچەوە وەرگرتووە. دواتر باسی گرنگی ئەم دووەمیان دەکەم. جگە لەوەی دوایین جار بوو کە ستان و ئۆلی لە زۆر خۆشیدا کاریان کرد، هەروەها ئەوە کۆتا جارە کە لەگەڵ یاریزانە پاڵپشتە ئاشناکانی وەک چارلی هۆڵ و جەیمس فینلایسۆن دەردەکەون کە لە زۆربەی فیلمەکانیاندا دەرکەوتن. هەروەها ئەوە دواجارە کە ئارت لۆید وەک کامێرامانەکەیان و مارڤین هاتلی- کە گۆرانییە سەرەکییەکەی خۆیان پێکهێناوە کە بە "The Cuckoo Song (Dance of the Cuckoos)"" ناسراوە- وە ئەوە دواجار دەبێت کە ستان لۆرێل ڕێگەی پێبدرێت کۆنترۆڵی تەواوی داهێنەرانە بکات لەسەر ئەوەی کە چی بەسەر فیلمدا دەڕوات. ئەگەر لەم فیلمەی L & H دا پێکهاتەیەکی GAG- پڕ لە شتومەک هەبێت، خۆشە بزانیت زۆربەی ئەو گاگانە بەڕاستی کۆمیدین. کە زۆربەی کاریگەرییە دەنگ و بینراوەکان دەگرێتەوە، کە ئەم دووەمیان لەلایەن کارمەندی ماوە درێژەکەی ڕۆچ ڕۆی سیوڕایتەوە دابینکراوە. لەم یەکەدا، ئۆلی "هۆرنۆفۆبیا"ی هەیە لە کارکردن لە کارگەیەکی ژاوەژاوی هۆڕن بۆیە دکتۆر فینلایسۆن بۆی دەنووسێت کە دەچێتە دەرەوە بۆ دەریا بۆ پشووەکەی. ئۆلی حەزی لە چوونە ناو بەلەم سواری نییە بۆیە ستان پێشنیاری ئەوە دەکات کە ئەوان تەنها یەکێکیان بە کرێ بگرن کە دۆک کراوە بۆ ئەوەی ناچار نەبن بچنە هیچ شوێنێک. دوای ئەوەی یەکێکیان دەدۆزنەوە کە حەزیان لێیە، بۆمان دەردەکەوێت کە تاوانبار نیک گراینگەر (ڕیچارد کرامەر) تازە هەڵهاتووە...من لەوێ دەوستم و دەڵێم ئەمە کۆتایییەکی باش بوو بۆ ماڵە درێژخایەنەکەی L & H کە مرۆڤ دەتوانێت هیوای بۆ بخوازێت. ئەوە شتێکی پێکەنیناوییە کە زیاتر لە سەرەتاوە تا کۆتایی و زانینی ئەمە دواهەمینیان دەبێت بۆ ئەو پیاوەی کە بەشێکی بەرپرسیارە لە تیمەکەیان بەڕاستی زەقە کاتێک مرۆڤ بیری لێدەکاتەوە. ئاه، وە من یەک دوو شتی ترم ماوە بۆ باسکردن: ئەوە کۆتا دەرکەوتنی فیلمی هەردوو هاری بێرناردە، کە ڕۆڵی دەوریەیەکی بەندەر دەگێڕێت دوای چەندین ساڵ لە ڕووبەڕووبوونەوەی ستان و ئۆلی وەک پۆلیسێک، و ئەو کۆمیکە کە بین تورپینە کە چاوی خاچدارە لە نیو ئۆرلینز لەدایکبووە کە یەک دوو کاتژمێر لە زێدی ئێستامەوە دوورە لە باتۆن ڕوژ، کە دووەم دەرکەوتنی L & H بووە کە پێشتر "هاوسەرگیری" کوڕەکانی لە هاوسەرەکەماندا کردووە. ئەم ئەکتەرەی دوایی بە تایبەتی ساتێکی کۆمیدی ڕاستەقینەی هەیە. باشە، باسم لەوە کرد کە ساڵی ١٩٤٠ ئەو ساڵە بوو کە ستان و ئۆلی دوا فیلمی خۆیان لە ستۆدیۆکانی هال ڕۆچ بڵاوکردەوە. هەروەها یەکەم ساڵ بوو کە تیمێکی کۆمیدی کە هەردووکیان لە ویلایەتی نیوجرسی لەدایک بوون، یەکەم وێنەی خۆیان دروست بکەن لەسەر ئەوەی کە ستۆدیۆی ماڵەوەیان دەبێت، یونێڤێرساڵ. دەرهێنەری ئەو فیلمە هەمان ئەو فیلمە دەبێت کە لە ساڵی پێشوودا لە Deuces ی فڕیودا ڕێنمایی L & H دەکات. ناوی ئەی ئێدوارد سوزەرلاند بوو. پ.س. هەر لەم فیلمەدا بوو کە سەرپەرشتیاری سیناریۆی ڤێرجینیا لوسیل جۆنز ڕووداوێکی هەبوو کە فەرشێکی کۆکراوەی تێدابوو. ئەو ڕووداوە بووە هۆی ئەوەی ئۆلیڤەر "بەیبی" هاردی گوڵی گوڵەکانی بنێرێت بۆ ژووری نەخۆشخانەکەی. ئەوان عاشق بوون و لە ٧ی ئازاری ١٩٤٠ هاوسەرگیریان کرد، تا مردنی بەیبی لە ساڵی ١٩٥٧ بەردەوام بوو.
