ستان و ئۆلی لە دەریادا دەبنە ساپ لە دەریادا کاتێک بەلەمێکی بچووکی سەرپێچیکاریان لەلایەن بکوژێکی خراپەوە فەرماندەیی دەکرێت.

کوڕەکان لەم تایبەتمەندییەدا نایاب و سەرنجڕاکێشن، کە بە یەکێک لە پێکەنینترین پارچە سێتەکانیان دەست پێدەکات، کارگەی هۆرن . هەمیشە چەند هەنگاوێک لە هاوکاتی لەگەڵ باقی دروستکردنەکان، لۆرێل و هاردی جیهانێک نیشتەجێ دەکەن کە تیایدا ڕادیۆی سەهۆڵاوی و بزنی بیلی جێگەی نوستن یاساکەن، نەک جگە لەوە. بە درێژی کورتەکەی، فیلمەکە زیاتر لە شێوازدایە لەگەڵ کورتە بابەتەکانیان، کە سروشتی ئەپیزۆدیەکەی ڕوون دەکاتەوە.

تەنها کوڕەکان کریدتیان لەسەر شاشە وەردەگرن، بەڵام ماڤێنەکانی فیلم ڕووخساری ئاشنای تر دەناسنەوە: جەیمس فینلایسۆن دەردەکەوێت وەک پزیشکێکی لوونی، ڕیچارد کرامەر دادپەروەری تەواو دەکات بۆ ڕۆڵی کوڕە خراپەکەی، سویت ماری گۆردۆن ڕۆڵی دراوسێی سەرلێشێواوەکەی کوڕەکان دەگێڕێت. ئەوە هۆڵی چارلییە وەک کارمەندی مێزی خانووی شوقە و سکرین کۆمیک کۆمیک بن تورپین ڕۆڵی لۆریچییەکی زۆر تایبەت دەگێڕێت.

یەکێک لە سیناریۆنووسەکانی فیلمەکە کۆمیدیکارێکی بێدەنگ بوو هاری لانگدۆن.

ستان & Ollie سەرنجی سەرەکین، بەڵام. سەیرکردنی فیلمی Hardy Go Berserk بە دەنگی هۆرنێک، یان بۆ نموونە، بینەری لۆرێل بە مۆزەوە، بینەر بیردەخاتەوە کە بۆچی ئەم هاوڕێیانە وەک زەبەلاحێکی سینەمایی ڕەها دەمێننەوە.
