بەڵێ، وەک پێداچوونەوەکارانی تر پێشتر باسیان کردووە، ڕەنگە ئەمە L&H ی کۆن نەبێت بەڵام ئەوە دوورە لەوەی کە خراپترین کارەکانیان بێت وەک لە سەدەی بیستەمدا گەمژانە...مەبەستم فۆکسە. ئەم فیلمە بە دڵنیاییەوە هەموو پێکهاتە بنەڕەتییەکانی هەیە بۆ ئەوەی شتەکان بە هەڵەدا بچن بۆ کوڕەکان. بەڵام ئەوە رێباز و ئیرادەی جددی ئەوانە کە وایان لێدەکات کۆمیدی بن. ئەوان وەک کۆمیدییەکانی تر بۆ پێکەنین یاری ناکەن بەڵام کار و دۆخەکەیان بە تەواوی بە جددی وەردەگرن و ئەوەش جەوهەری نوکتەی هەمیشەیی ئەوانە. لەم فیلمەدا، ئەوان ڕووبەڕووی هەندێک بابەتی بنەڕەتی دەبنەوە کە ڕەنگە بەڕاستی هەر یەکێک لە ئێمەی ئەمڕۆ ڕووبەڕووی بێتەوە، ئەویش فشاری پەیوەست بە کارەوەیە. سەرەتا لەلایەن پزیشکێکەوە پشکنینمان بۆ دەکرا و ئەویش هەندێک پشوویەکی زۆر پێویست دەنووسێت و ڕەنگە لە لای دەریا بمێنێتەوە. ئەوە ئەو شوێنەیە کە سوریالایەتییەکە دێتە ناو هەموو ئەمانە. L&H هەمیشە کۆمەڵێک بارودۆخی جێی متمانە و زیادەڕۆیی دەکات و زیادەڕەوی دەکات بەڵام هەرگیز تا ئەو ڕادەیەی کە باوەڕپێنەکراو بیت، تەنها ڕەنگە جارێک لە ماوەیەکدا نەبێت. ئەمەش وامان لێدەکات پێبکەنین چونکە دەتوانین پەیوەندیمان بە خۆ کەوتنیانەوە هەبێت و هەوڵەکانی دەرکردنیان. ئەوەش وایکردووە ستان و ئۆلی یونێڤێرساڵ بکەن لە سەرنجڕاکێشییەکەیاندا. لەم فیلمەدا هەموو ئەو پێکهاتانە بە شێوازێکی هونەری و بە ڕەوشتێکی خۆش پێشکەش دەکرێن. باشترینیان نییە بە بەراورد بە کارەکانی پێشوویان ڕەنگە لەبەر ئەوەی ئەمە دوا فیلمی ڕاستەقینە بوو کە بۆ ڕۆچ کردیان چونکە ویستویەتی ئاوێنەیەکی ستۆدیۆکانی "گەورە" بێت و بچێتە ناو دروستکردنی تایبەتمەندی تایبەت و هەروەها ویستویەتی پەلە بکات و ئەرکی گرێبەستی خۆیان تەواو بکەن. هەڵەی گەورە! دەبوو هەموویان پێکەوە بمێننەوە و ڕەنگە بۆ پێنج ساڵی دیکەش بەردەوام بن. ئەوەی ڕەنگە جیهان لە خۆیاندا لەدەستی داوە کە ئەمەیان وەک بژاردەیەک لەبەرچاو نەگرتووە. سەیر بکەن، پێبکەنە و چێژ لەم شتە وەربگرن وەک دوا نمایشی نایابیان.
