لەگەڵ ئۆلیڤەر هاردی کە دەنگی قۆچ و زەنگ و مۆبایل و ترۆمبۆنەکانی تێدا بووە، پزیشکەکەی فینلایسۆن ئامۆژگاری ئاشتی و بێدەنگی و رێجیمێکی شیری بزن دەکات. هاوبەش ستان لۆرێل چارەسەرێکی نایابی بۆ دێتە پێشەوە، لەسەر بەلەمێکی دۆککراو دەژی بۆیە هەوای دەریای خوێ دەتوانێت یارمەتی ئۆلی بدات بۆ بەدەستهێنانی هەموو ئەو شتانەی کە پێویستیەتی. ئەمە بنەمایەکی گەورەیە بۆ هەموو ئەو کاپە شێتانەی کە هیجینکەکان بەدوای خۆیدا دێنێت، چونکە بەلەمەکە بە بزنی برسی دەسوڕێتەوە، و تاوانبارێکی هەڵهاتوو (ڕیچارد کرامەر) بە درێژایی بۆ سواربوونەکە هەڵدەگیرێت.

من لێدانێکم وەرگرتووە لە نێو هەموو ئەو گاگانەی لە فیلمەکەدا هەن، بەو تابلۆیەی لە کارگەی تاقیکردنەوەی هۆرن - 'بێدەنگی لە کاتێکدا پیاوان کار دەکەن' دەستپێدەکات. چیرۆکی سەرەتایی لە شوقەکەی کوڕان ژمارەیەک لە ڕووداوە تێکەڵەکانی بۆری و ئامێرەکانی تێکەڵکراو لەخۆدەگرێت، کە ستان لە ناو بڕێک مۆزدا مۆز دەکات. لۆرێل یەک دوو دێڕی گەورەی لە وێنەکەدا هەیە، وەک "دەبێت ئێمە بێ پەیوەندی بووین"، بەڵام ئەوەی کە منی وەرگەڕابوو، وەڵامی ئەو بووەوە بۆ ئەو تاوانبارەی لەناو کەشتییەکەدا بوو - "پاراستنی خۆ دوا یاسای مامناوەندییە" - بە وردی!

من وەک زۆرێک لە فیلمەکانی لۆرێل و هاردی وەک زۆرێک لەم بۆردە گەورە نیم، تەنها ئەوە دەزانم کە من وەک منداڵێک چێژم لێ وەرگرتووە و دەبینم کە ئەمڕۆ وەک خۆیان سەرگەرمکەرن لە گەنجیدا گەڕامەوە. لەسەر ئەو ژماردنە، "SAPS at Sea" کاتژمێرێکی شایستەی خۆشی هۆڕنۆفۆبیکی دابین دەکات، بە باشی لەسەر ڕێگای خۆی بۆ هۆرمۆنیا.
