بەدوای فیلمی Block-Heads و Chump لە ئۆکسفۆرد دەگەڕێت، دوو فیلم کە سەختە لە سەرەوە بێت. نەک ئەوەی فیلمی Saps لە دەریادا فیلمێکی خراپ بێت - دوا کۆمیدیای باشە (مەگەر مرۆڤ پێداگری لەسەر فیلمی Jitterbugs یان یەکێکی تر لە فیلمەکانی دواتر بکات) کە لۆرێل و هاردی دروستیان کردووە. تەنها ئەوەیە کە فیلمێکی بچووکی toss-off ە، بەبێ کرێسێندۆی شێتانەی تێکدەرانەی سەری بلۆکەکان یان بینینی سەرسوڕهێنەری کەسایەتی "ڕاستەقینە"ی ستان لە چەوپێکدا لە ئۆکسفۆرد بۆ ئەوەی لە 57 خولەکدا لە دووەکەی تر کورتترە لە دووەکەی تر. فیلمەکان کەمێک، بەڵام لە ڕاستیدا ئەوە خاڵێکی خراپ نییە بۆی. تەنها کاتێکی زۆری هەیە بۆ ئەوەی نۆتەکانی دروست لێبدەن. تەنها ئەوەندە تایبەت نییە وەک دووەکەی تر.<br /><br />ستان و ئۆلی لە کارگەیەکدا کاردەکەن کە هۆڕن دروست دەکات. من گومانم هەیە کە کەمێک کاریگەری چاپلین لەم زنجیرەیەدا هەبووبێت (یەکێکیان تەنها چوار ساڵ پێشتر ڕووداوێکی هاوشێوەی هێڵی کۆکردنەوە لە سەردەمی مۆدێرندا بەبیر دەهێنێتەوە). دەمارەکانی ئۆلی لە کۆتاییدا دەچن، ئەویش دەچێتە سەر هێرشێک. دەچێتەوە ماڵەوە و (بە شێوەیەکی سروشتی) هاوژوورەکەی ستان یارمەتی نادات - ستان وانەی مۆسیقای لەگەڵ پرۆفیسۆرێکی سەرنجڕاکێش لەسەر ئامێرەکەی (ئێوە بەدەستت هێناوە - ترۆمبۆنێک). دوای لێدانی پرۆفیسۆری هەژار، ئۆلی کێشەی لەگەڵ دەرگاوان/ئەندازیاری بێتوانا (بێن تورپین لە ڕواڵەتێکی کورتی جواندا) هەیە، و پاشان ڕووبەڕووی پزیشکەکەی دەبێتەوە (جیمی فینلیسۆن) و تاقیکەرەوەی دەمارەکانی (باڵۆنێک کە تۆ هەڵدەمژێت لەکاتێکدا هەوا لە دەرەوە پاڵ دەنێیت لە دەرەوە گەدەی ئۆلی). فینلیسۆن ڕایدەگەیەنێت کە حاڵەتێکی خراپە لە "هۆرنیفۆبیا"، و ئۆلی پێویستی بە پشووە لەگەڵ شیری زۆر بێدەنگ و بزن. لە کۆتاییدا دەچنە سەر کەشتییەک بەڵام ئۆلی و ستان هیچیان لەبارەی دەریاوە نازانن - بۆیە پلانیان هەیە لەسەر کەشتییەکە بخەون. بەداخەوە بزنەکە پەتەکە دەشێوێنێت تاوەکو دەشکێت و کەشتییەکە بە کەشتی دەڕۆیشت. هەروەها بەداخەوە لەناو کەشتییەکەدا ڕیچارد کرامەر، تاوانبارێکی مەترسیداری هەڵهاتووە. ئەمە پشوویەکی ئارام نابێت.<br /><br />ساپس لە دەریادا (وەک چەوپێک) دەکرا سێ شۆرت بێت، یەکێکیان لە کارگەکە، یەکێکیان لە شوقەکەدا، و یەکێکیان لەسەر بەلەمەکە. هەریەکەیان کورتەیەکی سەرکەوتوو دەبوو، و هەموویان فیلمێکی کۆمیدی دروست دەکەن - بەڵام دروومانی بەشەکان پێکەوە نمایش دەکەن. چەند ساتێکی زۆر پێکەنیناوی لە فیلمەکەدا هەیە - دۆزینەوەکانی چۆنێتی بێتوانایی تورپین دەبێتە هۆی ڕووداوی ناخۆشی جۆراوجۆر لەگەڵ شلەمەنی ئاو و سۆبەی شوقەکە؛ تێبینییە بەڕێکەوتەکانی بەڕێوەبەری بینا چارلی هۆڵ کاتێک ستان یان ئۆلی لەلایەن ئەوەوە بەڕێوەدەچێت و داوای ڕێنمایی دەکات ("دەتوانیت یارمەتیم بدەیت لە دۆزینەوەی ژێرزەمینەکەدا؟"، ستان دەپرسێت - "بە دڵنیاییەوە، ناتوانیت لەدەستت بدەیت - ئەوە لە خوارەوەیە!"، هۆڵ دەڵێت. ، کە تێدەگات چ لێدوانێکی گەمژانەیە کە تازە دروستی کردووە)؛ و خراپ مامەڵەکردنی کرامەر لە دوو کۆیلە بارمتەکەی. ئەو ئۆلی بە "دیزی" و ستان "دافی" (ئاماژەیەک بۆ براکانی ڕاگری تیمەکانی سانت لویس کاردیناڵی ساڵانی ١٩٣٠ ناودەبات - بڕوانە کتێبی شانازی سانت لویس لە نووسینی دان دایلی). کرامر کوڕەکان هەندێک خواردنی لێ دروست دەکەن - و ژەمێکی دەستکرد دروست دەکەن (بۆ نموونە دانتێلی بووت بۆ سپاگێتی) بۆ ئەوەی نەخۆش بکەوێت تا زاڵ بێت بەسەریدا. کاتێک تێدەگات چییان کردووە، ناچاریان دەکات خۆیان ژەمە خواردنەکە بخۆن. کاردانەوەکانیان درەوشاوەن.<br /><br />ساپس لە دەریادا هاوتا نییە لەگەڵ هێڵی سەرەوەی فیلمەکانی لۆرێل و هاردی، بەڵام فیلمێکی باشە بە گشتی، و ئەنجامێکی باشە بۆ باشترین ساڵەکانی ئەوان کاری فیلم (١٩٢٧ - ١٩٤٠) کاتێک لەگەڵ هال ڕۆچ بوون. لە یەک دوو ساڵی پێش دەرکەوتنی کوڕان و ڕۆچ کێشەی جددییان هەبوو کە تێچووی بەرهەمهێنانیان تێدابوو (پەیوەندییەکانمان، کە ستان بەرهەمهێنەری فیلمەکە بوو)، کێشە هونەریەکان (دیمەنی لە میسی سویسری بێمانا بڕدرابوون)، و ئارگیومێنتی گرێبەستی ئۆلی لەگەڵ هاری لانگدۆن لە زینۆبیا دەرکەوت). ستان و ئۆلی بە دوو دیوسی فڕیوەوە لێیان دایەوە، کە بەرهەمهێنانەکە ڕۆچ نەبوو بەڵکو بۆریس مۆرۆس'. لە کۆتاییدا مامەڵەیەکی دوو وێنەیی لە ئۆکسفۆرد و ساپس لە سی کۆتایی بە قسە و کێشەکان هێنا - و لەسەر تێبینییەکی بەرز کوڕەکان ڕۆچیان بەجێهێشت. بەداخەوە هەرگیز هیچ پەیوەندییەکی سینەمایی دواتریان لەگەڵ بەرهەمهێنەرێکدا نەبینی کە وەک ئەمە جێگەی ڕەزامەندی بووبێت.
