دوا (بڕوام وایە)ی ئەو فیلمانەی کوڕان لەگەڵ هال ڕۆچ دروستیان کردووە، ئەمەش دوا فیلمە کە بەڕاستی کۆمیدییان دروستکردووە، پێش ئەوەی بچنە سەدەی بیستەم فۆکس، کە زۆر بەناوبانگ بەهرەمەندەکانیان بە هەڵە کرد. هەرچەندە ساتەکانی لاواز هەن - بۆ نموونە بازرگانی لەگەڵ "تاقیکەرەوەی سییەکان"، کەمێکە، ئاه ... زیادەڕۆییە (بەڵام شایەنی ئەوەیە، تەنها بۆ بینینی "دکتۆر." جیمی فینلایسۆن) - بەڵام بە گشتی ئەم فلیکە پوختەیەکی باش لەوەی کە کوڕەکان چییان هێنایە سەر شاشەکە. ڕیچارد کرامەر (بێ باوەڕپێنەکراو) لە فیلمەکانی تری L&H دەرکەوت، و ئەو لێرەدا وەک نیک گرانگەری تاوانبار لێرەدا هەڕەشەی لێدەکرێت. ئەو دیمەنەی کە کوڕەکان دەبێت ژەمی دەستکردی خۆیان بخۆن ("باشترین دەردەکەوێت، بۆنێکی خۆشی هەیە، ڕەنگە تامێکی خۆشی هەبێت. بیخۆ.") یەکێکە لە ساتەکانی دڵخوازی من لە فیلمی The Oeuvre. ستان و ئۆلی هەمیشە هاوڕێی خۆش دەبن لە ژیانی ملیۆنان هەواداری دڵسۆزیان.
