لە شارۆچکەیەکی بچووک لە مۆنتانای دوو برا گەورە دەبن. یەکێکیان نۆرمانە (کرایگ شێفەر)، ئەوی دیکەیان پۆڵس (براد پیت). باوکیان ڕێزدار ماکلینە و بە وانەکانی ئەو گەورە دەبن کە پەیوەندییان بە ئایینەوە هەیە، و وانەکانی ماسیگرتنی مێش. لەم فیلمەدا ماسیگرتنی مێش نوێنەرایەتی ژیان دەکات، کەمێک.

چیرۆکەکە باشە و سەرنجت دەهێڵێتەوە هەرچەندە هەندێک سات هەیە کە پێویستت بە کەمێک کردارە. ڕەنگە فیلمەکە ئەم ساتانەی هەبێت چونکە لە ڕاستیدا پەیوەندی بەو ڕووداوانە نییە کە ڕوودەدەن، بەڵکو پەیوەندی بە پەیامەکەوە هەیە. هەندێک شت ڕوودەدات هەرچەندە. نۆرمان دەچێتە دارتمۆس بۆ خوێندن. دوای شەش ساڵ دەگەڕێتەوە و پەیوەندی بە کچێکی خۆشەوە دەکات بە ناوی جێسی (ئیمیلی لۆید) و بانگهێشت دەکرێت بۆ وانەوتنەوە لە شیکاگۆ. پۆڵس بووەتە پەیامنێر و بە "بیر پەیامنێر" ناسراوە. ئەو بەناوبانگە و پێدەچێت ژیانێکی خۆشی هەبێت، بەڵام کەمێک زۆر دەخواتەوە و زۆر قومار دەکات.

فیلمەکە زۆر بە باشی دەرهێنەرە، نمرەی خۆشی هەیە و هەموو ئەکتەرەکانن باش. جوانترین شت لەم فیلمەدا سینەماکارییە. شاخەکان و دارستانەکان و ڕووبارەکە هەموویان زۆر جوان دەردەکەون. ئەگەر فیلمەکە تەنها بۆ ئەم شتانە دروستکرابێت ئەوە ئەوەندە باشە کە سەیری بکەیت. خۆشبەختانە زیاتریش هەیە.
