لە کاتێکدا کە پێشمەرجی فیلمەکە زۆر چەقەڵە (ئۆلی بە "هۆرنۆفۆبیا" دەستنیشان کراوە)، فیلمەکە فیلمێکی بچووکە و چێژبەخشە. هەروەها کەمێک باشترە لەو فیلمانەی کە دوای ئەم فیلمە دروستیان کردوون--پێدەچێت لەبەرئەوەی ئەمە دوا فیلمی لۆرێل و هاردی بوو کە لەلایەن هال ڕۆچەوە بەرهەم هێنراوە. لە ڕاستیدا، بیرۆکەیەکی خراپ نابێت کە هیچ فیلمێکی دووهەمیان نەبینیت، چونکە تەواوی کیمیا لەم فیلمانەدا ون بووە و کوڕەکان تەنها بۆ پاتۆس دەژەنن--شتێک کە فیلمە ڕاستەقینەکانی لۆرێل و هاردی هەرگیز چییان نەدەکرد. کەمێک لێوارێکیان هەبوو کە هەموو فیلمەکانی دواتر کەمیان هەبوو.

ستان و ئۆلی لە کارگەیەکی هۆرن کار دەکەن. ئەمە زۆر کۆمیدی دەنگ دەدات، بەڵام ئەوە نییە. سەیر نییە لەگەڵ ئەو هەموو ڕاکێتەدا، ئۆلی خەریکە تووشی تێکچوونێکی دەمارگیر دەبێت و دەبێت هەندێک کات لە کارکردن وەربگرێت. دکتۆرەکە (جەیمس فینلایسۆن--لە دوایین فیلمی لەگەڵ تیمەکەدا) پێشنیاری گەشتێکی ئۆقیانوس دەکات. بەڵام، ئەوان حەزیان لە کەشتیوانی نییە و ستان بیرۆکەیەکی هەیە کە تەنها بەلەمێک بەکرێ بگرێت کە بەستراوەتەوە بە بەندەرەکەوە--پاشان دەتوانن هەموو هەوای دەریایی بەدەست بهێنن کە دەیانەوێت بەبێ هەموو بێزارییەکان! کاتێک لە بەلەمەکەدا بوون، مەترسیدارێکی مەترسیدار بەلەمەکە بەلەمەکە دەگێڕێتەوە و هەموویان بە هەڵە بەرەو دەریا دەڕۆیشتن. خۆشبەختانە، ئەم بەشەی فیلمەکە لە ڕاستیدا بە باشی بوو و هەر کۆتاییەکە زۆر بە باشی کاری کرد.

لە کاتێکدا فیلمێکی گەورەی تەواو درێژ و فیلمێکی هاردی نەبوو، زۆر باشتر بوو لە زۆرێکیان لە دوای ئەوە هیچ ژمارەیەکی مۆسیقی بێزارکەر و سەرقاڵکەر نەبوو (وەک لە برای شەیتان یان منداڵە ساواکان لە تۆیلاند). سەرەڕای ئەوەش، هێشتا بڕێکی شایستە لە کۆمیدیای فیزیکی هەیە--شتێک کە تۆ نزیکەی هیچ کامیان دوای ئەم فیلمە نابینیت. بەشێک لەم کارە بەهۆی دابەزینی تەندروستی کوڕەکانەوە بوو (و لە زیادبوونی دەوری ئۆلی) و بەشێکیش بەهۆی بێبەشکردنی گشتی ئەم فیلمانەی دواترەوە بوو.
