چیرۆکی جووتیارانی ئاشتیخواز و خەڵکی شارەکە شەڕ بۆ زەوی، ئاو، یاسا و ڕێسا، و ڕێز و کۆتایی ژێردەستەیی بەرژەوەندییەکانی ئاژەڵە درێژخایەنە چەسپاوەکان و دەمانچە بەکرێگیراوەکانیان لە پێشووتر (شەیین) و ڕەنگە دواتر فیلمەکانی دواتر وەک فیلمەکان کاریان لەسەر کردبوو. باش. هەندێک دیمەنی ئەکشنی باش هەیە و شێوازی گشتی چیرۆکەکە، بەبێ کۆتایییەکی نائومێدکەر، بە باشی جێبەجێ کراوە. یاسا و ڕێسا و ئایین ڕەگ و ڕیشەی لە شارۆچکەکەدا دامەزراندووە، بەڵام نەزمی کۆن و کۆنی گاز و کاوبۆ و چەکی گانسلینچ هێشتا لە دەوروبەریدایە. پێکدادانی ئەو دووانە لە دیمەنێکی جوانی بۆسەدا ڕوودەدات کە تاونسامەنەکان ڕاستەوخۆ سواری تەڵەیەک دەبن. گرانگەر، یاریزانی پێشووی چەکدار، ڕۆڵی ئەو کابرایە دەگێڕێت کە لەلایەن ئەو کەسانەی کە شاراون خۆیان لێ دوور دەخەنەوە کە پێویستیان بە شارەزایی خۆی هەیە بە دەمانچە.
