ئایا دەتوانم لە هەڵسەنگاندنەکانمدا ئەوەندە سادە و سەرەتایی بم کە بە سادەیی بڵێم "حەزم لێ بوو"؟ تا ڕادەیەک کۆمیدییە بە بیتەکان، ئەستێرە گەورەکانی دەستکەوت و زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشە بۆ سەیرکردن. گۆرانییەکان (نزیکەی دوو گۆرانی هەن کە دواتر دووبارە دەکرێنەوە) لەبیر دەکرێن، بەڵام چارەسەرێکی تەندروست و ئیرۆنییان بۆ دەکرێت (وەک ئەوەی مێستێر فێربانکسە ترسناکە قۆزەکە تەقیوەتەوە و دەبنە وەشانێکی ڤاگنەری هێمنانەی بالەدای ناسک میس گرابڵ تازە ڕەندەری کردووە)؛ زۆر سەماکردن لەگەڵ ئەو هەموو کرینۆلینەی ساڵی ١٨٦١دا نییە کە بە دەوری شاجوان گرابڵدا پۆشراوە، ڕەنگە کۆمیدییەکە کەمێک قورس بێت، بەڵام ئەنجامەکە هێشتا زۆر بەرزکەرەوەیە. وێنەگرتنەکە (لەوانەش وێنەی دەرەوەی ڕاستەقینە کە وروژێنەرە) سەرسوڕهێنەرە، یاری بە سێبەری جیاوازی زێڕی قورس و گەشاوە دەکات. میس گڕابڵ کەمێک لە سەرەتای ژیانی و لە لایەنی پڵۆمپی تێپەڕیوە، بەڵام هێشتا تازە و ئاسوودەیە لەم کۆمیدیایە کیشوەرییەی "Olde Worlde". زۆر بە باشی بە درێژایی هێڵی "خوارەوە بۆ سەر زەوی" لەگەڵ ریتا هایۆرس، و ئەو مرۆڤە مەیلی ئەوەی هەیە کە زۆر حەزی لێ نەبێت لەلایەن زۆر کەسەوە. بۆیە پێم وایە چەند کەسێک بە "ئەو خانمە لە ئێرمین" دەزانن کە بەسەرچوو و گیریان خواردووە. بەڵام چیرۆکێکی ئەفسانەییە و ئەمانەش بە هەر شێوەیەک بێت لە هەویرێکی دیاریکراودا دەجوڵێن. پێشنیاری من ئەوەیە - تەنها چێژ لە کارە هونەریەکان و جلوبەرگەکان و سیناریۆی ژیرانە و هەموو شتێکی تر کە ئەم فیلمە پێشکەشی دەکات، و واز لە گلەییکردن بێنن. فیلمەکە بە دیڤیدی لە ئەڵمانیا بڵاوکراوەتەوە، کە هەردوو بەرنامەی دەنگی ئەڵمانی و ئینگلیزییە.
