دوا بەرهەمی لوبیتچ بەڵام کەمترین فیلمی سەرنجڕاکێشی نییە. بە جۆرێک بە شێوەیەکی بەرچاو لەلایەن ڕەخنەگرانەوە پشتگوێ خرا چونکە ئەو نەیتوانی خۆی تەواو بکات و وەک فیلمەکە بە هاوبەشی لەلایەن پریمینگەرەوە واژۆ نەکرا کە زۆربەی لە شانۆگەرییەکەی کردووە... تێکەڵەیەکی زۆر سەیر لە میوزیکاڵ (بیرهێنانەوەی بێوەژنە شادەکە؟) و کلاسیکی لوبیتش تاچ هەستیاری (چیرۆکێکی خۆشەویستی مەحاڵ وەک کلونی براون)هێشتا زۆر زیرەک و زیرەک بەڵام هێشتا بۆ ئەوەی تێنەگەیشتبێت وەک هەندێک نۆستالژیای هەندێک جیهانی ونبوو بەڵکو وەسیەتنامەیەک لەسەر هەستی هەمیشەیی کە لەسەر گەمژەیی مرۆڤایەتی و بە تایبەتی پیاوان زاڵە لە کاتی جەنگدا لەگەڵ وانەیەکی "ئەخلاقی" کە تا ئەمڕۆش هەر ڕاستە وەک ساڵی ١٩٤٨. بیلی وایڵدەر وەک وەڵامێک بۆ پریمینگەر کە لە پرسەکانی لوبیتچدا خەمبار بوو سەبارەت بە لەدەستدانی پیاوێکی گەورە وەڵامی دایەوە کە ئێمە هێشتا فیلمەکانیمان لەبەردەستدایە و ئەوەش هەموو شتێکمان هەیە دەربارەی ئەو خانمە لە ئێرمین...
