زۆر زیاتر لە هەموو شتێک چێژم لەم فیلمە وەرگرت کە پێشبینیم دەکرد؛ لە خوێندنەوەی کۆمێنتەکانی ترەوە لێرەدا، گومانم هەیە کە سوودێکی زۆری هەبێت لەوەی لە شاشەیەکی تەواودا لە سینەمادا ببینرێت، لە کۆمەڵگەی بینەرێکی دڵخۆش و بە جۆش و خرۆشدا. من بەختم وابوو ئەو ئەزموونەم هەبوو، لە هەموو دەوروبەرەوە لەسەر شەپۆلی پێکەنین هەڵگیرا، و کاتێکی بێئەندازە خۆشم بەسەر برد لەگەڵ ئەم کۆمیدیایە بێ ئیرادەیە.<br /><br />چونکە وەک کۆمیدییەک کە دەدرەوشێتەوە، ئەگەر ئەوە بەهیچ شێوەیەک لە هەر شوێنێک دەدرەوشێتەوە. مۆسیقاکە هیچ شتێکی تایبەت نییە -- لە ڕاستیدا، من درکم بەوە نەکردبوو کە *ئایا* میوزیکاڵێک بوو، و زۆر سەرم سوڕما کاتێک باوباپیرانی کۆبووەوە تەقیەوە بە لیریکی نیوە قسەکەر -- بەڵام من دەبێت دان بەوەدا بنێم کە نیوە هەڕەشە، نیوە بەڵێنی 'ئۆه، ئەوەی من دەیکەم...' سەلماندوویەتی کە زۆر گرنگترە لەوەی کە لەو کاتەدا وا دیار بوو، چونکە هێشتا بە دەوری مندا دەسوڕێتەوە و دەوری دەدات!<br /><br />پلانەکە ، وەک ئەوە، بە شێوەیەکی بەرچاو بە دەوری مێژووی ڕابردووی فرانسیسکای ناوداردا دەسوڕێتەوە، وێنەیەکی سەدەی شازدەهەم کە ستایلێکی قژ و پەڕێکی بە شێوەیەکی دیار و کۆنی هەیە. بیرۆکەی ئەو سەبارەت بە پیرۆزی هاوسەرگیری بە تەواوی جیبە لەگەڵ بیرۆکەی دووری خۆی، کوانتێس ئەنجلینا، و مرۆڤ نزیکە گوێی لە هێڵی چیرۆکەکە بێت کە لە درزەکاندا لە ژێر فشاری کۆدی بەرهەمهێناندا دەڕژێت بۆ ئەوەی دڵنیابێت لەوەی کە پاڵەوانەکە بە بێ چەوری دەگاتە لە هاوسەرگیرییەکەیدا کە زۆر دواکەوتووە-جێگیر لەگەڵ پیاوی گونجاو...<br /><br />ڕۆمانییەکە بەدەگمەن زەوی دەشکێنێت، و لە ڕاستیدا چەند دیمەنێکی یەکەم، زۆر باش یارییان کرد، مەترسییان لەسەر تاقیکارییەکان هەبوو. بەڵام ئەو شوێنەی کە بەڕاستی سیناریۆ و فیلم لە شەڕی ئەو ڕەگەزانەدا دێنە ئاراوە کە بەدوایدا دێت. بێئەدەبی دۆگلاس فێربانکس جونیۆر لە ئەنجلینای هاوسەرگیریکراوی بێتی گرابڵ لەلایەن بێتی گرابڵەوە تەنها بە بەدواداچوونی بێتی-گرێبڵ-وەک فرانسکا بە نۆرەی خۆی یەکسانە، کە لە ڕۆڵێکی تەواودا لە زنجیرە خەیاڵییە پێکەنیناوییەکاندا دەگاتە لوتکە. پێیەکانی. ڕەنگە ئەمە لوتکەی کۆمیکی پڵۆتەکە بێت، هەرچەندە دەرئەنجامەکانی سەرلێشێواوی تێگەیشتووی عەقید بە دەست لێدانی لێزانانە لە دوو 'کردەوە'ی ئۆپێرێتا-پێکهاتەییدا کاری لەسەر کراوە، و بینینی خۆشبەختی فێربانکس، بەئاگابوون لە سەرسوڕمان زیاترە. یان کەمتر شایەنی نرخی وەرگرتنە لەسەر خۆی.<br /><br />گرێبڵ بە تەواوی قەناعەتبەخشە لە دامەزراندنی دوو کارەکتەری دژبەیەک، بە ژیری نزیکەی هەموو دەرفەتەکانی گۆرانی وتن (سنووردار) بەدەست دەهێنێت، و هاوبەشی ئەو ڕێزلێنانەیە دیالۆگ لە دووانەیی زارەکی جۆراوجۆردا نیگەرانە. بەڵام لە بواری کاردانەوەی نەوتراودا بەڕاستی لەلایەن پێشەنگەکانی پشتگیری نێرینەیەوە لە پێشەنگایەتی دەکرێت؛ Fairbanks بە تایبەتی شتێکی ڕەهایە لە کۆمەڵێک زنجیرەی بێ وشەدا کە ڕێکخستن و نوکتەیان شایەنی شاشەی بێدەنگە.<br /><br />ئەم فیلمە زۆر نایەکسانە لە شێوازدا بۆ ئەوەی کلاسیک بێت، لە Repartee بریقەدار دەگۆڕێت بۆ tedium hackneyed. بەڵام لە باشترین حاڵەتدا بەڕاستی زۆر ڕاستگۆیانە زۆر پێکەنیناوییە، و خولێکی چەپڵە و پێکەنینێکی خۆبەخۆی لە سەرانسەری هۆڵەکەدا لە کۆتاییدا هێنا کە گڵۆپەکان بەرز دەبوونەوە. لە هاوئاهەنگی لەگەڵ سەردەمەکانیدا، ڕەنگە نەیتوانیبێت بینەرانی هاوچەرخ ڕابکێشێت -- بەڵام، لەم نمایشەدا، بەڕاستی شایەنی ئەوە نەبوو کە لەلایەن هەردوو کۆمپانیای گرابڵ و پرێمینگەرەوە، دەرهێنەری (بێ باوەڕپێنەکراو) ڕەت بکرێتەوە. ئەمە هیچ شاکارێک نییە، بەڵکو کارێکی بچووکە و بە تەواوی سەرگەرمی دەکات، منیش بۆ یەکێکم خۆمم بینی کە بە درێژایی ڕێگاکە بۆ ماڵەوە لە یادکردنەوەدا پێدەکەنم.
