کاتژمێر ٧:٣٠ بەیانی بوو، زۆر نزیک بوو لە قوتابخانە بۆ بینینی زۆر جار. ئەنیمەیشن و گرافیکی کۆمپیوتەر بۆ ئەو کاتە سەرنجڕاکێش بوو. بیرۆکەی کاوبۆی و خەڵکی ئاسایی کە بە شێوەیەکی ئاسایی فڕێدەدەن بە دەوری ئۆتۆمبێلی بۆشایی و ڕۆبۆتەکاندا سەرسوڕهێنەر بوو. ڕەنگە ئیلهامبەخش بوو بۆ گەنجینەکە هەسارە.

بەداخەوە، بەڕاستی بێزارکەر لە فۆرماتەکەی DVD. نمایشەکان هەموویان لە بنەڕەتدا یەکسانن. لەکاتی سەیرکردنی ئەڵقە ناڕێکخراوەکان لەسەر DVD، تۆ لەلایەن دیسک #3 بەردباران دەکرێت. بە پێوەرەکانی ئەمڕۆ، ئەنیمەیشنەکە پەڵە پەڵەیە. ئێمە ئیتر سەرنجی گرافیکی کۆمپیوتەر نادەین و سەرنج دەخەینە سەر ئەوەی کە کارەکتەرەکان لە جیا ئەوان زۆر باوەڕپێکراوتر بوون، خۆیان بە جددیتر لە پاڵەوانە مۆدێرنەکان وەرگرت و کۆرنی نەبوون. لە ڕاستیدا پیاوەکانیان ڕزگار کرد.
