هەرچەندە ئەم زنجیرەیە تەنها وەرزێکی بەڕێوەبرد، بەڵام ٢٠ ساڵە لەگەڵم دەمێنێتەوە. ئەوە بە دووری و لە سەرووی کارتۆنی دڵخوازی هەموو کاتەکانم بوو تا ئێستا. من نزیکەی هەموو شتێک دەدەم کە لە DVD یان هەر فۆرماتێکدا هەبێت کە بتوانم بەدەستی بهێنم. ئەگەر هەر ئامرازێکی بینینی ئەم زنجیرەیەت دۆزیەوە پێشنیار دەکەم سوودی تەواو وەربگریت. ئەم زنجیرەیە یەکەم زنجیرە بوو (بە بۆچوونی من) کە هێڵێکی چیرۆکی بەڕاستی یەکگرتووی هەبوو کە لە چەندین ئەڵقەدا گرتەوە. هەروەها وای لێکردم بەڕاستی گرنگی بە کارەکتەرەکان بدەم و ئەوەی بەسەریان هات. هێک کارەکتەری قاز لە ڕاستیدا هەندێک جار دەترساندم. ئەو لەو کاتەدا تەنیا ئەوەندە سەیر بوو. هەروەها سەرکردەی گروپەکە زۆر تێکەڵەیەک لە کلینت ئیستوود/تۆمی لی جۆنزم بیردەخاتەوە. ئەگەر کەسێک هەر ڕێگەیەکی هەیە بۆ پەیوەندیکردن بە دروستکەر/ئەندامی مافەکانی زنجیرەکە و دەتوانێت بە هەموو شێوەیەک لە DVD دایبنێت تکایە ئەوە بکە!!!
