وە من 7.....

بۆچی؟ چونکە ئەوە خوێناوی بوو بە باشی لەرزی. لەو کاتەی کە زۆر نمایشی تر لەسەر بوو کە بەسترابوو بە یاری/یاری ئەم نمایشە تایبەت بوو بەو پێیەی چیرۆکی سەریەککەوتووی هەبوو. وەک کەسانی تر لێرەدا وتوویانە پێش سەردەمی خۆی بووە. 

بەداخەوە هەر لەبەر ئەمەشە کە نمایشەکە مەحکوم بوو. تا ئێستا 4 دیڤیدییان بڵاوکردۆتەوە لەگەڵ 16 ئەڵقەی زنجیرەکە. من هیوادارم کە زیاتر بێتە دەرەوە. 

ئەمە چۆن بەراورد دەکات سەیرکردنی ئێستا 20 ساڵ دوای ئەوەی بۆ یەکەمجار دەرچوو.. نازانم هێشتا حەزم لێیە سەرەڕای ئەنیمەیشنە هەندێک جار چەقەڵەکان، و کە IMHO تەنها کەموکوڕییە. نووسینەکە نزیک بوو لە ئاستێکی بەرز و زۆر پێش پێشبڕکێکان. باشن بەڵام پێموانییە چیرۆکەکان بە رێکوپێکییەکی دروستی خۆیانەوە بن، بەڵام سەرەڕای ئەمەش نمایشەکە لەرزییەوە.
