نەفرەت لە ڕاست.....ئەم نمایشە کیک کەر بوو لە ڕۆژەکەدا و تا ئێستاش بەردەوامە لە بڕینی کارتۆنەکانی ئەمڕۆ. ناتوانم چاوەڕێ بکەم تا هەندێک لە دیڤیدییەکان بەدوادا بچم بۆ ئەوەی لەگەڵ کوڕە بچووکەکەمدا بەشداری بکەم و هەمان بریقە لە چاوەکانیدا ببینم. من پێشتر بە ڤۆڵتڕۆنم ناساندووە (5 شێرەکەی یەکەم، نەک ئەو 15 ئۆتۆمبێلەی یەکەم) و من سەرم پێکەنین کاتێک ڕۆژێک پێی وتم "بابە..ئێوە دڵنیا بوون سەیری چەند کارتۆنێکی سەرسوڕهێنەرت کرد کاتێک منداڵ بوویت!! " ئەوە چەندە فێنک و سارد و سڕە.

وەرە هۆلیوود، ئەم یەکەیان دازاوە و هەوڵێکی ئەکشنی ڕاستەوخۆی پێ بدە. نەدەکرا لە سپایدەرمان 3 خراپتر بێت...پیاو ئۆه پیاو... 2007 تا ئێستا زۆر چەقۆکێش بووە بۆ فیلمە هاوینەکان.

باشە، ئێستا Shuddup دەکەم

چیر
