16 ساڵ تێپەڕیوە بەسەر ڕاکردنی ڕەسەنیدا، من هیوادارم تا ئێستا هەندێک "یارمەتیدەری بازاڕکردن" تا ئێستا وەشانی ئەکتەری ڕاستەوخۆی ئەم کلاسیکە بەرزبکاتەوە، یان لانیکەم هەوڵمدا 65 ئەڵقەی ڕەسەن بڵاوبکەمەوە. ناتوانم تێبگەم بۆچی Sci-Fi یان Cartoon Network ئەمەی نەخستۆتە ڕوو. گالاکسی ڕەنجەرز لە ڕاستیدا بە باشی بیری لە پڵۆتەکان کردبووەوە، و تەنانەت سیناریۆی باشتر. ئەنیمەیشنەکە لە سەرووی کوالیتی مامناوەندەوە بوو بۆ کاتەکەی، و نایاب بوو کاتێک بەراورد کرا بە سلاید شۆی قسەکردن ئەنیمەیشنی ژاپۆنی ئەمڕۆ. پێش ئەو کراواتە قورسەی تۆن-ی لە بازاڕدا بوو، ئەمەش ڕەنگە مەرگەساتەکەی مۆر کردبێت. من بە ئامادەییەوە پارەی کاش لە دیڤیدییەکی GR خەرج دەکەم ئەگەر بەردەست بێت.
