*سپۆیلەرەکان*

ئەمە تەنها دووەم پارەیە بۆ هەر بینینێک کە من 10 ی تەواوم پێداوە، یەکەمیان 1991 Royal Rumble یە. پڕ بوو لە یارییە سەرنجڕاکێشەکان کە لەبیرنەکراو نەبوون، تەنها خۆشییەکی یەکجار بەکارهێنراو بوو. وە هەر بۆیەش زۆرم خۆشدەوێت.

یاری یەکەمی نێوان ڕیشتاشی و دیبایاس، هەروەها لودڤیگ بۆرگا vs مارتی جانێتی تاکە خاڵە نزمەکان بوون. ئەوان یارییەکی باش بوون، بەڵام دیبایاس شایەنی باشتر بوو لە یاری کۆتایی مووچەی بۆ هەر بینینێک. لەم ڕۆژانەدا، یارییەکی وەک ئەم یارییە ڕاکردن و لوتکەیەکی گەورەتر بۆ یەکەم پاڵنانی سەرەکیی BabyFace ی Razor دەبوو. وە جانێتی کە تازە لە نازناوی نێوان کیشوەرەکان بوو، دەیتوانی یارییەکی باشتری لەگەڵ بۆرگادا هەبێت. بەڵام پێموانییە کەس بەڕاستی گرنگی پێ بدات. تەنها پێویستیان بە پاڵنانی بۆرگا بوو لەسەر تەلەفزیۆنی Pay Per View.

irs و منداڵەکە زۆر باش بوون، هەروەها مایکڵز و تەواو. خۆزگە تەواو دەتوانرا براوە بێت، بەڵام مایکڵز بۆ کەس نییە. سەرنج بدەن چۆن ڕاست دوای ئەمە، ئەو WWF ی بەجێهێشت بۆ ئەوەی ناچار نەبێت کاری ڕیشتاشی بکات. برێت هارت دوو شەڕی گەورەی لەگەڵ دۆینک هەبوو (سەرنج بدە چۆن باشترین یاری هەمووان دژی یاریزانی هێرشبەرە) و دواتر لاولێر. ڕکابەرییەکەیان کلاسیک بوو؛ هەر بۆیەش کێشەی ساڵەکەی ئەو ساڵە شتێکی بێ مێشک بوو. چەند جار دەبینیت دوو ئەفسانە لە درەنگانی ژیانی وەرزشییاندا دوژمنایەتی ساڵیان بەدەستهێناوە؟

یاریی جەستەی شتاینەر-هێیڤێنی یەکێک بوو لە باشترینەکانی ساڵ. کێ دەیزانی تەرمی مردووەکان دەتوانن خۆیان لە بەرامبەر یەکێک لە باشترین تیمەکاندا بگرن کە تا ئێستا هەیە؟

زۆرێک دەڵێن کە یاریی Gonzalez ی زەبەلاحی ئەندەرتیکەر کات بەفیڕۆدانە. بەڵام من زۆرم خۆشویست. لەبیرت بێت، ئەوەی وایکرد WWF کۆن (وەک لە، پێش WWE) گەورە بوو تێکەڵەی وەرزشی و نمایشی فریک. ئایا ڕۆحێک هەیە لەوێ کە حەزی لە Akeem نەبوو؟

ڕووداوی سەرەکی خراپ نەبوو، هەرچەندە لە هیچ شوێنێک نزیک نەبوو لە یاری دۆخی ساڵ. ئەوان لێکس لوگەریان بە باشی دانا، بەڵام هەڵبژاردنێکی ژیرانەیان کرد لە هێشتنەوەی یۆکۆزونا پشتێنەکە. ئەو یەکەم پاژنە بوو لە دوای ئەوەی سوپەرستار گراهام بۆ زیاتر لە دوو مانگ پشتێنەکەی گرت. لەم سەردەمەدا، پاژنەی پێیەکان بەردەوام پاڵەوانن. بەڵام هەر لە سەرەتای WWWF لە ڕێگەی WWF ی ساڵانی نەوەدەکانەوە، ئەگەر چاوت بتروکاند، تۆ لە حوکمێکی نازناوی پاژنەی پاژنەت لەدەستدا.

وەک هەوادارێکی زۆرانبازی قوتابخانەی کۆن، ئەم یەک و سامەر سلامی '88 خۆشەویستەکانی منن.
