ئەمە یەکەم PPV بوو لە سەردەمێکی نوێدا بۆ WWE وەک هالک هۆگان، کۆتایی جەنگاوەر، ریک فلایر و شێری مارتێل هەموویان ڕۆیشتن. بەرهەمێکی نوێی بەهرەمەندان پێویستی بە پاڵنانی هەبوو. وە ئەمانە هەمووی بە لێکس لوگەر دەستی پێکرد، پاڵەوانی پێشووی کێشی قورس لە جیهانی NWA لێدانێکی نازناوی پێدرا بەرامبەر یۆکۆزونا. لێکس بە پاسێک بە ناوی لێکس ئێکسپرێس گەشتێکی کرد بۆ ئەوەی ئیلهام بەخش بێت بۆ ئەمریکییەکان بۆ ئەوەی لە پشتیەوە کۆببنەوە لە هەوڵەکانیدا بۆ ئەوەی لە ئەهریمەنە ژاپۆنییەکە بباتەوە (کە لە ڕاستیدا سامۆی بوو) و پاڵەوانێتی WWE بگەڕێنێتەوە ناو دەستی ئەمریکی. بەم شێوەیە چاوەڕوانییەکی زۆر بۆ ئەم یارییە هەبوو.

بەڵام هەموو PPV ی باش پێویستی بە ژێرکارتێک هەیە و ئەمەش هەندێک شتی باشی هەبوو.

شەوەکە بە Razor Ramon دەستی پێکرد بە شکستپێهێنانی Ted Dibiase لە یارییەکی باشدا. چیرۆکەکە کە دەچێتە ناو ئەمەوە ئەوە بوو کە دیبایاس لە رامۆن هەڵیبژاردبوو و تەنانەت کاری وەک کۆیلەی پێشکەش کردبوو دوای ئەوەی شۆکەکەی بۆ منداڵە 1-2-3ەکە لە راو لە مانگی تەمموزدا. رامۆن، توڕە، پاشان لەگەڵ تیمی 1-2-3 بەرامبەر تیمی تاگی Money Inc لە Ted Dibiase و Irwin R Shyster یەکیان گرتبوو. بۆ یەکلاییکردنەوەی جیاوازییەکانیان هەردووکیان یەک بە یەک یەکسان بوون Dibiase vs Ramon و Shyster vs The Kid. ڕەیزەر توانی لای خۆی لە گرێبەستەکەدا یەکلایی بکاتەوە دوای ئەوەی لە لێواری ڕیشتاشی دا.

دواتر براکانی شتاینەر هات کە نازناوی WWE Tag Team ی خستە سەر هێڵ بەرامبەر بە جەستە ئاسمانییەکان. دیپسیت دەستێوەردانی بەڕێوەبەری "The Bodies" جیم کۆرنێت، کە بە ڕاکێتی تێنس لە قوڕگی لە قوڕگدا لێدا، توانیان لە یارییەکی شایستەدا سەرکەوتنەکە دەربهێنن.

شۆن مایکڵز و مێستێر پێرفێکت لە دوای ڕیسڵمانیا ئایکسەوە کە شۆن مایکڵز دوای دۆڕانەکەی بەرامبەر بە لێکس لوگەر ڕووبەڕووی کەسێکی تەواو بووەوە، شەڕیان دەکرد. پاشان پێرفێکت پاڵەوانێتی نێوان کیشوەرەکان مایکلز بوو کاتێک لە یارییەکی نازناودا بەرامبەر مارتی جانێتی سەرقاڵ کرد. مایکڵز نازناوەکەی بەدەستهێنابووەوە و دەیخستە سەر هێڵ بەرامبەر مێستێر پێرفێکت، بەڵام ئێستا مایکڵز هاوپەیمانێکی بەهێزی لە گۆشەکەیدا هەبوو لە دیزڵی پاسەوانە 7 پێیەکەیدا. مایچڵز و پێرفێکت لێرەدا یارییەکی نایابیان هەبوو، بەڵام ئەوە دیزڵ بوو کە جیاوازی دروستکەرەکەی سەلماند، Perfect لە ئەڵقەکە دەرهێنا و فڕێیدا بۆ ناو هەنگاوە پۆڵاینەکان بۆ ئەوەی شۆن بە ژماردن بباتەوە.

irwin r شایر تۆڵەی لەدەستدانی هاوبەشی تاگ تیمەکەی کرد لە شەودا، بە ئاسانی حساب بۆ 1-2-3 Kid.

دواتر هات یەکێک لە یارییە گەورەکانی شەوەکە کاتێک برێت هارت ئامادە بوو بۆ شەڕکردن لەگەڵ جێری لاولێر بۆ نازناوی پاشای بێ جێگەی مشتومڕی WWE. بەڵام لاولێر بە چەقۆ هاتە دەرەوە و وتی کە پێشتر لەو ڕۆژەدا بەهۆی ڕووداوێکی ئۆتۆمبێلەوە بریندار بووە و ڕکابەرێکی دیکەی بۆ هارت ڕێکخستووە: دۆینکی گاڵتەجاڕەکە. هارت و دۆینک یارییەکی پاسی هەبوو کە هارت بە یاریزانێکی تیژەوە سەرکەوتنی بەدەستهێنا. پاشان لەلایەن لاولێرەوە لە پشتەوە بازێکی پێدرا. ئەمەش سەرۆکی WWE جاک تونێی کڕی بۆ ئەو ئەڵقەیەی کە بە لاولەری وتووە کە ئەگەر هارت زۆرانبازی نەکات، ئەوا قەدەغەکردنی تەمەنی پێدەدرێت. پاشان هارت لاولەری لەناوبرد و لەگەڵ تیژکەرەکە سەرکەوتنی بەدەستهێنا، بەڵام هارت رەتیکردەوە واز لە گرتنەکە بهێنێت و ناوبژیوان بڕیارەکەی پێچەوانە کردەوە. بۆیە دوای هەموو ئەو شتانەی کە لاولێر وەک پاشای بێ جێگەی مشتومڕی WWE دەستنیشان کرا. ئەم یارییە بەدوایدا لودڤیگ بۆردا بوو کە مارتی جانێتی لەناوبرد لە یارییەکی کورتدا.

ئەندتەرکەر ڕکابەرە درێژەکەی لەگەڵ هارڤی ویپڵمان تەواو کرد، کە لە ساڵی 1992 دەستیپێکردبوو کاتێک یاریزانە ئەندەرتیکەرەکە لە موکلیفی ویپڵمان کامالای لە سامەر سلامی بردبووەوە و بەردەوام بوو. کاتێک نوێترین ئەهریمەنەکەی ویپڵمان گۆنزالێسی زەبەلاحەکە تاکەریان لەناوبرد لە ڕومبڵ و دواتر دیسانەوە لە ڕیسڵمانیا، بە سەرکەوتنێکی یەکلاکەرەوە بەسەر گۆنزالێسدا لێرە. پاشان گۆنزالێس ویپڵمانی داگیرساند، دوای یارییەکی خراپ خنکا.

دواتر کاتی ئەوە هاتبوو کە شەش تاگی پیاو کرد کاتێک گانی جگەرەکێشان (بارت و بیلی) و تاتانکا لە هێدشرینکەرز (سامو و فاتو)یان بردەوە و Bam Bam Bigelow لەگەڵ Tatanka Pinning Samu.

ئەمە دەمانباتە سەر ڕووداوی سەرەکی لەگەڵ یۆکۆزونا، لە لایەن جیم کۆرنێت و بەڕێز فوجی، نازناوی WWE ی خستە سەر هێڵ بەرامبەر لێکس لوگەر و هەمووی لەناو کەشتییەکەدا بوو ڕۆژنامەی لێکس ئێکسپرێس. لێکس هاتە دەرەوە و هێرشی کردە دەرەوە، بەڵام یۆکۆزونا کۆنتڕۆڵی کرد. لێکس هاتەوە هەرچەندە وەک ئەو توانی خۆی لە دڵۆپی بانزای بەدوور بگرێت و پاشان بۆدی سلام یۆکۆزونا پێش ئەوەی لە ئەڵقەکە دەریبهێنێت. پاشان لوگەر هێرشی کردە سەر کۆرنێت و فوجی لە کاتێکدا یۆکۆزونا ژماردنی بۆ کرا. لوگەر یارییەکی جوانی بردبووەوە!!!!! باڵۆنەکان لە سەقفەوە کەوتنە خوارەوە. پاڵەوانەکان هەموویان هاتنە دەرەوە بۆ ئەوەی پیرۆزبایی لێ بکەن بە سەرکەوتنەکەی. ڕەنگە یۆکۆزونا ئەو نازناوەی پاراستبێت، بەڵام لوگەر سەلماندیبوو کە دەتوانرێت لێی بدرێت. تاکە پرسیارەکە ئەوە بوو، کێ دەیتوانی لە ئەڵقەکەدا لێی بدات و ئەو نازناوەی لێ دەربهێنێت؟
