من زۆرم پێ خۆش بوو ئەم summerSlam بەهۆی دیمەنی گۆڕەپانەکە، پەردەکان و تەنها ڕوخسارەکە بە گشتی سەرنجڕاکێش بوو بۆ من بە هۆکارێک. بەهەر حاڵ، ئەمە دەکرا یەکێک بێت لە باشترین سامەر سلامی تا ئێستا ئەگەر WWF لێکس لوگەری لە ڕووداوی سەرەکی بەرامبەر یۆکۆزونا نەبووایە، ئێستا بۆ کاتی ئەوە هاتووە کە باش بوو پیاوێکی قەڵەویەکی گەورە هەبێت vs پیاوێکی بەهێز بەڵام خۆشحاڵم کە کاتەکان گۆڕاون. ڕووداوێکی سەرەکی ترسناک بوو هەروەک چۆن هەموو یارییەک کە لوگەر تێیدایە ترسناکە. یارییەکانی دیکە لەسەر کارتەکە بریتی بوون لە ڕەیزەر رامۆن vs تێد دیبایاس، برادرزەکانی شتاینەر vs جەستەی ئاسمانی، شۆن مایکڵز vs کورت هێننینگ، ئەمە ئەو ڕووداوە بوو کە شۆن ناوی ئەهریمەنە گەورەکەی خۆی لە دیزڵی پاسەوانی جەستە ناوزەد کرد، IRS vs 1-2-3 Kid, Bret هارت سەرەتا بەرامبەر دۆینک یاری دەکات پاشان جێری لاولێر دەگرێت و شتەکان لەگەڵ هارتەکان و لاولێر هەمیشە زۆر سەرنجڕاکێش بوو، پاشان لودڤیگ بۆرگا مارتی جانێتی لەناوبرد، ئەندەرتیکەر لە یارییەکی تری ترسناکدا ڕووبەڕووی گۆنزالێزی زەبەلاح بوو هێدشرینکەرز و یۆکۆزونا بەرگری لە نازناوی جیهانی کرد بەرامبەر لێکس لوگەر ئەم یارییە بێزارکەر بوو و کۆتایییەکی ترسناکیشی هەیە. هەرچەندە شایەنی 8/10 یە
