ئەم یارییە خۆشە و پڵۆتێکی هەیە کە لە ڕاستیدا دەتوانیت چاوەڕێی ئەوە بکەیت لە کۆمیکەکاندا بیبینیت. سپایدەرمان لەلایەن فێڵبازێکی نهێنیەوە لە چوارچێوەیەکدا دانراوە. شارەکە بە گازی سەیر و سەمەرە دەڕژێت و هاوژیانی وەک ئەوانەی ڤینۆم و کارناج لە هەموو شارەکەدا دەردەکەون. کێ لە پشت ئەم تاوانانەدایە؟ ئایا دەکرێت دۆک ئۆک بێت؟ باشە پێدەچێت ئەو گەڵایەکی نوێی هەڵدابێتەوە. هەروەها پێناچێت ڤینۆم بەشدار بێت چونکە تەنها تیک کراوە کە سپایدەرمان بەڕواڵەت دەرفەتێکی وێنەیی تا ڕادەیەک باشی بۆی وەرگرتووە. باشە کامێراکانی پاڵەوانەکانی تر و زۆرێک لە خراپەکارەکان دواتر سپایدەی نهێنییەکە ئاشکرا دەکەن. شەڕەکە بنەڕەتییە، قورس نییە بۆ هەڵگرتن، شەڕەکان لەگەڵ سەرۆکەکان تا ڕادەیەک خۆشن. تۆ دەگەیتە کۆکردنەوەی کۆمیک، تۆ لە وێب تەواو دەبیت و تا ڕادەیەک خۆشە بەناو شارەکەدا دەگەڕێیت. بەڵام ئەوەش خاڵێکی لاوازە. سوڕانەوەکە ئەوەندە گەورە نییە کە تەنها شتێک کە تۆ دەیکەیت ئەوەیە کە بەناو شارەکەدا دەسوڕێتەوە وەک چۆن سپایدەرمان بە ڕواڵەت تۆڕەکانی خۆی بە ئاسمانەوە دەبەستێتەوە. هەروەها تۆ زۆر توانای مانۆڕکردنت نییە بە تایبەتی بە تایبەتی بە بەراورد بە یارییەکی ڤیدیۆیی فیلمی Say Spider-Man 2. هێشتا قەرەبووی ئەو وەرچەرخانانە دەکاتەوە کە تا ڕادەیەک خراپە لەگەڵ توخمەکانی تر بە تایبەت چیرۆکەکە. بۆیە ئامادەبە بۆ بینینی سکۆڕپیۆن، ڕینۆ، ژەهر، میستێریۆ، دکتۆر ئەکتۆپوس، و کوشتار بۆ یەک سواربوونی پڕ لە کردارە کێوییەکان.
