ئەگەر تۆ یاری "Spider-Man"ت لەسەر وەشانی PS کردووە، ئەوا هەمووی بینیوتە. بۆ ئەوەی بەڕاستی ئەزموونی بکەیت پێویستە وەشانی DC بەدەست بهێنیت. بە سادەیی یارییەکی زۆر گرافیکییە؛ پێکهاتەکان تیژن، ئاستەکان ئاسانن بۆ گەشتکردن، و دەنگێکی زۆر باشتری هەیە پاشان ئامۆزای PS ە. من ئەم یارییەم کڕیوە لە کۆتاییەکانی ساڵانی 00 و هێشتا تەنانەت تا ئەمڕۆش بەرز دەبێتەوە. باشە، مارڤێڵ: Ultimate Alliance یارییەکی زۆر باڵادەست و ستراتیژییە بەڵام ئەگەر تۆ هەواداری 'Ol Web Head بیت ئەوا تۆ خۆت قەرزاری ئەوە بیت کە ئەمە بۆ کتێبخانەی یاریکردنت هەڵبگریت. بە دەوری شاردا دەسوڕایەوە چونکە سپایدەی هەرگیز لەم یارییە ڤیدیۆییەدا بەم شێوەیە باش و مردووە دەرنەکەوتووە. ئەگەر دریمکاستتان هەیە، ئەمە بە هەرزانی بگرە. وەشانی DC بە سادەیی باوەڕپێنەکراوە.
