ڕیزبەندی E(توندیزێوکردن لەخۆدەگرێت).

من یاری ئەسڵی سپایدەرمانم بۆ کۆمپیوتەرەکە بۆ یەک دوو ساڵ ئێستا هەبوو. Cant Beat بەهۆی ئەوە.بۆیە ئاگاداربە ئەگەر XPت هەیە. بەڵام بۆ ئەوانەی کە XP یان نییە ئەم یارییە تاقی بکەرەوە. Its یارییەکی خێزانیی پاک و خۆش لەگەڵ کردار و زۆر باشە بۆ هەر هەوادارێکی Spiderman.لە یارییەکەدا کە تۆ یاری دەکەیت سپایدەرمان و تۆ لە تاوانبارانی جۆراوجۆر کە تاوان ئەنجام دەدەن.Spiderman یارییەکی بچووکی خۆشە و من پێشنیاری دەکەم بۆ هەر هەوادارێکی سپایدەرمان یان دایک و باوکێک کە ئارەزووی یارییەکی خۆشی بۆ منداڵەکانیان دەکات.

8/10
