پوختە- ئەم یارییە باشترین پیاوی سپایدەرە بۆ لێدانی بازاڕ!ئێوە شەڕ لەگەڵ دوژمنە کۆنەکان دەکەن وەک Scorpion,Rhino,Venom,Doctor Octopus,Carnage,...و تایبەت بە یارییەکە...مۆنستەر-ئۆک!مۆنستەر-ئۆک is the symbiote carnage لەسەر جەستەی دۆک ئۆک.

هێڵی چیرۆک- دۆک ئۆک گوایە چاکسازیی تێدا کراوە و داهێنانەکانی بۆ مرۆڤایەتی بەکاردەهێنا...بەدەڵێن...ئەو بەڕاستی پلانی داگیرکردنی سیمبیۆتی بۆ دادەنا! خۆت ببینە.

تایبەتمەندی- دەتوانیت بە چەندین جلوبەرگی کۆن یاری بکەیت کە لە سەرانسەری کۆمیکەکاندا دەبینرێت. نزیکەی هەموو جلوبەرگێک توانای تایبەتی هەیە!دەتوانیت کۆمیک لە یارییەکەدا کۆبکەیتەوە و دواتر لە بینەرێکی کۆمیکدا سەیری بکەیت .و لە کۆتاییدا بەڵام کەمترین شت نییە...........Spidey-Armour!هێمایەکی جاڵجاڵۆکەی زێڕین کۆبکەرەوە بۆ گۆڕانکاری بۆ سپایدەر-ئارمۆ. >Graphics- Great!هەرچەندە ئەوان دەتوانن لە هەندێک کاتدا سەخت بن. بەڵام هێشتا نایاب!

دەنگ- شیرین!مۆسیقای جوان لە هەموو ئاستێکدا و دەنگێکی نایاب ئۆڤەر!

بە گشتی- 10 لە کۆی 10.ئەم یارییە Rocks.Buy it Today!
