Spider-Man بە ڕای من باشترین سوپەرهێرۆیە تا ئێستا، و ئەم یارییە باشترین یاری سوپەرهێرۆیە تا ئێستا. لە کاتێکدا ڕەنگە تا ڕادەیەک ئاسان بێت، بەڵام دەبێت چەند جارێک یاری پێبکەیت بۆ ئەوەی هەموو جلوبەرگ و بەرگی کتێبی کۆمیک بەدەست بهێنیت، ئەمەش قەرەبووی ئەوە دەکاتەوە کە چەندە ئاسانە بە یارییەکەدا تێپەڕیت. ڕەنگە لە سەرەتادا کۆنتڕۆڵکردنی قورس بێت، بەڵام کاتێک کە تۆ هەڵواسینی تۆ بەدەست دەهێنیت، تۆ وەک خودی سپایدەرمان وێب-خلیسکێنە دەبیت.<br /><br />سەرۆکەکان، لە کاتێکدا وەک ئاستەکان تا ڕادەیەک ئاسانن،ن خۆش. سەرۆکی یەکەم، سکۆڕپیۆن، بە شێوەیەکی ناباوەر ئاسانە بۆ لێدان، کە نابێت وابێت چونکە وەک هەوادارانی کتێبە کۆمیکییەکان دەزانن، سکۆڕپیۆن یەکێکە لە خراپترین خراپەکانی سپایدەرمان. هەروەها سەرۆکی دووەم، ڕینۆ، زۆر ئاسانە. سەرۆکی سێیەم ڤینۆمە، کە بە ڕای من ئاسانترین سەرۆکە لە یارییەکەدا، کە بە دڵنیاییەوە نابێت بێت. سەرۆکی ٤ دووبارە ژەهر و ژەهر. ئەمجارەیان، ئەو کەمێک قورسترە بۆ لێدان بەڵام هێشتا ئاسانە. 5th Boss Mysterio یە، کە پێموایە خۆشترین سەرۆکە بۆ شەڕکردن لە یارییەکەدا. هەروەها یەکێکە لە سەرۆکە ڕەقەکان، بەڵام جارێکی تر، هێشتا تا ڕادەیەک ئاسانە. سەرۆکی داهاتوو بریتییە لە Carnage، کە، تۆ پێشبینیت کرد، ئاسانە بۆ لێدان. بەڵام لە ڕاستیدا کوشتار جۆرێک لە خۆشی بۆ شەڕکردن. 7th Boss بریتییە لە دکتۆر ئۆکتۆپوس کە وەک هەموو سەرۆکەکانی تر ئاسانە، بەڵام بەقەد ئەوانی تر ئاسان نییە چونکە قەڵغانێکی هەیە. سەرۆکی ٨ و کۆتایی تایبەتە بە یارییەکە، هەرگیز لە کتێبێکی کۆمیک و کارتۆنیدا نییە. من بۆ ئێوە تێک نادەم بۆ ئەوانەی یارییەکەتان نەکردووە، بەڵام سەرۆک تاکە سەرۆکە لە یارییەکەدا کە زۆر ئاسان نییە. 4 یان 5 هەوڵم برد بۆ لێدان لە کاتێکدا ئەوانی تر لە هەوڵی یەکەم یان دووەم لێم دا.<br /><br />بە گشتی، یارییەکی زۆر باش. من 8 لە 10 ی پێدام. هۆکارەکانی ئەوەی کە بۆچی من 9 یان 10م پێ نەدا کە کاتێک هەموو جلوبەرگەکان و بەرگی کتێبی کۆمیک بەدەست دەهێنیت جۆرێک لە بێزارکەر دەبێت (بەدەستهێنانی هەموو ئەو شتانەی کە ماوەیەک دەخایەنێت هەرچەندە) ، بەپێی کتێبە کۆمیکییەکان یان نمایشی کارتۆنی زۆر ورد نییە، سەرۆکەکان زۆر ئاسانن، و دەبوو هۆبگۆبلین و/یان گۆبلین سەوز وەک سەرۆکێک بەکاربهێنن، پێموایە خۆش دەبێت شەڕکردن لەگەڵ کەسێکدا کە لە هەوادا بەدەوریدا دەفڕێت ! لە درێژەی ئەم یارییەشدا بەکاریان نەهێناوە! باشە گرین گۆبلین خراپەکارە لە فیلمی داهاتووی سپایدەرمان، بۆیە هیوادارم یارییەکی ڤیدیۆیی دروست بکەن بە پشتبەستن بە فیلمەکە.
