ئەم یارییە فێنکەی مارڤێڵ سوپەرهێرۆ بە مانەوە لە کۆمیکەکان ڕێزلێنانێکی دروست دەدات. لە نێو هەموو ئەو یاریانەی مارڤێڵ سوپەرهێرۆ کە زۆر لام بوون بە گرافیک و یاریکردنێکی لاوازەوە، سپایدەرمان لە هەردوو بەشەکەدا باشتر دەبێت. هەروەها دەنگی ستان لی، دروستکەری کۆمیکەکانی سپایدەرمانی تێدایە.

وەک ئەوەی چاوەڕێی ئەوە دەکەیت سپایدەرمان هەر شتێک کە جاڵجاڵۆکە دەتوانێت بیکات. ئەو زیاتر لە وێبەکانی خولاندنەوە دەکات. لە ڕاستیدا وەک چەک و قەڵغان بەکاریان دەهێنێت. کاتێک لە شەڕدا وێب بەکارناهێنێت، بە هەمان شێوە پەنجە دەدات و لێی دەدات. سپایدەی دەستەکانی پڕە کاتێک شەڕی ژەهر و ڕینۆ و میستێریۆ و عەقارەب و دکتۆر ئەکتۆپوس دەکات بۆ ناوهێنانی چەند کەسێک. بەدوای کاپتن ئەمریکادا بگەڕێ لە کامێرایەکدا.

زۆربەی ئاستەکان چالاکن، بەڵام هەندێکیان پێویستیان بە سەبر هەیە بۆ لێدان. تاکە گلەیی لەم یارییە ئەوەیە کە ئەوەندە کورتە و دەتوانرێت لە کەمتر لە سێ کاتژمێردا تەواو بکرێت. ئەگەر تۆ هاندەری ڕاستەقینەی مارڤێڵی سوپەرهێرۆ بیت، ئەم یارییە بۆ تۆیە بەڵام چاوەڕێی یاریکردنی درێژ مەکە. بەختێکی باشتر لە فیلمی "Spiderman 2." هەڵسەنگاندنی من: ٩ لە ١٠.
