لەگەڵ بینینی ئەم فیلمە جارێکی تر ئەمجارەیان بە بێ سنوور لە من باڵاتر دەرکەوت لە چاو ئەو کاتانەی پێشوو کە سەیریم کردووە. نواندنەکە بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر نایاب و سەرنجڕاکێشە. کارەکتەرەکان زۆر بە ڕوونی کێشراون. براد پیت بە سادەیی زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشە وەک ئەو کوڕە هەڵەیەی کە یاخیبووە. ئەکتەر و ئەکتەرە کانی تر لە هەموو ڕوویەکەوە بە هەمان شێوە باشن. ڕۆبێرت ڕێدفۆرد پارچەیەکی سەردەمی نایاب لە ڕۆژانی قسەکردن لە ساڵانی ١٩٢٠ دروست دەکات. دیمەنەکان بە شێوەیەکی ناباوەر جوانن بۆ شاخ و چەمەکانی ڕۆژئاوای مۆنتانای ئەمریکا. بەگشتی ئەمە یەکێکە لە باشترین فیلمەکان کە لە ساڵانی نەوەدەکاندا دروست کراوە.

دەبێت ئەم فیلمە ببینیت!

