تەنانەت ١٥ ساڵ دوای کۆتایی هاتنی جەنگی ڤێتنام "جاکنایف" زۆر درەنگ نەبوو یان تەنانەت زیادە بوو. یەکێکە لەو کەسە کەمانەی کە هەوڵدەدات مامەڵە لەگەڵ لایەنی دووەمی خەمناک لە جەنگدا بکات: ئەو کاتەی دوای... جیاوازە لە فیلمەکانی وەک "Taxi Driver" یان "Rambo" کە بۆ پێشکەشکردنی کارەکتەرە سەرەکییەکانیان وەک پاڵەوانی شکاو لە ژینگەیەکی خراپدا دوای جەنگ ئەم فیلمە ڕێگە بە بینەران دەدات ڕووبەڕووی دیدێکی جیاواز ببنەوە لەسەر پزیشکی ئاژەڵانی ڤێتنام. گەشەکردنیان زۆر بە وردی پێشتر و بە تایبەتی دوای جەنگ نیشان دراوە. کێشەکان ڕوونن بەڵام لە هەموو ئەم کارەساتەدا هەمیشە هەستی هەندێک هیوا لەسەر بنەمای خۆشەویستی و هاوڕێیەتی هەیە. "جاکنایف" ڕەنگە بێدەنگترین فیلمی ڤێتنام بێت تا ئێستا بەڵام دوای نزیکەی ١٥ ساڵ ئەمە بەڕاستی جێی متمانەیە و بۆیە ڕەوایە. جگە لەوەش، دەتوانێت وامان لێبکات باوەڕمان بەوە هەبێت کە شەڕەکە تەواو نەبووە، بەڵام؛ لانی کەم بۆ هەندێک لە ئێمە.

سێ کارەکتەری سەرەکی سەرسوڕهێنەرن. دی نیرۆ یەکێک لە باشترین کارەکانی خۆی ئەنجامداوە بەڵام ئێد هاریس ئەستێرەی ئەم فیلمەیە. لەوانەیە،ئەمە باشترین نمایشی بوو تا ئێستا.
