ئێستا حەزم لە ئەپۆکالیپسێکی خۆنمایشکردن و زیادەڕۆیی نەبوو. ڕەنگە فیلمی جەنگی ڤێتنام کە زۆرم پێ خۆشە، ڕاوچی ئاسکەکانە. ڕاوچی ئاسکەکان سەرنجی لەسەر بەشێکی جەنگەکە بوو، پاشان سەرنجی لەسەر ژیانی پێش جەنگ بوو. ئەم فیلمە لە بنەڕەتدا ڕاوچی ئاسک ٢. سیناریۆکە زۆر شلە بە بەراورد بە ڕاوچی ئاسکەکان. چیرۆکەکە هەرگیز تا ئەو ڕادەیەی کە بینەر دەتوانێت بەڕاستی تێبگات و هەست بە کارەکتەرەکان بکات وەک دیرهونتەرەکە دەتوانێت بەڕاستی تێبگات. فلاشباکەکانی ڤێتنام بەو شێوەیەی کە لە فیلمی The Deerhunter دا دەگیرێن یان بەشدار نین. هەر لەبەر ئەمەشە کە من تەنها دەتوانم ئەم فیلمە بدەم بە ٧ لە ١٠.

هەرچەندە، پێموایە کە نواندنەکە نایاب بوو. دینیرۆ و هاریس بەڕاستی ئەکتەری سەرسوڕهێنەرن. ئەوان بە تەواوی خۆیان لە کارەکتەرەکانیاندا نوقم کرد و ئازارێکی گەورەی دوو هاوڕێی پێشوویان دەربڕی کە باشترین هاوڕێیان بۆبییان لە شەڕدا لەدەستدا. کارەکتەری هاریس کەسێکی نیوە مردووی کحولییە، کە ئەو تاوانبارییە دەشارێتەوە کە لە بۆبیدا ژیانی لەدەستداوە و هەوڵی ڕزگارکردنی خۆی دەدات.

هەروەها حەزم لە کاستی پاڵپشتییە. هەموو کەسێک لە شارۆچکەکەدا بەشێکە لە فیلمەکە. دیارە شارۆچکەکە ناتوانێت زۆر بە باشی مامەڵە لەگەڵ پزیشکی ئاژەڵانی ڤێتنام بکات. وەک زۆرێک لە شارۆچکە بچووکەکان، هەموو شتێک لەسەر بێدەنگی و خۆبەزلزانین و بیرکردنەوە لە کاروباری مرۆڤە. بەڵام کارەکتەری هاریس ناتوانێت هیچ کام لەم شتانە بێت. جێگای سەرنجە کە چۆن جەنگەکان کاریگەرییان لەسەر خەڵک هەیە. هەندێک کەس بە خێرایی سەرهەڵدەدەن، لە کاتێکدا هەندێکی تر هەرگیز بەڕاستی چاک نابنەوە.
