لە سەرەتای ساڵانی نەوەدەکاندا ئەمەی لەسەر کێبڵ بینی و زۆری خۆشویست. هەرگیز جارێکی تر نەیبینیەوە تا بەم دواییە لەسەر کێبڵ دەرکەوتەوە. هێشتا فیلمێکی ڤێتنام نایابی پێدەبەخشێت. دڵنیا نیم بۆچی بەرزتر نییە لە ڕیزبەندی. هەموو شتێکم لەبارەی ئەم فیلمەوە بینی کە ناچاری دەکرد. وەک پزیشکی ئاژەڵان (نەک لە ڤێتنامەوە) دەتوانم پەیوەندی بەو دۆخانە بکەم کە هەردوو هاریس و دی نیرۆ هێناویەتی. من تەنیا دەتوانم بە خەیاڵمدا بێت کە ئەم فیلمە ئێستا زیاتر زەق و زەق بێت لەگەڵ دۆخی ئێمە لە عێراق. خۆزگە ئەمە زیاتر لە کەیبڵ پێشکەش دەکرا بۆ ئەوەی خەڵک بیبینن. زیانی مرۆڤ لەسەر سەربازەکانمان لە سەنگەردا نامێنێتەوە. ئەو هێنایەوە ماڵەوە بۆ باقی ژیانی لەوێ. وە ئەم فیلمە یەکێکە لەو زۆرانەی کە ئەو شتە بە شێوەیەکی زۆر سەخت دەهێنێتەوە ماڵەوە. فیلمێکی نایاب.
