جاکنایف فیلمێکی جەنگە کە نزیکەی ئەوەندە دوور لە جەنگە کە فیلمە جەنگییەکان بەدەستی دەهێنن. بەزەحمەت دەتوانرێت وەک فیلمێکی جەنگ پۆلێن بکرێت، چونکە تاکە ڕێگەیەک کە هەر جەنگێک کاریگەری لەسەر چیرۆکەکە یان کارەکتەرەکان هەیە لە یادەوەرییەکانیاندایە و تەنانەت ئەمانەش بەزەحمەت هەرگیز پیشان دەدرێن. پرسیاری زۆر سەرنجڕاکێش لەبارەی ژیانەوە دەخاتە ڕوو، بە تایبەت بەو شێوەیەی کە تاگلاینەکەی فیلمەکە دەڵێت کە تەنها یەکێکیان بەڕاستی زیندووە (و بەڕێگەدا، هەرچەندە تاگلاینەکە تەنها ئاماژەیە بۆ دەیڤ (ئێد هاریس) و مێگس (ڕۆبەرت دێنیرۆ)، باس لە هەر سێ کارەکتەری فیلمەکە دەکات). دەیڤ و مێگز لە جەنگی ڤێتنامدا هاوڕێ بوون، مێگز گەڕاوەتەوە بۆ ئەوەی دەیڤ بباتە دەرەوە بۆ گەشتێکی ماسیگرتن کە ئەوان پلانیان داناوە بۆ ماوەیەکی زۆر زیاتر لەوەی کە تۆ پێشبینیت کردوون. دێنیرۆ نمایشێکی تەواو لە کارەکتەری مێگس پێشکەش دەکات، کە ئێمە لە ڕاستیدا دڵنیا نین کە ئایا دەبێ حەزمان لێی بێت یان بەڕاستی ئەو وەک مارتا پێی وایە گوێزە. دەیڤ چەند جارێک مارتا بیردەخاتەوە کە مێگس هاوڕێی ئەو نییە، تەنها کەسێکە کە دەیناسێت. دیمەنێکی نایاب هەیە لە سەرەتای فیلمەکەدا کە مێگس چووەتە دەرەوە بۆ ئەوەی شەش پاکەت بیرە لە ئۆتۆمبێلەکەیەوە بگرێت بۆ نانی بەیانی، ئەویش تەنها لە گۆشەی ژوورەکەدایە کاتێک دەیڤ ئەمە دەڵێت. مێگس بۆ ساتێک وەستاوە و دواتر بە زەردەخەنەوە و سڵاوێکی گەورە دەچێتە ژوورەکەوە. تا دواتر کە تێدەگەیت کە دەبێ مێگەکان چۆن هەستی پێبکەن کاتێک بیستوویەتی، چونکە ئەو کەسە بووە کە بیری ئەوە بکاتەوە کە لەم ڕۆژەدا پلانیان دانابوو چی بکەن. ساختەکاریی کۆن، `دڵنیابە، با ئەوە بکەین،' بیردەخاتەوە کە زۆرجار خەڵک بە یەکتر دەڵێن، هەرگیز هیچ پلانێکیان نییە بۆ ئەنجامدانی هیچ شتێکی لەو جۆرە. لەسەر ئەو کاریگەرییانەی کە شەڕەکە لەسەری بوو. تەنانەت چەندین ساڵ دواتر نەیتوانیوە لە کاتی جەنگدا بەسەر مردنی هاوڕێیەکیدا زاڵ بێت و خۆی تا ئەمڕۆش تاوانبار بکات و بەم شێوەیە ژیانی خۆی لە مەی و جگەرە و تەنیاییدا بخنکێنێت. ئەو دەڵێت، تەنها ئەوەی دەیەوێت ئەوەیە کە خەڵک بە تەنیا جێی بهێڵن. ئەمە پیاوێک نییە کە ژیانی خۆی بەو شێوەیە بژی کە دەیەوێت، جا خەڵک لە ڕاستیدا بە تەنیا جێی بهێڵن یان نا، ئەو پیاوێکە هەوڵدەدات لەبیری بکات کە ئەو لە ژیاندایە، بۆ ئەوەی خۆی لە جیهانی زیندووەکان جیابکاتەوە. خوشکە مارتا خۆمم بیردەخاتەوە، لانیکەم لە ڕووی هاوژوورەکانمەوە. من دوو هاوژوورم هەیە کە تەمەنیان ٢١ و ٢٤ ساڵە، هەردووکیان وەک ئەوە مامەڵە دەکەن کە هێشتا لەگەڵ دایکی خۆیان دەژین، چاوەڕێی ئەوەن فەسادەکانیان تەنها دوور بکەونەوە کاتێک بۆ ماوەیەک ژوورەکە بەجێدەهێڵن. یەکێک لە تایبەت (خاوەن گەورەتر، بەداخەوە بەس)، بە هیچ شێوەیەک هیچ زانیارییەکی نییە کە چۆن گرنگی بە خۆی بدات، سەرم سوڕماوە کە پێویست ناکات لە کاتی خواردنیدا چەناگەی بسڕمەوە. مارتا دەبێت زۆر شت بۆ براکەی بکات، کە بە دەست و پێ چاوەڕێ دەکات لە کاتێکدا ئەو لە ژیانەوە لە هانگەڤەرێکەوە بۆ هانگەڤەرێکی تر دەسوڕێتەوە. مارتا و دەیڤ لە ژیانێکی چەقبەستوودا گیریان خواردووە و هیچ کامیان ناتوانن لێی دەربچن تا شتێکی گەورە دەگۆڕدرێن و دەیڤ ئەو کەسەیە کە پێویستی بە ئەنجامدانی گۆڕانکارییە. من مەیلی ئەوەم هەیە گلەیی لە ڕۆمانسیەت بکەم لە فیلمەکاندا کە تەنیا ئەوەندەی ڕۆجەر ئیبەرت گلەیی لەو ئامێرە بچووکە گرژییە بەزەییانە دەکات، خوێندنەوەی دیجیتاڵی سوورە. بەڵام لەم حاڵەتەدا پێموانییە ئەو ڕۆمانسیەتەی کە لە نێوان مێگس و مارتادا گەشە دەکات، هیچ کاریگەرییەکی نەرێنی لەسەر باقی فیلمەکە هەبووە. بە پێچەوانەوە، ئەوەندە سەرنجڕاکێشتری کرد، چونکە پێشبینی نەکرابوو. کێشەی ژێرپلۆتە ڕۆمانسیەکان لە فیلمەکانی بروکهایمەر و چیتر ئەوەیە کە ئەوان ئەوەندە پێشبینی دەکرێن کە تۆ تەنها چاوەڕێی کۆتایی ئاشکرای دەکەیت و هیواداریت کە شتێکی سەرنجڕاکێش لە ڕێگادا ڕووبدات. بەڵام لەم حاڵەتەدا ئەوەندە ڕوون نییە کە شتێک لە نێوان مێگز و مارتادا ڕوودەدات چونکە ئێمە بەشی پێویست لەبارەی مێگسەوە نازانین. مارتا دەتوانێت لەبارەی ئەوەوە ڕاست بێت، کە یەکێکە لە هاوڕێ شێتەکانی جەنگی دەیڤ و ئەو جۆرە پیاوە نییە کە دەبێ هاوڕێیەتی بکات. بە دڵنیاییەوە دەیڤ هانی ئەم بیرۆکەیە دەدات. (سپۆیلەرز) یەک دوو ساڵ دوای ئەم فیلمە، دێنیرۆ کردە کیپ فیر، کە تێیدا ڕۆڵی تاوانبارێکی شێت دەگێڕێت بۆ تۆڵەسەندنەوە لە دژی ئەو پارێزەرەی کە لە زینداندا نیشتەوە، کارەکتەرێک کە، بە چاوخشاندنەوە، زۆر ئاسانە بیر لەوە بکەیتەوە کە ڕەنگە لە کۆتایی جاکنایف مارتا درک بە هەڵەکەی دەکات، ڕزگاری دەبێت لە مێگەکان، ئەو و دەیڤ ماکیاژ دەکەن چونکە ئەو لە پەیوەندییەکی ترسناک ڕزگاری کردووە و دواتر بڕیار دەدات کردەوەکەی پاک بکاتەوە چونکە شتێکی باشی بۆ کردووە. من نیوەی چاوەڕێی ئەوەم دەکرد کە ئەمە ڕووبدات، بۆیە سەرم سوڕما کاتێک مارتا و مێگس پێکەوە کۆتایی هات و تەنانەت سەرسامییەکی خۆشترم هەبوو کاتێک مێگز هەموو پرسیارەکان لە دەیڤ دەکات سەبارەت بەوەی کە پلانیان داناوە دوای تەواوبوونی جەنگ چی بکەن. لە هەندێک کاتدا ئەمە درامایەکی هێواش و جووڵاوە، بەڵام جاکنایف لە ڕێگادا سەرگەرمی دەکات و لە کۆتاییدا پاداشتێکی گەورەی هەیە، کە بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر توانیویەتی شاپی بێت بەبێ ئەوەی پەنیر بێت. لە کۆتایی فیلمەکەدا نزیکەی زیادەڕۆیی لە هەست و سۆزدا هەیە کە بە دەگمەن لەگەڵ باقی فیلمەکەدا دەگونجێت، بەڵام ئەوەندە باشە کە هیچ شتێک کە فیلمەکە تا ئەو خاڵە بەدەستی هێناوە، داماوە. هەموو ئەوانەی بەشدارن نمایشێکی نایاب پێشکەش دەکەن، وە یەکێکە لەو فیلمە دەگمەنانەی کە تەنها لەبارەیەوە وا دەکات حەزت لە وەستانەوە بێت و مشتەکانت بە سەرکەوتوویی لە هەوادا هەڵبشێوێنیت.
