جاکنایف شاکارێکی ساڵانی هەشتاکانە. فیلمێکە لە ڕێگەی نواندنی سەرسوڕهێنەرەوە هەناسە دەدات و دەست لێدانێکی دەرهێنەری زۆر سەرنجڕاکێشە. لە جاکنایفدا هەم خۆشەویستانی سینەمای ئەوروپی و هەم لە سینەمای ئەمریکی دەتوانێت شتەکان بدۆزێتەوە کە لەسەری پەیوەندی هەبێت. سیناریۆی فیلمەکە زۆر ناچارکەر و پڕە لە کارەکتەری جوان. ئێد هاریس یەکێک لە گەورەترین نمایشەکان دەدات بە نوێ. ئەو پاڵەوانە مەشروبخۆرەکەی خۆی بە شێوەیەکی نایاب نیشان دەدات و وامان لێدەکات هەست بە دڵی شکاوی بکەین لە هەر دێڕێکدا، لە هەر جوڵەیەکدا. ڕۆبێرت دی نیرۆ وامان لێدەکات جارێکی تر بیری لێبکەینەوە وەک یەکێک لە گەورەترین ئەکتەرەکانی هەموو سەردەمێک لە یەکێک لە سادەترین بەڵام هەروەها واقیعیترین نمایشەکانی ژیانی وەرزشیدا. جاکنایف هەرگیز بێزارکەر نابێت چونکە پاڵەوانەکانی خۆی لە هەر توخمێکی تایبەتی کارەکتەری تایبەتی هۆلیوودی نیشان دەدات. دوای جەنگ هیچ پاڵەوانێک نییە. هەموو کەسێک دۆڕاوە و ئەم فیلمەش باسی ئەو ڕاستییە سادەیە دەکات. هیچ کەسێک ناتوانێت دوای شەڕ پارچەکانی چاک بکاتەوە، هەروەک چۆن پاڵەوانەکانی ئەم فیلمە. جاکنایف باسی نەخۆشیەکانی ڕۆح دەکات کە جەنگ دروستی دەکات. بە سادەیی فیلمێکی نایاب.
