ئەم فیلمەم زۆر خۆشویست. دەگمەنە کە وردەکارییەک لە ڤێتنام دوای منداڵبوون بەدەست بهێنین، ئەم فیلمە شەڕە شەڕکەرانەی فیلم و بۆمب و تەقەی ورووژێنەر و تەقەکردنەکەشی کرد. هیچ بیرۆکەیەکم نەبوو کە ئەوەندە کاریگەری لەسەر بم. چ نیگایەکی سەرسوڕهێنەرە لە چ هەستێکی ڤێتێرنەری نامۆ. سەیرکردنی سەخت بوو، تەواو ڕاشکاوانە. هەموومان لە شەڕ و ئاپۆکالیپس تێدەگەین ئێستا جۆری دراما، بەڵام ئەمە زۆر جیاوازە. چی ڕوودەدات کاتێک دەگەڕێنەوە و هەوڵ دەدەن ژیانێک بژین؟ ناتوانن. زۆر ئاگاداری کۆمەڵەیەکی گەورەی پیاو بوو کە لە دەوروبەری ونبوو لە ئەمریکادا خەریکی قسەکردنن. نەتوانێت پەیوەندی بکات، ناتوانێت بخەوێت، ناتوانێت خۆشەویستی هەبێت، ناتوانێت مامەڵە لەگەڵ "کۆمەڵگەی ئاسایی" بکات. هەست بە جیابوونەوە دەکەن بە تەواوی. ئەمە کارەساتێکی گەورەیە، و کارەساتێک کە بە ڕادەی پێویست باسی لێناکرێت. بەڵێ، ئێمە هەڵوێستمان گۆڕیوە سەبارەت بە پزیشکی ئاژەڵانی ڤێتنام، ئێستا حەزمان لێیانە، بەڵام کەواتە چی؟ پێناچێت هیچ جیاوازییەکیان بۆ دروست کردبێت. زۆر درەنگە? بۆیە فیلمێکی نایاب بوو، بەڵام زۆر گریام. هیچ ڕەخنەیەکی ترم نییە.
