دوای ئەوەی تەنها سەیری فیلمی The Deer Hunter, کە شاکارێکە، فیلمی جاکنایف پێڵاوی گەورەی هەبوو بۆ پڕکردنەوە.هەمان تەوەرەی ڕاوچی ئاسکەکان، کاریگەرییە وێرانکەرەکان لەسەر کەسێک دوای جەنگی ڤێتنام.ڕۆبەرت دی نیرۆ لەم فیلمەدا، وەک لە فیلمی The Deer Hunter و زۆر باشە لێرە،هەروەک کەتی بەیکەر.بەڵام ئەم فیلمە سەر بە ئێد هاریس، کە پێشکەش دەکات بەهێز،هەست و کاریگەر نمایش.فیلم لەسەر بنەمای شانۆگەری، و یەک یان دوو دیمەن هەیە لە کوێدا ئەوە هەستێکی ئاشکرای بۆ من هەبوو. بە هۆی ئەوەی کە من تەنها مەبەستم ئەوەیە کە بۆ ئەو یەک یان دوو دیمەنە هەستم دەکرد کە سەیری شانۆگەرییەکی شانۆیی دەکەم. ئەوە گرێبەستێکی ئەوەندە گەورە نەبوو، و بەڕاستی فیلمەکە کەم ناکاتەوە. لە ڕاستیدا بەڕاستی حەزم لێی بوو ئەم فیلمە.It's not a epic as the deer hunter.ئەوان باس لە سەردەمێکی هاوشێوە دەکەن و بابەتێکی هاوشێوەیان هەیە، بەڵام دوو فیلمی زۆر جیاوازن. من پێم وابوو ڕاوچی ئاسکەکان زۆر باشن، و منیش پێموایە ئەم فیلمە زۆر باشە. لەم یەکەدا کە وا دەکات زۆر گەورە بێت.بۆ من،جاکنایف 10/10
