تێکەڵکردنی خوێندنەوەی ڕۆمانەکە و بینینی ئەم فیلمە ئیلهامبەخش بووە بۆ من و هاوسەرەکەم بۆ ئاستێکی نوێ. لەم دواییانەدا بیرم لە لێدوانێک دەکردەوە کە هونەرمەند تۆماس کینکادە لە یەکێک لە کتێبە ئیلهامبەخشەکانیدا دەیدات؛ ئەو دەڵێت: "من و تۆ بۆ ئەوە دروست نەبووین کە هەوای فەرشی کاتژمێری پێنج هەناسە بدەین. هەروەها پێموانییە خودا بەرنامەی تەلەفزیۆنی باناڵ و بانگەشەی میدیایی و کڕینی بێ بەها و پیسبوونی ڕۆحیان لەبەرچاو بووبێت کاتێک گەردوون دروست دەکات.. ." من لە یەک دوو ساڵدا "ڕووبارێک بەناودا ڕادەکات"م نەبینیبوو، بەڵام دوای ئەوەی بیرم لە لێدوانەکەی کینکادە دەکردەوە شتێک بۆ بینینی فیلمەکە بە چاوێکی ڕۆحییەوە بۆ سەیرکردنی فیلمەکە ڕاکێشا. سەیریم کرد و جیهانێکی تەواو نوێم بۆ فیلمەکە بینی و ئیلهامبەخش بوو بۆ خوێندنەوەی کتێبەکە (پێویستە بخوێنمەوە). من هەمیشە لە باشووری کالیفۆرنیا بێزار بووم بەڵام بە جۆرێک لە جۆرەکان گیرۆدەی کۆمەڵگەی ماتریالیستەکەی بووم. فیلمەکە بەڕاستی خۆی دەخاتە ڕوو کە چۆن بەڕاستی دەبێ ئەزموونی دروستکراوەکانی خودا بکەین. تێکەڵەیەک لە چیرۆکی ماکلین و خواستی من بۆ گەڕانەوە بۆ باکووری ڕۆژئاوا، وای لێکردووم بچمە مۆنتانای ئەمریکا. من دەمەوێت منداڵەکانی داهاتوویان بتوانن لە دیمەنەکە ڕۆما بدەن، لەگەڵ مندا بچن ماسیگرتن، سواری ئەسپ بن بۆ هیچ شتێک جگە لە زەوی کراوە و دەریاچەی ئارام کە لە لای شاخەکە دانراون. شوێنێک کە بە دەگمەن نیگەرانی تاوان بیت. من بە دەوری سۆکالدا دەگەڕێم و تەنها شتێک کە دەیبینم مۆڵی بازرگانییە، خەڵکی بێئەدەب لە مێرسیدز بێنسیان، چەندین کیلۆمەتر ئۆتۆمبێل لەسەر ڕێگا ئازادە قەرەباڵغەکان، باندەکان، گێژاوی ڕەگەزی لە لێواری تەقینەوەی توندوتیژدا، و هەمووان گوماناوین لە نیازی یەکتر.<br /> <br />بەهەر حاڵ فیلمەکە زۆر ئیلهامبەخشە بە نواندنی درەوشاوە و چیرۆکێکی قووڵ سەبارەت بە پەیوەندییە ناسکەکانی ئازیزان. بیرکردنەوەیەکی قووڵی زۆر لەم فیلمەدا هەیە. دیمەنەکان شایەنی بینینیە بە تەنیا و لە ڕاستیدا یارمەتیدەرە بۆ کەمکردنەوەی گرژییەکان. پێویستە ئەم فیلمە بە ئارامییەوە تەواو بکەیت و لە هەمان کاتدا پڕ بیت لە تێڕوانین بۆ ژیانی خۆت. کەسێکی بەزەییدار و زیرەک و ڕۆحی دەوێت بۆ ئەوەی بەڕاستی ماناکەی تێبگات. ئەگەر لە هونەری سینەما تێناگەیت و چۆن دەرهێنەرێک لە ڕێگەی دیالۆگ، تۆن، ڕووناکی، ڕەنگ، دیمەن، گۆشەی کامێرا/بزووتنەوە و هتد ئامانجەکانی خۆی بەدەست دەهێنێت، ئەوا ڕەنگە ئەم فیلمە بۆ ئەو خەڵکە نەبێت کە بیر لە "The Fast and فیلمی The Furious" گەورەترین فیلمە. ڕاستە کە سەرگەرمی بوو بەڵام قووڵ بوو.<br /><br />هێڵی کۆتایی: ئەم فیلمە یارمەتیدەرە بۆ ئەوەی بزانرێت کە ژیان ئەوە نییە کە چەند پارەت هەیە یان چ شتێک کە تۆ جێبەجێی دەکەیت. بەڵکو پەیوەندیت بە پەیوەندییەکانتان لەگەڵ خێزان و هاوڕێکانت و ئەو ئەزموونانەیە کە پێکەوە هاوبەشتان دەبن. کوالیتی نەک qauntity
