جاکنایف وەرگێڕانێکی وردە بۆ شانۆگەریی ستیڤن مێتکاڵف 'بەفری سەیر' (سیناریۆی فیلمەکە لەلایەن مێتکاڵفەوە نووسراوە)، بە شێوەیەکی هەستیار لەلایەن دەیڤید هیو جۆنزەوە دەرهێنراوە، کە بەدواداچوون بۆ کاریگەرییە لەبیرکراوەکانی زۆر لەبیرکراو دەکات لەسەر پێشمەرگە دێرینەکان کە بۆ هەمیشە زیانیان پێگەیشتووە لەلایەن دڕندەییە قێزەونەکانی جەنگەوە. بە تایبەتی جێگەی سەرنجە کە ئێستا بگەڕێینەوە بۆ ئەم فیلمەی ساڵی ١٩٨٩ لە کاتێکدا سەیری ئەو سەربازانە دەکەین کە لە شەڕی عێراق دەگەڕێنەوە و ئەو چارەسەرە خاوەی کە لە نەخۆشخانەکانی پێشمەرگە دێرینەکانمان وەریدەگرن.

سێ هاوڕێیان چوونە ڤێتنام جەنگ پێکەوە و تەنها دوو کەس بە زیندووی گەڕانەوە: کێشەکە ئەوەیە کە لە کاتێکدا هەردوو پیاوەکە لە شەڕدا تووشی یەکێک بوو لە فیلمی David 'Highschool' Flannigan (Ed Harris) ئەوەندە بە توندی زیانێکی زۆری بەرکەوتووە بەهۆی نەخۆشی فشاری دوای کارەساتەوە کە ئەو 'دەبێت' لە بۆشایییەکی سەرخۆشدا لەگەڵ زۆر سادەی خۆیدا خوشکی مامۆستای قوتابخانە مارتا (کاتی بەیکەر). لە کاتێکدا دەیڤد جۆزێف 'جاکنایف' مێگێسی (ڕۆبەرت دی نیرۆ) تێکدەدات، دەگەڕێتەوە بۆ شارۆچکەکە لە هەوڵێکدا بۆ یارمەتیدانی هاوڕێکەی. لە درێژەی بۆنە و ئاهەنگەکاندا جاکنایف لە سەرەتادا یارمەتی مارتا و لە کۆتاییدا دوو بەروارەکە پێشکەش دەکات - لە ئاهەنگی دەرچوون مارتا دەبێت بەشداری بکات - و لەو ئاهەنگەدا دەیڤد بە تەواوی لەیەک دەچێت، شوێنەوارەکانی لە قوتابخانەکەدا لەناو دەبات و خەڵکی شارەکە و قوتابیان ترسناک دەکات. جاکنایف وا لە دەیڤ دەکات ئەو ساتەی لە ڤێتنامدا بژیتەوە، کاتێک هاوڕێکەیان لەدەستدا و بەم کارە دەیڤد دەگەیەنێتە ئەو ئاستەی کە بتوانێت سەرکەوتنی بەرەو چاکبوونەوە دەستپێبکات. وە مارتای کە لە مێژە ئازارێکی زۆری هەیە، پێداویستییەکانی لەلایەن جاکنایفەوە چاودێری دەکرێت. بەپێی کارەکانیان دانراوە. خەڵکی زیاتر دەبێ یارمەتی زیندووکردنەوەی ئەم فیلمە بدەن کە هەمووی لەبیرکراوە چونکە ئەوە بیرخستنەوەیەکی شکاوە بۆ ئەو زیانانەی کە شەڕەکانمان دەیگەیەننە ئەو پیاوانەی کە شەڕیان لەگەڵ دەکەن و بۆ ئەو خێزانانەی کە دوای کۆتایی باتڵ وەریدەگرن. زۆر پێشنیار دەکرێت. گرادی هارپ
