هەر چوارچێوەیەکی ئەم فیلمە جوانە بە نرخی دەزانم. باسی کەسانی ئاساییە، ئەو کەسانەی کە هەموومان دەیانناسین، کە لە ژیانیاندا کەمێک ئازار دەچێژن و هەندێک جانتایان هەیە بۆ هەڵگرتن. هەر وەک هەموومان. ڕۆبێرت دێنیرۆ و ئێد هاریس و کەتی بەیکەر هەناسە دەدەنە ناو وێناکردنەکانیانەوە و هەموویان نایاب و ناوازەن، بەڵام هاریس بە تایبەتی دڵتەزێنە و بەو هۆیەوە زۆر ڕاستەقینە. سوێند دەخۆم بەڕاستی ئەو بارهەڵگرە کە خواردنەوە دەخواتەوە بۆیە ناچار نابێت هەست بە هیچ بکات. بەیکەر وەک خوشکە دانیشتووەکەی هەروەها چەند ساتێکی ناسکی هەیە - کاتێک دێنیرۆ لە یەک دیمەندا گوڵەکانی دەداتێ، وا دیارە پێشتر هەرگیز گوڵی پێ نەدراوە و ڕەنگە نەبووبێت. زۆر شایستە.
