کێ دەنگ دەدات لەم ڕیتینگانەدا؟ "جاکنایف" پارچە کارێکی جوانە و بە شێوەیەکی درەوشاوە چاودێری کراوە، لەگەڵ ئەکتەرەکان لەسەرووی یارییەکەیانەوە، بە تایبەت ئێد هاریس و ڕۆبەرت دێنیرۆی بێ هاوتەریب (تکایە باسی مارلۆن براندۆ مەکە لە هەمان هەناسەی ئەم پیاوەی "تاکسی شۆفێری " بۆ پشتڕاستکردنەوەی ئەم خاڵە). ئایا فیلمێکی 'Mundane' یە چونکە سێکس/بێ ماناداری کردار/تۆماری تێدا نییە. ئەم فیلمە باس لە ئاڵۆزییەکانی کارەکتەرە پەیوەندیدارەکان دەکات. ئێد هاریس وا دەکات هەست بە هەموو ساتێک بکەیت لەگەڵیدا و تەقینەوەی سۆزدارییەکەی بەرەو کۆتایی دڵتەزێنە. ئەو بەشەی کە فەرمانی بە گەنجێک دەکات لە باڕێکدا جلەکانی سوپای خۆی داکەنێت، تێبینییەکی نایاب و سەرنجڕاکێشە کە چۆن مۆدە و فیلمەکان دۆخە دڵتەزێنەکان دەقۆزنەوە و پیاوە ڕاستەقینەکانی چەندە بێزار دەبن بۆ بینینی جلێکی سەربازیی وەرزشی گەنجی سەرهەڵداو. لە کاتێکدا ئێمە لەسەر ئەم بابەتەین، "کاسینۆ" ٧.٨ لە ١٠؟ یەکێک لە گەورەترین فیلمەکانی هەموو سەردەمێک، لە یەکێک لە گەورەترین دەرهێنەرەکانەوە، کە گەورەترین ئەکتەری فیلمی لە هەموو کاتێکدا ڕۆڵی سەرەکی تێدا دەگێڕێت، بە ترسناکترین فیلمی سایکۆتیکی فیلمی تا ئێستا، تەنها گەرەنتی ئەوە دەکات کە تەنها لە سەرووی ئاستی ئاساییەوە بێت؟ وەرە!!!!!
