ئەمە کلاسیکێکی دڵنیای ئاگر دەبوو ئەگەر نزیکەی هەر کەسێکی تریان بۆ جۆن ئەبراهام هەڵبژاردبا. ئەم کابرایە ئەکتەری ترسناکە. کۆمێدی بێت، دراما بێت، فرمێسکەکانی فرمێسک و هتد. بۆنی دەکات. وا دیار بوو لە شوێنێکدا پریادارشان ئەمەی تێگەیشت، و زۆر بە جوانی وای لێکرد وەک مەیموونێک بەدەوریدا باز بدات بۆ ئەوەی ڕوانگە سۆڵۆکانی کەمێک پێکەنیناوی بکات.

ئەو تاکە کەموکوڕییەکی بەرچاوە( هەیە (یەک هەیە جووتە زیاتر بێزارکەر tid-bits) لە فیلمێکی ڕەها پێکەنیناوی ئەگەرنا. باشترین کۆمیدیای بۆ هاتنی لە بۆلیوود لە دوای هەنگاما، imo. وەک هەنگامە، کۆمیدیایەكی بارودۆخییە و لەسەر شانی سیناریۆیەكی درەوشاوە هەڵگیراوە و بێگومان، ئاكشای كومار. ڕەنگە ئەمە باشترین نمایشی بێت تا ئێستا. باشترە لە هەموو ئاهەنگێکی خەڵاتدا پێڵاو-ئین بێت بۆ باشترین کۆمیدی. ئەی کەی هەمیشە لە کۆمیدیدا باش بووە، بەڵام لێرەدا دەیباتە ئاستێکی جیاواز. زمانی جەستە، دەربڕینی دەموچاو و تەنها شێوازی گەیاندنی هەموو دێڕێک. نمایشێکی نابغەیە. شانۆی پڕ لە پڕ بوو بە گوێزی زۆر بە باشی تەواوی درێژی فیلمەکە و پێموانییە تا ئێستا کەشێکی لەو شێوەیەم بینیبێت بۆ فیلمێکی بۆلیوود لێرە لە ئەمریکا.

گارام ماسالا نایکات یەک پاڵەوانی "سەرۆک"ت هەبێت. 3 کچە گەرم و گوڕیی ناباوەر دەگێڕێت کە پێم وابوو کاری تا ڕادەیەک باشیان کردووە. زۆر دڵنیایە کە هەموویان یەکەم یاری خۆیان دەکەن. پارێش ڕاوال وەکو جاران پتەو و ڕەقە، هەرچەندە ڕۆتینەکەی دوای ماوەیەک خۆی دەپۆشێت. ڕاجپاڵ یاداڤ خودی بێزارکەری تایبەتی خۆیەتی (نەخۆشی ئەکتە سەرەکییەکەی لە هەموو فیلمێکدا). ڕیمی سێن هیچ کارێکی نییە.

بە گشتی، بە دڵنیاییەوە شایەنی دیخۆیە. من دەڵێم کۆمیدیترە لە هیچ هاتنە ژوورەوەیەک، ئەوەش زۆر شت دەڵێت. دەکرا باشتر بێت ئەگەر کەسێکیان هەڵبژێرن کەمێک لێهاتووتر لە جۆن ئەبراهام.

8/10
