ئەم جوڵەیە friggin پێکەنیناوی بوو!!! پێکەنیناویترینم کە لە ماوەیەکدا بینیومە، ئاکشای و جۆن وەک هەمیشە کەریان لێدێت و جوجکەکانیش گەرمن. چیرۆکەکە زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشە، زۆر نوکتەی نایاب و هەرکەسێک پێش من پێداچوونەوەی بەم شتەدا بکات، گەمژەیە. بۆ ئەو دەڵێم کە u لە پاشخانی هیندی نییە بۆیە تۆ تێناگەیت لە نوکتە u گەمژە. فیلمەکان هەڵنەسەنگێنن u تێناگەن. تۆ سەیری چیت کرد، ئەو وەشانەی ژێرنووسەی کە زۆربەی گاڵتەجاڕییەکان لە وەرگێڕاندا ون دەبن؟ Thats ئەوەی من پێم وابوو جاکاس. 

ئەکشای کومار باشترین ئەکتەرە تا ئێستا و جارێکی تر گشتگیربوونی خۆی دەسەلمێنێت، ئەو دەتوانێت نەک تەنها کردار بەڵکو کۆمیدیش بکات، و لەو کارەدا نایاب و سەرنجڕاکێشە. جۆنیش خۆی بە هەمان شێوە سەلماندووە، ئەمە یەکەم ڕۆڵی کۆمیدییەتی و ئەویش لەو کارەدا نایاب بوو.
