ئەمانە یەکێکە لەو فیلمانەی کە پێویستی بە هیچ مێشک و بیرکردنەوەیەک نییە، ئەوە پاسێکی کات زۆر کۆمیدییە کە لە کاتژمێرێکی داهاتوودا یان زیاتر لەبیرت چووبوو. من بەڕاستی سەرم سوڕما لە نواندنەکەی جۆن ئەبراهام ئەو بەزۆری ڕۆڵی چەتە وەک کارەکتەری لەگەڵ ڕووخساری بێ سۆز، بۆیە لە کە بۆ ژەنینی تەواو پێچەوانە و بە سەرکەوتوویی، بە توانی لە نێو نابغە کۆمیکی وەک پەرێش راوال و ئاکشای کومار. هەروەها من زۆر سەرم سوڕما لەگەڵ 3 کچەکەی ئاکشایە چونکە ڕۆڵەکان پێویستیان بە بەهرەیەکی زۆر نییە بەڵام زۆربەی کات نالە نالەی لەبارەی ناڕازیبوونی ئاکشایە(بۆ کچانی تر) من سەرم سوڕما کاتێک توانیان کەسایەتییەکی ڕاستەقینە دابنێن و دەتوانیت جیاوازی بکەیت لە نێوانیاندا کە ئەمەش جیاوازە. شتێکی باش ,هەروەها زۆرینەی گۆرانییەکان باشن،ئەوە ڕەنگاوڕەنگ و خۆشە بۆیە لە ئێوارەیەکی یەکشەممەی بێزارکەردا ئەمە بە دڵنیاییەوە باری دەروونیت سووک دەکات.
