ئێستا من بەڕاستی ئەم فیلمەم بەدڵ بوو، زۆر کۆمیدی بوو.هەردووکیان ئەکشای کومار و جۆن ئەبراهام ئەکتەری درەوشاوەن، پێموایە دوای سەیرکردنی ئەم فیلمە پێویستە لە داهاتوودا زۆر زیاتر فیلم بکەن.

Akshay Kumar Gets خۆی لە کەمێک کێشە بە هاوڕێیەتی 3 ژن لە هەمان کاتدا، بەڵام ئەو شێوازەی کە مامەڵەی لەگەڵ دەکات کاتێک یەکێک دێتە دەرەوە لە دەرگاکە و دواتر ئەوی تر تەنها زۆر کۆمیدی بوو بۆ سەیرکردن، ئەو بەڕاستی بە باشی ڕۆڵی int فیلمەکەی و هیوادارم کە ئەو زیاتر کۆمیدیای گەورە وەک ئەم یەکێک لە داهاتوو، جۆن ئەبراهام ڕۆڵی باشترین هاوڕێی خۆی، ئەو ڕۆڵی خۆی بەڕاستی باش و ئەو ئەوەندە کەم سەیرە من دڵخۆشم کە هەندێک لە کارە سەرسوڕهێنەرەکانی سەرنجی داوە بەڵام ئەو بەڕاستی ئەکتەری باشە . من تەنها جۆنم خۆشدەوێت، نەها دیوپیا ڕۆڵێکی بچووکی هەیە لەم فیلمەدا و بە باشی دەیگێڕێت.

موزەکە بەڕاستی باشە من بەڕاستی ئەم فیلمە پێشنیار دەکەم بۆ هەمووان.
