باشە ئەم فیلمە باشە وەک وتم بەڵام بە دڵنیاییەوە پێویستە سەیری بکەیت وەک ئەوەی شایەنی سەیرکردن بێت . باس لە دوو کوڕی ماک و سام دەکات کە هاوڕێی گەورەن و وەک فۆتۆگرافەری مۆدە کاردەکەن و کاتە پێکەنیناوییەکان دەست پێدەکات کاتێک ماک (ئاکشای کومار) دەست دەکات بە هاوڕێیەتی لەگەڵ 3 خانەخوێی ئاسمانی لە هەمان کاتدا بە گوماناوی هاوسەرەکەی . سام بە سامان دەگاتە ئەوەی هاوڕێکەی لەبیر بکات بەڵام بە تەواوی نا . بەڵام ماک وا بیر دەکاتەوە و بۆیە دەست دەکات بە پەیوەندی خۆشەویستی لەگەڵ خانەخوێی ئایر . لە هەموو هەنگاوێکی فیلمەکەدا گارم ماسالا هەیە , گۆرانییەکان ڕۆک بەڵام شتێک کەمیان هەیە . کۆمیدییەکە لە ئاست نیشانەدایە و شایەنی خەڵاتە . خۆشە بەڵام ئەوەندە نایاب نییە . هەندێک کەس پێکەنینیان هات تا گەدەیان ئازاری دەدا بەڵام شایەنی ئەوە نەبوو کە زۆر پێکەنین بێت . بەڵام بێگومان بۆچوونی هەمووان جیاوازە . بۆیە ئەگەر دەتەوێت سەیری فیلمەکە بکەیت بەخێرهاتن دەکەیت بۆ ئەوەی ئەوە بکەیت .
