گارام ماسالا یەکێکە لە کۆمیدیترین فیلمەکان کە لە تەمەنەکاندا بینیومە. ئاکشای کومار وەک ئەو ژنەکارە نایاب و سەرنجڕاکێشە کە پەیوەندی لەگەڵ ٣ کچدا هەیە و لە هەمان کاتدا دەستگیرانداری دەکات. جۆن ئەبراهام لە هەندێک کاتدا پێکەنیناوییە و ئەمە یەکێکە لە باشترین کارەکانی تا ئێستا. پەرێش راویل وەک هەمیشە لە زۆربەی فیلمەکانیدا نایاب و سەرنجڕاکێشە. دەرهێنەر پریادارشان لە ڕابردوودا فیلمی نایابی پێشکەش کردووە. هێرا فیری، هەنگاما و هولچول هەندێک لە باشترینەکانن. گارام ماسالا کۆمیدیترین فیلمە کە دروستی کردووە. سێ ئەکتەری تازەهاتوو مامناوەندن. ڕیمی سێن لەم فیلمەدا زۆر مەودای ناگات. من سەرسام بووم کە بینیم چۆن پریادارشان فیلمێکی دروستکرد لەگەڵ هێڵێکی چیرۆکی سادەی کوڕێک کە لە هەمان کاتدا پەیوەندی خۆشەویستی لەگەڵ ٣ کچدا هەبوو. هەر ٣ کچەکە لە هەمان ڕۆژدا ڕۆژێک پشوویان هەیە و لە هەمان ماڵدا کۆتاییان دێت. پڕ لە بارێکی پێکەنین، ئەمە یەکێکە لە Non Stop Resuniter.
