یەکێک لە کۆمیدیای عاقڵانەتر بۆ لێدانی شاشەی فیلمی هیندی. دووبارەکردنەوەی فیلمی Priyadarshans 80s Malayalam بۆ Boeing Boeing ی لێدا، کە لە بەرامبەردا دووبارەکردنەوەی گۆرانی Hollywoon بوو بە هەمان ناو، گارام ماسالا ستانداردی کۆمیدییەکان لە سینەمای هیندیدا بەرز دەکاتەوە.

Akshay Kumar جارێکی دیکە سەلمێنراوە هی ئەو یەکێکە لە باشترین ئەستێرە سەرەکییەکانی سینەمای هیندی کە دەتوانێت کۆمیدی بکات. ئەو بە باشی لەگەڵ جۆن ئەبراهامی نوێدا تێکەڵ بووە. هەرچەندە جۆن هێشتا لە سێبەرەکانی ئاکشایزدا دەمێنێتەوە و شکست دەهێنێت لە هەڵکشان بۆ بۆنەکە.

کاڵە نوێیەکان نازدارن و دادپەروەری تەواو دەکەن لە ڕۆڵەکانیاندا.

دەبێت کۆمیدیایەک سەیر بکرێت. مێشکت بەجێبهێڵە و بۆ ماوەی ٢ کاتژمێر پێبکەنە!!!! ئاخر پێکەنین باشترین دەرمانە ! لە پریادارشان و ئاکشای کومار بپرسە !!!!!
