یەکێک لەو شتانەی کە لەبارەی فیلمەکەوە تارەکانی دڵم گەرم دەکردەوە ئەوە بوو کە ماسیگرتنی مێش ووشک بەشێکی سەرەکی دیمەنەکە بوو. من ناوبەناو کاتەکانی ماسیگرتنی مێش و وشکم ئەنجامداوە، دوای ئەوەی مێشەکانی خۆمم بەستووە، و براکەم و باوکم یاوەریم ڕۆژێک لەسەر ڕووبارێک یان ڕووبارێکی تر بەسەر دەبەین و بەدوای وەسوەسەکردنی تروتی قاوەیی هەمیشە زەحمەتکێشاندا دەگەڕێین بۆ ئەوەی بەرزببنەوە و مێشەکە بگرن کە پێشکەشیان کراوە.

کاتێک بۆنەمان هەبوو وەک ئەم هەر جیاوازییەک لە نێوان ئێمەدا نەما و هەریەکێک لە فشارەکانی جیهان توانەوەی دوور بۆ ئەوەی جێگەیان بە شکۆمەندی هەڵمژینی لە چالاکییەکە و ئەو دەوروبەری ئەو شوێنەی کە ئێمە تێیدا بووین.

ئەمە یەکێک بوو لەو شتە سەرسوڕهێنەرانەی کە لە فیلمەکەدا بۆم وێنا کرابوو کاتێک وەزیر و دوو کوڕەکەی، نۆرمان و پاولی ڕێوڕەسمەکەیان ئەنجامدا. چونکە شتێکی ڕێوڕەسمی هەیە لە ماسیگرتنی مێشدا چونکە شتێکی ڕێوڕەسمی هەیە لە زۆرێک لە کات بەسەربردنەکاندا. ناتوانیت تەنها دەست بکەیت بە کاستکردنی هێڵی ماسیگرتنەکەت و هیوای باشترینیان بۆ بخوازیت. دەبێت خۆت لەگەڵ ئەو شوێنەدا بگونجێنی کە تێیدایت، دەبێت ڕووی ئاوەکە سکان بکەیت بە لەبەرچاوگرتنی ئەوەی کە چۆن دەڕژێت و باشترین خاڵ لەوانەیە لە کوێدا بێت بۆ دانانی مێشەکەت و، بەپێی ئاستی لێهاتوویی خۆت، تەنانەت لەوانەیە تۆش بەدەست بهێنیت فڕین بۆ ئەوەی لەوێ بنیشێتەوە بۆ ماوەیەکی زۆر بۆ ئەوەی ماسییەک تێبینی بکات و لێی بدات. 'هونەری ماسیگرتنی مێش' ئەوەندە باش دەرهێنەر و نوێنەرایەتی کرا کە خۆیان دەتوانرێت وەک هونەرمەند پۆلبەندی بکرێن.

ناونیشانی فیلمەکە نەتوانرا بە شێوەیەکی گونجاوتر هەڵبژێردرێت، چونکە لە ڕاستیدا ڕووبارەکە بەڕێوەچوو لە ڕێگەی ژیانی باوک و دوو کوڕەوە. بەڵام ئەم فیلمە خۆی فراوانتر لە خێزان و کۆمەڵگا لە مۆنتانای ئەمریکا بڵاودەکاتەوە، لە لای ڕووباری بلاکفۆت، کە فیلمەکە تێیدا دەژەنرێت. توانای ئەوەی هەیە کە تۆ ڕابکێشێت، بۆ ئەوەی تۆ سەرسامت بکات، بۆ گرتنی تۆ، وەک مێژووی خێزان و کۆمەڵگا و سەردەمەکە دەکرێتەوە. ئەو چیرۆکەی گێڕدراوەتەوە تەنها مێژوویەکی خێزان نییە، بەڵکو مێژوویەکی ژیانە. ئەوەی کە ڕەنگە وەک 'ڕووباری ژیان' پۆلێن بکرێت.
