بە پێچەوانەی ئەو کەسەی کە لە سەرەوەم ئاماژەی پێکراوە هەستم کرد کە ئەم فیلمە بەڕاستی کۆمیدییە بە تایبەتی لە دیمەنەکاندا کە تێکەڵەیەکی زۆر هەیە. من نامەوێت پڵۆت و هێڵی چیرۆکەکە بدەم بەو کەسانەی کە تا ئێستا سەیری نەکردووە بەڵام دەڵێم کە پەرێش ڕاوال ڕۆڵێکی بەرفراوانی نییە وەک فیلمەکانی ڕابردووی پریادارشان، بۆ نموونە، هێرای فیری و هەنگاما. پەرێش ڕاوال بەشێکی سەرسوڕهێنەر دەکات لەو ڕۆڵە بچووکەی کە پێی دراوە، جۆن ئەبراهام بە هەمان شێوە باش دەکات، ئاکشای کومار سەلماندوویەتی کە ئەو لەم فیلمەدا کەمتر نییە وەک ئەوەی لە وقتەوە هەیبوو و نزیکەی هەموو فیلمەکانی دوای ئەنداز. هەرچەندە هەر سێ هێرۆینەکەی ئەم فیلمە لە یەکەم یاریدا بوون، بەڵام کاری زۆر باشیان کرد لە نواندن بە تایبەتی نارگیس کە زۆر جوان و گەرمە. من دەڵێم ئەگەر حەزت لە هەنگاما یان هێرا فیری بێت ئەم فیلمە پێویستە سەیری بکەیت.
