ئەم فیلمە کۆمیدیایەكی خەیاڵی بوو. زۆر کۆمیدیای تێدا بوو وەک Akshay Kumar,Rajpal Yadav,Paresh Raval و John Abraham.

ڕیمی سێن باش بوو لە ڕۆڵی هاوسەری ئاکشای کومارس و هەروەها هەموو خانەخوێکانی ئاسمانیش. کاک هۆت وەک ماک (ئاکشای کومار) و کاک کوول وەک سام (جۆن ئەبراهام) دوو فۆتۆگرافەری مۆدەن کە حەزیان لە هەمان کچە ماگی (نها دوپیا)ە. کاتێک جۆن ئەبراهام فێڵی لە کارەکانی دەکات، دەبێتە ئاکشای کومارز پلە باڵا و ئاکشای کومار بەڕاستی ئیرەیی دەبات چونکە دەبێت فلاتەکەی بدرێت بە جۆن ئەبراهام و نەها دوپیا دەست دەکات بە حەزکردن بە جۆن زیاتر. ئاکشای کومار دەیەوێت لە جۆن ئەبراهام باشتر بێت بۆیە فلاتێک دەدۆزێتەوە و لەگەڵ سێ کچە جیاوازدا دەچێتە دەرەوە (نیتو چاندرە،نارگیس بابری، دایسی بۆپانا).
