لە مەکسیک ئەم فیلمە تەنها لە ماڵپەڕی PayTV پەخشکرا. ژیانی دیتریش بۆنهۆفەر، نموونەیەکی ڕاستەقینەیە سەبارەت بە ئەڵمانییەکی باش و بە تایبەتی، دەربارەی پیاوێکی باش. گفتوگۆکانی نێوان کارەکتەری توکور و داواکاری گشتی نازی بە تایبەتی سەرنجڕاکێشن. جەنگێکی بیرۆکە ڕاستەقینەکان: دوو ئەڵمانی جیاواز، هەردووکیان باوەڕیان پێیە. بۆنهۆفەر کەسێکی زۆر ئاڵۆز بوو: پیاو، شەڕکەری ئازادی، خۆشەویست، چێشتلبەندی و ڕۆشنبیرێکی گەورە؛ ئولریچ توکور وەک بۆنهۆفەر نایاب و سەرنجڕاکێشە. من زۆرم پێشنیار کرد ئەم فیلمە، بە تایبەتی لەم کاتە سەختەدا بۆ هەسارەکە. لە مەکسیک ئێمە زۆر شت نازانین دەربارەی پاستور بۆنهۆفەر ژیان و میرات، ئەمە کارێکی گەورەیە بۆ ڕزگارکردن پاڵەوانێکی لەبیرکراو.
