بە نواندنی دەنگی و فیزیکی سەیری دەکردم، سەرسام و سەرسام بووم. ڕۆڵەکانی هەر کارەکتەرێک بە باشی ئەنجام دەدرا. من ڕۆشنبیر کردم بۆ تێڕوانینێکی جیاواز بۆ کەسێک کە باوەڕ بە مرۆڤایەتی دەکات. کە باوەڕ بە ئاشتی و ڕەفتاری نەرم و نیان دەکات. هەروەها لە بێباوەڕیدا دەستم گرتبوو، بە قوربانیدان و کەرامەتی مرۆڤ وێنا دەکرا. دەسەڵات بەبێ نیعمەت، شێت و بێ هەستە. بۆ ئەوەی دەسەڵات بە تێچووی مرۆڤایەتی بوێت، ئەوەندە باوەڕپێنەکراوە. ئەم فیلمە ئەوەندە ترسی لێکردم بۆ ئەو کەسانەی کە لەم جیهانەدا نەماوە. وە، بە خەمەوەیە کە بیریان لێدەکەمەوە. من ئەم فیلمەم بەدڵە بۆ گفتوگۆ و دەربڕینی ڕووخساری هەموو ئەمانە. ئەم فیلمە بەختەوەر بێت.
