بەڕاستی، من حەزم لێی بوو. پێشمەرجەکە باش بوو، چیرۆکەکە گونجاو بوو لەو شوێنەی کە هەردوو زنجیرەکە لەخۆیان هێشتەوە، و لێرەدا بەشە خۆشەویستەکەی منە. مێری و ڤالێری تاڵ نین! ئەوان وەک ئەوانی تر نین کە دەبنە هاوواتای زنجیرەیەکی دیاریکراو و دواتر رەتیدەکەنەوە باسی بکەن، یان یەکگرتنەوەی مومکین دەکەن (نموونەیەکی سەرەکی سوزان دییە، "خێزانی پارتریج"). لە ڕاستیدا، ڤالێری دەیگوت کە ئەو دڵخۆش دەبێت بە ئەنجامدانی فیلمێکی تر، و پاشان مێری هەمان شت دواتر وتی، بۆیە من دەبووم لەسەر نیگا بۆ یەکێکی تر...بەڵام ئەگەر ئەوە تەواو کار نەکات، ئەوا ئەوان دەتوانێت ئەم یەکە دووبارە بکاتەوە.
