کەواتە مێری و ڕۆدا تەمەنیان گەیشتوە--کێ نەیکردووە؟ من هەرزەکار بووم کاتێک مێری بۆ یەکەمجار نمایشکرا، و "گەنجێکی گەورە" کاتێک هەوای بەجێهێشت. بەڵێ، زۆر خۆش بوو بینینی مێری و ڕۆ پێکەوە، و بەڵێ، ڕەنگە فیلمەکە کۆمیدیای زنجیرە ڕەسەنەکەی نەگرت، بەڵام ئەوەندە سات هەبوو کە ڕۆحی زنجیرەکەی بەبیر هێنایەوە بۆ ئەوەی ئەمە بکاتە ڕێزلێنانێکی گونجاو. نموونە: ئەو بەرهەمهێنەرەی کە مێری بەکرێ دەگرێت و دواتر بیرۆکەکە بۆ زنجیرەیەکی نوێ سەبارەت بە "خەڵکی کۆن" دیکتە دەکات. ئایا ئەمە تایبەت نییە بە عەقڵیەتی تەلەفزیۆنی ئێستای هۆلیوود و فیلمی "کوڕەکانی فاسۆلیا؟" ڕەنگە ئەمە نمایشی ماری تایلەر مۆر نەبێت لە باشترین ئاستی خۆیدا--بەڵام ئەوە سەیرکردنی باشی زۆر نەفرەتییە لە یەکێک لە باشترین نمایشەکان کە لە ساڵانی حەفتاکان لەگەڵیدا گەورە بووین.
