توانیم بە تەواوی سەیری ئەم فیلمە بکەم و بە قووڵی بەو شێوەیە جووڵاوم. دڵنیا نەبووم کە بەڕاستی کۆمیدیایە یان درامایەک - توخمەکانی هەردووکی هەبوو. ماری تایلەر مۆر و ڤالێری هارپەر هەردووکیان نایاب دەرکەوتن - وێنەی ئێمە لە ژنانی تەمەن ٦٠ ساڵ بە دڵنیاییەوە گۆڕاوە لە دوای خاڵە بی! زیندوون، جوانن، سێکسین! تاکە کەموکوڕی لەم فیلمەدا ئەوە بوو کە بە هیچ شێوەیەک باس لە کارەکتەرەکانی دیکە نەکرا لە نمایشەکانی "MTM" یان "Rhoda" لە ساڵانی حەفتاکانەوە. من بیرم دەکردەوە کە لەوەتەی لە شاری نیویۆرک دانراوە (کە "رۆدا"ی تێدا دانراوە) کە لانیکەم هەندێک باس لە خوشکەکەی برێندا دەکرا یان جولی کاڤنەر دەردەکەوێت، بەگریمانەیەک کە بێگومان ئەو هێشتا هێشتا بوو لە فیلمی The Big Apple.

هیوای من ئەوەیە کە ABC ئەمە بکاتە زنجیرەیەک و بیهێنێتەوە بۆ دەرکەوتنی میوان هەموو کاستە کۆنەکانی ئەم نمایشانە. بەڕێزان، چی خراپ بوو لە سی بی ئێس کە ئەم یەکگرتنەوەیە، یان زنجیرەیەکی کۆتایی؟ ئایا ئەوە ئەو تۆڕە نەبوو کە نمایشەکانی "MTM" و "Rhoda"ی هەڵگرتبوو؟
