باشە، دەبێت دان بەوەدا بنێم کە من هەرگیز "Rhoda" و تەنیا یەک یان دوو ئەڵقەی "The Mary Tyler Moore Show"م نەبینیوە. هەرچەندە هیچ شتێک لەبارەی ئەم دووانەی بەهرەمەندە کۆمیدییەکانەوە نازانم، بەڵام هێشتا ئەم فیلمەم زۆر بەدڵ بوو.

ماری دەگەڕێتەوە سەر کارەکەم. ڕۆز بەختی خۆی لە کۆمیدی بوون تاقی دەکاتەوە. ڕۆدا لەگەڵ پیشەی فۆتۆگرافیدا خەبات دەکات. وە مێردیت...بە تەواوی چی دەکاتەوە؟ ئەم سێ چیرۆکەی کە لە ماوەی دوو کاتژمێردا پەیڕەوی دەکەین، بە شێوازی خۆیان پێکەنیناوی و سەرگەرمکەرن. کاتێک ئەو دوو هاوڕێیەی کە ماوەیەکی زۆرە یەکدەگرنەوە، تەنها فیلمەکە باشتر دەکات. 

سەرم سوڕما لەوەی نووسینەکە چەندە باش بوو. ئەو نوکتە بچووکانە کە لەلایەن مێری و ڕۆدا فڕێدرابوون، کۆمیدی بوون. سیناریۆکە خۆی زۆر بە باشی پێکەوە دانرا.

من لە چەند ساڵی ڕابردوودا لە فیلمەکانی دیکەدا مۆر و هارپەرم بینیوە و پێم وابوو کە زۆر باشن. بەڵام هیچ بیرۆکەیەکم نەبوو کە وەک تیمێک بەم شێوەیە باش کاریان کردووە. لە کاتێکدا هەردوو ئەکتەری ناوبراو پشکی خۆیان دەکەن بۆ بەدیهێنانی ناونیشانی ئەم فیلمە، بەڵام پێناچێت هەرگیز بێهیوایان بکەن. (لە کاتی بڵاوبوونەوەی ئەم فیلمەدا.) جۆی لێنز و ماریسا ڕایان ڕۆڵی خۆیان دەگێڕن باشە بەڵام هیچ شتێکی گەورە نییە. باقی کاستەکان وەک Jonah, Cecile و....هەموو کەسێکی تر هەروەها بە باشی پێکەوە کاردەکەن.

ئەوەی کە ئەمە یەکگرتنەوەیە، چاوەڕوان دەکرێت بۆ هەوادارێکی هەریەک لە نمایشەکان بۆ ئەوەی چێژ لەم شتە وەربگرن. لە کەسێکی غەیرە هەوادارەوە هێشتا چێژم لەم کۆبوونەوەیە بچووکە وەرگرتبوو. دێڕی چیرۆکی باش بۆ هەر کارەکتەرێک و دوو کارەکتەری سەرەکی ئەوەیە کە ئەم فیلمە زۆر باش دەکات. (وەشانە نوێترەکەی گۆرانییەکەی MTMیش ئازاری نییە.)
