من هەموو ئەو فیلمانەم بینیوە کە ڕۆبەرت ڕێدفۆرد دەرهێنراون و خۆشەویستی ئەو بۆ گەلی ئەمریکا و خاکەکە بەرز دەنرخێنن. لە ڕووبارێکدا کە بەناودا تێدەپەڕێت، ڕێدفۆرد ڕۆمانسیەتی لیریکی و شکۆمەندی بینراوی چیای بەرزی ڕۆکی مۆنتانای نیشان دەدات وەک ئەوەی ئەو نیگارکێشی دیمەنی سەدەی نۆزدەهەم بێت لە ئیلۆجی تۆماس مۆران یان ئەلبێرت بیرستات. ئەم فیلمە خۆشەویستی بۆ بینراو و وشەکە دەکات بە دەقی نووسەر نۆرمان ماکلین، و کاری کامێرای سەرسوڕهێنەری فیلیپ ڕۆسێلۆت (ماچی مار، ڕیگنی مارگۆت).

کەسەکەی ڕێدفۆرد تەواو و بێ کەموکوڕییە. تۆم سکێریتە پەرستیار ماکلینە، پیاوێکە کە شێوازەکانی پەروەردە بریتین لە ماسیگرتنی مێش هەروەها کتێبی پیرۆز، برێندا بلیتن، دایکی، و کوڕەکانی، کرایگ شافەر و براد پیت خێزانێک دروست دەکەن کوڕە هەرزەکارە گەشەسەندووەکان، و دواتر، گەنجە ئاڵۆزەکان. هەردوو شافەر و پیت بە تەواوی جێگەی باوەڕن وەک ئەو برایانەی کە خۆشەویستی بۆ ماسیگرتنی مێش و یەکتر بۆ هەمیشە بەیەکەوە دەبەستنەوە. ئەوە پەیوەندییەکانی نێوان پیاو و باوک و کوڕ و برا و ژنەکانیانە بۆ جیهانی دەرەوە کە ڕووبارێک بەناودا دەڕوات بەناو دەمارێکی چیرۆکگێڕاندا کە لە زۆرێک لە فیلمەکانی هۆلیووددا نەماوە کە لەم ساڵانەی دواییدا بەرهەم هێنراون.

چی ئەم پەیوەندیانە تایبەت دەکات بەڵام، ئەو سەرنجەیە کە ڕێدفۆرد دەیدات بەو زمانەی کە لە گفتوگۆدا قسەی پێدەکرێت. ئەمە سیناریۆیەکی خوێندەوارە، بیستن و بیستن و لەبیرنەکراوە کاتێک لەگەڵ ڕووبار و شاخەکانی مۆنتانای سەرسوڕهێنەردا یەکدەگرنەوە. وشە و شوێنەکان یەکسانن بە نمایشەکان لەلایەن کاستێکەوە کە بەرەو مادەکانیان بەرز دەبێتەوە. لە کاتێکدا کە بیرۆکەی ماسیگرتنی مێش ڕەنگە ئامێرێکی سەیر بێت بۆ ناوەندکردنی چیرۆکێک، بەڵام لە دەستی دەرهێنەری ڕێدفۆرددا ئەوەندە شتێکی بێمانا نییە. بە لەبەرچاوگرتنی مادەکە، ode ی ڕێدفۆرد بۆ کاتێکی سادەتر و ژیان شایەنی ئەوەیە دووبارە و سێبارە سەردانی بکەینەوە.
