فیلمی 'The Italian' لە فیلمە گەورە یان نزیکە گەورەکانی ساڵی ١٩١٥ە کە ئەمڕۆ بەردەستن. ساڵەکە خاڵی وەرچەرخان بوو بۆ فیلمە درێژەکە، بە تایبەت لە ئەمریکا: 'هیپۆکریتەکان'ی لۆیس وێبەر، 'The Cheat' ی سیسل بی دیمیل و بێگومان D.W. 'لەدایکبوونی نەتەوەیەک'ی گریفیت پێوەرە نوێیەکانی بۆ هونەرەکە دانا. سەرەڕای ئەوەش، لەو ساڵەدا، سینەماکاری ڕووسی یێڤگێنی باوەر دوو لە باشترین وێنەکانی خۆی بەناوی 'دوای مردن' و 'Daydreams' دروستکرد. زنجیرەی 'Les Vampires'ی فەرەنسیش ئەمڕۆ سەرسامی خۆی هەیە، هەرچەندە من لەگەڵیاندا نیم. دەرکەوتنی فیلمی درێژ و درێژ لەلایەن ئەوروپاوە سەرپەرشتی کرا، بە شێوەیەکی سەرەکی دانیمارک، فەرەنسا و ئیتالیا، بەڵام باڵادەستی ئەم بازاڕە و تا ڕادەیەک هونەرەکە لە ساڵی ١٩١٥دا گواسترایەوە بۆ ئەودیوی زەریای ئەتڵەسی.<br /><br />The زۆرترین دەستکەوتی هونەری سەرەکیی 'ئیتاڵی' سەرسوڕهێنەر و زۆرجاریش سینەماکارییە داهێنەرەکانیەتی. هەندێک خۆرئاوابوونی وێنەکێش هەیە، چوارچێوەیەکی مۆبایل، لەوانەش وێنەیەکی کورتی گۆشەیی سەرەوەی پێشبڕکێی ئیتاڵی بۆ کڕینی ئەڵقەی هاوسەرگیری و وێنەیەکی دیکەی ئەو دەستی بە ئۆتۆمبێلێکی جوڵاوەوە گرتووە، و، بەگشتی، بەکارهێنانی ژیرانە لە گۆشەی کامێرای جۆراوجۆر و شارەزا هەیە ڕووناکی بە درێژایی. وێنەیەکی سەرسوڕهێنەری تایبەت لە وێنەیەکی نزیک لە تووڕەیی ئیتاڵییە کە هێواش هێواش لە کامێرا نزیک دەبێتەوە بۆ نزیکبوونەوەی زۆر، بە ئاماژەدان بە D.W. گریفیت 'Musketeres of Pig alley' (1912). ئەو ئەوەندە تووڕە بووە کە ژینگەکەی تەنانەت دەست دەکات بە لەرزین لە دەوری توڕەییەکەی.<br /><br />بەداخەوە وا دیارە سینەماکارەکە نەزانراوە. دەرهێنەرەکە، هەرچەندە لە بنەڕەتدا بێ شانازییە لە فیلمەکەدا، بەڵام ئێستا ناسراوە کە ڕیجیناڵد بارکەر بووە. هەروەها پێنج فیلمەکانی دیکەی کە بۆ ئینس دروستکراون، ئەمڕۆش بەردەستن، بەڵام تاڕادەیەک جێگەی سەرنجن. فیلمی 'Civilization' (1916) کە کاری لەسەر کردووە، بەرهەمێکی گەورە بووە، بەڵام فیلمێکی قووڵی کەموکوڕی بووە. بەڕێزان من پێشبینی دەکەم کە یەکێک یان زیاتر لە سینەماکارانی جۆراوجۆر کە کاریان لەسەر 'شارستانیکردن' کردووە، هەروەها وێنەی 'The Italian' گرتووە.<br /><br />زیاتر، تەواوی بەرهەمهێنانەکە زۆر پێشکەوتووە بۆ ئەو کاتە. ڤێنیز و نیویۆرک بە باشی رێندەر دەکرێن سەرەڕای ئەوەی فیلمەکە لە لۆس ئەنجلۆس وێنە گیراوە (بۆ ڤێنیز رۆمانسیزەکراو) و سانفرانسیسکۆ (بۆ گەڕەکی زەبەلاحی نەتەوەیی نیویۆرک). فلاشباکی بەرفراوان هەیە، هەرچەندە ڕەنگە یەک یان دوو زۆر زۆر بێت. من بە تایبەتی حەزم لە چوارچێوەی زیرەکی گێڕانەوەکە کە لە کتێبێکدا لەلایەن کارەکتەرێکەوە دەخوێندرێتەوە کە هەمان ئەکتەر ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت، جۆرج بیبان، کە هەروەها سەرەکییە لە گێڕانەوەی سەرەکی و سەرەکیدا. خوێندنەوەی چیرۆکەکە زیاتر بە کورتی لە چوارچێوەی کردنەوەی سەرەتا و داخستنی لە کۆتایی پەردەی پەردەدا، بە شێوەی شانۆ، کە لەناو چیرۆکی ناوەوەدا ڕەنگ دەداتەوە لە کاتی لوتکەی تۆڵەسەندنەوە لە ژووری منداڵەکەدا، لەگەڵ کردنەوەی و داخستنیدا لە چوارچێوەی لە پەردەی پەنجەرە. دەستکاریکردنی هاوتەریب، لەناو کامێرادا دەتوێنەوە و ئیریسەکان و ئەو جۆرە شتانە بە شێوەیەکی شارەزایانە مامەڵەیان لەگەڵ دەکرێت. سەرەڕای ئەوەش، بێبان و کلارا ویلیامز، وەک هاوسەرەکەی، بەشەکانیان بە باشی دەژەنن.<br /><br />لە لایەکی دیکەوە، 'ئیتاڵییەکە' بەڕاستی چەند کەموکوڕییەکی هەیە. ساتەکانی سەرەتای فیلمەکەی کۆمیدیای فیلمەکە تا ڕادەیەک بە شێوەیەکی ناتەبا لەگەڵ بەشەکانی کۆتایی میلۆدرامای توند و قورسدا بەریەک بکەون، هەرچەندە گۆڕانکارییە ژینگەییەکان لە ئیتالیای ڕۆمانسیەوە بۆ نیویۆرکێکی سروشتی بە باشی کاردەکات- زۆربەیان لەبەر ئەوەی پشتگیری لە ڕووناکی و فۆتۆگرافی دەکرێت. هەڵوەشاندنەوەی سەختی خەونی ئەمریکی لەم فیلمەدا، کە بەهۆی وێنەگرتنی ستارکەوە بەرزکرایەوە، دەبێ کاریگەری لەسەر ئەو پۆلە کۆچبەرانە هەبووبێت کە ئەو کاتە دانیشتووانێکی زۆری ناڕێژەیی لە خەڵکی گشتی کە دەچنە فیلمەکان پێکهاتبوون. دەبوو کارەکتەری کۆریگان زیاتر پێشبینی بکرێت؛ کورتەیەک لە هەڵمەتەکانی بۆ سیاسەتمەدارێکی دیکە ناتەواو دەبێت بۆ ناوەندیبوونی دواتر لە تۆڵەسەندنەوەی ئیتالییەکە. جگە لەوەش، فیلمسازەکان یان لە ڕووی پزیشکییەوە بێهیوا بوون یان بێباکن کە نەبوونی شیرپێدانی کۆرپە و باوەڕێکی بێ پاساو بە هێزە چارەسەرکەرەکانی بێدەنگی بۆ منداڵەکەی دیکە ڕوون نەکەنەوە. جگە لە کەموکوڕییەکانی پڵۆت، 'ئیتاڵی' بە شێوەیەکی نائاسایی باش دروستکراوە.
