ئیتاڵییەکە فیلمێکی سەرسوڕهێنەرە و بە ئەنجام گەیشتووە بۆ سەردەمی خۆی. بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر وێنە گیراوە، لەگەڵ کاریگەری ڕووناکی کە بەڕاستی بەرزە، ئەمە گەوهەرێکی سەرەتاییە کە بە ڕوونی ئاشکرای دەکات Reginald Barker بۆ ئەوەی ببێتە بەڕێوەبەرێکی پێشەنگ لە یەکسانی پێگەی بۆ D.W. گریفیت و ماوریس تۆرنیور. تۆماس ئینس چەندە کۆنتڕۆڵی بەرهەمهێنانەکە دەکات، سەختە بزانین، بەڵام ئەم فیلمە هێشتا هێزێکی نائاسایی هەیە. چیرۆکی سادەی کۆچبەرێکی ئیتاڵی کە لە خەباتدایە بۆ ئەوەی خێزانەکەی لە نیویۆرک بە زیندووی بهێڵێتەوە، زۆر لە جووڵەدایە. تەوەری نادادپەروەری کۆمەڵایەتی و تۆڵەسەندنەوە و لێخۆشبوون لەمڕۆدا بە تەواوی پەیوەندیدارە. بەکارهێنانی وێنە نزیکەکان نایاب و نایاب و بەهێزی خانووی بەهێزی جۆرج بێبان کارەباییە. ئەوەی ئێستا پێویستمانە، چاپێکی بەڕاستی باشە کە دەگوازرێتەوە بۆ DVD بۆ ئەوەی بتوانین بەڕاستی قەدری ئەم شاکارە سەرەتاییەی سینەما بزانین.
