تۆماس ئینس هەمیشە توانایەکی هەبوو بۆ هێنانەدی چیرۆکی سادەی ماڵەوە بە ژیان لەگەڵ پڕبوون و زەوق. فیلمی "The Italian" فیلمێکی لەو جۆرەیە. نواندنی تۆکمە، بە تایبەتی لەلایەن جۆرج بیبانەوە، باوکی ئەکتەری منداڵی بێدەنگ جۆرج بێبان، جونیۆر، و کۆمەڵە سەرسوڕهێنەرەکان هەستێکی واقیعی دەگەیەنن بە خانووی کۆچبەری سەرەتایی لە نیویۆرک. ئەمانە ڕەسەنایەتییەک بە ئەم فیلمەی ساڵی ١٩١٥ دەبەخشن کە لە تایبەتمەندییەکانی ئەم ڤینتاژەدا نائاساییە.

فیلمەکە بە مۆدێرن و پیاوێک (جۆرج بێبان بە جلوبەرگی مۆدێرن) دەست پێدەکات کە چیرۆکێک دەخوێنێتەوە دەربارەی کۆچبەرێکی ئیتاڵی، و پاشان دەگۆڕین بۆ چیرۆکەکە لەگەڵ جۆرج کە ڕۆڵی کۆچبەرەکە دەگێڕێت. پارەیەکی زۆر کۆدەکاتەوە کە دەزگیرانەکەی لە ئیتاڵیا بهێنێتە ئەمریکا و هاوسەرگیری لەگەڵ بکات و کوڕێکی لەگەڵدا بێت. بەڵام کاتەکان سەختن و خێزانەکەش خەبات دەکەن بۆ مانەوە. خۆمم بینی کە پرسیارم دەکرد بۆچی دایکەکە شیری بە منداڵەکەی نەدا، و دوورکەوتنەوە لە ئاڵۆزییەکانی فۆرمولەی پیس، بەڵام ئای باشە، تەنانەت کارگەی خەونی سەرەتایی پاڵ بە ڕەفتاری ڕاستی سیاسییەوە دەنا بۆ ژنان لە ساڵی ١٩١٥!

باشترین دیمەنی وێنەکە ئەوەیە کە بێبان چانسی تۆڵەسەندنەوەی لە سەرۆکێکی تاوانکاری هەیە کە بەبێ ئاگاداری خۆی خستۆتە زیندانەوە، لە کۆتا خولەکدا بڕیار دەدات دژی رێڕەوی کارکردنی پلان بۆ داڕێژراوی خۆی. زۆر ڕێک و پێک. من کاریگەری پەردەم زۆر خۆشدەویست، زۆر باش بوو. بەکارهێنانی سەرسوڕهێنەری ڕووناکی لەم فیلمەدا.

من ٨ لە ١٠ دەدەم بە "ئیتاڵی".
