چیرۆکێکی جوانی خەڵکی ویلایەتی ویسکۆنسێن، دان یانسن و ژیانی ڕاستەقینەی، خەباتی ئازاربەخش بۆ بەدەستهێنانی میدالیای زێڕی ئۆڵۆمپیادی ساڵی ١٩٩٤ لە خلیسکانی خێرادا، سەرەڕای لەدەستدانی سۆزدارییەکی زۆری لەگەڵ مردنی باشترین هاوڕێ و ئەندامی خێزانەکەی کە زۆر خۆشەویست بوو؛ خوشکەکەی، جین.

کۆکی سەرەکی ئەم چیرۆکە بە هەستیارییەوە وێناکردنی گێژاوی سۆزداری ژیانی ڕاستەقینەی خەم و پەژارەیە، کە مرۆڤ هەستی پێدەکات لە شلکردنەوەی کەسێکی ئازیزێکی تایبەتدا، و خەبات بۆ ڕوبەڕوبونەوەی بەرهەمدار و بەرزبوونەوە لە سەرووی گەورەوە لەدەستدان! چیرۆکی باوەڕپێنەکراوی دڵشکانەکەی دان یانسن لە شلکردنەوەی خوشکە خۆشەویستەکەی بۆ شێرپەنجەی خوێن، خەباتی بۆ ڕووبەڕووبوونەوەی چڕی خەمەکەی، لە هەمان کاتدا هێشتا خەونەکەی بۆ سەرکەوتن لە ئۆڵۆمپیاددا دەپارێزێت، و سەرکەوتنی کۆتاییەکەی لە بردنەوەی میدالیای زێڕ لە خێراییدا خلیسکان بۆ ئەمریکا، و بۆ ڕێزلێنان لە یادی خوشکەکەی؛ بەم شێوەیە بەڵێنی منداڵی خۆی بە جین جێبەجێ کرد!

دوای نمایشی سەرنجڕاکێشی مەدالیای زێڕی دان یانسن لە ئۆڵۆمپیادی زستانە لە لیلیهامەر، نەرویج، لە ساڵی 1994دا دامەزراوەیەکی دامەزراند بۆ یارمەتیدانی بەرەنگاربوونەوەی شێرپەنجەی خوێن، کە ژیانی خوشکەکەی بەدەستهێنا ، و بۆ پشتگیریکردن لە پرۆگرامەکانی وەرزشی لاوان، خەڵاتی پەروەردەیی و سکۆلەرشیپ. دامەزراوەی دان یانسنی ئەو فەلسەفەیەک بەرەوپێش دەبات کە: "وەک چۆن باوکی هەمیشە لە تەمەنێکی گەنجیدا پێی دەگوت: 'زیاتر لە ژیان هەیە لە خلیسکان بە دەوریدا بە بازنەیی!' پاراستنی دیدێکی دروست کلیلە!هەروەها، دانانی ئامانجەکانە، و بەدیهێنانی خەونەکانی مرۆڤ لە ڕێگەی خۆڕاگری، زاڵبوون بەسەر ناخۆشی و هەرگیز وازهێنان!"

پێشنیار بۆ هەر کەسێک کە تا ئێستا تووشی لەدەستدانی گەورەی کەسێک بووە زۆر تایبەتە، و زۆر خۆشەویستە لەناو ژیانتدا! و، بۆ هەر کەسێک کە هێشتا باوەڕ بە دەستکەوتەکانی خەونەکان دەکات، و هەرگیز وازی لێ نەهێنێت!
