بەڵێنی برایەک فیلمێکی خێزانیی نایاب و سەرنجڕاکێشە. ئەمە ژیاننامەی دان یانسنە کە پاڵەوانی خلیسکەسازێکی ئۆڵۆمپیادی پاڵەوانە. فیلمەکە ژیانی ئەم وەرزشوانە لە تەمەنێکی بچووکەوە تا تەمەنی گەورەیی نیشان دەدات. خۆشەویستی و پشتگیری ئەندامانی خێزانەکە بە درێژایی فیلمەکە بە ئاشکرا دیارە. چۆن دان و باقی خێزانەکەی مامەڵە لەگەڵ بردنەوە و لەدەستدانی پێشبڕکێکان دەکەن وانەیەکی ژیانە بۆ هەموومان. پابەندبوون و ئیرادەی ڕاهێنەری دان و هاوڕێکانی، ئەوە نیشان دەدات کە چی پێویستە بۆ دروستکردنی تیپێکی ڕاستەقینە. چۆن دان و خێزانەکەی مامەڵە لەگەڵ نەخۆشییەکی وێرانکەری کەسێکی ئازیزدا دەکەن، بەبێ هەستی پووچەڵکردنەوە یان شەکرەیی وێنا دەکرێت. ئیمانی خێزانەکە بە زاراوەی بنەڕەتی نیشان دەدرێت و دیارە بەشێکی سەرەکی ژیانیانە. ئەمە فیلمێکی خێزانیی بەهێزە کە دەتوانێت بۆ کەسێکی تەمەن لە هەر تەمەنێکدا مانادار بێت.
