بابەتێکم خوێندبووەوە دەربارەی گەشتی ئۆڵۆمپی و کەسیی دان یانسن پێش بینینی ئەم فیلمە. من هەمیشە سەرسامم بە چیرۆکێکی هیوا و زاڵبوون بەسەر ژیان گۆڕینی ڕووداوەکان، و ئەمەش بەدەر نەبوو.

پاشخانی ئەو کارەکتەرانەی کە دابین دەکرێن هەست بە نزیکایەتی خێزانەکەت دەکەن و چۆن بە شێوەیەکی ئەرێنی ئەوان کاریگەری لەسەر ژیانی یەکتر هەبوو. من ناتوانم قسە لەسەر وردی وردەکارییە تایبەتەکان لەم فیلمەدا بکەم، نەریتە لە کاتی ڕێکخستنی سیناریۆیەکدا هەندێک مۆڵەتی داهێنەرانە وەربگرم. بەڵام ڕۆحی دان و خێزانەکەی ئەوەیە کە لێرەدا گرنگە.

فیلمێکی شایستەی چیرۆکێکە کە پێویستە بگێڕدرێتەوە. هەستم بە هاوسۆزی دەکرد بۆ کارەکتەرەکان و لە کۆتاییدا دڵخۆش بووم.
