فیلمێکی بەڕاستی نایاب و چیرۆکێکی ڕاستەقینە. دان یانسن گەورەترین خلیسکەکارە تا ئێستا. فیلمێکی کاریگەر و جوان کە هەموو خێزانەکە چێژیان لێ وەردەگرێت. چیرۆکی جەین یانسێنس شەڕ لەگەڵ شێرپەنجە و دان یانسن خۆشەویستی بۆ خوشکەکەی. لە بەڵێنێکی گرنگ کە یانسن بۆ بەدەستهێنانی میدالیای زێڕ بۆ سەلماندنی ئەوەی خوشکەکەی جین ڕاستە کە باوەڕ بە بەهرەکەی بکات لە خێرایی خلیسکانێی سەر شەقامدا ڕەوا بوو. ئەم وێنەیە شایەنی ئەو کاتەیە. خۆزگە فیلمی زیاتری ئەم کوالیتییەیان دروست دەکرد. سوپاس بۆ فیلمێکی نایاب لەگەڵ ئەکتەری نایاب و چیرۆکێکی نایاب. چیرۆکێکی زۆر کاریگەرە دەربارەی پشتگیرییەکی جوانی خێزان و ئیمان بۆ منداڵەکانیان و خەونێکی تایبەتە بۆ کوڕە بچووکەکەیان و خوشکەکەی.
