ئەم فیلمە پێویستی بە دانانی دیڤیدی هەیە. زۆر کۆمیدی بوو و منیش زۆرم خۆشویست. بەڕاستی، بەڕاستی نازدار و کۆمیدییە. واقیعی نییە، بەڵام وا نییە وابێت. تاکە شتێک کە پێم خۆش نەبوو ئەو کچە ئەو کچە بوو کە زۆر پشتی بە کابرا دەبەست. نوێنەرایەتی شێوازی بیرکردنەوەی ماوەی کات دەکات هەرچەندە. من ئەوەندە ماوە هەوڵدەدەم ئەم فیلمە بەدەست بهێنم و تەنها لە بەریتانیا بۆ فۆرماتی ئێمە بەردەست نەبوو و یاری بە دیڤیدی پلەیەر ناکەین. بەداخەوە فیلمێکی کلاسیکە کە لە ڕادەبەدەر دەرکەوتووە! باوەڕ بکەن یان نەیکەن، بەڵام ئەم فیلمە بە ئاسانی دەتوانێت ببێتە خۆشەویستترینی کولت، بۆ هەموو تەمەنێک. زۆر خراپە، ئێمە هەندێک شت بە یاسایی ناکەین کە بەڕاستی دەتوانن وڵاتانی بچووک یان وڵاتانی خۆمان ڕزگار بکەن. لیندی ناڕەزایی نییە، کارەکتەری ئەرێنییە کە لیمۆ لە لیمۆکان دەردەکات. ئەو کۆمیدی و دڵڕفێنە. ئەو نمایشەکەی دزی!
