پێنی شازادە کچە کارکەری ئەمریکی یۆلاند دۆنلۆن دەبینێت کە میراتگری شانشینییەکی بچووکە و لەو سێگۆشەیەدایە کە فەرەنسا و ئیتاڵیا و سویسرا تێیدا کۆدەبنەوە بە ناوی لامپیدۆرا. وا دیارە کە لامپیدۆرانەکان قەرزاری پڕۆژە یاساکانن لە سەرانسەری ئەوروپا و داگیرکردنی سەرەکی وڵاتەکە بەهۆی جوگرافیاکەیەوە قاچاخچێتی دەکات. چەند ملیۆنێرێکی ئەمریکی ئەو شوێنە دەکڕێت، بەڵام پێش ئەوەی بتوانێت نازناوەکە وەربگرێت دەمرێت. نزیکترین میراتگری ئەو دۆنلانە.

بەڵام بێگومان ئیستێتەکە دەبێت لە ئەمریکادا بە وەسیەتنامەدا تێپەڕێت و لامپیدۆرانەکان چین؟ بە تایبەت کە دۆنلان کە ئێستا بووەتە شازادە، بە قاچاخ مسۆگەر دەکات.

بچۆرە ژوورەوە دیرک بۆگارد کە لە گەشتێکدا بۆ سویسرایە بۆ ئەوەی فێری پیشەسازی پەنیر بێت. وا دیارە لامپیدۆران جۆرێک لە پەنیریان هەیە کە بە یاریکردنەوە بە شمیز ناوی دەبەن. بە چەند چەقۆیەک لە ڕێگاکەدا، شمیز هەموو ئەو کێشانە چارەسەر دەکات کە هەم دارایی و هەم جیۆپۆلیتیکی و چ ڕۆمانسیە لە نێوان دۆنلان و بۆگارد.

چۆن شمیز کاردەکات، باشە ئەوە فێڵکردنە بۆ تەواوی فیلمەکە. بەڵام لێرەدا ئاماژەیەک دەخەینەڕوو. لە خۆشەویستەکەدا وەرە جاک کروشن ڕەنگە تەنها دەستی بە نهێنی شمیزەوە گرتبێت کاتێک سەرقاڵی داهێنانی ڤی ئای پی بوو بۆ ڕۆک هادسۆن و دەزگای ریکلامەکەی.

هەروەها پێنی شازادە تێکەڵەیەکی خۆشە لە مەسخەرەی بەریتانی و مەسخەرەی بەریتانی و کۆمیدیای ڕۆمانتیک. یۆلاندی دۆنلۆن جارێکی دیکە ڕۆڵێکی دەگێڕێتەوە کە ماریلین مۆنرۆی تێدا دەبوو ئەگەر فیلمەکە ئەم لایەی گۆمەکە بکرایە. دیرک بۆگارد بە باشی لەم بەشەدا ڕۆڵی هەبوو کە لە سەرەتای کارکردنیدا بوو وەک لێدانی دڵی ڕۆمانسی، زۆر پێش هەر کەسێک جگە لە ئەو گومانی ئەوەی هەبوو کە ئەو چۆپەکانی نواندن کە هەیبووە.

ئەم فیلمە بە داخەوە نمایشکرا لە کاتژمێر سێی بەیانی لە TCM. بەڵام لانیکەم هۆکارێکم دۆزیەوە بۆ ئەوەی سوپاسگوزار بم بۆ کەمخەوی.
