بیرۆکەیەکی نازدار... کچە فرۆشیارەکە لیندا سمیس (یۆلاند دۆنلان) بە میرات دەگرێت لە ناوچەیەکی بچووکی بچووکی لامپیدۆرا. ئەو وڵاتە کە تەنانەت لە ئەمریکای باکوور نەبوو، کرا بە ٤٩هەمین دەوڵەت... (بێگومان، لەو کاتەدا تەنها ٤٨ ویلایەت هەبوون، بەو پێیەی ئەمە لە ساڵی ١٩٥٢دا دروستکرابوو...) لیندا گەشت دەکات بۆ ئەو وڵاتەی کە هەیەتی بۆماوەیی، ئێمەش بەدوایدا دەڕۆین کاتێک هەوڵدەدات بزانێت چی لەم وڵاتە سەیرە و خەڵکی کۆنەپەرستتری خۆی بکات. لە کاتێکدا گۆرانییەک دەڵێت کە بانگەشەی ئەوە دەکات لە گەلەکەیەوە ناواجۆیە، و لەوێوە هەمیشە گەمژەتر دەبێت. گۆرانییەکانی دیکەش هەن کە لە ڕێگەی دەرەوە بڵاودەبنەوە و هاوڵاتیان گۆرانی دەڵێن بۆ پێشوازیکردن لە شازادە نوێیەکەیان. فیلم گیراو لە وەشانی شکۆمەندی بەریتانی لە Technicolor، یان هەندێک لەو جۆرە هاوتا، دەربارەی تاکە ناوی گەورە لێرەدا Dirk Bogarde وەک بەریتانی بابەت تۆنی کرەیگ، فرۆشیاری پەنیر. بۆگارد دوای خزمەتکردنی لە جەنگدا، لە پیشەسازی فیلمی بەریتانیادا بەشدارییەکی گەورەی کرد، تەنانەت لەلایەن QE II ەوە شوڕشگێڕی بۆ کرا. کرایگ و "شازادە نوێیەکە" بەردەوام دەبن لە بەریەککەوتن، و سەرگەرمیەکانیان زیاتر لەیەکتر دەچن لەگەڵ خراپبوونی کێشە داراییەکانی لامپیدۆرا... مەسخەرەیەکی بچووکی خۆش....بە درێژایی هێڵەکانی فیلمی براکانی مارکس. هەروەها سەرنج بدەن کە دۆنلان دواتر هاوسەرگیری لەگەڵ ڤال میوان، نووسەر و دەرهێنەری پڕۆژە بچووکەکەمان کرد، و بۆ ماوەی ٥٠ ساڵ هاوسەرگیری کرد! میوان زیاتر بە نووسین و دەرهێنانی فیلمە زانستییە خەیاڵییەکانی خۆی ناسرابوو، لە هەردوو بەریتانیا و ئەمریکا.
