ئایا دەرچووی دەرچووی زانکۆت بینیوە؟ وەک فیلمی نەوەی خۆی ستایشی دەکرا. بەڵام ڕووبارێک بەناودا دەڕوات چیرۆکی هەموو نەوەکانە. زۆر پێش ئەوەی کارەکتەری داستین هۆفمان هەمووی لە تەڵەی شارە گەڕەکییەکانی مۆدێرن پێچرابوو، نۆرمان ماکلین و پۆڵی برای ڕووبەڕووی هەمان فشارە چەقێنەرەکانی گەورەبوون بوونەتەوە کاتێک هەوڵیان دەدا جێگەی خۆیان لە جیهاندا بدۆزنەوە. بەڵام چۆن دەتوانێت شوێنێکی وەک Post WW1 Montana نمایشێک بێت بۆ خێزانی ئەمریکی، لە کاتێکدا کە ڕۆژئاوای کێوی هێشتا بە تەواوی نەمابوو؟ تەنها ماکلین چی گەیاندۆتە ئەو شتەی کە بەو قووڵییە زەربەی لێداوە لەوەی کە هەموومان کێین و دەبێت چی تێپەڕێنین بۆ ئەوەی خۆمان بدۆزینەوە؟ لەگەڵ کردنەوەی فیلمەکەدا، نۆرمان پیاوێکی پیرە، ماسی مێش لە تەنیشت ڕووبارێکی پەلەوەریدا، هەوڵدەدات لەو رێڕەوە تێبگات کە ژیانی خۆی گرتووییەتیە بەر. فیلمەکە بە شێوەیەکی ڕستەیی گەشتێکە بۆ سەرەوە لە ڕێگەی ڕژێمی هۆشیاری خۆیەوە، لە بەرامبەر ڕەوتی تایم و گەڕانەوە بۆ ئەو کاتەی کە کوڕ بووە. ئەو و برا بچووکەکەی پۆڵ کوڕی وەزیرێکی پرێسبیتێری و دایکی دڵسۆز بوون. دایک و باوکەکە بە وردی لە ڕۆڵەکانیاندا دەگونجێن. دایکم ئاگاداری ماڵ و ماڵەوەیە. باوک کاری پەروەردگار دەکات. کوڕەکان بیر لەوە دەکەنەوە کە کاتێک گەورە دەبن چی دەبن. نۆرم وەک باوکی بەرتەسک دەبێتەوە بۆ بۆکسێنەر یان وەزیرێک. بە لەبەرچاوگرتنی هەڵبژاردنەکە، پۆڵس بچووک دەبێتە بۆکسێنەر، بەو پێیەی پێی وتووە یەکەم هەڵبژاردەی خۆی لە پڕۆ فلایفیشەر تەنانەت بوونی نییە. کوڕەکان گەورە دەبن و لەگەڵ یارییە خراپەکانیاندا تووشی کێشە دەبن، شەڕ دەکەن بۆ ئەوەی بزانن کێ توندترە و ئەو کارانە دەکات کە براکان دەیکەن، لەماوەی ئەو کاتانەدا بەشداری کڵێسا دەکەن و بەشداری لە هەموو بابەتە ڕۆحییەکانی دیکەی وەک Flyfishing دەکەن. پێش کۆلێژ لە ژیانی هاوشێوەدا لە ژیانیاندا هەن. بەڵام کاتێک نۆرم لە شەش ساڵی ژیانی لە دارتمۆس دەگەڕێتەوە، شتەکان زۆر جیاوازن. پۆڵ لە لوتکەی یارییەکەیەتی. مامۆستا فلایفیشەرمان. دەرچووی پەیامنێری کۆلێژ و ڕۆژنامەیەکی نزیکە کە هەموو پۆلیسێک لەسەر بیت و هەموو دادوەرێک لەسەر کورسی یەدەگ دەناسێت. نۆرمان بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر پەروەردەیەکی باشی هەیە بۆ ڕۆژەکەی بەڵام بیرۆکەیەکی کەمی هەیە کە چی لە ژیانی خۆی بکات، تەنانەت لە کاتێکدا باوکی لەبارەی ئەو شتانەی کە بەنیازە چی بکات دەیخاتە گریلەوە. تۆ دەمێنیتەوە هەست دەکەیت لانیکەم بۆ پۆپەکان، خودا بانگت دەکات بۆ کارەکانی ژیانت. بەڵام دەبێت بە کراوەیی بمێنیتەوە و ئامادە بیت بۆ وەرگرتنی -- بە درێژایی ژیانت. باوک هەمیشە کوڕەکانی بردووە بۆ ئەوەی لە تەنیشت ڕووبارەکەوە بیری لێ بکەنەوە و بیر لە قسە هەمیشەییەکانی خودا بکەنەوە. باوکیان هان دەدات و دەڵێت: "گوێ بگرە". هەم زین و هەم کواکەرییە. زۆر ڕادیکاڵ بۆ پیاوانی ئایینی ستۆیک. بەڵام لەگەڵ ئەو هەموو جوانی و بیرکردنەوە و هەرچەندە ماکلینەکان بەڕاستی ماڵێکی خودا دەترسن و لە کتێبی پیرۆزدا دەترسن، بەڵام چۆنە کە خێزانی پەرستیار ماکلین خەریکە دەڕوخێن؟ پۆڵس کامڵی ڕاستەقینەیە کاتێک ماسی دەگرێت لە ڕووبارەکە، بەڵام هەست بە ڕاکێشانی قومار و خواردنەوەی مەی دەکات، لە کاتێکدا خێزانەکەی نازانێت چۆن ڕێگری بکات لەوەی کە ئەو شوێنەی کە پێدەچێت سەری لێ بچێت، نەیگرێتەوە. پێدەچێت دایك و باوک و برا هەمان بێهیوایی بێدەنگیان هەبێت کە نەزانن دەبێ چی بکەن و بۆچی پێدەچێت نەتوانن یارمەتیدەر بن. پاولی تەنها بە خەندەیەک و سۆز و خۆشەویستییە بەرەنگارنەبووەکەیەوە هەمووی دەجووڵێنێت. بەڵام برا بچووکەکە خەریکە دەستی لەدەست دەدات. نۆرمان دەست دەکات بە ژیانی خۆی لەسەر ڕێڕەوی خۆی، خۆشەویستی و پیشەیەک دەدۆزێتەوە، بەڵام پۆڵ بەردەوامە لە خلیسکان. ئەو خێزانەی کە خۆشی دەوێت بێدەسەڵاتانە سەیری دەکات. دایک، باوک، برا فلۆندەر بە شێوازی خۆیان لە هەوڵی یارمەتیدان، بەڵام هیچیان زۆر بە شێوەیەکی کاریگەر. چۆن خێزانێک کە ئەوەندە یەکتریان خۆش بوێت، ئەوەندە بەدوور بێت کە مامەڵە لەگەڵ ئەمەدا بکەن؟ چۆن کەسێک دەتوانێت ئەوەندە هونەری و پڕ لە نیعمەت بێت کاتێک لە سروشتی خودادا دەردەچێت، بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا بە جۆرێک ناشرین بێت یان ئامادە نەبێت لەگەڵ ئەو بنیاتانەی کۆمەڵگادا بگونجێت کە گەلانی خودا بۆ خۆیان دروستیان کردووە؟ ئەمانە هەموو ئەو پرسیارانەن کە نۆرمان بە درێژایی ژیانی بیری لێدەکاتەوە. وشە ئەبەدیەکان لە ژێر بەردی نەرمی ڕووبارەکەدا بۆ هەمیشە ڕاوەدووی دەنێن، بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا نهێنییەکانیان دەهێڵنەوە. فیلمەکە جوانە بۆ سەیرکردن. بە دڵنیاییەوە ئەمە وڵاتی خودایە، و وێنەگرتنی خەڵاتی ئۆسکاری بەدەستهێنا. دەرهێنەر ڕۆبەرت ڕێدفۆرد لە کتێبەکەدا یاری بە چیرۆکەکە دەکات و کەمێک گاڵتە بە گێڕانەوەکە دەکات بۆ ئەوەی شوێن ئەو نەخشە سۆزدارییە بکەوێت کە پێشکەشی دەکات، و بە باشی کاردەکات. بەڵام بگەڕێنەوە و کتێبەکەش بخوێننەوە. دەبینیت نۆرمان پەیوەندی لەگەڵ پیرەمێردەکەی دروستکردووە تەنانەت قووڵتر لەوەی فیلمەکە دەتوانێت پێشنیاری بکات -- و ئەو شوێنانە دەبینیت کە زۆر وشەکانی چیرۆکنووسەکە دەگڕڵ و گۆرانی دەڵێن ڕاست لە لاپەڕەکە بە گەشبینی ڕووبارێک کە بەناودا تێدەپەڕێت، سەرکردایەتی دەکات لەناو نەناسراوەکاندا.
