کۆتایی کۆتایی ئەم کەناڵە فیلمەی گرت لە ڕێگەی کەناڵەکانی فیلمی کەیبڵەوە، و ئەوەندە سەرنجڕاکێش بوو کە بەدوای نمایشی داهاتوودا گەڕام.

بەڕاستی نەمدەزانی چاوەڕوانی چی بکەم دوای خوێندنەوەی پوختەی بەرنامەکە، بەڵام من لەم فیلمە دوور کەوتمەوە هەستم بە ناڕەحەتی و ناڕەحەتی کرد. هەروەها وەک گەورەساڵێک کە لە ساڵانی هەشتاکان خوێندوومە، کەمێک باشتر تێڕوانینم بۆ ئەوە بوو کە منداڵەکانمان لەم ڕۆژانەدا دەبێت چییان هەبێت.

ئەو ڕاستییەی کە تۆ نابینیت تەقەکردنەکە تەنها زیاد دەکات بۆ ساردی پڵۆتەکە. بینینی هەردوو منداڵ و گەورەساڵ بە یەکسانی لە خەباتدان بۆ تێگەیشتن و خۆگونجاندن لەگەڵ تەقەکردنە بێماناکان لە هەندێک کاتدا زۆر گەورە بوو. وە دان بەوەدا دەنێم کە من بە درێژایی چەند فرمێسکێکی زۆرم ڕشتووە.

بە گشتی فیلمێک کە بەدوایدا دەگەڕێم بۆ ئەوەی کە، هەرچەندە دڵنیام خۆشحاڵم کە بینیم.
