زۆر داوای لێبوردن دەکەم کە ئەم فیلمە دڵڕفێن و خۆپەرستە (کە بۆ یەکەمجار بینیم بەم زووانە دوای ئەوەی بۆ یەکەمجار لە سەرەتای پەنجاکان بڵاوکرایەوە) لەم دواییانەدا پێشوازییەکی وەها خراپی هەبووە. بەڕای من زۆر کەم کراوەتەوە - بەڵام ڕەنگە زیاتر سەرنجی هەستی نوکتەیی ئەوروپی ڕابکێشێت نەک (بۆ نموونە) ئەمریکی: ڕەنگە ئێمە لە ئەوروپا بتوانین زیاتر لە وردەکاری و بارودۆخەکانی تێبگەین و قەدریان بزانم، بەو پێیەی ئێمە لە هەندێک لە هەندێک لە هەندێک لە هەندێک لە هەندێک لە هەندێک لە هەندێک لە هەندێک لە هەندێک لە نزیکترن ئەوان لە ژیانی ڕاستەقینەدا! ئاماژەیەکی تایبەت دەبێ لە مۆسیقای سنووردار بەڵام باش بکرێت - بە تایبەت گۆرانییە گرنگ و لەبیرنەکراوەکە "It's a Fine, Fine Fine Night"، کە بە جیا لە تۆماری HMV 78rpm (10 ئینج لەیبڵ، پێموایە!) لە ساڵانی پەنجاکان دەرچووە. من داوا لە هەر کەسێک دەکەم کە ئارەزووی ئەوە بکات تاقی بکاتەوە ئەگەر دەرفەتت بۆ ڕەخسا: ڕەنگە سوپرایزێکی خۆشت هەبێت.
