ئەوە ریهاشێکە لە زۆرێک لە فیلمەکانی ئەم دواییە تەنها ئەم فیلمە ئەستێرەی کەمتر و ئاڵۆزیی کەمتر و هەستێکی تەمومژاویتری هەیە بۆی. ئەبهای و ریتیکا (بە رێککەوت لەلایەن فاردین خان و ئیشا دیۆلەوە ڕۆڵی تێدا دەگێڕن) لە ئاهەنگی هاوسەرگیری هاوڕێیەکدا کۆدەبنەوە کە تێیدا هاوسەرگیریی خۆیان (بێ ئەوەی بۆیان بێبەش بن) دەست بە پرۆسەی ڕێکخستنی خۆی دەکات. لە ماوەیەكی کەمدا ئەو دوو کەسە نامۆیە هاوسەرگیریان پێدەکرێت و دەنێردرێت بۆ کەمپێکی مانگی هەنگوینی کە تێیدا لەگەڵ هاوسەرەکانی دیکەدا دەناسن کە بە جووڵەکانی هاوشێوەی ئەواندا تێدەپەڕن. لەکاتێکدا کات بەسەر دەبەن پێکەوە، نهێنیەکان ئاشکرا دەبن، دڵ شکاون و/یان چاک دەکرێنەوە و گوڵیان خۆشدەوێت.

ئەگەر مانگی هەنگوینی تایبەتت بینیوە Limited و/یان Salaam-e-ishq، ئەوا بینیوتە ئەم فیلمە. پێچ و پەناکانی پڵۆتەکان وەک یەکن، لە تەواوی دوو کاتژمێر و نیوەکەی فیلمەکەدا یەک توخم لە سەرسوڕماندا نییە. هەموو شتێک پێشبینی دەکرێت. من تەنها چێژم لێ وەرگرت چونکە من 'ئازیز'م بینیبوو (هەروەها ڕۆڵی سەرەکی Deol & Khan) پێشتر لە ڕۆژەکەدا و چێژم لە کیمیای خۆیان وەرگرت لەوەدا بۆیە من وتم "بۆچی نا" کاتێک خوشکەکەم پێشنیاری کرد کە ئێمە 'تەنها هاوسەرگیری'ش بە کرێ. 

ببینە: چونکە کیرۆن خێر هاوئەستێرەکانی هاوئەستێرە و خودی ئازیزە ئاساییەکەیەتی تێیدا.

skip it: چونکە تۆ بەس بوویت لە ئەم هەموو شتە بێمانا و دوو هاوسەرە. ! 

C+
