وەک ڕۆژئاوایییەک کە سەیری دیدگا و نەریتی کولتوورێکی دیکە دەکەم لە مەریگ، من تەنها بە سەرسامی و خۆشی هاوسەرگیریم کرد. بیرۆکەی هاوسەرگیریکردنی کەسێکی نامۆ لە ڕێگەی ڕێکخستنی یەکتر و دایک و باوکەوە، بە تایبەت لەم سەردەمی مۆدێرنەدا قورسە. بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا لەم فیلمە هیندییەدا ئەمەیە. بە نوکتە و دیدگای تازە گێڕدراوەتەوە، ئێمە فێری ئەبهای و ریتیکا دەبین کە تەنها جارێک یەکتریان ناسیوە و ئێستا لە مانگی هەنگوینی نەریتییەکەیاندایە کە پێنج ڕۆژە. وەک وتراوە، ئەستەمە بتوانین باوەڕ بەم تەمەنە دەوڵەمەندەی مۆبایل بکەین کە هێشتا داب و نەریتێکی کۆن وەک هاوسەرگیری ڕێکخراو ئەنجام دەدرێت. ئێمە ئەو نائارامییە دەبینین کە ئەم ژن و مێردەی گەنج هەستی پێدەکات کاتێک لە یەکەم شەویاندا پێکەوە دەبن، و چۆن هەوڵدەدەن پەیوەندییەک دروست بکەن، هەرچەندە یەکتر ناناسن. ئێمە بۆچوونی جیاواز دەبینین سەبارەت بە هاوسەرگیری و پابەندبوون وەک لەلایەن هاوسەرەکانی دیکەوە پێشکەش کراوە هەروەها لە پشوودا، لە یەک دوو ساڵی چل ساڵ هاوسەرگیری لەگەڵ ئەوانی دیکە کە هێشتا دڵنیا نین لە پابەندبوونی هاوسەرگیری. گۆرانی و دیالۆگی ژیرانە و ساتەوەختی زەق و تێکەڵکردن و بەراوردکردنی ڕێگا و نەریتی نوێ هەیە. سەیرکردنی فیلمەکە بە ژێرنووسەوە بە دڵنیاییەوە هەندێک لە ڕاستەقینەی چیرۆکەکە لەدەست دەدات، لەگەڵ ئەوەشدا هێشتا سەیرکردنی خۆشییەکی زۆرە. ڕەوایە بەشێک لە پیلانەکە کەمێک شتێکی ترەیت و ڕووداوی پاسەکە کەمێک کێشراوە و داڕێژراوە؛ هەرچەندە فیلمە گشتییەکە شایەنی سەیرکردن بوو.
