ئەم فیلمەم بەدڵ بوو جۆرێک لە هاوسەرگیریم بیرخستمەوە. زۆر پاک و خاوێنە دەتوانیت لەگەڵ خێزان بیبینیت. زۆر جوان تەواو بوو. گۆرانییەکانیش باشن. پێم وایە دەرهێنەری نووسەر گەورەیە. فیلمەکە نیشان دەدات کە چۆن هاوسەرگیرییەکان لە کاتی خۆیدا پێشدەکەوێت. ئەوان هاوسەرەکانیان لە قۆناغە جیاوازەکانی ژیان و پەیوەندییەکانی ژیانیاندا هەیە، فیلمەکە بە جوانی چەند قۆناغێکی زۆر هاوتەریب لە هەمان چیرۆکدا وێنا دەکات. هەندێک لە دیالۆگەکان تا ڕادەیەک باشن. فیلمەکە هەستی مرۆڤی ئاڵۆزی زۆر جوان نیشان دەدات نەک لەگەڵ زیادەڕۆیی لە دراماتیزەکردن. هەروەها نیشان دەدات تەواو لە دوای هەموو شتێک ئەوەندە تەواو نییە. زۆر جوان داینامیکی هاوسەرگیری ڕێکخراو نیشان دەدات کاتێک نوێ بێت. فیلمەکە زۆر بە باشی نووسراوە و دەرهێنەرە.
