چاوەڕێی بینینی ئەم فیلمە بووم لە ماوەیەکی زۆرەوە. It's Promos بیرۆکەیەکی دادپەروەرانەی سەبارەت بە ناوەڕۆکەکە دا و کاتێک لە کۆتاییدا بینیم، بەڕاستی بۆم دەردەکەوێت کە تا ڕادەیەک باش دروستکراوە. زۆربەی فیلمە ڕۆمانسییە ئاساییەکان بە هاوسەرگیری کۆتایی بە هاوسەرگیری یان دەستپێکردنی ژیانێکی خۆش دێت دوای هاوسەرگیری بەڵام بەڕاستی خۆگونجاندنێکی گەورە هەیە کە پێویستە بۆ ئەم گواستنەوەیە لە ژیانێکی کۆنەوە بۆ پەیوەندییەکی نوێ و ژیان. ئەمەیە کە ئەم فیلمە هەمووی لەسەر ئەو ماوەیەیە کە ژن و مێردێکی تازە هاوسەرگیری فاردین و ئیشا لە ڕێگەی هاوسەرگیرییەکی ڕێکخراوەوە هاوسەرگیری دەکەن و بە مانگی هەنگوینی خۆیان ژیانیان دەست پێدەکەن. نواندنەکە بەڕاستی بەستنەوەی جادووییە هەرچەندە پێموایە ئێشا کەمێک بێدەنگ ماوەتەوە و دەیتوانی هەندێک دێڕ بۆ خۆی بەکاربهێنێت. چیرۆکەکە بە باشی گرێدرابوو و دیالۆگەکان کەم تا زۆر گونجاو بوون. مۆنتاژ و ئاراستەش باش بوو، مێغنا گوڵزار بەڕاستی لێرەدا کاری باشی کرد. بۆ کورتکردنەوە من دەڵێم ڕۆمانسییەکی باشی درامای کۆم، پێکهاتەیەکی ڕاستەقینەی ئەوەیە کە بۆلیوود دەتوانێت پێشکەشی بکات کە یاریزانێکی پاک و خاوێنی بێت.
