ئەمە بەڕاستی فیلمێکی باش دروستکراوە. سومیترا بهاڤ هەمیشە سینەمای عەقڵانی دروست کردووە و ئەمە فیلمی دڵخوازی منە لەلایەن ئەوەوە. ئەم فیلمە دەبوو خەڵاتی نیشتمانی بباتەوە و دەبوو هەڵبژاردەی من بێت بۆ نوێنەرایەتیکردنی هیندستان لە ئۆسکار. بەلایەنی کەمەوە هەزار جار باشترە لە 'Shaaws'، کە دەچێتە سەر خەڵاتی ئۆسکار، لە هیندستانەوە، ئەمساڵ. ) لەسەر IMDB کەم و هەندێک جار تەنانەت هەڵەیە. سەداشیڤ ئەمراپورکار لەم فیلمەدا ڕۆڵی کارەکتەری زۆر گرنگی بینیوە و تەنانەت لەم لاپەڕانەدا هیچیشی نییە. باقی کاست و تیمەکەش بە هیچ شێوەیەک باس نەکراون. خەڵات و پاڵێوراوان بۆ ئەم فیلمە تەنانەت کاتێک سۆنالی کولکارنی خەڵاتی نیشتمانی هیندستانی بۆ ئەم فیلمە بەدەست ناهێنێت، نادرێن. تەنانەت یەک دەنگیش بۆ فیلمی 'Doghi' نەبوو.

'دۆگی' فیلمێکی هیندی نییە. مەراشتییە، و سوپاس بۆ خوا لە زنجیرەی گۆرانی و سەما ڕزگاری دەبێت، لە گلیزی گلامۆر و نیوە ژیری دیزاینەر وێردا تێکەڵ نابێت. ژیانێکی ڕاستەقینە، چیرۆکێکی ڕۆحییە کە بە تێگەیشتن و ڕێزێکی دەگمەن دروستکراوە.

'دۆگی' کە دەتوانرێت بە نزیکەیی بە 'دوو ژن' وەربگێڕدرێت چیرۆکی دوو خوشکە بە ناوەکانی گاوری و کریشنا. لە ڕاستیدا چیرۆکێکی زۆر سادەیە، Sumitra Bhave خۆی دەخاتە ناو زۆرێک لە پڵۆتە لاوەکییەکانەوە، و ئەوەش وایکردووە فیلمێکی زۆر قورس بێت بۆ دەرهێنان. تەواوی فیلمەکە لە گوندێکی دوور لە وەسفییدا لە ماهاراشترا دایە و شاشەکە بە دەگمەن لە ماڵی دوو پاڵەوانی ژنەوە دوور دەکەوێتەوە. هیچ خۆرئاوابوونێکی جوانکاری لەم یەکەدا نییە.

فیلمەکە دەکرێتەوە و ئێمە بە تەواوی ماڵەکە دەناسێنین، کە ئامادەکارییە بۆ ئاهەنگی هاوسەرگیری گاوری. گاوری و باوکی کریشنا جووتیارێکی ماندوو بوون، خانووەکە پڕ و دڵخۆشە؛ هیچ شتێک لە ژیانە سادەکانیاندا نییە. هەرچەندە لە سەروبەندی ئەو ئاهەنگەی کە هاوسەری گاوری دەبێت لەگەڵ ڕووداوێکی کوشندەدا کۆدەبێتەوە. باوکی گاوری ناتوانێت ئەو هەواڵە دڵتەزێنە هەڵبگرێت و تووشی جەڵتەی مێشکی گەورە دەبێت. بەبێ ئەندامێکی بەهێز و کارکەر ماڵەکە دەیتوانی لەیەک بچێت بەڵام دایکی گاوری بەرپرسیارێتیەکەی لە ئەستۆ دەگرێت. ئەو تا دەتوانێت و کاتێک دەتوانێت کار بکات، بەڵام ناتوانێت بژێوی ژیانی دابین بکات. بەڵام ژیانی ئەو هێشتا، ئاسانترە لە ژیانی گاوری. خورافاتەکان، کە خەڵک بە نیوە دڵەوە هەوڵ دەدەن لەبیری بکەن، گاوری بکەنە هێنانی بەختێکی خراپ. ئەو لە کۆمەڵگا دەرچووە.

دایکی غەوری بۆ براکەی دەنووسێت. بێهیوا بۆ یارمەتی ئەو پێشنیارەکەی قبوڵ دەکات. گاوری دەباتە سەر مومبای و لەوێ وا لێدەکرێت لە خانەقای لەشفرۆشی کار بکات. گاوری ئەو پارەیەی کە بەدەستی دەهێنێت دەنێرێتەوە ماڵەوە و مەرجەکانیان باشتر دەبێت. گاوری ژیانی خۆی دەبەخشێت بۆ ژیانی خێزانەکەی.

هەرچەندە کاتێک گاوری دەگەڕێتەوە ماڵەوە بۆ هاوسەرگیری کریشنا، دایکی نایەنە دەرەوە بۆ ئەوەی چاوی پێی بکەوێت. ڕێگە بە کریشنا نادات لە نزیک ئەو و ڕێگە بە گاوری نادات لەبەردەم میوانەکاندا. گاوری خۆشدەوێت بەڵام ترسی لە ژیانی کریشنا هەیە. ئەمەش بە تەواوی گاوری دەشکێنێت و بڕیار دەدات بگەڕێتەوە بۆ ژیانی بەدبەختی خۆی. بەڵام کریشنا ڕادەکاتە دەرەوە و گاوری دەگرێت. داوای گەڕانەوەی خوشکە خۆشەویستەکەی دەکات. کریشنا بەڵێن دەدات لە تەنیشتی بوەستێت. بەڵێن دەدات کە ئەوان ڕووبەڕووی جیهان دەبنەوە – پێکەوە.

هیچ شتێک نییە کە لەم فیلمەدا پێویست نەبێت. هەموو شتێک پێویستە و بەسە. گاوری دەچێتە سەر مومبای بەڵام ئەوەی لەوێ دەیکات هەرگیز ناگوترێ – دیالۆگە وردەکان پێمان دەڵێن چی هەیە بزانین. تەنها چیرۆکی ڕووت، کە لە سادەیی خۆیدا قووڵە.

'دۆگی' سینەمای بەرپرسیارە. ڕێزی ئەو سوژەیە کە مامەڵەی لەگەڵ دەکات. ڕێزگرتنە بەرامبەر بە ئامادەبووانی – پێیوانییە توانای دەروونی منداڵێکی چوار ساڵانیان هەبێت.

نواندنەکە ڕێژە یەکەمە. ئاراستەکە سەرسوڕهێنەرە – بێدەنگییەکان چیرۆکەکە بە جۆرێک دەگوازنەوە بۆ پێشەوە، هیچ وشەیەک نەیدەتوانی هەیبێ. سیناریۆکە بە باشی لێکۆڵینەوەی لەسەر کراوە.

هەر کەسێک کە سینەمای باش بەرز نرخێنێت، بە دڵنیاییەوە حەزی لە 'دۆگی'یە.
