دۆگی فیلمێکی نایاب و ڕێنوکا دافتاردار زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشە. هەروەها ئوتارا باووکار کە بەزۆری لە زۆربەی ڕۆڵەکانیدا نایاب و سەرنجڕاکێشە. لەگەڵ کایری، نموونەی سینەمای مەراشتییە لە باشترین ئاستی خۆیدا. لە هەردوو فیلمەکەدا هەندێک بەش هەن کە مەیلیان بۆ دیداکتیک هەیە - ڕەنگە فیلمەکەی بەرز بکاتەوە بۆ ئەوەی ئەو چەند دیمەنەی کە پەیامی کۆمەڵایەتییەکەی تێدا کۆکراوەتەوە نەبێت. ئەم دیمەنانە ڕەنگە لە نیگەرانییە سیاسییەکانی سینەماکارەوە دەربچن بەڵام فیلمەکە واقیعییە وە ئەوەندە جوڵە کە پێویستی پێی نەبێت. بەڵام جگە لە وەها چەقۆکێشە بچووکەکان، فیلمێکە کە شایەنی ئەوەیە زیاتر ببینرێت و یەکێکیشیان بە توندی پێشنیاری دەکەم. خەمی سومیترا بەڤ و مرۆڤگەرایی لە ڕێگەیەوە دەدرەوشێتەوە.
