ئەمە یەکێکە لە باشترین فیلمەکان کە تا ئێستا بینیومە. دایک و باوکم لە گوندەکانی هیندستانەوە هاتووە و تا ڕادەیەک ژیانی خەڵکی گوندەکەم بینیوە. بەڕاستی گەلان هەژارن و کێشەی دارایی و کۆمەڵایەتییان هەیە. 

فیلمەکە تەنها بەتەواوی وەک خۆی ڕەنگ دەداتەوە. کریدتێکی تەواو بۆ دەرهێنەر و ئەکتەرەکە. کارێکی نایابیان کردووە. من تەنها پرسیار دەکەم چۆن فیلمەکانی وەک Lagaan و Paheli دەتوانن بچنە ئۆسکار و نەک Doghi. من لەو پێوەرانە تێناگەم کە فیلمەکان لەسەری هەڵدەبژێردرێن. ئەو پارەیەیە کە جیاوازی دروست دەکات یان هەندێک ناوی گەورە لە فیلمەکەدا جیاوازی دروست دەکات.

هیوا بۆ بینینی فیلمی زیاتری وەک ئەم لە داهاتوودا.
