ئەمە یەکێکە لە فیلمە درەوشاوەکان کە لەم دواییانەدا بینیومە. زۆر لە سەرووی هەر فیلمێکی نێودەوڵەتییەوە دەڕوات کە هەر ناوبانگێکی هەبێت. بەڕاستی سەرم سوڕماوە کە بۆچی ئەمە ئەو ناساندنەی وەرنەگرتووە کە شایەنیەتی. سۆنالی کولکارنی کە خەڵاتی نیشتمانی بردەوە، ڕەنگە تاکە ڕاستی دڵنەوایی بێت. رێنۆکا دەیفتاردار بە سادەیی سەرسام دەکات کاتێک لە چاوەکانیدا زۆر شت قسە دەکات. چەند دیمەنێک هەیە کە جیاوازن: کاتێک گاوری لە ئاهەنگی هاوسەرگیری کریشنا لە شارەکە دێتەوە، ئەو و کریشنا بۆ یەکەمجار لە چەندین ساڵدا یەکتر دەبینن. کریشنا سەرنجی گۆڕانکاری لە گاوری دەدات، بەڵام یەک دێڕی دیالۆگ ناگوترێ. تەواوی گەمەی هەستەکان لە ڕێگەی شێوازە وردەکان و چاوەکانەوە دەگەیەنرێت. یەکێکی تر هەیە بەرەو کۆتایی کاتێک کریشنا داوای لێبوردن لە ئەبهای کولکارنی دەکات کە لەبری ئەوە هاوسەرگیری لەگەڵ گاوری بکات. ئەگەر ئەو دیمەنەت نەجووڵاند، دڵت نییە.

سەیری ئەم فیلمە بکە بۆ درەوشانەوەی فیلمسازی تەواو و تواناکانی نواندن.
