بیرمە کاتێک تەمەنم پێنج ساڵ بوو و دایک و باوکم پێیان وابوو فیلمێکی کارتۆنی ئاساییە....جگە لەوەی کە سوتانی و فیشەکەکان دەستیان بە فڕین کرد. من دەبێت هاوڕام ئەم فیلمە وا لە هەر کەسێک و هەمووان دەکات دڵتەنگ بێت چونکە بڕیارە جیاکاری لە هەموو کەسێک و هەر کەسێک بکات....بەڵام ڕاستییەکە ئەوەیە کە وەک جەهەنەم کۆمیدییە وەک ئەوەی قووڵە. من ئەمە پێشنیار دەکەم بۆ هەر کەسێک کە حەزی لە کلاسیکی کولتە. هەروەها تاقی بکەرەوە fritz پشیلە و نۆ ژیانی Fritz پشیلە. ئەگەر من ڕاست بم ڕالف باشکی ئەو فیلمەی کرد. چونکە کوونسکین لەو سەردەمەدا نازناوێکی هێرشبەرانە بوو کە بە شەقامی شەقامیش ناوزەد کرا. هەروەها ڕالف باشکی جیهانێکی فێنک و نایابی دروستکرد کە ڕۆڵی براد پیتی زۆر گەنجی تێدا بینی. هاتوچۆی قورس کارتۆنێکی دیکە بوو کە مامەڵەی لەگەڵ ژیانی سەر شەقامەکانی گەنجێکدا دەکرد.
