من کورتە چیرۆکی نۆرمان ماکلینم خوێندووەتەوە و فیلمەکەش دادپەروەری لەگەڵ نووسینی نۆرمان ماکلین کردووە. هاوسەرەکەم مەیلی ئەوەی هەیە ناوبەناو دووبارە بیخوێنێتەوە، منیش خۆم خوێندوومەتەوە و دیمەنەکانی فیلمەکە بەردەوام دێنە مێشکمەوە. ئێمە ڤیدیۆی زۆرێک لە فیلمەکانی ڕێدفۆردمان هەیە و چەندین جار سەیری فیلمی "ڕووبارێک دەکات"مان کردووە. ڕێدفۆرد بەشێکە لە "فامدامیلی" وەک چۆن هەمیشە لە دەوروبەریدایە. ئێمە هەرگیز بێزار نابین لە تێڕوانینی ڕێدفۆرد بۆ نووسینەکانی نۆرمان ماکلین، و جوانی مۆنتانای ئەمریکا. سیناریۆکە زۆر پەروەردەی خۆمم بیردەخاتەوە چونکە باوکم هەمان بانگەوازی باوکی کاک ماکلین هەبوو. بەپێی "ڕووبارێک بەناودا تێدەپەڕێت"، "میتودیستەکان باپتیستەکانن کە دەتوانن بخوێننەوە"، دێڕێک کە بەڕێگەدا لە کورتە چیرۆکەکەدا نییە، بەڵام پێموایە ئەوە هێڵێکی کۆمیدییە! من و هاوسەرەکەم باپتیستێکی باشمان هەیە!<br /><br />گوێم لە ڕەخنەگری فیلمێک بووە کە دەڵێت خێرایی ئەم فیلمە زۆر خاوەیە. من ناڕازیم. وەک یەکێک لە گەڕان بەدوای ئاشتی ناوەوەدا، ئەمە ئەو جۆرە فیلمەیە کە وا دەکات بیر لە جوانی سروشت بکەیتەوە لە سێ/چوار ڕیتمەکەی مێترۆنۆمدا. وێنەگرتنەکە نایاب و سەرنجڕاکێشە! نواندنەکە زۆر گەورەیە. من ئەو دیمەنەم خۆشدەوێت کە نۆرمان و پۆڵ وەک کوڕان قسەیان دەکرد و پرسیاریان دەکرد کە ئایا مرۆڤ دەتوانێت ماسیگرێکی مێش بێت یان بۆکسێنەر! پاشان وەک گەورەساڵێک پۆڵ کە براد پیت (SE7VEN) ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت "کوڕێکی تەواو"ە کە پێویستی بە یارمەتی هەیە لەگەڵ مەیخواردنەوەکەی بەڵام قبوڵ ناکات. هەمان شت بۆ نیل بێرنزیش دەگونجێت، کە کرم وەک چەقۆ بەکاردەهێنێت، ئەویش پێویستی بە یارمەتی هەبوو بەڵام ئەو ڕاستییە قبوڵ ناکات کە پێویستی بە یارمەتی هەیە. ئەو دیمەنەی کە پۆڵس رەتیدەکاتەوە نانەواخانە بخوات و هەموو خێزانەکە دەبێت چاوەڕێی ئەبەدێک بکەن بۆ ئەوەی بڵێن نیعمەت! لە کۆتاییدا دوای چەند کاتژمێرێک، هەموویان لە دەوری مێزەکە ئەژنۆ دەدەن و دەڵێن: "نرعی!" وە هەموویان دەڕۆن. بەڵام دۆشەکەکە لەسەر پلێتەکە مایەوە! ئەو دیمەنەی کە ئەو دووانە باڵندەیان خۆشدەوێت و تاتۆکانیان لەسەر پشتەوەیان! ئەو پێکەنیناوییە! سووتانی خۆر! ڕۆشتنەکە بۆ ماڵەوە کە جێسی بێرنزی (ئیمیلی لۆید) بڕیار دەدات لە ڕێگەی هێڵی شەمەندەفەرەوە بچێت! دیالۆگی جوان کاتێک نۆرمان پێشنیاری بۆ جێسی دەکات چونکە دەیەوێت لەگەڵیدا بێتە شیکاگۆ!<br /><br />ڕێدفۆرد خۆی کاری نایاب دەکات وەک گێڕەرەوەیەک. نەمتوانی خۆم بوەستێنم لە بەراوردکردنی براد لەگەڵ گەنجە ڕیدفۆرد (پێرپێر لە پارکەکەدا). دەرهێنەری پاڵێوراو، بەرهەمهێنەر، ئەکتەر، دیدەوانە و شایەنی ئەوەیە ستایشی بکرێت بۆ پێشکەوتنی نەک تەنها لە سینەما لە ئەمریکا بەڵکو لە سەرانسەری جیهان. خۆشحاڵم کە لە نۆزدە سەددا دەژیم چونکە سەرەتای تەلەفزیۆنی ڕەش و سپی و فیلم و هەموو تەکنەلۆژیا و کاریگەرییە تایبەتەکانم بینیوە، بۆ ئەوەی بتوانم لە ماڵەوە سەیری ڤیدیۆکان بکەم و لە هەمان سەدەی ڕێدفۆرد بژیم چونکە من چانسی بینینی بەرهەمەکانی هەبووە. ڕێدفۆرد پێویستی بە هیچ کاریگەرییەکی تایبەت نییە بۆ ئەوەی جوانی مۆنتانای ئەم شاکارەمان پیشان بدات. ڕووبار بۆ من واتە ئەو هێڵەی کە ژیان لە مردن و یادەوەری و واقیعەکان جیا دەکاتەوە. ڕێدفۆرد بەو شێوەیە شایستەی دروستکەر نیشان دەدات و ڕووبارێک بەناودا دەڕوات.
