باشە، باشە، لە دەوری خۆت مەچەمێنەرەوە. من گاڵتەم دەکرد.

"Bustin' Out" لە ڕاستیدا ناونیشانێکی باشتر و ڕاستترە anyhoo.

ڕەگەزپەرستی و دراماکانی تاوانەکان وەرگرتنی تەنز لە هاوڕێی ئەنیمەیشنی X-rat ڕالفی بۆی. وە یەکێک لە کارە باشترەکانی لێرە دەکات.

لە بەرەی تاوانەکەدا ڕاستیەکان نیشان دەدات. ئەوان دروستی دەکەن، بەرگری لێدەکەن، پاشان بێزاری و ڕکابەرە بەهێزەکان دەبنە هۆی ئەوەی (ڕەنگە) لەدەستیان بدەن. خۆت ببینە چی دەچێتە خوارەوە.

ڕەگەزپەرست؟ من نازانم. لەگەڵ سکاتمان (RIP) و خۆشەویستی وەلروس (هەروەها ڕیپ) ڕەش و دیدگای سەرەکی، من وەک هێرشێک بۆ سەر ڕەگەزپەرستی زیاتر بینیم. ئەو ڕاستییەی کە ڕیچارد پرایۆر پێی خۆش بوو، ئەوەندەش دەڵێت. وە گەنجەکە (Pre "Miami Vice") فیل مایک تۆماس سوپرایزێکی خۆش هەبوو.

ئەوە فیلمێکی ئەنیمەیشنە "ڕەشپێستەکان". ئەوە شتێکی باشە. بە باشی و بە باشی ئەنجام دراون. ئەوە دەکاتە هەندێک squirm (وەک دیمەنی لینچکردن) بەڵام بەداخەوە ئەوە لەسەر بنەمای ڕاستی.

بەڵام ڕالفی بەڕاستی دەبوو دووبارە بیری لەو ناونیشانە کردبێتەوە.
