ڕالف باکشیتان لەبیرە؟ ئەو کابرایەی کە ئەنیمەیشن بوو لەسەر تێریتۆنەکان، پاشان لە ستۆدیۆی کارتۆنی پارامۆنت، دوای ئەوە، ئەو دەرهێنەر بوو لەسەر Fritz The Cat 1 & 2 و ترافیکی قورس؟ باشە ئەمە کوونسێکینە. وە لە ڕاستیدا زۆر باشە. ڕەگەزپەرست، بەڵام باشە. فیلمەکە لە فیلمی Harlem Nights (نا، دوه، ناونیشانێکی کارکردن بوو.) بەڵام بە پێچێک کە دەبێتە لامپۆنێکی فیلمێکی دیزنی، گۆرانی باشوور.

باشی وایت) و بانگەواز (چارڵز گۆردۆن) پەلە دەکات بۆ یارمەتیدانی هاوڕێکەیان، ڕاندی (فیلیپ مایکل تۆماس) لە زیندان هەڵدێت، بەڵام لە لای بەربەستێکەوە دەوستێت و لە تەقەکردنێکدا لەگەڵ پۆلیسدا کۆتایی دێت. لەکاتی چاوەڕوانی ئەواندا، ڕاندی بەبێ ئامادەیی گوێ لە هاوڕێی هەڵهاتن پاپی (سکاتمان کرۆتەرز) دەگرێت، کاتێک دەست دەکات بە گێڕانەوەی چیرۆکێک بۆ ڕاندی دەربارەی "سێ کوڕ، من پێشتر دەمزانی، هەروەک چۆن تۆ و هاوڕێکانت". چیرۆکی پاپی لە ئەنیمەیشندا دەگێڕدرێتەوە کە لە بەرامبەر وێنە و گرتە ڤیدیۆییەکانی پاشبنەمای ئەکشنی ڕاستەوخۆدا دانراوە.

ڕا دوپشکی برای (دەنگی تۆماس)، برا ورچ (دەنگی سپی)، و بانگخوازی فۆکس (دەنگی گۆردون) بڕیار دەدەن شتەکانیان کۆبکەنەوە و ڕێکخستنەکانی باشووریان بەجێبهێڵن دوای ئەوەی بانکەکە ماڵەکەیان بە گرێبەستی خانووبەرە دەکات و دەیفرۆشێت بە پیاوێک کە دەیکاتە خانەی قەحبەخانە. گەیشتن بە هارلم و دوپشک و ورچ و فۆکس بۆیان دەردەکەوێت کە ئەوە هەموو ئەو شتانە نییە کە دروست کراوە. ئەوان ڕووبەڕووی پیاوێکی کۆنەپەرست دەبنەوە بە ناوی ڕزگارکەرێکی سادە، سەرکردەیەکی شۆڕشگێڕی ساختە کە بە مەبەستی "ئامۆزای" عیسای ڕەشپێستەکانە و "هێزی کوشتنی سپیپێستەکان" دەدات بە شوێنکەوتووانی. لە نمایشێکی شانۆیی زەق و زەقدا لە "کەنیسەی" خۆیدا، ڕزگارکەر بە هێماکانی ستەمی ڕەش دڕندەیی دەکات- کە وێنەی جۆن واین، ئێلڤیس پرێسلی و ڕیچارد نیکسۆن پیشان دەدرێت، پێش ئەوەی داوای "بەخشین"ی پەرستیارەکانی بکات.

دبلیت سەرەتا دژی مادیگان، ئەفسەرێکی پۆلیسی سپی پێستی ڕەگەزپەرست و هۆمۆفۆبی و پیاوی جانتا بۆ مافیایەکان، کە بە شێوازی جۆراوجۆر سووکایەتی خۆی بە ئەمریکییە ئەفریقییەکان نیشان دەدات، لەوانەش رەتکردنەوەی خۆشۆردنی پێش رووبەڕووبوونەوەی پێشبینیکراو لەگەڵیاندا، بەرز دەبێتەوە (ئەو پێی وایە پێی وایە (ئەو پێی وایە ئەوان شایانی ئەوە نین). کاتێک مادیگان بۆی دەردەکەوێت کە دوپشک پاداشتەکانی وەرگرتووە، ئەو و کۆهۆرتەکانی، روبی و بۆبی، دەبرێنە یانەیەکی شەوانە بە ناوی "The Cottontail". دەخرێتە ناو خواردنەوەکەیەوە. مادیگان لە کاتێکدا لە ژێر کاریگەری خواردنەوە چەقۆکێشەکەیدا بوو، دواتر لەگەڵ پیاوێکی هاوڕەگەزبازی ژن و مێردایەتیدا مانۆڕ دەکرێتە پەیوەندییەکی سێکسی، پاشان پاڵ بە جل و بەرگەوە دەنێت کە ژنان نوێنەری ئارکیتایپی ڕەگەزپەرستانە بوون، لە شتێکی ڕەگەزپەرستانەدا رازاوەتەوە، و لە کۆتاییدا پشتی بە پشتیدا دەکێشێت. ئەو یانەی کە بۆی دەردەکەوێت کە روبی و بۆبی مردوون.

پاشان، لەکاتێکدا لە هێڵنجی ماددە هۆشبەرەکانی چاک دەبێتەوە، دەمانچەکەی بە شێوەیەکی هەڕەمەکی تەقە دەکات و لەلایەن پۆلیسەوە تەقەی لێدەکرێت و دەکوژرێت دوای ئەوەی تەقەی لە یەکێک لە یەک لە ئەوان.

دوچ، ورچ، ڕێوی و بۆکسێنەری بەرامبەر بە پەلە لە گۆڕەپانی بۆکسێن دەردەچن کاتێک دەتقێتەوە. چیرۆکی لایڤ-ئەکشن کۆتایی دێت بە ڕاندی و پاپی هەڵهاتن لەکاتێکدا لەلایەن پۆلیسە سپییە جیاوازەکانەوە وێنەیان گیراوە، بەڵام توانی بە زیندوویی دەربکەوێت.

ئەم فیلمە لەو کاتەی بڵاوکردنەوەدا مشتومڕی لەسەر بوو، و دووبارە بووەوە. لەلایەن دەرهێنەرەوە چەندین جار لە ژێر ناونیشانەکەدا دەستکاری کراوە، Street Fight، کە ڕوونە، بەو پێیەی Street Fight فیلمێکی دیکۆمێنتارییە لە ساڵی 2005 سەبارەت بە ڕەگەزپەرستی لە شەقامەکاندا. لە ڕاستیدا ئەم فیلمە هەمان بابەتی فیلمی دیکۆمێنتاریی هەیە.

کە بووە هۆی ئەوەی کە لە برایانستۆن پیکچەرز، دابەشکەری ئەم فیلمە و فیلمی ڕەسەنی Tobe Hopper Classic، Texas Chainsaw Massacre، لە بازرگانی دەربچێت. لەبەر ئەوەی پارامۆنت ویستویەتی ئەم فیلمە بەرهەم بهێنێت و دابەشی بکات، بەڵام بەهۆی ڕەگەزپەرستییەوە، برایانستۆن دەستی بەسەر بەرهەمهێنانی باکشیدا گرت.

سەرەڕای مشتومڕەکە، شایەنی ئەو کات بەسەربردنە بوو. ئەنیمەیشنەکە لەو کاتەدا زۆر نایاب بوو، پڵۆتەکە مانای هەیە، و لە ڕاستیدا کۆمیدییە.

داواکاری کۆتایی: 9/10
