لەلایەن Dane Youssef 
"CoonSkin" فیلمە، لەلایەن یەک و تاکە ڕالف بات، بەپێی زانیارییەکان تۆمەتبارکردنی تەنزئامێزە لە فیلمەکانی بلاکسپلۆیتەیشن و چەشنە ڕەشە نەرێنییەکان، هەروەها سەیرکردنی ڕەش ژیان لە ئەمریکای مۆدێرن ( مۆدێرن بۆ ئەو ڕۆژە، مەبەستم--1975). پارامۆنت وەک پەتاتەیەکی گەرم کەوتە خوارەوە کە تەنها تەقیەوە بۆ ناو بڵێسە.

بەڵام ئەمە فیلمێکی باکشییە، مشتومڕاوییە، ورووژێنەرە و نزیکەی بە تەنیا بە پێناسە دەبینرێت. نەک تەنها "شۆک-جۆک"ێکی هەڕەمەکی تری فیلمێک کە هەوڵدەدات لە پێناو شۆکدا شۆک بکات. لەلایەن ڕالف باکشیەوەیە. هەرکەسێک ناوەکەی دەزانێت دەزانێت کە ئەگەر فیلمێکی دروست بکات، شتێکی گەورەی هەیە بۆ وتن...

هەرچەندە ڕەگەکانی لەسەر بنەمای BlaxPloitation ی هەرزان بن، "Coonskin" تەنها لێدانێکی تری کەمپی نییە- لە دەرەوەی فیلمی سپی سەرەکی یان هەر جۆرە فیلمێکی فڕێدراو. "CoonSkin" دەیەوێت زیاتر بێت. ئامانجەکەی بەرزترە و هەندێک ماسی زۆر گەورەتر سوور دەکاتەوە.

فیلمەکە تەنها گاڵتە بە ژانرەکە ناکات. هەروەها تەنها خەڵکی ڕەشپێست تۆمەتبار ناکات، بەڵام لە ڕاستیدا پێدەچێت خۆشەویستی و جوانی و دڵ لە سەیرترین شوێنەکاندا نیشان بدات.

"کونسکین" چیرۆکێک دەگێڕێتەوە لە هەندێک لە سزادراوەکان کە چاوەڕێی شکاندنی شکاندن دەکەن. ئەو ڕاستییەی کە تەنانەت دەتوانرێت لە زیندانێک لە جیهانی "کونسکین" بە تەنیا دەربچێت، مۆدێلی کۆن دەکات.

یەکێک لە زیندانییەکان چیرۆکێک دەگێڕێتەوە دەربارەی سێ برایەکی ڕەشپێست لە هارلم بە ناوی برا ورچ، برا دوپشک، بانگخواز فۆکس کە دەیانەوێت ڕێز و پارچەیەک لە کردارەکە و ئامادەن بە هەر ڕێگەیەکی پێویست بەدەستی بهێنن. جەماعەتی ئیتالی هەموو کردارە ڕاستەقینەکان بەڕێوەدەبات.

ناوی گەورە ئەستێرەی مۆسیقای ڕەشپێستەکان: باری وایت و سکاتمان کرۆتەرز، هەروەها چارڵز گۆردون، یەکەم شانۆنامەی ڕەشپێست کە پولیتزەری بردەوە ماڵەوە. شتێکی گەورە لێرەدا بە ئاشکرا ڕوودەدات.

فیلمەکە وەک دابەزینێک لەم جیهانەدا یاری دەکات، ئەم لایەنەی دابەشبوونی ڕەگەزی. لە پیاوێکی ڕەشپێست و قووڵ و قووڵ و ڕۆحی تووڕە و ڕۆحییەوە کە ڕقێکی لە دڵیدایە و دەمانچەیەکی لە دەستیدایە. ئەمیش وا دەردەکەوێت کە تەنانەت هەرگیز گوێی لە وشەکەش نەبیستووە. بەڵام ڕەنگە بابەتێکی وەک ئەم بابەتە پێویستی بە توندڕەوی هەبێت. تەنزێکی ڕاستەقینەی sledgehammer. هەندێک لە بابەتەکان ناتوانرێت بە نەرمی مامەڵەیان لەگەڵدا بکرێت.

باکشی بێ بەزەییانەی خودایە. لێرەدا، هیچ ئەندامێک یان کەمینەیەکی دیمەنی هارلم بێ زیان دەرناکەوێت.

کارەکتەرەکانی ئێرە "ئەنمیزە کراون" بۆ "ڕاستەقینە" هەموو ئەمانە بەپێی ئەوەی مەزاج و دۆخەکە چین. کارەکتەرە ئەنیمەیشنەکان و مرۆڤەکان هەموویان هەمان واقیعیان هەیە و مەبەست لێی ئەوەیە کە بە هەمان شێوە بە شێوەیەکی ڕستەیی وەربگیرێن.

باکشی هەرگیز تەنها کاریکاتێری ناشرین نیشان نادات تەنها بۆ بەهای شۆک. هەمیشە شتێکی هەیە بیڵێت. هەروەها ڕەش-ڕووخسار بە شێوەیەکی بێ بەرامبەر نییە. لێرەدا، بە پێچەوانەی فیلمی "Bamboozled"ی سپایک لی، پێدەچێت بەکاری بهێنێت بۆ هەوڵدان و بەڕاستی شتێک بڵێت.

وەک 99.9%ی هەموو فیلمەکانی باکشی، ئەم فیلمە ئەنیمەیشن و لایڤ-ئەکشن لەخۆدەگرێت. بەزۆری لە هەمان کاتدا. باکشکی لێرەدا تەنها فێڵبازی نییە. هەموو ئەم تەکنیکە هەمووی تێکەڵە، پێکەوە تێکەڵ دەبن لەکاتێکدا شتێک دەڵێن.

بە جۆرێک، ئەم یەکە هەست بە مێژوویی دەکات. زۆرێک لەم جۆرە فیلمانە (بەکشی لەخۆدەگرێت) زۆر بابەتین، زۆر لە ساتەوەختەکەدان. ئەوان رەنگی رەوتی دیاریکراوی ئەو ڕۆژە دەدەنەوە، بەڵام دوای چەند ساڵێک لە گەڕانەوەیان، تەنها هەستێکی بێ هەڵەی نۆستالژیا هەیە (هەروەها راستی بێ کات).

تەنانەت مۆسیقا و جل و بەرگ و زبر و زبر و زەنگ شار بە ڕوونی لە وێنە دەچێت کە لە کەپسوولی سەردەمدا سەر بە، هەڵوێست، ڕۆح و دڵ وەک خۆی دەمێنێتەوە گرنگ نییە چ گوێچکە f--کینگە. هەرکەسێک بەڕاستی فیلمەکانی بینیبێت، دۆخی شتەکان و لە کۆمەڵگەیەکی خەڵکدا بووە دەزانێت باسی چی دەکەم.

تەنانەت هەندێک لە کارەکتەرە ڕەشپێستەکان کۆترێکن (Junglebunny)، ورچێکی گەورەی ol' و ڕێوییەک. یەکێک لە کارەکتەرە ڕەگەزپەرستەکانی ترش و ناخۆش، پۆلیسێکی پیسی هارلمە کە گەرمە لەسەر شوێنپێی ئەم "نانە پیسانە" دوای مردنی پۆلیسێک. بەڵام بۆ ئەو، ئەوە تەنها بازرگانی نییە. هەروەها بۆ باقی ئەو برایانەش نییە کە قەڵغانەکە لەبەر دەکەن. تەنها چێژێکی ڕەگەزپەرستانەی سادیست پاکە کە ئازاری ڕەشپێستەکانی داوە.

ئەو زنجیرەیەی کە باوکی خوای گەورە و خانمەکەی تێدایە یەکێکە لە پارچە جوڵاوەکانی تەواوی فیلمەکە، کە زۆرن. وەک ئۆپێرایەک یان بالێیەک یاری دەکات.

هێڵی پرۆمۆکە: ئاگادارکردنەوە: "ئەم فیلمە هەموو کەسێک توڕە دەکات!" ئەمە تەنها بانگەشەی نییە. بە وریایییەکی زۆرەوە بەردەوام بە.

ئاگادار کراویت...

لەلایەن Dane Youssef
