ڕەنگە فیلمی CoonSkin فیلمی ڕالف باکشیی دڵخوازی من بێت. وەک باشترینەکانی کارەکانی، لە ڕووخسارتدا و بۆ یەک چرکەش شەرمی لێناکەوێتەوە، بەڵام بە پێچەوانەی هەندێک لە کارەکانی دیکەیەوە (تەنانەت کاتێک لە باشترینەکانیدایە، کە پێش و دوای کوونسکین بوو لەگەڵ هاتوچۆی قورس و جادووگەرەکان)، زۆر نایەکسان نییە، سەرەڕای دەرکەوتنی بەرامبەر بە پێچەوانەوە. بێگومان گرتنی باکشی لە چەشنە کۆنەپەرستانەکان و تێڕوانینەکان بۆ ڕەگەز، بەڵام لەوەش زیاتر ئەو فیلمەی کە پێدەچێت فیلمێکی ئیستغلالکردنی ئازاد بێت؛ BlaxPloitation نزیکەی، هەرچەندە باکشی تەنها لەوێ نەوەستاوە. ئەگەر تەنها فلیکێکی BlaxPloitation بووایە لەگەڵ ئەنیمەیشنی داهێنەرانەدا دەتوانێت بەس بێت بۆ تایبەتمەندییەکی گەورە. بەڵام ئامانجەکانی باکشی بەرزترن: فڕێدانی ئەم وێنانەی گرۆتێسک و زیادەڕەوی نەک تەنها خەڵکی ڕەشپێست بەڵکو ئیتالیا/مافیسۆ، هاوڕەگەزبازان، جولەکەکان، بە گشتی جۆرەکانی نیویۆرک لە گەڕەکەکانی شارەکانی مانهاتن لە ساڵانی حەفتاکان، ئەو لە دەرەوە نییە بۆ ئەوەی هیچ شتێک دروست بکات. واقیعی. ئاساییترین دروستکردن لە دەرکەوتن بە شێوەی "ڕاستەقینە" بە شێوەی کێشراو، لە ڕاستیدا، ژنێکی ڕووت کە ڕەنگەکەی سوور و سپی و شینە.<br /><br />لە گاڵتەکردن بەم چەشنە کۆنەپەرستانە و ڕێکەوتن و فۆرمە ترسناکەکانی ڕەگەزپەرستی (واتە "TH -دوپشک، گاڵتەجاڕی بەیبی، بەڵێ گاڵتە، لەگەڵ ڕووخساری ڕەش)، ئێمە سەیری ئەبستراکت دەکەین تا پلەیەکی گەورە. وە باشترین شت ئەوەیە کە باکشی خۆی زۆر بە جددی وەرناگرێت، بە پێچەوانەی سپایک لی لەگەڵ فیلمێکی وەک بامبۆزلێد، لە گەیاندنی پەیامەکەیدا. ئەمەش هۆکارێکە بۆ ئەوەی، لە زۆربەی کاتەکاندا، کوونسکین پارچە کارێکی پێکەنیناوییە، کە هەندێک لە وێنە و شتەکان کە ئەنجام دەدرێن و پێچ و پەنا لەناکاو و بێگومان دیمەنەکانی ڕەفتاری نائاسایی (من ئەو دیمەنەم خۆشدەویست کە سێ کارەکتەری ئەنیمەیشن قسەیان لەسەر دەکرێت لە لای ژیانی ڕاستەقینەی ژن و مێرد سپی لە توکس و جل و بەرگ وەک "ڕەنگاوڕەنگ" و هاوشێوەکانی)، تەنها زۆرن بۆ ئەوەی پێبکەنن پێی. تەنها وێنەسازییەکە نییە، کە لە خۆیدا بە شێوەیەکی ناباوەر "لەسەر"-ستایلی کراوە، بەڵکو سیناریۆکە تیژە و، ئەمە کلیلە بۆ باکشی ئەمجارە بە لەبەرچاوگرتنی، گێڕانەوەیەكی تاڕادەیەک یەکگرتووی هەیە بۆ ئەوەی بە درێژایی ئیمپرۆڤیزەیشن و شێتییەکان بڕژێت. <br /><br />بەکارهێنان لە سەرەتادا لایڤ-ئەکشن، پاشان ئەنیمەیشن، و پاشان هاوتایەکی زۆر زیرەکانەی ئەو دووانە (بە شێوەیەکی ئیرۆنی، ئەوەی کە دواتر باکشی بە شێوەی بازرگانی لەگەڵ جیهانی فێنکدا ڕۆیشت بۆ T بە T بە پارەیەکی کەمتر. وە لێوارێکی زبرتر)، پاپی و ڕاندی لە دەرەوەی دیوارێکی زیندان چاوەڕێ دەکەن بۆ ئەوەی هاوڕێیەک هەڵبێت، و پاپی باس لە چیرۆکی برا دوپشک دەکات، کە لەگەڵ برا و بانگەر فۆکس دەچێتە هارلم و دەبن لە دژایەتی ڕاستەوخۆ لەگەڵ کارەکتەری باوکی خواپەرستی جابا-the-hut-esquire. ئەمە دیارە بەرزبوونەوەی گۆرانی باشوورە بە پڵۆت و ئەنیمەیشنی بە مەبەست و بەختی خۆشی، لێرەدا جیاکراوەتەوە و نیشان دراوە بۆ ئەوەی کە بەڕاستی چەندە ڕزیوە و هێرشبەرە. لە تێکەڵکردنی فۆرمەکاندا؛ کارەکتەرە ئەنیمەیشنەکان لە پشتەوە وەستاون و لەگەڵ پاشخانی ڕاستەوخۆی ئەکشن دەجوڵێن؛ کاتێک توندوتیژی و تەقەکردن و شەڕ ڕوودەدات، ئەوەندە خوێناوییە کە دەتوانێت بۆ ساڵی ١٩٧٥ بەدەستی بهێنێت؛ کاتێک پۆلیسێکی پیس لە باڕێکدایە و ماددە هۆشبەرەکانی دەخرێتە ڕوو و بە ڕووخسارێکی ڕەش و جل و بەرگێک دەبەسترێت، ئەو بە شێوەیەک دەگەڕێت کە تەنانەت دیزنیش بە دامبۆ نەیدەتوانی بگاتە دەستی؛ یاری بۆکسێن لەگەڵ برا ورچ و ڕکابەرێک وەک لوتکە بە شێوەیەکی کێوی بە جوڵەی کێوی وێنە دەگیرێت؛ گرتە ڤیدیۆییەکانی ئەرشیف لە کاتەوە لە فیلمە کۆنەکاندا دێتە ئاراوە، هەندێکیان و هەندێکیان لە ساڵانی بیستەکانەوە کە تەنها بێ تامن.<br /><br />وەک مێل بروکس یان کوبریک یان، لەم دواییانەشدا، ساوس پارک، کوونسکین لە باکشی وەک کات بەسەربردن یەکەم کاردەکات و پاشان بیرکردنەوە-فێربوون دووەم. هەروەها فیلمسازی بوێرانەیە لەسەر ئاستی سەربەخۆ؛ هەموو شتێک لە درێژە درێژەکانەوە تا مۆنتاژ و دیزاینە بێکۆتاکان بۆ کارەکتەرەکان (هەرچەندە هەموویان لەسەر بنەمای تەوەری پارچەکە) هەموویان خزمەت بە بیرکردنەوەکە دەکەن لە سیناریۆکەدا، کە پڵۆتی فیلمی B ی زۆر زیاتر بۆ لێکدانەوە دەکاتەوە. بۆ ئەوەی ناوی بنێین ڕەگەزپەرستی خاڵەکە لەدەست دەدات؛ وەک ئەوە وایە کە ناوی دکتۆر سترانجێلۆڤی بە وێرانکاریی لایەنگری ئەتۆمی یان دەوڵەتە کۆنفیدڕاڵییەکانی ئەمریکا بە کۆیلایەتی پڕۆ ناوزەد بکەیت. وە، بۆ من، یەکێکە لە باشترین تەنزەکان کە تا ئێستا دروست کراوە.
