MPAA:Rated R بۆ توندوتیژی،زمان،ڕاوکێی و بەکارهێنانی کورتی ماددە هۆشبەرەکان. Quebec ڕیزبەندی:13+ کەنەدی ماڵەوە ڤیدیۆ ڕیتینگ:18a

ئەمڕۆ کوونسکینم بینی. .من جیهانی فێنکم بینی و پێم وابوو مامناوەندە و ئەمەم بینی. کاتێک بۆ یەکەمجار بڵاوکرایەوە، فیلمەکە زۆر مشتومڕاوی بوو. فیلمەکە. فیلمەکە تەنها لە VHS بڵاوکرایەوە لە ژێر ناونیشانی "شەڕی شەقام". ووتراوە چێژم لەم فیلمە وەرگرتووە. من بە شەخسییەت پێم وابوو فریتز پشیلەکە فیلمێکی زۆر باشترە بەڵام ئەمە زۆر چێژبەخشە. Rabbit.i بە تەواوی بە ئەنیمەیشنی پێ باشتر بوو بەڵام wh فیلمی The Ever.The Film بە ڕێزلێنانێک و پیاوێکی تر کە پێشبڕکێ دەکات بۆ ڕزگارکردنی دوو هاوڕێیان لە زیندان. پیاوە ڕەشپێستەکان کە ماڵەکەیان بەم پیاوە فرۆشتووە. ئەوان بڕیار دەدەن ناو بۆ خۆیان دروست بکەن لە هارلم.بۆیە سەرکردە، دوپشکێکی ڕەش، یاریزانێکی گەورە لە هارلم دەکوژێت و لە بنەڕەتدا دەبێتە وێنەیەکی گەورە. دەتەوێت ئەو دەربچێت. مافیاییەکە باوکی خواپەرستەکە دەگرێتەوە، سێ کوڕەکەی کە هاوڕەگەزبازن و گاڵتەجاڕێکی ئیتاڵین.CoonSkin فیلمێکی ئەنیمەیشنی سەرگەرمییە کە شایەنی سەیرکردنە، ئەگەر بتوانیت بیدۆزیتەوە.
