دوای ئەوەی لە کۆتاییدا سەیری گۆرانییەکانی باشووری واڵت دیسنی کرد لە مایسپەیس، بڕیارمدا سەیری وەڵامی ڕالف باکشی بکەم بۆ ئەو ڤیدیۆیەی فیلمی ئەفرۆ کە لە ڤیدیۆی گووگڵەوە بەستەوە. لەم یەکەیاندا، لە کاتی زنجیرەکانی ئەکشنی ڕاستەوخۆدا، Preacherman (Charles Gordone) هاوڕێکەی سامپسۆن (باری وایت) دەبات بۆ ئەوەی پاپی (سکاتمان کرۆتەرز) و ڕاندی (فیلیپ تۆماس، ساڵانێک پێش ئەوەی مایکل بۆ ناوی ناوەڕاست زیاد بکات لە ڕووی پیشەییەوە زیاد بکات ) وەک چۆن دووی دوایی لە زیندان هەڵدێن. لە کاتی هەوڵەکەیاندا، پاپی چیرۆکێکی برای دوپشک (دەنگی تۆماس) و برای بێر (سپی) و بانگخوازی فۆکس (گۆردۆن) و سەرگەرمیەکانیان لە هارلم بە ڕاندی دەڵێت. وەک لە زۆرێک لەم هەوڵانەی باکشی چاوەڕوان دەکرێت، تێکەڵەیەک لە ئەنیمەیشن و لایڤ-ئەکشن هەیە کە ڕوانگەیەکی ناوازە لە نووسەر/دەرھێنەرەوە دابین دەکات کە بە دڵنیاییەوە هەندێک کەس توڕە دەکات. کارەکتەری ئەنیمەیشنی سەرنجڕاکێشی تر شاجوانی ئەمریکایە کە گەورەیەکی گەورەیە-وەک زەبەلاح لە هەموو شێوەیەک ژنێکی شۆخ و شەنگی سپی پێستی سپی پۆشراو بە ئەستێرەیی سوور و سپی و شین و ڕەنگاوڕەنگ کە دەستی بە پیاوێکی بچووکی ڕەشەوە گرتووە و وای لێدەکات لە یەکێکدا تەقەی لێبکات لە توندوتیژترین ڕێگاکان کە بە شێوەیەکی شۆککەر کۆمیدی بوو بۆ من! زۆر دیمەنی لەو جۆرە هەیە کە بەسەر ئەو وێنەیەدا دەڕژێت کە یەکێکی دیکە لەبارەی ئەناتۆمی پێشەوەی برا ورچەوە پێکەنینێکی گەورەی لە منەوە پێشکەش کرد. هەروەها بەشێک لە ژنێک هەیە کە بە کۆرپەکەی دەڵێت "کۆکرۆچێک" کە هاوڕێیەتی کێی کردووە کە جێی هێشتووە کە کاریگەری لەسەر ئەو بەشە هەبووە کە وادەکات ڕێزلێنانێک بێت بۆ هونەرمەندی کۆمیک ستریپ جۆرج هێریمان. هەروەها سەرسام بووم کە گوێم لە وەشانی "Ain't No No Sunshine" بوو کە وەک بەشێک لە نمرەکە دەبیسترێت. زۆربەی بەشە سەرنجڕاکێشەکانی وێنەکە بینینی سکاتمان بوو کە خۆی بە سەری خۆیەوە لە سیلۆئێتدا وێنا دەکرا لە کاتی زنجیرە کریدتەکەی کردنەوەی گۆرانی و پەرش و بڵاو بۆ گۆرانییەک کە وای لێکردبوو وشەی n بە شێوەیەکی تەنزئامێز بەکاربهێنێت. کاتێک ساڵانێک لەمەوبەر بەرگێکی VHS ی ئەم فیلمەم بینی، لە مۆدێکی بێڕێزیدا لەبەردەم ئەو شتەی کە لە بازنەکانی وارنەر دەچوو بە دروشمی "ئەم فیلمە هەمووان توڕە دەکات"ی برای، وێنا کردبوو. ئەوەش هۆشدارییەکی زۆرە بۆ هەر کەسێک کە پێی وایە هەموو کارتۆنەکان بۆ منداڵانە. کە ووتمان، بە دڵنیاییەوە پێشنیاری کوونسکین دەکەم بۆ هەوادارانی باکشی و بۆ هەموو جۆرە ئەنیمەیشنێک.
