من سەیری ئەم فیلمەم کردبوو لە Ralph Bakshi (Wizards, Hey Good Lookin')، شەوێک لەمەوبەر لە www.afrovideo.org، و هیچ شتێکی ڕەگەزیم نەبینی (من گەمژە نیم)، دان بەوەدا دەنێم کە دیزاینەکانی کارەکتەرەکانن ئەمڕۆ کەمێک خام و ناڕاستەقینە، بەڵام پێموایە ئەوە تەنزێکە و گێڕانەوەی زۆر، زۆر، شارێکی زۆری ناوخۆی مامی ڕیموسە کە کولتوری ڕەشپێستی ئەمریکی، ڕاست تا کارەکتەرە سەرەکییەکان و سەری ئاشکرا بۆ "منداڵەکەی تار" و " پەچەی بریار." ئەمانە چیرۆکی خۆپەرست نین، بیرت بێت، بەڵکو ئایکۆنە کولتوورییەکانن کە لەلایەن ئەمریکییە ڕەشپێستەکانەوە دروستکراون، منیش ژنێکی سپی پێستم ئەو چیرۆکانە دەخوێنمەوە و خۆشم دەوێت. وە هەروەها بۆم دەرکەوت کە دیدێکی سەرنجڕاکێشی کات-کەپسول لەسەر کولتوری ڕەشپێستەکان لە هارلم، نیویۆرک لە ساڵانی حەفتاکان.

باشە بۆ گەیشتن بە وردەکارییەکانی ئەم فیلمە: ئەم فیلمە لایڤ- فیلمی ئەکشن/ئەنیمەیشن، کە لە لایڤ-ئەکشن لەگەڵ هاوڕێیەکی بەناوی سامپسۆن (باری وایت) و ڕۆژنامەی The Preacherman (Charles Gordone) دەست پێدەکات، پەلە دەکەن بۆ یارمەتیدانی هاوڕێکەیان، ڕاندی (فیلیپ مایکل تۆماس) لە زیندان هەڵدێت، بەڵام لە لای بەربەستێک و بلۆکێک دەواسرێت. لە تەقەکردنێکدا لەگەڵ پۆلیسدا کۆتایی پێبێت. لەکاتی چاوەڕوانی ئەواندا، ڕاندی بەبێ ئەوەی ئامادە بێت گوێ لە هاوڕێی هەڵاتن پاپی (سکاتمان کرۆتەرز) دەگرێت، کاتێک دەست دەکات بە گێڕانەوەی چیرۆکی ئەنیمەیشنی برای ڕابیت، گەنجێکی تازەهاتوو بۆ شارە گەورەکە کە بە خێرایی لە تەمومژاوییەوە هەڵدەستێت بۆ حوکمڕانی هەموو هارلم؛ دەزانی، بۆ من Rabbit,Bear و Fox وەشانەکانی ئاژەڵانی Randy,Sampson و The Preachermanن. یەکتربینینێکی ئەبستراکت لە ئەنیمەیشنی ستایلدار و گرتەیەکی ئەکشنی ڕاستەوخۆ، فیلمەکە تەنزێکی گرافیکی و ئیدانەکردنی چەشنە کۆنەپەرستانەکانە کە لە ساڵانی حەفتاکاندا باو بووە — ڕەگەزی، نەتەوەیی، و شتی تر.

بەهەر حاڵ، فیلمێکی تری باشی باکشییە ; وە دەبێت فیلمەکانی وەک ئەم فیلمە لە ژێر فەرشەکەدا بسڕینەوە؟ وا پیشان بدە کە هەرگیز بوونیان نییە؟ هەمممم...پێموایە ئەوە شەرمەزارییە؛ پێموایە پێویستە سەیری ئەم فیلمانە بکەین کە کاری لەسەر کراوە، و بزانین ئەو کاتە چی ڕوودەدات، تەنها لەو کاتەوە چەندە دوور دەکەوینەوە.
