فیلمی StreetFight (Aka CoonSkin) فیلمێکی زۆر ناوازەیە کە لە دەرهێنانی پێشەنگی ئەنیمەیشنە، ڕالف باتشی. سەیر و سەمەرەی سینەمایە، و زۆر شایەنی بینینیە. ئەوە کردارێکی ڕاستەوخۆیە کە تێکەڵ بە ئەنیمەیشنە، بە ڕواڵەت کاریگەری لەسەر گۆرانی ئەفسانەیی باشووری دیزنی هەبووە، نزیکە وەک ئەوەی وەڵامێک بێت بۆ ئەو فیلمە. فیلیپ مایکل تۆماس، دواتر بۆ ئەوەی ببێتە لایەنگری دۆن جۆنسۆن لە میامی ڤایس، و سکاتمان کرۆتەرز کە بەناوبانگترینیان بەهۆی ڕۆڵی لە فیلمی The Shining ی کوبریک، هەڵهاتنی زیندانن. چارڵز گۆردون و باری وایت (بەڵێ، کە باری وایت) هاوڕێی تۆماسن و پلانیان هەیە یارمەتی بدەن لە زیندانەکە ڕزگاریان بێت. ئەوان لە بەربەستی پۆلیسدا گیریان خواردووە و کرۆتەرز چیرۆکێک بۆ تۆماس دەگێڕێتەوە دەربارەی دوپشکێکی ڕەش و ورچێک و ڕێوییەک کە لە باشوورەوە بەرەو هارلم دەڕوات بۆ ئەوەی بوونێکی ئارامتر بدۆزێتەوە. چیرۆکەکە ئەنیمەیشنە، و زۆر شتی سەرسوڕهێنەر پێشکەش دەکات بۆ بینین. وەک هەموو فیلمەکانی باکشی زۆربەیان بێزار دەبن و حەزیان لە ئەنیمەیشنەکە نییە. خۆشەویستانی ئەنیمەیشنی ڕاستەقینە لە شتە چەقەڵەکانی خۆش دەبن و عاشقی داهێنەرییەکەی دەبن. فیلمەکە زۆر توندوتیژە، زۆر سێکسییە و زیاتر پەیوەندی بە شەڕەکانی نێوان ڕەگەزەکانەوە هەیە. بۆ ماوەیەکی زۆر، پێم وابوو سەیری شتێکی زۆر گرنگ دەکەم، بەڵام دوای ماوەیەک، بە تایبەت دوای ئەوەی بە سەیرکردنی تەواو بووم، دەستی کرد بە دەرکەوتنی زیاتر وەک فلیکی ڕەشپێستەکانی ڕاکردن، بە درێژایی هێڵەکانی سوپەرفلای. زۆر شلۆق و لە ڕاستیدا هیچ ناڵێت. جگە لەوەش ئایا باکشی وایت نییە؟ وەڵامی ئەوە هەرچییەک بێت، کوونسکین/شەحنی شەقام هێشتا زۆر شایەنی سەیرکردنە بۆ ئەوانەی کە ئارەزووی ئەنیمەیشن دەکەن و هەروەها هەوادارانی فیلمی کولت. 7/10.
