یەکێک لە سەرنجڕاکێشترین فیلمەکان کە بە "بلاکسپلۆیتەیشن" پۆلێن دەکرێت، "Coonskin"ی باکشی دەقێکی دەوڵەمەندە کە پڕە لە تێڕوانینێکی نایاب. بە هاوکاری لەگەڵ سکات مان کرۆتەرز و باری وایت نووسیویەتی کە لە فیلمەکەشدا بە هەمان شێوە دەردەکەون. زۆرجار دەتوانێت وێنە ڕەگەزپەرستانەکان ناڕەحەتکەر بێت، بەڵام پەیامی فیلمەکە ئەوەندە بەهێز بوو کە NAACP پشتگیرییەکی پێبەخشی (بەڵام تەنها بە ناڕەزایی).

من زۆر پێشنیاری ئەم فیلمە دەکەم بۆ هەر کەسێک کە حەزی لە یەکێک بێت پشکنینی کەش و هەوای ڕەگەزپەرستی کە باکشی هەوڵی تێکدانی دەدات. شتێکی نایاب.
