شەڕی شەقام پارچەیەکی درەوشاوەی تەنزێکی دڕندانەیە. ئەمە فیلمێک نییە کە تەنها سەیری بکەیت بۆ خۆشی. ئەزموونێکی ئاسوودە نییە، هەرچەندە هەندێک ساتەکانی پێکەنیناوی-دەنگی بە دەنگی بەرز هەیە. ئەمە فیلمێکە کە سەیری دەکەیت کاتێک پێویستت بە خواردنە بۆ بیرکردنەوە.

بۆ ئەوەی ئەم فیلمە وەک ڕەگەزپەرستێک لە کارەکەی دووربخەیتەوە ئەوەیە کە بە تەواوی خاڵەکە لەدەست بدەیت. ئەمە تەنها تەنزێکی گۆرانی باشوور نییە، بەڵکو شرۆڤەیەکی گازگرتنە لەسەر ئەو پێشوەختەییانەی کە ئەمریکییەکان هێشتا وەک کۆمەڵگایەک هەیەتی. هەر گرووپێکی نەتەوەیی کە لە فیلمەکەدا وێنا دەکرێت وەک کاریکاتێری گرۆتێسک لە چەشنە کۆنەپەرستانەکانیان نیشان دەدرێت، کە لە بەرامبەردا کاریکاتێری گرۆتێسک لە کەسانی ڕاستەقینە. لە ڕێگەی ئەم زیادەڕەوییە کێوییەوە، سینەماکار نیشان دەدات کە ئەم بیروباوەڕە توند و تیژانە بەڕاستی چەندە بێمانان.

ئەگەر تۆ ئەو جۆرە کەسە بیت کە ئامادەی دان بە ناشیرینی ئەو پێشوەختەییە باوانەدا بنێیت کە کولتوری ئەمریکی هێشتا بەدەستەوەیە، وە ئەگەر لە چاوی خۆت لە پێشوەختەیی خۆتدا ناترسێت، لەوانەیە ئەم فیلمە بۆ تۆ بێت.
