وەدیهێنانێکی سەرسوڕهێنەر کاتێک ڕوودەدات کە جۆرێک لە دیاردە ڕووبدات!! جا، تەقەمەنیەکان دەڕۆن، شایەتحاڵی دزییەک دەبن، زریانێک بە شێوەیەکی بێباکانە هەموو شتێک لە ڕێگاکەیدا وێران دەکات، یان، بۆ ئەو مەسەلەیە، هەر ڕووداوێکی سەرنجڕاکێشی تر !! بەڵام لە دۆخی بنەماڵەی ماکلیندا، ڕیڤێیل شتێک بوو کە لە ژیانی ڕۆژانەیان ئاڵۆزتر نەبوو..مۆنتانا لە سەرەتای سەدەی بیستەمدا ژینگەیەک بوو کە زبر بوو و کەوتە خوارەوە...خێزانی ماکلین لە چوار کەس پێکهاتبوو خەڵک، باوک، وەزیرێک، کە لە ڕووی ئایدیۆلۆژییەوە هاندرابوو بۆ پەروەردەکردنی خێزانەکەی بە شێوەیەکی دروست. ژنەکەی لە خودا دەترسێت، و ئەرکێکی ئەرکی بوو. دوو کوڕەکە، باشە...کوڕان!!.. چی تر دەتوانی بڵێیت؟...براد پیت لەم فیلمەدا ڕۆڵی سەرەکی بینی پێش ئەوەی بەڕاستی ئەو بێت!! براد پیت، و نمایشی نواندنەکەی لەم فیلمەدا، کەمترین قسە بکەین، جێگەی سەرنج بوو!!!.. براکەی، نۆرمان، جۆری مێشک بوو، ئەو هەستەکانی کە راستەقینە بوون، و پاڵنەرێکی کۆمەڵێک بەها بوو. میسۆلا، مۆنتانای هاوڕا بوو لەگەڵ!! پۆڵ (براد پیت) لە ئۆفسێتەکەدا نەگونجاو بوو، و لە لێوارەکەدا دەژیا...تۆ پێت وابوو کە مۆنتانای ساڵی ١٩٢٠ هیچ شتێکی لەو جۆرەی نەبووە، بەڵام بە جۆرێک، قومارکردن، خواردنەوە و ڕووبەڕووبوونەوەی توندوتیژ، بە هەمان شێوە بەشێک بوون لە بەشێک لە ڕووبەڕووبوونەوەی. پۆڵ، هەروەک چۆن ڕۆدی ماسیگرتنی مێشەکەی بوو!! ماسی گرتن بە مێش!! ئایا من ئەوەم وتووە؟ لە ڕووی کەوانەوە، ئەمە ناوەکی تەوەرەی ئەم فیلمە بوو!! کات بەسەربردنی ماسیگرتنی مێش وەکو پەیوەندی یەکگرتوو کاری دەکرد کە ڕۆحە خزمایەتییەکانی برایانی ماکلین یەکسان دەکرد، و بە پلەیەکی کەمتر، باوک!! من لەم فیلمەدا بە شێوەیەکی باوەڕپێنەکراو وەسفی نواندن دەکەم، سینەماکاریش لە هەستیاری تێدەپەڕی.. بەم شێوەیە بیڵێ، هەرکەسێک ئەم فیلمە ببینێت دەیەوێت لە مۆنتانای ئەمریکا بژی.. فیلمۆگرافیای هەناسەبڕکێی بلور لە شاخ و چەمەکانی شین کە گەنجیان گرت وە ئیفێرڤەنسەس کە براکانی ماکلین بۆ هەتا هەتایە هەیانبوو...زێڕان لە فیلمێکدا ئایا شایەتحاڵن کە یەکسەر هەستەکان خۆڕاگرییەکی سەگبازانە دەکەن بۆ بەدیهێنانی هەر شتێک کە کەسێک ئارەزووی بەدەستهێنانی بکات..برایانی ماکلین بە تەواوی ژیانیان بەسەر برد باشتر یان خراپ، باوکەکە دەیزانی کە ئەمە تاکە ڕێگە دەبێت کە ئەو دووانە دەتوانن ببنە پیاو!!...ڕۆبەرت ڕێدفۆرد دەرهێنەری ئەم فیلمەیە، و چیرۆکی ماکلین دەگێڕێتەوە لە ڕێگەی دیدگای برا گەورەکە، نۆرمان ...نۆرمان لە تەمەنی ٢٦ ساڵیدا پۆستێکی لە زانکۆی شیکاگۆ پێشکەش دەکرێت، و هاوسەرگیری لەگەڵ ئەو ژنە دەکات کە هەمیشە عاشقی دەبێت لەگەڵ...ئەوەی ئەم فیلمە ئاماژەی پێدەکات، ئەوەیە کە برا بچووکەکە، پاوڵ، گەیشتوەتە شتێکی دەستکەوت nt ی خۆی بە بوون بە کۆی ماسیگرێکی مێشێکی سەرنجڕاکێش!! لایەنی تۆوی ژیان لە بوونی برا بچووکەکەدا زاڵە، و فۆرمێکی فێڵبازانەی سەرسوڕمان بۆ خێزانی ماکلین دەخاتە ڕوو!! وەک زۆربەی کەموکوڕییە مرۆییەکان دەڕۆن، خێزانی ماکلین لە ئاوە پڕ لە گێژاوەکان، (بە واتای وشە) و بەمجۆرە، یەکێتی دامەزراند وەک خێزانێک، بە دانانی کوێرەکانی پێویست لەسەر!!!<br /><br />کۆتایی فیلمی "ڕووبارە بەناودا دەڕوات" ئیپیگرامێکی ژیان لە چاوی برا گەورەکەدا دەخاتە ڕوو.. بۆ نۆرمان ماکلین، ستۆیکیزم مەرجێکی پێشوەختەیە بۆ کۆڵنەدان لە ساڵانی ئیمێریتسدا!! چارەنووسێکی لەو جۆرە تا ڕادەیەکی زۆر بەهۆی ئەو ڕاستییەوەیە کە بیرکردنەوە لە ژیانی ئەو یەکسانە بە تامەزرۆیی بۆ ئەو کەسانەی کە کۆچی دواییان کردووە! یادەوەرییە خۆشەکانی براکەی و هاوسەرەکەی و دایکی و باوکی، ئێستا دەبێ لە ڕووی فەلسەفییەوە سەیری بکرێت!! بۆ نۆرمان، ژیانی ئەو بۆ ڕاستییە سەرسەختەکان دابەزیوە کە تێڕوانینە گوماناوییەکانی خۆی دیاری کردووە، و ئیرادەی ناجێگیر! شتێکی سادەی وەک ئەو لێدوانەی "ئەمە ژیانی تۆ بوو، و بەو شێوەیە ژیاویت" بیرەوەرییەکی تاریکە لە خۆشی و خەم و پەشیمانەکان و خۆشەویستییەکە، ئەویش بەخشی، هەروەها وەرگرەکەی!! باشترین وتاری لە دوایین وتاریدا کە گوێی لە باوکی بوو، باوکی وتی "دەتوانین بە تەواوی کەسێکمان خۆشبوێت بەبێ ئەوەی بە تەواوی لێیان تێبگەین". نۆرمان ماکلین دەبێ خۆی بەو ڕاستییە بگرێت کە ژیانی بە هەڵە تێنەگەیشتن پارچە پارچە بووە! نۆرمان ماکلین بووەتە هەشتەمییەکی خراپە کە بە ئەنجامە مەجازییەکان بۆ ژیانی جەمسەرگیرە!! ئاوە تەمومژاوییەکانی ڕووبارە وێنەکێشەکانی مۆنتانای وەک کۆتایی هێنان بە ساڵەکانی لەسەر زەوی، وەک کۆتایی هێنان بە خراپەکاری و خراپەکاری. بێ پرسیار، قسەی زۆر بەرهەمداری "ئەوەی کە ئاڵۆز دەردەکەوێت بەڕاستی زۆر سادەیە" Purveys پەیامێکی زۆر توند لەم فیلمەدا...زیاتر بە سادەیی دانراوە...ئەو خەڵک و شوێنانەی کە گرنگ بوون لە ژیانی نۆرمان، ئێستا تەنها تاڵ و شیرینەن. یادەوەری....تەنها ڕومێناسیۆنێکی هزری بە ئازارە کە بەهۆی ئاوە جنۆکەییەکانی چەم و ڕووبارە جوانەکانی مۆنتانای ئەمریکاوە توندتر دەبنەوە...کە بۆ هەموو خێزانی ماکلین، "هەموو شتەکان تێکەڵ دەبن و ڕووبارێک بەناودا تێدەپەڕن."
