ئایکۆنی ئەمریکی هێنری فۆندا ڕۆڵی "ئەلێگانت" جۆن هاوارد دەگێڕێت، کە بارهەڵگرێکی بەساڵاچووە و ڕیگی گەورەی خۆشەویستەکەی "ئێلینۆر" بووە، دوای ئەوەی مانەوەیەکی درێژخایەن لە نەخۆشخانەدا ناچاری کردووە پارەکانی لەدەست بدات. بڕیار دەدات کە ئەو حەز دەکات تەنها یەک ڕاکردنێکی تەواوتر ئەنجام بدات، ئەو لە نەخۆشخانە دەشکێتەوە، دزی دەکاتەوە ئێلینۆر، و لەگەڵ هاوڕێ کۆنەکەی پێنێلۆپ پیرسۆن (ئیلین برێنان) دەبەستێتەوە، کە پێویستی بە گواستنەوەی تیپەکەی لە لەشفرۆشەکان هەیە.

ئەدای نایابی فۆنداس لەنگەری سروشتییە بۆ فیلمێک کە بەو شێوەیە کاریگەرانە لە تارەکانی دڵ ڕادەکێشێت، چونکە ئێسکی کۆمیدی لە دیمەنە کۆمیدییەکاندا دەجووڵێنێت. کاستێکی نایاب کە ڕۆبەرت ئینگلوند لەخۆدەگرێت، وەک گەنجێکی دوودڵ، سوزان ساراندۆن (کە هەروەها کریدتێکی هاوبەشی بەرهەمهێنەری بەدەست دەهێنێت)، و دب تایلۆر (هامێکی خۆش، وەک هەمیشە، لە ئاشکراترین بەشە کۆمیدییەکەی وێنەکەدا) یارمەتییەکی بێئەندازە دەدات.<

تایبەتمەندی ژیان-دوبارە لە وێنەکە و زەقکردنەوەی گەشتەکە هەڵگری قورسایی باوەڕپێنەکراوە؛ ئەمە وێنەیەک، کە بە مەرجێک بچیتە ناویەوە، دەتوانیت زۆر دوای تەواوبوونی لەبیرت بێت.

بەڵێنی ڕێگای کراوە لێرەدا بە زیندوویی نمایشکراوە؛ لادێکان تەنها جوان دەردەکەون. Set set on Craig Safans ی مۆسیقای نایاب، وێنەیەکی سەرنجڕاکێشە لە ڕووی جوانیناسیەوە.

لە کۆتا ئەکتەکەیدا شتێکی بچووکی لەدەست دەدات (ئەو کارەکتەرانەی کە جۆن باینەر و ئۆستین ڕۆڵی تێدا دەگێڕن، کەمێک زیاترن لە Intrusions ), بەڵام هێشتا ڤایبە باشەکانی خۆی دەپارێزێت بەهۆی سەرنجڕاکێشیی کارەکتەرە ناوەندییەکانی.

نەک بە هیچ شێوەیەک وێنەی Schlock کە ڕەنگە مرۆڤ چاوەڕوانی بکات لە ناونیشانەکە (بەتایبەت ناونیشانی جێگرەوەی خۆی، " The Great Smokey Roadblock")، ئەزموونێکی فیلمە و پاداشتبەخشە کە دەتوانم بەبێ Qualms پێشنیاری بکەم.

9/10
