من ژمێریاری بەرهەمهێنان بووم لەسەر ئەم فیلمە، هەروەها توانیم هەندێک کاری دەنگی لەسەر بکەم، بۆیە من بە تەواوی بێلایەن نیم، بەڵام ئەگەر ترسناک بووایە، ئەوە دەڵێم. من پێم وابوو فیلمێکی خۆشە، نەک شاکارێکی ڕەخنەگرانە، بە هیچ شێوەیەک، بەڵام لە ڕێگادا پێکەنینێکی زۆر هەبوو. کتێبی پیرۆز باس لەوە دەکات کە پێکەنین وەک دەرمان باش دەکات، بۆیە سەیرکردنی ئەم فیلمە دەتوانێت باش بێت بۆ تەندروستیتان.

بۆیە زۆرێک لە ئەکتەرەکانی ئەم وێنەیە هێشتا نەگەیشتبووە لوتکە لەو کاتەی کە دروستمان کردووە ئەم فیلمە. بێگومان سوزان ساراندۆن ئەو کەسەیە کە لەو کاتەوە ناوبانگێکی زۆر زیاتری بەدەستهێناوە. میلانیا مایرۆن هەفتانە لە تیڤیدا وەک فۆتۆگرافەرێک لە زنجیرە درامای تەلەفزیۆنی "سی-شتێک"دا بینرا. دواتر ڕۆبێرت ئێنگلوند بە فرێدی کرۆگەر ناسرا، کە تا ئێستاش خەونی خەڵک دەجووڵێنێت. یەکێک لە ئەکتەرە دڵخوازەکانی من لەم بەرنامەیەدا، دۆب تایلۆر بوو کە ڕۆڵی شەریفەکەی گێڕا. ئەکتەری کۆمیدی نایاب بوو، و بەڕاستی کەسێکی خۆش و دڵسۆز بوو. هەموومان خۆشیمان بەسەر برد لە کارکردن لەسەر ئەم نمایشە، و پێموایە ئەو خۆشییە لە ڕێگەیەوە دێت.
