من ئەم فیلمەم بۆ دەرکەوت کە ورووژێنەرە هەر لە سەرەتاوە--وەک فیلمێکی سپیلبێرگە--و بۆم دەرکەوت کە پڵۆتەکە سەرنجڕاکێشە کاتێک هەوڵمدا بزانم دۆخی ڕاستەقینە چییە.

ڕاست لە start--پێش کرێدیتەکانی کردنەوەی-- کردارەکە دەست پێدەکات، لەگەڵ ئەوەدا هێنانی دەستبەجێ.

دوو کارەکتەری سەرەکی زۆر بەدڵن. (من کێشەم هەیە لە حەزکردن لە هەریەکێک لە باڵدوینەکان، بەهۆی چالاکییە سیاسییە دەرەکییەکانی ئەلیک، بەڵام ویلیام لەم فیلمەدا زۆر خراپ نەبوو.)

چەندین پێچ و پەنایەکی زۆر چاوەڕواننەکراو هەبوون، کە بەشدارییان لە بەشدارییەکەدا کرد چێژوەرگرتن.

بەداخەوە زۆر شوێن هەبوون کە دەنگێکی بێزارکەری بەرز لە تراکی دەنگیدا هەبوو--شتێکی وەک 19K Hz. گومانم هەیە مایکرۆفۆنەکە مۆنیتەری ڤیدیۆیی لەسەر سێتەکە هەڵبگرێت.
