ژنێک کە ڕقی لە پشیلە (ئەلیس کریگ) و کوڕەکەی (برایان کراوس) گواستراوەتەوە بۆ شارۆچکەیەکی بچووک، و دەبێت مامەڵە لەگەڵ مامۆستایەکی خراپ (گلێن شادیکس) بکات، پەیوەندییەکی ئینزیستۆسیان، کچێکی خۆشەویست (مادچن ئامیک) و یەک دۆزەخی جەهەنەم نهێنیەکی گەورە.

باشە، کەواتە لە ڕووی تەکنیکییەوە، ئەمە "فیلمێکی خراپە". بەڵام کێ گرنگی پێدەدات? زۆر زۆر خۆشە! 

شتە مەحاڵەکان (گەنمەی بەشداربوو) ڕوودەدەن، خەڵک لەبارەی پشیلەکانی کیتیەوە تووشی شۆک دەبن، یەک لاینەری خراپ هەیە، پەنیری زۆر هەیە بۆ مامەڵەکردن!

کەواتە، بەڵێ. چێژ لەم شتە وەردەگریت. بڕێك. ناجووڵێت، دەستت لێنادات، دەتترسێنێت، یان بە هیچ شێوەیەک ورووژێنەرت دەکات، بەڵام بە سەرگەرمی و پێکەنین دەتهێڵێتەوە!
