ووه! شتێکە کە دەتوانم لەسەر ئەم فیلمە بیڵێم. من بە شەخسییەت یەکێکم لەو کەسانەی کە پشیلەیان خۆشدەوێت بۆیە ئەوە دەبووە لایەنی گەورەی خوارەوەی فیلمەکە، بەڵام زۆرم خۆشویست کە چۆن پشیلە لە هەموو کەسێکەوە لە کۆتاییدا تۆڵەی خۆیان وەرگرت.

پێم خۆش بوو فیلمەکە، بەڵام دەبێت دان بەوەدا بنێم کە لەبەر ئەوە بوو کە برایان کراوسم دۆزیەوە کە ڕۆڵی چارڵز برادی بینی زۆر زۆر بەرگە نەگیراو، پێموایە شەهوەت باشتر بوو لە من لەکاتی سەیرکردنی ئەم فیلمەدا.

شتێک هەبوو کە من بێهیوا بوو لەسەر. پێشتر سەیری فیلمی Charmedم کردووە و برایان کراوس هاوسەرگیری لەگەڵ Holly Marie Combs کردووە، دیمەنی ماچکردنی O.K. لە Sleepwalkers، بەڵام بەڕاستی خراپ بەراورد بە دیمەنەکانی ماچکردنی لەگەڵ هۆلی ماری کۆمبس، من نازانم ئایا ئەوە لەبەر ئەوەیە کە کراوس و کۆمبس کیمیای گەورەیان هەیە یان ڕەنگە زیاتر ئەوە کەمێک زیاتر، ئەوە تاکە نائومێدی بوو لە فیلمەکەدا بەڵام پێشبینی دەکەم لەگەڵ برایان کراوسدا قەرەبووی کردەوە لەو جینزە تەسکانەی کەر کە لە فیلمەکەدا لەبەری کردبوو.

ئەگەر ڕاهاتووی بە بینینی برایان کراوس وەک هۆڵی ماری کۆمبس بەهەشتی و باوکی کوڕەکەی لە تۆ بۆ سوپرایزێکی گەورە لەگەڵ ئەم فیلمەدا، ئەو هیچی لە Angle Boy نەبوو. هەرچەندە ئێستا کە بیری لێدەکەمەوە، زۆر خۆش دەبێت ئەگەر ببینم کارەکتەری کراوس لەسەر Charmed کە لەلایەن خراپەوە دەستی بەسەردا گیراوە وای لێدەکات شتێکی وەک ئەو بوو لە Sleepwalkers.

هەروەها دەبێت بڵێم مۆسیقاکە گەورە بوو لەم کارەدا فیلمی زۆر!
