خەواڵووەکان ئەو بوونەوەرەن کە هێزی ژیان بە تەواوی لە مرۆڤەکان دەڕژێنن بۆ ئەوەی بژین...بەڵام تەنها دەتوانن کچێنی بەکاربهێنن (ئەوە ڕوون نەکراوەتەوە بۆچی). چارڵز برادی (برایان کراوس) یەکێکە لەو شتانەی کە پێویستی بە خۆراکدانی مەریەمی دایکی (ئەلیس کرێج) هەیە. ئەو بە دوای تانیا (مادچن ئەمیک)دا دەڕوات. ئایا ئەو هەڵدێت؟

لە لایەکەوە ئەمە فیلمێکی ترسناک و گەورەیە. خێرا، خوێن و گۆرێکی زۆر و هەستێکی خۆش و پێچاوپێچ لە نوکتە. ئاماژەی زۆری نوکتە بۆ بافی ترسناک هەیە (یەک جارێک باس لە قەڵاکە دەکرێت). هەروەها کراوس نایاب و سەرنجڕاکێشە (کە پێی وابوو دەتوانێت لە دوای "گەڕانەوە بۆ تاڤگەی شین" مامەڵە بکات) هەروەک چۆن کیرج و ئەمیک. بەڵام من ئەم فیلمە بە بێزارکەر دەزانم.

بۆ شاشەکە لەلایەن ستیڤن کینگەوە نووسراوە و بە شێوەیەکی شێتانە ناڕوونە. هەرگیز خەواڵووەکان بە تەواوی ڕوون نەکراونەتەوە. ئەوانە خەڵکی کوێن? بۆچی پێیان دەوترێت ئەوە؟ بۆچی کوڕەکە دەبێت خۆراک بە دایک بدات؟ بۆچی پشیلە ڕقی لێیان دەبێتەوە و دەتوانێت بیانکوژێت؟ دەسەڵاتەکانیان چییە لە دوای هەموو شتێک (لە خاڵێکدا کراوس وا دەکات ئۆتۆمبێلێک نەمێنێت و ڕەنگ و شێواز بگۆڕێت!)؟ بۆچی پێویستیان بە خۆراکدان بە هێزی ژیانی گەلان هەیە؟ بۆچی دەبێت تەنها کچێنی بێت؟ بۆچی کوڕەکە لەگەڵ دایکی سێکس دەکات؟ هیچ کام لەمانە ڕوون نەکراونەتەوە کە چیرۆکەکە بە سەرلێشێواوی جێهێشتووە. بەڕاستی زۆر خراپە چونکە، ئەو پرسیارانە بە لایەکدا، ئەمە فیلمێکی ترسناک و نایاب و ناوازەیە. ماکیاژێکی نایاب و کاریگەرییە تایبەتەکانیش.

خێرا و خوێناوی و زۆر خۆشی. ئەگەر تەنها سیناریۆکە باشتر بووایە. هەروەها دیمەنێکی سێکسی تا ڕادەیەک ڕوون لە نێوان Krause و Krige دەستکاری کرا (دەتوانیت بزانیت) بۆ بەدەستهێنانی Rating. من تەنها دەتوانم ئەمە بدەم بە 7.
