فیلمەکانی ستیڤن کینگ شتێکی کۆمیدین لەگەڵ من. من یان بەڕاستی خۆشم دەوێن یان بێزارم لێیان. هەندێک لە بەرهەمە خەیاڵییەکان (وەک بێهیوایی و زریانی سەدە) کە چێژم لێ نەدەبینی. هەندێک لە بچووکترەکان، بەڕاستی خۆشم دەویست. Sleepwalkers یەکێکە لەوانەی کە بەڕاستی چێژم لێ وەردەگرم و بە بەردەوامی سەیری دەکەم.

چیرۆکەکە لە دەوری چارڵز برادی و مەریەمی دایکی دەسوڕێتەوە. ئەوان خەواڵووین، شێوە گۆڕاوە بوونەوەرەکان کە هەرچەندە مرۆڤ وەک لە ڕواڵەتدا دەگۆڕێت بۆ پشیلەیەکی وەک بوونەوەر. بەرگریان لە خراپەی پشیلەکان هەیە و هەر کاتێک دەچنە شارۆچکەیەکی نوێ، تەڵەکان دابڕێژن بۆ ئەوەی ئاژەڵەکان بگرن و بیانکوژن. کاتێک دەچنە نوێترین شارۆچکەکەیان، پێویستە بەدوای کچێنییەکدا بگەڕێن و کاتێک چارڵز شارۆچکەیەک دەدۆزێتەوە، لەڕاستیدا دەکەوێتە ئەویەوە، بەڵام دایکی پێویستی بە خۆراکدانە لە ئەوەوە بۆ ئەوەی هێزی خۆی بپارێزێت. چیرۆکەکە لە دەوری ئەو شتە دەسوڕێتەوە کە چی بەسەر کچەکەدا دێت. ئایا چارڵز بەخشندەیە یان بەکاری دەهێنێت بۆ ڕزگارکردنی دایکی.

هەرچەندە ئەم چیرۆکە زیادەڕۆیی لە خزمایەتی هەیە کە ڕەنگە هەندێکیان بە ناڕەزایی بزانن بەڵام لە ڕاستیدا بەشێک لە چیرۆکەکە دەگێڕێت و بۆیە تەنها لە فیلمەکەدا ناکرێت لە پێناو سکانداڵدا. وەک زۆربەی چیرۆکەکانی ستیڤن کینگ کە لە شارۆچکەیەکی بچووکدا جێگیرە و کارەکتەری سەرنجڕاکێشی زۆری تێدایە. نواندنەکە باشترین نییە، هەروەها کاریگەرییە تایبەتەکانیش نین، بەڵام بە جۆرێک، هەموو شتەکە مەیلی 'جێڵ'ی هەیە و زۆر سەیرکردن و چێژوەرگرتنە لە گونجاندن.

بۆ خوێنەرانی بەریتانیا: ئەم بەرهەمهێنانە زۆرترینی هەیە لەم دواییانەدا لە کەناڵەکانی BBC1، Sci-Fi و Sky Triller/Horror نیشان دراوە.
