ئەمە فیلمێکی باش نییە بەڵام هێشتا حەزم لێیە. پشیلە کلۆڤیسەکە زێڕە لەناو پەرداخێکدا و هەروەها بنەمای پشیلەکان خۆیان - لە بنەڕەتدا دژایەتیکردنی خەواڵووەکانی خراپەکارە. پێموایە لەم فیلمەدا زیاتر لەوە هەیە کە خەڵک درکی پێدەکەن، لە بنەڕەتدا زۆر توند و تیژە، بەڵام ئەم بڕێک هەندێک جار دەتوانێت باش بێت. هێڵە کۆرنییەکان و کۆتایی کتوپڕەکە و توخمێکی کۆمیدیی هەیە کە لەلایەن پۆلیسە چەقەڵەکانەوە دەگەیەنرێت.

کەسێک ئەو توخمە ئینسێستۆییەی بە کەمێک تێکدەر زانیوە؟ لە کۆتاییدا ئەم فیلمە بە شێوەیەکی ئاسایی و بە شێوەیەکی هەڕەمەکی توند و تیژە، کە تەواو کاریگەرە، من بە سایکۆ - پەیوەندی نێوان دایک و کوڕ، گۆڕانی پاڵەوانەکان دەچوێنم. پێم وایە کتوپڕەکەش کاردەکات، ئەمە فیلمێک نییە کە تۆ بتەوێت درێژیان بکەنەوە، تەنها کاتێک کاردەکات کە کورت بێت.

هێشتا دڵنیا نیم کە ئایا دەرهێنەرەکە قووڵی نەبووە، یان ئەوی کردووە ئەم شتانە بە مەبەستەوە، دەزانین ستیڤن کینگ توانای هەیە، لەگەڵ ئەوەشدا تەنانەت کتێبەکانیم نەخوێندووەتەوە، تەنها هەندێک لە فیلمەکانیم بینیوە.

هەروەها، من حەزم لێی بوو. ئەگەر حەزت لە فیلمی توندی کۆرنییە کە ئۆڤەرتۆنەکانی ساڵانی هەشتاکانتان هەیە تەنها سەیری بکەن. بەڵام چاوەڕوانی زۆر مەکەن. بەڕاستی ئەوەندە خراپە باشە.
