ستیڤن کینگ بەم شێوەیە لە فلیکدا پەروەردە بووە. -flicks نەک فیلمەکان.

فیلمەکانی وەک ئەم و 'Jeepers Creepers' "فڕێدان"ن بۆ باشی 'Ol Day Drive-in ترسناکە. ئەوان بۆ ئەوەن کە خۆش بن، هەرزان بن و هیوادار بن: چەند ترسێکی باش.

هەر کەسێک بەدوای تیۆرێکدا بگەڕێت لەسەر بارودۆخی مرۆڤ دەبێت ئەم تایبەتمەندیەی بوونەوەر بگوازێتەوە چونکە ئەوە هەموو ئەمانە... هەرگیز نابێت.

واز لە زبڵدانەکە بێنە ئەوەی پێشتر خۆی بە زبڵ دەزانی. -باشە، خۆش، زبڵ!

ئەگەر چێژت لەم شتە وەرگرت پێشنیار دەکەم: 'جپەرس کرێپەرز' 'Jeepers Creepers 2' '30 Days of Night' 'Scarecros'('88) 'ئەوان بژی' 'پلەنێت تیرۆر' 'سەلماندنی مردن' و 'هالۆوین سێیەم: وەرزی جادووگەر'.
