لە ئارلینگتۆن هایتس، ئیل هەرگیز کافتریایەکمان لە هیچ کام لە قوتابخانە سەرەتاییەکان (1961) نەبوو بۆیە من پاسکیلەکەم لە قوتابخانە بۆ نانخواردنی نیوەڕۆ بۆ نانخواردنی نیوەڕۆ سوار کردم و هەمیشە سەیری ئەم یارییەم دەکرد. ڕاستە، من تەمەنم ١١ ساڵ بوو، بەڵام پێم وابوو گەورەترین شتە لەسەر! وێنەی شاراوەم لەسەر تەختە ڕەشەکەم دەکێشا و دەبینم خێزانەکەم یان هاوڕێکانم دەتوانن بیدۆزنەوە. هەروەها بیرمە ئۆتۆمبێلی نایابم بردەوە (پۆنتیاک یان ئۆڵدسمۆبایل) ئەگەر پێشبڕکێکارەکە یاری کۆتایی وێنەی شاراوەی بەدەستهێنا. تەنانەت وەشانی ماڵەوەم هەبوو!

پێم سەیرە بۆچی ئەم یارییە بەو شێوەیە کورتە بەردەوام بوو. من چێژم لە مۆسیقا و وێنە شاراوەکان وەرگرت - تاکە شتێک کە تا ئێستا دەمتوانی بەدەستی بهێنم ئەو لیمۆیە بوو کە وەک بەشێک لە پردێک بەسەر چەمی باخچەیەکدا شاردراوەتەوە.

بیرەوەرییە باشەکان بە کامۆفلاجەوە پەیوەستن.
