دایك و كەمی ئەهریمەنیی (ئەلیس كریج و برایان كراوس) هێزی ژیانی كچەكان دەمژێت، و نوێترین ئامانجیان جوانە بەڵام تانیای تەنیایە (مادچن ئەمیك). بەڵام ئەم ئەهریمەنانە حەساسیەتیان بە خراپییەکانی پشیلە هەیە... من هەرگیز هەواداری سلێزی نەبووم، زۆرترین فرۆشی زۆر فرۆشراوی وەک کینگ، کوونتز یان بارکەر، بەڵام ئەم فیلمە بی کە لەلایەن خودی کاک دونگەوە نووسراوە، لە ڕاستیدا نزیک نییە لەوەی کە دەتوانێت خراپ بێت لەوەی کە دەتوانێت خراپ بێت. بوون. بەڵێ، هەندێک جار بە چەناگە دڕندەیە، بەڵام لە ڕاستیدا هەندێک دەست لێدانی سەرسوڕهێنەری سەرسوڕهێنەر هەیە: گۆڕستانی باشی مۆدێرن، دەنگی ترسناک و مۆمی-گۆتیک-ماڵ-دیمەنی، ئاوێنەیەک کە فۆڕمی ئەهریمەنیی خراپەکارەکان و هتد نیشان دەدات، بێگومان، بێگومان، بێگومان. فیلمەکە بە دیالۆگی دەمی مێستێر دەنگ و وەسوەسەی تەواوی تاکسیکی تویڵێت-کورسی پیس بووە بۆ ئەوەی کەسانی قەڵەو بە خراپەکاری بگۆڕێت، ئەمەش دەبێتە هۆی ئەوەی مامۆستای دەستدرێژیکار بە تەواوی بێمانا بێت، بەڵام گوڵەبەڕۆژە لە نێوان پیتاندنی زەویدا هەیە.
