هەرچەندە لەلایەن ستیڤن کینگەوە نووسراوە، نووسەرێکی زیادەڕۆیی ئەگەر هەرگیز یەکێکیان هەبووبێت، بەڵام لە ڕاستیدا ئەمە تەواو سەرگەرمییە فیلمی بی. بوونەوەری خوێنمژ و ئینزیستۆ کە لە خانووی مۆمەکەدا دەژین و هێزی ژیانی کچێنی، دیمەنی گۆڕستانی گەورە، پشیلە قارەمانەکان و پاکیزەی زۆر جوان دەڕژێنن. تەنانەت دەنگەکە مۆسیقای ئێنیای هەیە، بیرۆکەیەک کە من تەواو... خۆشم دۆزیەوە. دڵنیام کینگ بێهیوا بووە لەم فیلمە بچووکە، هەرچەندە دیالۆگ و بیرۆکەی چەوت و چەواشەکاری هەیە، هەموویان لە پۆتبۆیلەرێکی ڕاستەقینە و ماندوویی پاشاوە. (ئەگەرچی لە خەودا، ئەگەر من بە ڕاست تێبگەم، سیناریۆیەکە و هیچ ڕۆمانێک یان کورتە چیرۆکێکی لە پشتەوە نییە). هێشتا ئەو دەست لێدانانەی بۆنەکانی ئاوەڕۆ دەریدەخەن کە ئەو لە دوای هەموو شتێک نووسەری جنۆکە بەکارنەهێناوە...
