باشترین فیلمی ستیڤن کینگ شانبەشانی، هەرچەندە ئەم فیلمە خۆشترە لە ترسناک. 

ئەمە هەمووی بەدەست هێناوە: 

-کاستێکی نایاب لەگەڵ ئەلیس کریگ و برایان کراوس و کامێرایەکی خۆش لە کینگ خۆیەوە؛

- ترسناکیی دۆزی باش لە هێڵێکی چیرۆکی سەرنجڕاکێشدا؛

-بەکارهێنانی گەورەی مۆسیقا، سانتۆ و جۆنی "Sleepwalk" بە تایبەتی؛

-کارەکتەرە هاوشێوەکان لە شوێنێکی پاشای ئاساییدا: ناوەڕاستی کینگە لە هیچ شوێنێک گوند؛

-زۆر نوکتە. تۆ ناتوانیت بەڕاستی ترسێکی باش بەدەست بهێنیت لێرەدا چونکە زۆر خۆشە و لە سەرووی سەرەوە؛

-کۆن بەڵام بەڕاستی جوان کاریگەری ماکیاژ وەک ئەوەی کە چیتر دروست ناکەن!

A 4,5 ڕیزبەندی: من بەڕاستی بەدەستی ناهێنم. دوایین جار کەی بوو فیلمێکی ترسناک بەقەد ئەم فیلمە خۆش بوو؟
