لیجۆنێک لە میک گاریس ڕق لێبووان لەوێ کە هەست دەکەن ناتوانێت دەرهێنەری فیلمێکی ترسناک بێت لە کوالیتی ئەگەر ناچار بێت. وە، Sleepwalkers(..Screenplay کە لەلایەن ستیڤن کینگەوە نووسراوە) زۆرجار وەک نموونەیەک لەم بابەتە بەکاردەهێنرێت. من حەزم لە Sleepwalks ە، هەرچەندە من بە تەواوی ئاگادارم کە گاریس تەنها دەڵێت f#ck ئەوە و ڕێگە بە هەموو دۆزەخێک دەدات کە نزیکەی پانزە یان زیاتر لە خولەکێک لە فیلمەکەدا شل بێتەوە. پەرەپێدانی کارەکتەر یان پڵۆت لەبیر بکە، کە بە هەر شێوەیەک بێت پێویستی پێیانە. باسی وێرانکاری توندوتیژ و کوشتارێکی خوێناوییە وەک دایک و کوڕێک جووتێک "خەو"(..فێلین-مرۆڤ بوونەوەرەکانی شێوەگۆڕ کە هێزی ژیان لە مێینەیی پاکیزەیی بێتاوانەکان دەمژن، لە شارێکەوە بۆ شارێکی تر دەگوازرێن دیمەنەکان لەسەر هەرزەکارێک کە بەبێ شەڕ تەسلیم ناکات. پێش ئەوەی هەموو شتێک بگوترێ و ئەنجام بدرێت، زۆر کەس سەربڕ دەکرێن وەک دایکێک بەرگەی مردنی ئەگەری کوڕە خۆشەویستەکەی ناگرێت.<br /><br />گاریس کاتێکی کەم بەفیڕۆ دەدات کە ئەوانە بۆ لەسێدارەدان دادەنێت، وەک مامۆستایەک(Glenn شادیکس)، گومانی قۆز، هەموو ئەمریکی چارڵز برادی(برایان کراوس) بۆ ئەوەی کەسێک بێت کە تەواو جیاواز بێت لەوەی کە بانگەشەی ئەوە دەکات، دەستی دەدڕێنێت و ملی دڕاوە. چارڵز کچێنی جوان دەخاتە باوەشی خۆیەوە، وزەی خۆی دەکێشێت، لە بەرامبەردا "خۆراک"ی مامە برسییەکەی، مێری(ئەلیس کریگ)ی خۆی. ئامانجی نوێی نوێ تانیا ڕۆبەرتسۆن(مادچن ئەمیک)ە، و پێدەچێت پیکنز ئاسان بێت، بەڵام ئەمە وا نابێت و کاتێک چارڵز بە سەختی بریندار دەبێت لە ململانێیەکدا(..سوپاس بۆ پشیلەیەکی جێگر، کلۆڤیس)، تۆڵەسەندنەوەی مێری لەسەر هەموو ئەو کەسانەی کە ڕێگەی ئەویان دەست دەکەوێت دەچنرێت. مێری، وەرە جەهەنەم یان ئاوی بەرز، تانیا لە ئامانجی "تازەکردنەوە"ی کوڕە مردووەکەی وەردەگرێتەوە.<br /><br />وەک زۆرێک لە هەرزەکاران، من لە فیلمەکاندا سەیری هەندێک ئەکتەرم دەکرد کە لە فیلمەکاندا سەیریم دەکرد. وەک ئیمی دۆلێنز، من لەگەڵ مادچن ئەمیکدا تووشی زەبر بووم. ئەو بە سادەیی لەم فیلمەدا نازدارە و من زۆرم خۆشدەوێت کە چۆن لێوی خوارەوەی گاز دەگرێت و سەرنجڕاکێشیەکی ئاشکرای بەرامبەر بە چارڵز نیشان دەدات، بێ ئاگا لە پاڵنەرە نهێنییەکانی. من تەنها دەمزانی کە مادچن ئەمیک قەدەر دەبێت شاژنێکی هاوار بێت، بەڵام ئەمە هەرگیز وا نابێت. زۆر خراپە چونکە من بە باوکی کراوە پێشوازیم لێدەکرد لە ژانرەکەدا.<br /><br />کریج زۆر خۆشە وەک ئەو ژنە هەڕەشەئامێز و نەفرەتییە سێکسییە، بەڵام خراپەکار و خراپەکارە کە هێزێکی پۆلیس و دایک و باوکی تانیای هەژار دەسڕێتەوە لە یەکێک لە شکستەکاندا، لە کەمتر لە دە خولەک یان زیاتردا. بە کۆبێکی گەنمەشامی یەکێک لە پشتەوە دەکوژێت! پەنجەکانی ڕۆن پێرلمانی هەژار دەگێژێت، پێش ئەوەی قۆڵی خۆی بشکێنێت(..ئێسکێک کە دەردەکەوێت)، بە ئەژنۆی خۆی بێهۆش دەکات! دایکی تانیا لە پەنجەرەیەکدا دەفڕێنێت دوای ئەوەی گوڵدانێکی گوڵەبەڕۆژەی بەسەر دەموچاوی باوکیدا شکاند! جێگرێک لە گوێیدا لەلایەن چارڵز(کۆپ-کێباب!) چەقۆی لێدراوە، کە لەسەر قەڵەمەکە کەوتووە بۆ ئەوەی کاریگەری زیاتری لەسەر بێت. تانیای هەژار لە ماڵەکەی خۆیەوە لەلایەن مێریەوە دەکێشرێت، بە ئۆتۆمبێلەکەی خۆی دەبرێتە ماڵەکەی برادی و لەگەڵ ئەهریمەنە پەککەوتووەکەدا بە زۆر دەچێتە سەمایەکی بێ ئامادەکاری! شەریف فڕێ دەدرێتە سەر سیاجێکی خۆپیشاندان و دەبینین چۆن پشیلەکان بە پێچەوانەی مرۆڤەوە بەرەنگاریی ئەو خەواڵووانە دەکەنەوە. ئێمە دەبینین کە تواناکانی مێری و چارڵز خۆیان و ئۆتۆمبێلەکەی بە بەکارهێنانی هێزی نەبینین "دایم" دەکەن. نووسەر ستیڤن کینگ تەنانەت کات دەدۆزێتەوە بۆ ئەوەی خۆی و دەرهێنەری ترسناک هاوڕێکانی خۆی بخاتە ناو زنجیرەیەکی شوێنی تاوان لەگەڵ کلایڤ بارکەر و تۆبێ هوپەر وەک ئەفسەرانی پزیشکی دادوەری، جۆ دانتی و جۆن لاندیس وەک شارەزای وێنە.<br /><br />فیلمەکەیەتی بە شێوەیەکی زمان لە ڕوومەت و بە شێوەیەکی گونجاو-هەموو-هەڵواسینی-دەرەوە وێنە گیراوە لەگەڵ مۆسیقایەک کە بە شێوەیەکی گونجاو ئەم تەکنیکەی بە کوتەک دەکوتێت. باس لە توندوتیژی زۆر دەکات، سادە وەک ئەوە، لەگەڵ هەندێک ڕەفتاری شێت و نوکتەی ڕەشی جێت کە دەستخۆشی لە دەرهێنانی گاریس و سیناریۆی کینگ دەکات. گۆشەی ئینسێستۆسی خەواڵووەکان کەمێک جەنجاڵ و لە ڕووخسارتدا. بەبێ لێدانی ئاڵۆزیی، ئەمە لە ڕوانگەی کینگەوە نزیکترە لە زۆرترین ئۆڤەردرایفەکەی کە شێت بووە لە بەرهەمە جددیەکانی.
