ببورە بڵێم هیچ بیرۆکەیەکم نییە کە هۆلیوود چی دەکات. دڵنیابە فیلمەکانمان پێ بدە وەک Batman Begins. ئاه، بەڕێگەدا هۆلیوود پێموایە لەوانەیە هێڵی چیرۆکەکان لە فیلمی باتماندا ڕووماڵ بکەن، بەڵام تکایە سەرنجمان مەدەن کە ئێمە بەڕاستی دەمانەوێت باتمان و سوپەرمان پێکەوە ببینین. بەڕاستی ڕقم لەم ترەیلەرە بوو چونکە وای لێکردم بۆ زانیاری زیاترم بوێت. من سەیری دەوروبەرم دەکرد تا بزانم کەی دێتە دەرەوە. وەک گاڵتەیەکی پراکتیکی ترسناک بوو. ئەو گرافیکانەی کە هێڵی چیرۆکەکە باشە پتەو دەرکەوت و هەموو تەڵەی فیلمێکی نایابی هەبوو. بەداخەوە بۆ ئێستا ڕوونادات. بۆ بەرهەمهێنەران و دەرهێنەران و هەموو ئەکتەرەکان کارێکی نایاب بەڵام من ڕقم لێتە کە ئەم کارەم لەگەڵ کرد. تۆ منت بەجێهێشت کە زیاترم بوێت.
