دوای بینینی ترسناک و ترسناک و ترسناک باتمان: بنبەستم زانی کە دەبێت ئەمە ببینم هەر کە بیستم.

پلێی یاری بۆ بینینی ترەیلەرەکە پێم وابوو من لە بۆ کورتەیەکی تری قێزەونم. لە شتێکەوە کە سۆ-فار لە فیلمسازێکی تری خراپ و خراپەکاری دەچوو کە هەوڵی هێنانی قووڵی نوێ دەدات بۆ کارەکتەری هەبوو. بەڵام لەبری ئەوە بە ترەیلەرێکی زۆری پێکەوە دانرابوو بۆ فیلمێک کە بەداخەوە بوونی نییە، وەک چۆن زۆرم پێ خۆشە فیلمێکی تەواو ببینم تەنانەت ئەگەر تەنها ٣٠ خولەک درێژ بووبێت.

باشترین ماکیاژەکانی جیهان بۆ باتمان: بنبەست و پاشان هەندێکیان.

بەدوای کورتەیەکی داهاتوودام!
