من تازە بینیومە....بۆ ئەوانەی نازانن چییە، پێشنیار دەکەم تەواوی تایبەتمەندییەکە دابەزێنم و چێژ لە بینینی وەربگریت...ئەوە جۆرێکە لە ترەیلەری دروستکراوی ئاماتۆر کە هەمان بەرهەمهێنەری فیلمی بەناوبانگی کورتی باتمانی مردووی تێدایە کۆتایی، بەڵام ئەمجارە جگە لە فیلمی Black Knight لەوێ سوپەرمانیش هەیە... زۆر نایاب دەبێت ئەگەر تەواوی فیلمەکەیان دروست کرد...بەڵام دەترسم کە نزیکە لە مەحاڵەوە، بە تایبەت تەنها پێش فیلمی فەرمی Batman 5.

--- هیچ تاوانێکی گەورەتر لە دژی ئاشتی نییە لە رەتکردنەوەی شەڕکردن بۆی.

لۆرێنزۆ 'Purifier'pinto
