دوای ئەوەی کورتە فیلمی "بەتمان بنبەست"م بینی، نەمدەزانی بەڕاستی چاوەڕوانی چی بکەم لە باشترینەکانی جیهان. بێگومان سوپەرمان و باتمان. هەموو باشترین کتێبە کۆمیکییەکانی جیهانم وەکو تیم-ئەپیان هەیە.

دوای بینینی ئەم 3 و نیوە خولەکە ترەیلەرە، وای لێکردم خۆزگە کەسێک فیلمی هەوادارێکی زنجیرەیی بۆ باشترینەکانی جیهان دروست بکات، ئەگەر فیلمێکی تەواو درێژ نەبێت.

دڵنیابە، هەندێک لە شتەکانی سوپەرمان پەنیر بوو، بەڵام ترەیلەری فیلم لە سینەماکان هەمیشە تیزەرن، تەنها هەندێک لایەنی تەواوی بەرهەمەکەت پێدەبەخشێت. ئەمە وا دیارە پێویستی بە بەرهەمێکی تەواو هەیە.

جگە لە خزمەکەی دەرهێنەر ساندی کۆلێرا کە ڕۆڵی پێری وایتێکی هەژاری ئازاربەخش دەگێڕێت، زۆربەی ئەکتەرەکان نەزانراو بوون. ئەگەر فیلمێکی ڕاستەقینە دروست بکرێت، ئەکتەرەکان کاست دەکرێن بۆ ئەوەی لەگەڵ پڕۆژە یاساکەدا بگونجێت بۆ فیلمەکە، هەرچەندە من پێموایە نینا کاکزۆرۆڤسکی لۆیس لەینێکی باش دروست دەکات، بە تایبەت ئەگەر دیالۆگی نزیکتر لە کارەکتەری پێ بدرێت.

باشە بۆ بینینی کلارک بارترام کە جلوبەرگی باتمانی لە بنبەستەوە لەبەردایە، بەڵام پێویستە کەمێک زیاتر نوێ بکرێتەوە و وەک باتمانی ساڵانی چلەکان نەبێت لەگەڵ کەیپی چەرم و کاولی ساڵانی هەشتاکان-90. ڕەفتاری ئەو وەک باتمان وایە، بەڵام هێشتا پرسیارم لەبارەی ڕەوایەتی عەدەسەی سپی پێستەوە هەیە لەبری ئەوەی تەنها ڕێگە بە چاوەکانی بدەم لە ڕێگەی دەمامکەکەوە دەربکەوێت. من پێم وایە ئامانج ئەوە بوو کە وەک نزیک لە کارەکتەری کۆمیک لە فیلمی Persona.

مایکل ئۆهێرن ناتوانێت یاری Superman بکات، سوڕی مانگانە ناتوانێت یاری بکات. ئەو بە نیگایەکی گەمژانە لە دەموچاویدا وەستاوە کە بە سادەیی دەڵێت "پێم بدە". وە پێدەچێت گەیاندنی هێڵەکان کێشەیەک بێت لەگەڵیدا.

بە گشتی، هەرچەندە، زۆرم پێ خۆشە چیرۆک و فیلمێکی تەواو ببینم کە لەسەر بنەمای ئەم پارچە کارە داهێنەرانەیە بێت. دەنگۆیەک هەبوو کە باس لە باشترین فیلمێکی جیهان دەکرێت و بە زیادکردنی دروست بۆ سیناریۆکە، ئەمە دەتوانێت ئەوە بێت. بەهیوای ئەوەی زیاتری وەک ئەمانە دروست بکرێت.
