تامێکی نایابی تر کە فیلمێکی سوپەرهێرۆ دەبێت چی بێت دوای Batman:Dead End کە تەنها یارمەتیدەرە بۆ هاندانی تام و چێژەکانمان و جێمان دەهێڵێت زیاتر بمانەوێت! فیلمێکی ڕاستەقینەی سوپەرهێرۆ بەم شێوەیە دەبێت چۆن بێت و هەست بە چۆنێتی! تەنانەت سەختە ئەمە فەنفیلمێکی جۆرێکە. گرنگیدان بە وردەکاری و کارەکتەر و کردار بە شێوەیەکی حاشا هەڵنەگر ڕاستەقینە. هەرچەندە ئەمە بەرهەمهێنانێکی سنووردارە، بەڵام شەرمەزارییە کە فیلمە گەورەکانی پەیوەست بە فیلمەکانی پەیوەست بە سوپەرکەسایەتییەکانی "دیکە"ی "دیکە" کە باسیان لێدەکرێت و بانگەشەیان بۆ کراوە، شەرمەزاری دەکات. لێرەدا کارەکتەرە سەرەکییەکان و پشتگیریکەرەکان وا مامەڵە دەکەن و وا دەردەکەون کە خەڵکی ژیانی ڕاستەقینەن. لە کۆتاییدا، سوپەرمانێک کە لە ڕاستیدا "سوپەر" دەردەکەوێت و لە شتە ڕاستەقینەکە دەچێت! باتمان بەو شێوەیەی کە دەبێ بێت، بەبێ لاستیکێکی زەق و زەق، زرێپۆشی جەستەی دڕاو بۆ شاردنەوەی فیزیای خراپ بۆ ئەکتەرە زۆر مووچەخۆرەکان کە نایگەیەنن. من تەنها خۆزگەم دەخواست کە هەندێک لە وارنەر براس عاقڵ exec o باشە بۆ بەرهەمهێنانی درێژی تەواو لەگەڵ ئەم گەوهەرە. گرنگ نییە بچێتە سینەماکان یان ڕاستەوخۆ بۆ DVD، هەرگیز بێزار نابم لە سەیرکردنی. تەنها پڵۆتەکە خۆی شایەنی هەویرەکەی منە کە بەزەحمەت بەدەستم هێناوە بۆ ئەمە. بەهیوای ئەوەی فیلمی "Bigwigs" لە کۆمپانیای مارڤێڵ و دی سی پرۆداکشنز سەیرێکیان بکات و بزانن فیلمێکی سوپەرکەسایەتی کە بە باشی بەرهەم هێنراوە، دەبێت چی دەربکەوێت. هیچ فیاسکۆیەکی "باتمان و ڕۆبن"، یان هالک، دەرێدڤیل و هتد. شانۆکان. کاک کۆلۆرا...پێویستمان بە دەرهێنەری زیاتری وەک تۆیە!!
