باتمان و سوپەرمان. ئایکۆنی. بەشێکی باشتری سەدەیەک. کێ هەیە ئەم دووانە نەزانێت؟ دەبێت هەوادارانی بێشومار هەبن کە بمرن بۆ ئەوەی فیلمێک لەبارەیانەوە دروست بکەن. ساندی کۆلۆرا ڕۆیشت و ترەیلەرێکی بۆ فیلمێکی لەو جۆرە پێکەوە دانا (کە بوونی نییە، و دروست ناکرێت، زۆر کەمتر لەلایەن ئەم تیمەوە). ڕەنگە ئەوەی ئەمە زۆری بۆی هەیە، ئەوە بێت کە چەندە پۆلێشکراوە. بە درێژایی فیلمەکە، سینەماکارییەکە پتەوە. دەستکاریکردنەکە بە شێوەیەکی پەڵەدارە. بەهاکانی بەرهەمهێنان، تەنانەت بەو جلوبەرگانەی کە زیاتر لە هاوتا کۆمیکەکانیان دەچن نەک ئەوانەی فیلمە درێژەکان کە ئەم کارەکتەرانەیان تێدایە، تا ڕادەیەک بەرزن. تەواو "هۆلیوود" دەردەکەوێت، ئەم ترەیلەرە. جۆرە فیزیکییەکان بۆ، ئەوەندەی من بزانم، هەموو کارەکتەرێک دەگونجێن. دێڕەکان بە شێوەیەکی گونجاو نووسراون. وێنەکان بە باشی بیریان لێکراوەتەوە، بە جوانی بەدەست هاتووە و تا ڕادەیەک کاریگەرە. بەڵام ئەمە کێشەی هەیە، سەرەڕای ئەوەی کە جوان دەردەکەوێت، بەڵام بە تەواوی لەگەڵ وزە و لێهاتوویی گرایسۆندا ناگونجێت(کە تەنها کێشەی زۆری لە نێوان کورتەیەک و ترەیلەرێکدا هەبووە، هەروەها وەک سۆزێکی بێ سنوور کە دەبێتە هۆی وەرگرتنی زۆر کارەکتەر و بیرۆکە). ڕەنگە نواندنەکە دیارترین بێت. ئەوە باش نیە. تەنانەت هەندێک لەوانەی کە تەنها یەک هێڵیان هەیە و/یان بەزەحمەت لە شاشەدا دەردەکەون بەهیچ شێوەیەک توانیویانە شکست بهێنن لە گەیاندنی ئاستێکی باش. پێدەچێت ئەکتەرەکان لە بەشەکاندا زیاتر هەڵبژێردرابن بۆ ئەوەی کە چەندە لە کارەکتەرەکان دەچن نەک بەهرەکەیان. پاشان نووسینەکەش هەیە. بەڕاستی، پڵۆتەکە، باشە، چ بڕێکی بچووک هەیە (ئەمە و ئەم کارەکتەرە یەکدەگرن، شتێک لەبارەی هەندێک پڵۆتی خراپەوە...) باشە. لە کارەکتەریدا کێشەیەک هەیە. لە کاتێکدا زۆربەی کارەکتەرەکان پێدەچێت گونجاو بن، بەڵام دوو ڕوو، باشە، نزیکەی ئەوەندەی شێتێکی چەقۆکێش(کە تەواو بە سادەیی، ئەوەندەی من تێگەیشتم، نەک ئەوەی کارەکتەرەکە چییە) وەک چۆن لە باتمان بوو بۆ هەمیشە(و هەبوونی هەبوونی کارەکانت لەسەر وێناکردنی هەر توخمێکی گەردوونی باتمان بە بەراورد بە هەوڵەکانی جۆیل شوماخەر دەتوانرێت بە گەورەترین سووکایەتی بە هەوادارێک هەژمار بکرێت). هەروەها، دانانی ئەو کارەکتەرە لەم کارەدا دەبێتە هۆی بەراوردکردن لە نێوان ئەم ترەیلەرە و ئەو فیلمە(ڕاستگۆیانە، کۆلۆرا بە کردەوە *سووکانە* بۆ ئەو بە ئاشکراکردنی سەرەتایی هاوشێوە) بۆ ئەوەی بکرێت، و، با ڕووی ڕاستی بڵێین، ئەمە لە هەموو کەسێکدا دۆڕا ڕێزگرتن. مایکل ئەنتۆنیك بە دڵنیاییەوە خاوەنی ئەو ئامادەبوونی شاشەیە نییە کە تۆمی لی جۆنز دەیکات، و ماکیاژەکە (کە لە ئاشکراکردنی پێشوودا، شتێکی بنەڕەتییە) ئەوەندە بەهێز نییە کە فیلمەکە (ئایا یان نا لە The باشدا بوو لە فیلم شتێکی ترە). شتە دڵتەزێنەکە ئەوەیە کە لە کاتێکدا فیۆرێلا(جۆن، کە گرایسۆنی دروست کردووە) پێدەچێت زۆر زیاتر لە کۆمیکەکاندا بێت، و بەدەستیان بهێنێت، قووڵایی ئەوان، باشترە(باسی ئەوە ناکەم کە خاوەنی زیاتر توانای هاتنە پێشەوەی پڵۆتی ناچارکەر بێت.. . گرایسۆن مادەی بەس بوو بۆ نیو دەیان فیلمی درێژ، یان زیاتر)، پێدەچێت کۆلۆرا ئەو فیلمە بێت کە دەستی بە بودجە بگات و ئەو کەسەی کە ئەگەری زیاتری هەیە پەیوەندییەکانی هەبێت(لەبارەی هەبوونی کرێدیتی نائیندی لەسەر فیلمۆگرافیای خۆی) بۆ ئەوەی لە ڕاستیدا وێنەیەکتان هەبێت لە دروستکردنی تایبەتمەندییەکی ڕاستەقینە لە دەرەوەی ترەیلەرەکەی. بەنیازم سەیری کارەکانی تری کۆلۆرا بکەم. بەڵام فیۆرێلا یەکێکە لەو دوو کەسەی کە بە دڵنیاییەوە زۆرترین حەزم لێی دەبێت کارەکانیان، من پێشنیاری ئەوە دەکەم بۆ هەوادارانی کارەکتەرەکان. 7/10
