ئەم نمایشە یارییە تەنها وەرزێکی خایاند، بەڵام سەرنجڕاکێش بوو بۆ بینەران چونکە پێویستی بە توانای بینین و دەستێکی جێگیر بوو. یەکێک لە هەنگاوە درۆیینەکان پێشبڕکێکارەکە بێبەش دەکات لە بردنەوەی خەڵاتەکە، هەرچەندە ڕوون بوو کە پێشبڕکێکارەکە وەڵامی ڕاستی دەزانێت. هەمیشە جێگەی سەرنج بوو کە پێشبڕکێکارەکە دەستی بە وێنەکێشان کرد، پرسیاری ئەوە دەکرد کە ئایا وێنەکێشانەکە تەواو دەکەن یان زەق دەبنەوە؛ ڕێگەدان بە پێشبڕکێکارەکەی تر کە بە ئاسانی لە پێشبڕکێکەدا بباتەوە. نمایشێکی سووک بوو، بەڵام ئەوە ڕوون بوو کە زۆرجار پێشبڕکێکاران لە هەڵەیەکی گەمژانە شەرمەزار بوون کە بەبێ مەبەست ئەنجام دەدرا. بە دەگمەن بینراوە، نمایشی یارییەکە لە یەک وەرزدا لە ژیاندا نەما. تەنها ئالوودەبوویەکی نمایشی یاری بە وەرزی ئەم بەرنامەیە لەبیر دەکات، چونکە سەلماندی کە تەواو ناجۆراوجۆرە، هەرچەندە نمایشەکانی یارییەکان گەڕانەوەی گەورەیان بۆ شاشەی تەلەفزیۆنەکان دەکرد دوای فەزیحەکانی نمایشەکانی یارییەکانی 1950. بەڵام چەمکێکی ناوازە بوو بۆ نمایشێکی یاری، و چەمکێک کە هێشتا جارێکی تر نەبینراوە.
