ئەم ترەیلەرە کورتە فیلمە لە بنەڕەتدا باس لە سوپەرمان و باتمان دەکات کە پێکەوە کاردەکەن و هاوپەیمانییەکی نائارام پێکدەهێنن. بۆ ئەوەی پێکەوە بژین. من ناچمە ناو هێڵی چیرۆکەوە لێرەدا. بەڵام من دەچمە ناو نواندنەکە، کە زۆر نایاب. هەمووان بە باشی کاست. ئەو دوو ئەکتەرەی کە سوپەرمان و باتمان دەژەنن بە باشی لەگەڵ کارەکتەرەکانیاندا گونجاون. هەمان سینەماکاران کە Made Batman: Dead End و Grayson هەروەها ئەم کورتە فیلمەیان دروست کرد.لە سێ، ڕەنگە من ئەم یەکەمم بەدڵ بوو کەمترین، بەڵام من هێشتا پێم وابوو کە باش کراوە. بۆ من,World's باشترینە 7/10
