ئەمە کورتە فیلمێکی دروستکراوی هەوادارانە کە وا خۆی نیشان دەدات کە پێشبینییەک بۆ فیلمێکی نوێ کە جووت دەکات باتمان و سوپەرمان! ئەو جۆرە فیلمەیە کە هەواداران لە شوێنەکانی وەک کۆمیکۆن سەرسام و سەیری دەکەن و لەلایەن هەمان کەسەوە دروستکراوە کە باتمان: بنبەست، ساندی کۆلۆرا.

تا ئەو شوێنەی ئەم فیلمە دەڕوات، دەتوانم بە ئاسانی هەڵبژێرم لەیەکتر جیاوازە. دڵنیابە کاریگەرییەکانی CGI تەواو نین و جلوبەرگەکان زۆر دوورن لە تەواوبوون. بەڵام، ئەمە لەسەر بودجەیەکی پەڕۆی پێڵاو دروستکرا و بۆ فیلمێکی هەواداران ئەمە باوەڕپێنەکراوە. من بە تایبەتی سەرسام بووم بە سوپەرمانی باف--ئەو هیچ کوڕێکی بچووکی چەقۆکێش نەبوو! ئەگەر تەنها ئەمە پێشبینییەک بووایە بۆ فیلمێکی ڕاستەقینە--ئەوان هەوادارانیان هەبوو کە لێرەوە ڕیزکراون بۆ ئۆماها بۆ بینینی. کارێکی باش.
