من زۆر حەزم لە باتمان: بند ئەندە، پێم وابوو کە هەستێکی شانۆیی هەیە بۆی و کە ئەگەری هەیە کۆلۆرایەکی باش بتوانێت فیلمێکی جوان دروست بکات. ئەم ترەیلەرە بە تەواوی هەمان کاریگەری پێ نەدام. هێڵی چیرۆکەکە، یان هێڵی چیرۆکی پۆتانسێل، زۆر باش بوو بەڵام بەهۆی نواندن و کاریگەرییە تایبەتەکانەوە هەستم دەکرد ئەمە فیلمێکی تەلەفزیۆنی باش یان بەرنامەیەکی تەلەفزیۆنی دروست دەکرد.

یەکەم، مایکل ئۆهێرن ئایا ئەوەندە باش نییە کە سوپەرمان بێت. لە ڕاستیدا پێم وابوو کە ئەو، لە کورتە ڕواڵەتەکەیدا، کلارک کێنتێکی شایستەی دروست کردووە. ببورە، من تەنها بیر لەوە ناکەمەوە کە سوپەرمان ئەو بافە بێت. عەزی کێنت قەبارەی خۆی لەبەردا بوو. ڕەنگە باتمان جەستەی لەشجوانی هەبێت بەڵام سوپەرمان نەبێت. سوپێس تۆن بێ گومان بەڵام بە کۆ نییە. بەهەر حاڵ، من گرنگیم بە هەموو پۆزەکانی نەدەدا و گۆڕانکارییەکانی لە کێنتەوە بۆ سوپەرمان بە چەیزی دەهاتە بەرچاو. ئێستا ڕەنگە ئەمە تەنها خەتای ئۆهێرن نەبێت، ڕەنگە کۆلۆرا ناچار بێت بەشێک لە کریدتەکان وەربگرێت بۆ خراپیی نووسین و ئاراستەکردن.

چرکە، کاریگەرییە تایبەتەکان بۆ فڕین چەیزی بوون. سوپەرمان بە ئاسماندا دەفڕێت. ئەگەر ڕوون بوو کە ئەم سوپەرمانە لە نزیک زەویەوە فڕی، لەگەڵ کێبڵ و بیناکانی تەلەفۆن کە لە سەرووی ئەوەوە دیار بوو. پێم وانییە هیچ وێنەیەکی تەواوی جەستەی فڕینی سوپەرمان هەبووبێت. دیارە دەبێ ئەو هارنە و تەزویرکردنەی کە پشتگیری لە ئۆهێرن دەکات، لەسەر جەستەی خوارەوەی خۆی بووبێت. ڕەنگە پارەم بدات بۆ بینینی فیلمێک، ئەگەر هەرگیز دروست بکرێت، و دڵنیام لە تەلەفزیۆن دەیگرم. هێڵی چیرۆک، هاوپەیمانی نێوان لێکسکۆرپ و وەیین ئیندستریز، سوپەرمان ئیرەیی بە ڕاکێشانی لۆیس بۆ واین، لێکس و دووفایس تیمینگ بۆ بردنەوەی سوپەرمان و بەشداریکردنی هێزەکانی نێوان Batman & Superman پەیوەندییەکی باشە. من دڵنیام لەگەڵ بودجەیەکی گەورەتر و ڕەزامەندی بۆ فیلمێکی تەواو کۆلۆرا و کۆمپانیایەکی تەواو، تەنانەت O'Hearn دەتوانێت فیلمێکی شایستە بگەیەنێت. بە دڵنیاییەوە یەکێک باشترە لە زۆربەی ئەو شتە خراپانەی کە لەسەر بنەمای کۆمیک بوون لەم دواییانەدا لە هۆلیوودەوە دێنە دەرەوە.
