ئەم فیلمە بەڕاستی زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشە. هەموو شتێک وا دەردەکەوێت کە لە کتێبی کۆمیکەوە دەرچووە. سێتەکان و جلوبەرگەکان و پڵۆتەکە زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشن. کلارک بارترام دیسانەوە خۆشەویستترین باتمانی ئێمەیە. لە بنبەستدا کەمێک باشتر دەرکەوت، بەڵام هێشتا دەیکێشێتە دەرەوە. سوپەرمان زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشە. کاریگەرییەکانی فڕین باشن. بەڵام ئەو fan-film بۆیە ئێمە ناتوانین چاوەڕێی ئەوە بکەین کە گەورەترین بن. ئەو وێنەیەی کە سوپەرمان ئۆتۆمبێلەکەی گرتبوو زۆر باوەڕپێکراو بوو. فێنک بوو. ئەمە فیلمێکە بە دڵنیاییەوە دەبینم کە ئایا ڕاستەقینە بووە یان نا. ئەو هەموو شتێکی بەدەستهێنا کە تۆ دەتەوێت لە فیلمێکی باتمان/ سوپەرمان. یەکێک لە ئیستسنایەکان هەرچەندە، من دەبوو جۆکەر لەبری 2-face..... بە گشتی من ئەم فیلمە دەدەم بە 10 چونکە فیلمێکی نایاب.
