من ئەمە دەڵێم بۆ دەستپێکردن:...بۆچی، ئاه بۆچی، ناتوانێت WB بکات ئەوەی ئەم دەرهێنەرە کورتە فیلمانە دەیکەن؟ دیارە ساندی دەرهێنەرێکی سەرسوڕهێنەرە، و شایەنی هەندێک کریدتە لە WB و DC. بەڵام من پێشبینی دەکەم کە ئەوان جۆرێک لە لێواری کاتێکە کە پیاوێک کە بودجەی 12 هەزار دۆلاری هەیە دەتوانێت فانێکی سوپەر پاڵەوان دروست بکات. باشترینەکانی جیهان یەکێکە لە باشترین کورتە فیلمەکان کە تا ئێستا بینیومە، ترەیلەر یان نا.<br /><br />پێموایە هەڵبژاردنی لەشجوانی(مایک ئۆهێرن) بۆ یاریکردنی سوپەرمان هەڵبژاردەیەکی نابغەیی بوو. با راستی بڵێین خەڵک، سوپەرمان هیچ مۆدێلێکی سوپەر نییە. لەوانەیە ئەو قۆز بێت، بەڵام stud ی GQ ئەو نییە. وە نازانم ئەو کابرایە چەند کۆمێنتێکی سەرووی من بوو لەسەری، بەڵام سوپەرمان لە ڕاستیدا زۆر گۆشتاوییە (ئایا لە ڕاستیدا کۆمیکێکی سوپەرمانت خوێندووەتەوە؟). من پێشبینی دەکەم ئەو ڕاستییە بە تەنیا تەنها زەویم دەکات...پێدەچێت هەڵبژاردنێکی وەها ئاشکرا بێت بۆ ئەوەی کەسێک کە هەندێک ماسولکەی ڕاستەقینەی هەبێت بۆ یاریکردنی سوپەر پاڵەوانێک، نەک ڕووخسارێکی جوان. هەمان شت بۆ باتمان، بارترام لە شێوەیەکی باوەڕپێنەکراودایە، و باتمانێکی نایاب...من کوڕان ناناسم...ئەگەر بودجەیەکی گەورەتری پێ بدرێت، و فیلمی خۆی...پێموایە بەیڵ و بارترام دەبنە مل و مل . لە کۆتاییدا، ئەمە یەکێکە لە تەنها چەند فیلمێکی کەم لە فیلمە سوپەر پاڵەوانەکان لەگەڵ ئەکتەرەکان کە لە ڕاستیدا سەیری بەشەکە دەکەن.<br /><br />ئەکتەرەکە زۆر جوانە هەروەها. نازانم هەموو کەسێک باسی چی دەکات، ئۆهێرن ئەوەندە خراپ نییە. ئەو وەک سوپەرمان قەناعەت پێکەر و بارترام...باشە، ئەو باتمانە. مەبەستم ئەوەیە، وەرە خەڵک، ئەم فیلمە بودجەی 12 هەزار دۆلاری هەبوو، چاوەڕوانی چیت دەکرد؟. هەموو کەسێکی تریش گەورەن، تەنها ئەوە نەبێت کە دوو ڕووی تادێکی شێتترە لە ئاسایی...بەڵام هێی، ئێمە تەنها تۆمی-لی جۆنزمان هەیە وەک ئاماژەیەک. ئاه، لۆیس زۆر گەرمە هەروەها.<br /><br />SFX are flippin' Sweet oxi. مەبەستم ئەوەیە، بینینی سوپەرمان ئۆتۆمبێلەکە بەرز دەکاتەوە...پیاو!، ئەوە چەندە فێنک و سارد و سڕە. لە بەرامبەر دیمەنی "تانک" لە گرایسۆن، ڕەنگە ناچار بم ئەم یەکە لە سەرووی ئەوەوە دابنێم، لەبەر ئەوەی مایک لە ڕاستیدا وا دەردەکەوێت کە ئەو دەفڕێت، و بە ئاسانی. زنجیرە فڕینەکان شتێکیان بەجێهێشت کە ئارەزووی بکەن، بەڵام جارێکی تر، بە بودجەیەکی گەورەتر...ئۆه، و تەنانەت ئەو باتمۆبایلێکی بەکارهێنا!(پێدەچێت مۆدێلێک بووبێت، بەڵام بە قەناعەت پێکەر دەرکەوت).<br /><br / >بە گشتی، ئەم ترەیلەرە تاکە داڕمانی نەبوونی بودجەیەکی جددی بوو. و WB رەتیدەکاتەوە دان بەوەدا بنێت کە کۆلۆرا دەرهێنەرێکی باوەڕپێکراوە، و پێویستە جیاواز بێت لە جۆرێک لە جۆرەکان پڕۆژەیەک...بەڵام نەخێر، ئەوان (وەک زۆربەی پڕۆژەکانی مارڤێڵ) تەنها بەردەوام دەبن لە بەدەستهێنانی ئەم بەڕێوەبەرە هاکانەی کە نزیکەی هیچ رێزێک نیشان نادەن بۆ هەواداران و ئەوەی کە گرنگی پێدەدەن، و بەردەوام بن لە چرچ و لۆچی ئەم فیلمە قومارانە. سوپاس بۆ خوا Superman Returns جێگەی سەرنج بوو، یان بەجدی دەبووە کۆتایی. باشترینەکانی جیهان نایاب و نایاب و لە کتێبەکەمدا وەک فیلمێکی سوپەرهێرۆ ئەژمار دەکرێت.
