با شتێک ڕوون بکەمەوە....بۆ زۆربەی کاتەکان، عەقڵیەتی ئەو کەسانەی کە نمایشەکە لە هۆلیوود بەڕێوەدەبەن، بە ڕاشکاوی بە گشتی و تەنانەت بە تایبەتیتر لە پەیوەندی لەگەڵ مامەڵەکردنی لەگەڵ کارەکتەرە زۆر خۆشەویست و ئایکۆنییەکان لە لاپەڕەکانی لاپەڕەکانی لاپەڕەکانی کتێبی کۆمیک. بۆچی? باشە با سیناریۆیەکی ئاسایی کۆبوونەوەی دەستەی بەڕێوەبەری هۆلیوود وەربگرین بۆ وێناکردن دەبێت ئێمە.....

جێبەجێکار ژمارە 1 'هەی زۆر دۆلار هەیە کە لەم ڕۆژانەدا لە فلیکەکانی سوپەرهێرۆ کۆبکرێتەوە.' 

ئیجرائات ژمارە 2 'خاڵی باشە، با ئەو کاتە یەکێکیان بە پەلە دروست بکەین! – ئێمە بەختێک لە کڵاوێکدا دەکەین و سوپەرکەسایەتییەک بە شێوەیەکی هەڕەمەکی هەڵدەبژێرین بۆ ئەوەی فیلمێک لەسەر بنیات بنێین!' (دیپەکە ڕوودەدات و ناوێکی بەناوبانگی سوپەرهێرۆکان دەردێنرێت) 

ژمارە ژمارە 1 'گەورە! ئێستا دەتوانین بگەینە کێ بگەینە ئەو بەشە؟' 

کارگێڕی ژمارە 2 'کێ ئەستێرەیەکی گەورەی بۆکس ئۆفیسە لە ئێستادا؟' 

کارگێڕی ژمارە 1 '*ناوی ئەکتەری گەورە* ئەم هەفتەیە لە شتێکدایە.' 

کارگێڕی ژمارە 2 'بەڵام ئایا بەڕاستی ئەو لەگەڵ ڕۆڵەکەدا دەگونجێت؟ مەبەستم ئەوەیە کە ئەو بە هیچ شێوەیەک لە کارەکتەری ئەو کارەکتەرە ناچێت.' 

کارگێڕی ژمارە 1 'کێ گرنگی پێدەدات؟! ئەو ناوێکی گەورەیە؛ بە هەر شێوەیەک بێت فیلمەکە لەگەڵیدا دروست دەکەین'. 

کارگێڕی ژمارە 2 'تۆ تەواو ڕاست دەکەیت! و جگە لەوەش ئێمە تەواوی فیلمەکە پڕ دەکەینەوە ئەوەندە پڕ لە کاریگەرییە تایبەتەکانی بریقەدار بۆ ئارامکردنەوەی جەماوەرە گەمژەکان کە کەس هەرگیز بەهەر حاڵ پرسیاری لێناکات!'

سیناریۆی سەرەوە بە ڕوونی یەکێک لە هۆکارەکانی من بە گشتی نیشان دەدات بێزاری زۆربەی فیلمە مۆدێرنەکانی سوپەرهێرۆ. هەموو شێوازێک، هیچ ماددەیەک و بە سادەیی بەزەییداری کاستینگ لە ئایکۆنی لیدە. بێگومان بۆ ئەوەی دادپەروەرانە بێت، ئیستسنای یاسای سەرەوە هەیە؛ کاتێک هۆلیوود بەڕاستی بەدەستی دەهێنێت – کاستینگی سوپەرمانی ئەسڵی (و هێشتا بە ئاسانی باشترین!) وەربگرە؛ کریستوفر ریڤ و لەم دواییانەشدا پاتریک ستیوارت و سێر یان مەککێلن لە فیلمەکانی ئێکس مێن.

بەڵام گەڕانەوە بۆ تایبەتمەندییە نەرێنییە گشتیەکان کە ئەمڕۆ هۆلیوود نمایشکرا.....ئایا زۆر نایاب دەبێت ئەگەر بەڕێوەبەرانی ستۆدیۆکەمان بوونایە بۆ ئەوەی هەمیشە ئەکتەرەکان هەڵبژێرن کە لە ڕاستیدا لەگەڵ ڕۆڵەکاندا بگونجێت؟ باشە لەم جیهانە کەمتر لە ئایدیاڵەدا، یەکێک لە سینەماکارەکان تەنها ئەم باوەڕە دەکات یان نا، بە کاستکردنی ئەکتەرەکان لەسەر بنەمای هاوشێوەیی ڕاستەقینەی خۆیان لەگەڵ هاوتاکانی کتێبی کۆمیکیان. ناوی ساندی کۆلۆرا یە. بەداخەوە (بەڵام بە شێوەیەکی ئاسایی) هۆلیوود بەو شێوەیەی کە هێشتا ڕێگەی بە کۆلۆرا نەداوە دەرهێنەری فیلمێکی تەواو درێژ بەڵام خۆشبەختانە بۆ ئێمە، ئەو بەخشینی ئێمە وروژاندن وردەکارییەکان سەبارەت بەوەی کە ئەنجامە تەواوەکە چۆن دەبێت لە شێوەی دوو (کە لە هێشتا) بەناوبانگ Super Hero کورتە تایبەتمەندییەکان. یەکێکیان فیلمی The Superb Batman:Dead End ە و ئەوی تریان ئەم ترەیلەرە ساختەیە بۆ فیلمێکی تەواو خەیاڵی بە ناوی Worlds Finest.

باشە، با لێرەدا قسەکانمان نەکەین – ئەمە شتێکی تەواو سەرسوڕهێنەرە!

کاستکردنی براوەی مێستێر گەردوون و مۆدێلی نێر مایکل ئۆهێرن، (کە بە هەمان شێوە سەرسوڕهێنەر دەرکەوت بەڵام بە تەواوی بەفیڕۆچوو لە بەربەری بێ ڕەنگدا) بۆ تەواوترین هەڵبژاردن دەکات بۆ ڕۆڵی پیاوی ئایکۆنی پۆڵا. لە ڕاستیدا، لە ڕووی لێکچوونی جەستەییەوە، بێ گومان هەرگیز نزیکبوونەوەیەکی نزیکتر لە کارەکتەری کۆمیدی نەبووە.

زیادکراوی ئەم کلارک بارترامە تازە لە وێناکردنی گەورەی خۆی وەک شوانەکەی تاریک لە Batman:Dead کۆتایی; دیسانەوە، هێشتا پارچەیەکی تری ژیرانە و ژیرانە!

چی بڵێم؟ – ئەگەر تەنها ئەمە بەڕاستی فیلمێکی ڕاستەقینە و تەواو بوو! بەڕێوەبەرانی ستۆدیۆی هۆلیوود – تێبینی بکە! بەم شێوەیە دەبێت ئەنجام بدرێت!

وەک تێبینی کۆتایی، جارێکی تر سەرسامم بەو کاردانەوە دابەشکراوانەی کە ئەم کورتە فیلمە لە هەوادارانیەوە وروژاندی. ئەوەی جێگەی سەرنجە، زۆرترین کاردانەوەی خراپ و خراپ لە دژی ئەو بە ڕوونی (وەک بە هەمان شێوە لەگەڵ باتمان: بنبەست) لە بینەرێکی گەنجتر و کەمتر ئەزمووندارەوە دێتەوە؛ ڕاستییەک کە خیانەتی لە قسە و باسە تا ڕادەیەک ڕێزمانییە سەرەتاییەکانیان و بەکارهێنانی لیبڕاڵی دیکشنی بنەڕەتی دەکات. دۆخێکی بەدبەختی وەها لە بیرکردنەوەی داخراودا بەڕاستی دیاردەیەکی خەمناکە ئەگەرچی کە بەڕێوەبەرانی ستۆدیۆکانی پێشوومان لە هۆلیوود، بێ گومان ڕەزامەندییەکی گەورەیان لێ وەردەگرن. ئاخر، ئەم تاکە چەواشەکارانە بە هەموو ئەگەرێکەوەن، بەتەواوی هەمان جۆری CGI ئالوودەبوو، پۆپکۆرن پڕکردنەوەی گەمژەیی کە لە زۆربەی ئەو شتە خراپانەی کە هۆلیوود بەهۆی لافاوەوە لەم ڕۆژانەدا دەیچەسپێنن.
