"World's Finest" پڕۆژەیەکی ناوازەیە. ترەیلەرێکە بۆ فیلمێکی کرۆس ئۆڤەری سوپەرمان/باتمان کە بوونی نییە و هەروەها هەرگیز بوونی نییە، لانیکەم لەم فۆرمەیدا، بەم کارەکتەرانە و ئەکتەر و هێڵی پڵۆت بەهەر حاڵ.

بۆیە فیلمەکە یەک گاڵتەجاڕی گەورە، تەنانەت زیاتر لە ستانداردەکانی ڕۆژانەی ڕاستەقینەی فیلمە ڕاستەقینەکان. ترەیلەرەکە بۆ هیچ شتێک بانگەشەی بۆ هەمووتان دەکات. لەو ڕووەوە بەڕاستی ئەم پڕۆژە کورتەم بەدڵ نەبوو. لەکاتی سەیرکردنی ئەم ترەیلەرەدا ئەوە برسیت و وروژانت بۆ زیاتر و لە هەمان کاتدا خەمناک- و ڕەنگە تەنانەت هەست بە فێڵکردن بکەیت دوای ئەوە، کاتێک دەردەکەوێت کە فیلمێکی تەواو درێژی ئەم ترەیلەرە هەرگیز بە هیچ شێوەیەک بوونی نابێت. جۆرێک وات لێدەکات بپرسیت بۆچی ئەم پڕۆژەیە لە پلەی یەکەمدا دروستکراوە. بە دڵنیاییەوە بۆ نمایشکردنی لێهاتووییەکانی ساندی کۆلۆرا بەڵام نەیدەتوانی بە کورتە فیلمێکی ڕاستەقینە ئەم کارەی کردبێت، وەک فیلمی پێشووی خۆی "Batman: Dead End".

بەڵام کاتێک دەبێت حوکم لەسەر ئەم کورتە بدە بۆ ئەوەی چییە، بۆیە لە ڕوانگەی تەکنیکی فیلمەوە، بەڕاستی یەکێکی گەورەیە. زۆر جوانە و زۆر پیشەییترە لەوەی کە ڕەنگە لە سەرەتادا چاوەڕێی بکەیت، هەرچەندە ئەو کەسانەی پێشتر "باتمان: بنبەست"یان بینیوە، پێشتر باشتر دەزانن لەوەی چاوەڕوانی کورتێک بن لەگەڵ سێتی کارتۆن، جلوبەرگی ماڵەوەی هەرزان و سێیەم- ئەکتەرە ڕێژەکان. شۆرتەکە بەردەوام سەرنجڕاکێش نییە و دیارە بودجەکە بەرز نەبووەتەوە بەڵام بۆ زۆربەی بەشەکان زۆر سەرنجڕاکێش و پیشەیی دەردەکەون، لەگەڵ جلوبەرگی جوان، سێت، کاریگەری تایبەت، سینەما و ڕووناکی.

The شۆرت ترەیلەرێکی خێرا و ئاسایی باشی هەیە، لەگەڵ ڕەنگە کەمێک زۆر لێدانی پۆز زۆر بە تەواوی بە باوەڕپێکراو دەزانێت بەڵام هێی، بە باشی کاردەکات بۆ شێوازی ترەیلەرەکە. چەند وێنەیەکی سەرنجڕاکێشی هەیە بەڵام هەروەها یەک دوو لێدانی لامە، بە شێوەیەکی سەرەکی زنجیرە فڕینی سوپەرمان. دیار بوو کە کابرا تەنها لە ئۆتۆمبێلێکی جوڵاو وەستابوو، کامێرایەکە لە گۆشەیەکی خوارەوەیەوە ئامانج لێی بوو. تەنانەت بە شتێکی زۆر پێکەنیناویم زانی کە سەیری بکەم. بەڵام بەڕاستی ساتەکانی باشتر و سەرنجڕاکێشتر بەڕاستی قەرەبووی ئەمە دەکەنەوە.

مایکل ئۆهێرن وەک سوپەرمانێکی زۆر باش/کلارک کێنت دەهاتە بەرچاو، هەرچەندە دیارە ئەو گەورەترین ئەکتەری بەتوانا نییە لە دەوروبەرت. کلارک بارترام جارێکی تر ڕۆڵی باتمانەکەی بە باشی دووبارە دەکاتەوە و کورت کارلی وەک لێکس لوتۆرێکی سەرسوڕهێنەر دەرکەوت. هەروەها باقی کاستەکان بە باشی ئامانجەکەیان بە باشی خزمەت کرد.

بە تایبەتی سەرنجڕاکێشە سەیری ئەم کورتە بکەین دوای دووبارە لێکدانەوەی مۆدێرن و نوێی ئەم دواییەی دوو پاڵەوانە سەرەکییەکانی ئەم فیلمە، لە فیلمەکانی "باتمان دەست پێدەکات" و "سوپەرمان دەگەڕێتەوە". سەرنجڕاکێشە بەراوردکردنی ستایل و مامەڵەی کارەکتەری ئەو فیلمانە لەگەڵ ئەم فیلمەدا. لە ڕاستیدا سەرسوڕهێنەرە و خۆشە کە دەبیستیت کە کورت کارلی چەندە دەنگ دەدات وەک کیڤن سپەیس، ئەو ئەکتەرەی کە ڕۆڵی لێکس لوتۆری لە فیلمی "Superman Returns" بینیوە.

ئەمە ترەیلەرێکی جوان و باش دروستکراوە و دروستکراوە کە هەرچەندە will برسیتە بۆ زیاتر، هەرچەندە دەزانیت کە زیاتر نابێت. هەرچییەک بەسەر وەنەر براسدا هاتبێت پلانی هەیە فیلمێکی ڕاستەقینەی تەواو درێژی سوپەرمان/باتمان دروست بکات بەڕێگەدا؟ من پێم وابوو کە پێشهاتەکان یەک دوو ساڵ لەمەوبەر بۆ ئەوە بەردەوامە بەڵام لەو کاتەوە هیچ شتێک نەبیستراوە. لەبری ئەوە دوو فیلمی نوێی جیاوازی باتمان و سوپەرمان دروستکران؛ "بەتمان دەست پێدەکات" و "سوپەرمان دەگەڕێتەوە".

7/10
