50 ساڵ، ئەم فانتازیا کۆمیدییە مۆسیقییە ڕەنگە تەمەنی خۆی ببینێت، بەڵام بە کەرامەتەوە لەبەری دەکات.

ئەم فیلمە هێشتا زۆر خۆشە. کرۆسبی هەرگیز بەڕاستی مادەی سەرەکی ڕۆمانسی نەبووە، بەڵام ئەو مادەیە بەو لێوارە سووکە گاڵتەجاڕییەی کە پێویستی پێیەتی، دەگەیەنێت. بێندیکس یاری فراوان دەکات و لە بەشێکدا خۆشییەکی گەورەیە کە بانگەوازی خاڵە بەهێزەکانی دەکات. هاردویک - چەندە خۆشی بۆ شوڕشگێڕێکی کایە - جلێکی ڕاستەقینە - بۆ ئەوەی خۆی فڕێ بداتە ناو کاپەرینگەکانی وەک ئەمەوە بەو جۆرە وازهێنانە. وە ڕۆندا فلیمینگ لە کەمترین نمایشی ڕۆڵە سەرەکییەکان چێژ لە خۆی وەردەگرێت. تەنها مورڤین ڤی نائومێدی دەکات وەک مێرلینێکی ناقەناعەتکەر.

هەرچەندە موزیکاڵێک نییە، گۆرانییەکان زۆر باشن، و ڕۆتینی "سەما"ی هاوڕێی سەرقاڵی هیچ شتێکی تەواو و بێ کەموکوڕییە - کۆمیدییە، گونجاوە، لێهاتووە بەبێ ئەوەی چالاک بێت، بەبێ ئەوەی چالاک بێت، و دروستکردنی فەزیلەتێک لە بزووتنەوەی مۆسیقی کرۆسبی کە، با دادپەروەر بین، لە بنەڕەتدا پێکەنیناوی بوو لەلایەن ti یەوە هەرگیز گەورەترین هێزی خۆی بوو.

ڕەنگەکە باشە، دەنگەکە کەمێک قوڕاوییە لە شوێنەکاندا.

و چیرۆکەکە - باشە، هەندێک ئازادی دەوێت لەگەڵ ئەسڵی، بەڵام من گومانم هەیە کە کاک کلیمێنس ڕەنگە بە باشی دڵخۆش بووبێت بە ئەنجامەکە.
