هەندێک لە پۆستەرەکان کەمتر لە خرۆشان دەردەکەون چونکە ئەمە نە مارک توین و نە ڕۆدجێرز و هارتە بەڵام بە ڕوونی وا نیشان نادات کە هەریەکە. تۆ بۆ ماوەیەکی زۆر دەگەڕێیت بۆ دۆزینەوەی هەوادارێکی گەورەتری ڕۆدجێرز و هارت لە من بەڵام بورک و ڤان هیوسن بە تەواوی جگەری وردکراو نەبوون جگە لەوەی کە ئەوان لە ناوەوە بۆ دەرەوە دەیانزانی Der Bingle و چەند گۆرانییەکی نایابیان بەخۆوە بینی - بەڵام جوان، تیشکی مانگ دەبێتە تۆ , ئەوە هەمیشە تۆ، ڕۆژی دوای بۆ هەمیشە، هتد - بۆ ئەوەی لەگەڵ ستایلە کەسییە بەرزەکەیدا بگونجێت و لێرەدا ئەوان دێنە پێشەوە لەگەڵ غەرامەیەکی دیکە - و نادادپەروەرانە پشتگوێ خراون - بالەدا، جارێک و بۆ هەمیشە، لەگەڵ یەک دوو جار فەلسەفە-لایت لە ئەگەر تۆ پەنجەی پێت لەسەر مانگ دەبەستیت و سەرقاڵی هیچ ناکەیت. پڵۆتی زەق و زەق بۆ ئەوە نییە کە بە جددی وەربگیرێت - بۆچی تر مێرلین دەکاتە قورس لە کاتێکدا لە زۆربەی، ئەگەر هەمووی نەبێت، لە وەشانی تر ئەو زیاتر هاوڕێ/ڕانتێنەرە بۆ ئارسەر - بۆیە ئەگەر دەست بکەیت بە سەرسوڕمانی بۆچی سێر لانسڵۆت کێ فرۆشراوە بە مێژوونووسان وەک وێناکردنی سوارچاکی و ڕاستگۆیی دەگۆڕێت بۆ ناو قسەخۆشی حەوشەی قوتابخانە تۆ ناچیت زۆر خۆشی لە شتێک بەدەست ناهێنیت کە لە بنەڕەتدا فیلمێکی خۆشە. لە هاوسەنگیدا ئەوەی دەیکات دەیکات بۆ ئەنجامدانی، کات بەسەربردن، بۆیە بەختێکی باش بۆی.
