13 ڕۆژ بۆ شکۆمەندی بە هاوسۆزی بەرەو ڕوانگەی مەکسیک دەگێڕدرێتەوە. کێشەی سەرەکی لەم فیلمەدا ئەوە بوو کە لە کاتێکدا ئەکتەری کاوبۆی جەیمس ئارنس ڕۆڵی جیم بۆوی قایلکەریان گێڕا، باقی ئەکتەرە ناودارەکانی ناو کاستەکە برایان کیس (داڤی کرۆکێت) و لۆرنی گرین (سام هیوستن) زۆر کۆن بوون.

ڕەول جولیا ڕۆڵی ژەنەڕاڵ ئەنتۆنیۆ لۆپێز دی سانتا ئانا لەگەڵ گرەیس و کەرامەت قەرزاری ئەو سەربازە پیشەگەرە بوو کە دوای هەموو شتێک لە شەڕەکەدا سەرکەوت. ئەو دیمەنەی کە ئەو ئەفسەرەکانی دەخاتە سەر زەوی بەهۆی ئەوەی کە نەیتوانیوە سواری پاسەوان بێت و ڕێگری بکات لە سازکردن ئەو دیمەنەیە کە سیناریۆنووسەکان تێی نەگەیشتووە. نەبوونی چاودێریکردن، بێباکییەکی گەورەیە لە سەربازیدا. سانتا ئانا لەناو ئیختیارەکانیدا بوو بۆ ئەوەی توڕە بێت. ڕائول جولیا بە شێوەیەکی نایاب نووسینی خراپی لە ڕێگەی دیمەنەکەوە هەڵگرت.

کاثلین یۆرک سوزانا دیکنسۆنێکی سەرنجڕاکێش بوو، ژنێک کە شایەنی ئەوە بوو بەهۆی بوێریەوە لەبیر بکرێت. بەڵام ڕەنگە کاثلین یۆرک بیری بخرێتەوە کە کاتێک دیکنسۆنەکان لە پێنسیلڤانیا هاتوون، ئەگەری ئەوە نییە کە زۆر ساوسرۆن دەنگیان نەبێت.
