ئەم فیلمە شتێکی نایاب و سەرنجڕاکێشە. پڵۆتەکە زۆر ڕاستە بۆ کتێبەکە کە کلاسیکە و لەلایەن مارک توین نووسراوە. فیلمەکە بە دیمەنێک دەست پێدەکات کە هانک گۆرانییەک لەگەڵ کۆمەڵێک منداڵدا دەڵێت بە ناوی "کاتێک پەنجەی پێت لەسەر مانگ دەبەستیت" گۆرانی هیوای سیناترام بیردەخاتەوە، خۆش و ئیلهامبەخشە. مۆسیقاکە بە درێژایی فیلمەکە زۆر باشە و گۆرانییە خۆشەویستەکەی من لەلایەن شا، هانک (بینگ کرۆسبی) و سێر "ساگی" ساگامۆرەوە وتراوە. بە گشتی فیلمێکی خێزانیی نایاب یان تەنانەت فیلمێکی نایابی بەروارە. ئەمە فیلمێکە کە دەتوانن دووبارە و سێبارە سەیری بکەن. ئەو شازادەیەی کە ڕۆندا فلیمینگ ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشە. من ئەم فیلمەم خۆشدەوێت!! ئەگەر حەزت لە دانی کایە بوو لە گاڵتەجاڕی دادگا ئەوا بە دڵنیاییەوە ئەم فیلمەتان بەدڵ دەبێت.
