بە شێوازێکی شیک، وێنەکێشراو وێنەکێشراو و بە شێوەیەکی درەوشاوە مامەڵەی لەگەڵ کراوە — لێکدانەوەی کرۆسبی بە تەواوی ڕاست دەردەکەوێت، هاردویک باشترین ڕۆڵی خۆی هەیە تا ئێستا، لە کاتێکدا بێندیکس شتێکی خۆشە — ئەم سەرنجڕاکێشییەی یانکی گشتگیرە و بەرەنگارنەبێتەوە.

یەکێک لە خۆشییە سەرەکییەکان لە فیلمەکەدا، بێگومان گۆرانییەکانن. وەک چاوەڕوان دەکرێت، بینگ بە دەنگێکی جوانە. هەرچەندە سۆڵۆی هاردویک بڕاوە، بەڵام هێشتا دەتوانین گوێمان لێی بێت کە بە دڵەوە گۆرانی بڵێت کاتێک بە خۆشحاڵییەوە لەگەڵ کرۆسبی و بێندیکس سەما دەکات لە ژمارەی تازەی تازەیی خۆیاندا، "سەرسوڕهێنەر هیچ ناکات". هەروەها گوێگرتن لە ڕۆندا فلیمینگ، کە هەرچەندە چێژ لە کاری شانۆیی و کۆنسێرتێکی بەرفراوانی وەک گۆرانیبێژێک دەبینی، بەڵام بە دەگمەن دەرفەتی بیستن لە سینەمادا دەدرا. ئەو دەنگێکی خۆشەویست و زیاتر لە هاوتای ڕوخساری سەرنجڕاکێشی خۆی هەیە- و بەڕاستی زۆر بە جلوبەرگەکانی ماری کای دۆدسۆنەوە دەردەکەوێت.

دەرھێنەر تای گارنت زۆرترین سوود لە بودجەی گەورەی خۆی وەردەگرێت، بە بەکارهێنانی هەموو سەرچاوەکان بە فەرمانی ئەو بۆ ئەوەی هەموو دیمەنێکی ئەفسانەیی تا ئەو جێگایەی کە دەتوانرێت بە شێوەیەکی کاریگەر پێشکەش بکات. (ڕەنگە خۆرگیرانەکە زۆر شتی بچووک دەربکەوێت، بەڵام کێ گلەیی دەکات؟) 

بە کورتی، وەک ترەیلەرەکە لە ڕاستیدا باسی دەکات، خۆشییەکی کات بەسەربردن لە سەرەتاوە تا کۆتایی.
