ئەم فیلمە گاڵتەجاڕانە و دڵڕفێنە و بە ئاسانی دەبێتە شتێکی دڵخواز بۆ ئەو کەسانەی کە حەز بە کات بەسەربردنی سووک دەکەن. هۆلیوود بەزەحمەت شوێنی وانەکانی مێژووی جدییە بۆیە من بە سادەیی وەک خۆی قبوڵ دەکەم. بینگ بە شێوازە ئاساییە بێ وێنەیەکەی خۆی، وەک ئاسنگەرەکە، هانک مارتن، کە بە ڕێکەوت دەگوازرێتەوە بۆ سەردەمێکی دیکە، سەردەمی شا ئارسەر، بە باشی نمایش دەکات. ڕۆندا فلیمینگ جوان وەک ئەلیساند، یان ساندی، شتێکی سەرنجڕاکێشە، بەڵام ئەو شتەی سۆزەکانی هانک هەرچەندە دەزگیرانە بە سێر لانسڵۆتی ئازا و ترسناکە، کە لەلایەن هێنری ویلکۆکسۆنەوە ڕۆڵی تێدا دەبینرێت.

تەنها ئەو ئەڵقەیەم خۆشدەوێت کاتێک پاشا ئارسەر (سێدریک هاردویک)، سێر ساگرامۆر (WM. Bendix)، و هانک (بینگ کرۆسبی) بە جلوبەرگی چەقەڵەوە خۆیان دەپۆشن و بە جانتای چەقۆکانیانەوە بەرەو ڕێگای بەرز دەڕۆن بۆ ئەوەی لە دەستی یەکەمدا ئەزموونی شانشینی بکەن. کۆمێنتی شا ئارسەر، "دەڵێم، ئێمە تەنیا نین" لە کاتێکدا کە جلێکی باش بە جلە خراپەکانی دەبەخشین، یەکێکە لەو ساتانەی کە پێکەنیناوییە لە فیلمەکەدا. وێناکردنی ویلیام بێندیکس بە شێوەیەکی نایاب گاڵتەجاڕانە، باسی هەوڵەکانی بۆ "Ye Olde English" ناکەم. 

چیرۆکەکە قووڵ نییە بەڵام بە ڕای من بە باشی ئەنجام دەدرێت و هەر جارێک کە دەیبینم زیاتر چێژم لێ وەردەگرم. زۆر باشە بۆ کات بەسەربردنی خێزانیش.

