من تێدەگەم کە پارامۆنت ویستویەتی ئەمە لەگەڵ ڕۆدجێرز و هارت سێندە وێنەبکێشێت، بەڵام نەیانتوانی کێشەکانی مافی چاپکردن چارەسەر بکەن، بۆیە بورک و ڤان هیوسن کە زۆرترین گۆرانییان بۆ بینگ کرۆسبی نووسیبوو، نمرەی زۆر خۆشی پێشکەش کرد.

خوێندمەوە کە لیۆناردی مالتین دەیگوت ئەم فیلمە، "Fit Crosby وەک دەستکێشێک" و نەمدەتوانی باشتر بیخەمە ڕوو. نەخێر، ئەوە تەنزەکەی مارک توین نییە، فیلمێکی Bing Crosby یە و لە ساڵی 1949 کرۆسبی زۆرترین ئەستێرە بوو لە هۆلیوود. بۆ جارێک پارامۆنت بەکارهاتوو Technicolor و Rhonda Fleming هەرگیز خۆشەویستتر نەبوو لەسەر شاشەکە. ئەمە ژنێک بوو کە Technicolor بۆی داهێنرابوو.

ویلیام بێندیکس بروکلینی ئۆریجنز جۆرێک جیاوازە، بەڵام کاریگەرییەکی کۆمیدی باشە. سێ کەسی کرۆسبی و بێندیکس و سێر سێدریک هاردویک کاتێکی خۆشیان هەیە کە سەرقاڵی هیچ بوون. بینگ یەکێک لە ژمارە فەلسەفییە گەشبینەکانی هەیە کە پاتێنت کراوە لەگەڵ ئەگەر تۆ پەنجەی پێت لەسەر مانگ دابنێیت.

ئەو سێیەم گۆرانییەی کە جارێک و بۆ هەمیشە بە خۆی و لەگەڵ ڕۆندا فلیمینگ دەیڵێت. ئەو گۆرانییە بۆ باشترین گۆرانی پاڵێوراو بوو، بەڵام لە دەرەوە ون بوو بە منداڵێکی سارد و سڕە. 

جوان هەروەها کە Bing توانی نمرەی بۆ Decca لەگەڵ Rhonda Fleming و Bendix و Hardwicke تۆمار بکات.

شتێک کە من حەزم لێیە لەم فیلمەدا ئەوەیە کە بەهرەی کۆمیدی کرۆسبی پیشان دەدات بەبێ بۆب هۆپ. من حەزم لە وێنەکانی جادە، بەڵام بینگ بەهرەمەندێکی کۆمیدی بوو لەسەر خۆی و ئەم فیلمە باشتر لە هەموو فیلمەکانی تر نیشان دەدات.

ئەمە کرۆسبییە لە لوتکەی یارییەکەیدا.
