من هەست بە تێکەڵەیەک لە سەرلێشێواوی و پلەی جیاوازی تامی کەسی دەکەم لە کاردانەوەکان بەرامبەر بەم فیلمە. بەڵێ، کۆنەپەرستی ڤامپایر هەیە. بەڵێ، لێرەدا چەشنە زانستییە کۆنەپەرستانەکان هەن کە ڕووماڵ دەکرێن. تەنانەت هونەرە جەنگییە کۆنەپەرستانەکانیش. هەمووی باش و باش، و دڵنیابە، هەموویان بە تەواوی ئەنجام نەدراوە. بەڵام هەست بە خاڵێکی چارەنووسساز دەکەم سەبارەت بەم فیلمە چاوپۆشی لێدەکرێت... گرنگیی کولتووری شوێنەکەی. فیلمەکە لە شاری پێنساکۆلا لە ویلایەتی فلۆریدا دانراوە و هەوڵ نادات خۆی لەو قسەیە بەدوور بگرێت. ئەوە هەنگاوێکی بوێرانەیە لە جیهانی فیلمەکانی ئەمڕۆدا، و شتێکی دەگمەنە بۆ هەوادارانی فیلمە ئیندییەکان. وە لە ڕاستیدا، ڕەنگە دواهەمینیان نەبێت. پێنساکۆلا وەک شارۆچکەیەکی هێزی دەریایی و شارۆچکەیەکی فڕۆکەوانی و شارۆچکەیەکی دار و هەندێکجاریش وەک شوێنێکی گەرم بۆ مشتومڕی سیاسی بەناوبانگە. بە دەگمەن وەک شارۆچکەیەکی فیلمی گەشەسەندوو سەیر دەکرێت. بەڵام ئەوە ئێستا هەمووی لە گۆڕاندایە. کۆمپانیاکانی زیاتری فیلم دێنە ژوورەوە بۆ وێنەگرتن. وە زیاتر لە پێنساکۆلییە ڕەسەنەکان خەریکە هێزی سینەما بۆ خۆیان دەدۆزنەوە. ئەم فیلمە بەشێکە لە رەوتێکی گەشەسەندوو لە فیلمەکانی ئیندی کە لەسەر بنەمای پێنساکۆلا و زۆر شتی تر لە ڕێگادان. پێنساکۆلا لە کۆمەڵگەی فیلمی جیهانیدا دەنگێکی گەورە دەدات و لەلایەن و لەلایەن، جیهان زیاتر سەرنجی دەدات. سەیر بکە و گوێبگرە جیهان. پێنساکۆلینەکان دێن. وەک ڤایرۆسێک.
