وەک دروستکەری "ئەم تاریکییە"، دان بەوەدا دەنێم کە ئێمە ٣ دانپێدانانی زۆر گرنگمان لە کۆتاییەکانماندا پشتگوێ خست. ئەو جێهێشتنانە زیادەڕۆیییان تێدابوو کە نەدەکرا کاتێک ئەنجام دەدرێن، نەتوانرا ڕاستبکرێنەوە، هەروەها ئەو لایەنانەی بەشداربوون --- کە ئەو فیلمەیان بینیبوو --- لەو کاتەدا باسیان کرد. بەناوی کاست و تیمی نایابی فیلمەکەوە، داوای لێبوردنیان بۆ دەکەم. دیارە هەندێک ڕەخنە کە لێرەدا بڵاوکراونەتەوە لە ژێر رۆشنایی ئەو قەرزەی کە بە هەڵە رۆشنایییان هەیە، توند و تیژن. بەهاکانی بەرهەمهێنانمان کەم بوو و "کاریگەرییە تایبەتەکانمان" بەڕاستی تەواو تایبەت بوون، بەڵام پڵۆتەکە زۆر بەهێزە و سینەماکاری لەلایەن جۆن مەکلۆدەوە نایاب و سەرنجڕاکێشە. هیوادارین ئێوەی خوێنەر چێژ لە "ئەم تاریکییە" و هەوڵەکانی ئەو کەسانە وەربگرن کە بە خۆڕایی کاری کۆتاییەکانیان دەکرد. سوپاس دیلان ئۆلیر، دەرهێنەر.
