بەڵێ، ئەمە فیلمێکی بودجەی زۆر کەمە. کەواتە نواندنەکە مادەی خەڵاتکراو نییە و لە هەندێک کاتدا کردارەکە بە هێواشی دەڕوات چونکە فیلمسازەکان زنجیرە درێژە درێژەکان وێنە دەگرن و ملیۆنێک چرکەش نییە کە دواتر مۆنتاژیان بۆ بکرێت و ببنە فیلمێک. ئەم فیلمە بە سیناریۆیەکی نایابەوە قەرەبووی ئەوە دەکاتەوە کە ڤامپیریزم بە جددی وەردەگرێت، ڕوونی دەکاتەوە و پەرە بە پڵۆتێکی تەواو دەدات. جگە لە چیرۆکی خوێنمژەکان، زانیاری جیناتی ورد، جێبەجێکردنی یاسایی و یاسا، کرداری هونەری جەنگی، بیرکردنەوەی فەلسەفی و هەندێک مۆسیقای کانزای باشمان دەست دەکەوێت. کودۆس دەچێتە دیلان ئۆلیر، دەرهێنەر/نووسەر/ئەکتەری سەرەکی. ئەوە لەدەرەوەی منە کە چۆن ئەم پیاوە دەیتوانی هەموو ئەم ڕۆڵانە بەدی بهێنێت و ئەوەندە باش ئەنجامی بدات. پێموایە بۆ قەدرزانینی ئەم فیلمە، دەبێت بە باشی شارەزا بیت لە هەموو جۆرە بابەتێکدا بۆ ئەوەی بزانیت نووسەر لێکۆڵینەوەیەکی زۆری کردووە و لەبارەی هەموو ئەم شتانە دەزانێت. هەندێک کاری کامێرای نایاب هەیە، هەروەها، گۆشەی سەرنجڕاکێشی کامێرا و یەک هێرشی خوێنمژ لە ژێر ئاودا- شتێک کە پێشتر نەمبینیوە، بەڵام کە ڕێز لە هێرشی زۆمبی ژێر ئاو دەگرێت لە زۆمبی فولچی. کاستینگەکە باشە، تا ئەو شوێنەی کە مێینەی سێکسی بەڕاستی سێکسییە. هەروەها خوێنمژی سەرەکیش بۆ ڕۆڵەکە تەواو دەردەکەوێت. قوربانیی مێینە بە لاوازی دەردەکەوێت. تاکە گلەیی من ئەوەیە کە بۆ فلیکی ترسناکیی بودجەی کەم، دەبوو ڕووتی زیاتر هەبێت. ئەگەر دەتەوێت فیلمێکی ڤامپای ڕەسەن ببینیت کە چیرۆکێکی نایابی هەبێت، ئەم فیلمە بۆ تۆیە. من بەوپەڕی خۆشحاڵییەوە چاوەڕێی بینینی پڕۆژەکانی داهاتوو دەکەم لەلایەن بەڕێز ئۆلیرەوە.
