ناونیشانەکە هەموو شتێک دەڵێت.

من ڕەخنەگری فیلم نیم و وەک باقی ئەو کەسە سنۆبیشانە مامەڵە دەکەم کە کۆمێنت لەسەر ئەم فیلمە دەکەن.

دیارە ئەم فیلمە نەیکردووە. t بودجەیەکی چەند ملیۆن دۆلارییان هەیە، بەڵام پڵۆتەکە زۆر بە باشی ئەنجامدرا، نواندنەکە زۆر نایاب بوو و سینەماکارییەکە زۆر باش بوو! وا دیار بوو هەمووتان زۆر خۆش بوون لە دروستکردنی ئەم فیلمە! من دەنگم بە ٩ لە ١٠ دا وەک دەنگەکە بەهێز بوو لەسەر تەنها یەک کەناڵ لەبری هەردووکیان، بەڵام من بە خەیاڵمدا دێت کە ئەمە ڕەنگە هەڵەیەک بووبێت لە تۆمارکردنی دیڤیدییەکەدا.

بە دڵنیاییەوە دەچم سەیری دەکەم فیلمەکانی تر کە لەلایەن فیلمەکانی Brain Damage بەرهەم هێنراون! 

دیلان ئۆلیر، کاست و تیم، سوپاس بۆ تۆ!
