بە پێچەوانەی هەندێک کۆمێنتەوە، هی من ئەرێنییە. ئەم فیلمە لەگەڵ کۆمەڵێک هاوڕێدا بە دەوری مێزی نانخواردنەکەدا دەپێچێتەوە، هەندێکیان حەزت لێیە، هەندێکیان تۆ نایکەیت. چەند کەسێک پەیوەندییان بەیەکەوە هەیە--دایک، کچ، کوڕ. چیرۆکەکانیان یەک نەرم و نیان نین، دڵخۆشن بە هەموو کەسێک و هەموو شتێک، جۆری ژیان--زۆر وەک ژیانی ڕاستەقینە. هەندێک دێڕی چیرۆکەکان پەرە نابەن، تەنها ڕوودەدەن. بەڵام وەک خێزانە ڕاستەقینەکان و هاوڕێ باشەکان، پێکەوە دەلکێن. ئەو دایک و باوکانەی کە دەیانەوێت منداڵ بکڕن، وەها ئا--کونن! تۆ دڵخۆشی بۆ کۆتایی. دێلماری هەژار لە نێوان بەردێک و بەردێکدا گیر بووە کە ئاگاداری خۆی و دایکی و کوڕەکەی و هەوڵدەدات هەموو ژیانیان پێکەوە بهێڵێتەوە. ئەمە بە پیاسەیەکی خۆرئاوابوون یان خانوویەک لە 'بۆربەکان و هەموویان لە جیهانێکی خەوناویدا دەژین، بەڵام ژیانێکی زۆر ڕاستەقینەی خەڵکە کە ڕۆژ بە ڕۆژ و مانگ بە مانگ دەژین. بە گشتی ئەمە چیرۆکێکی باشە و فیلمێکی نایاب و باشە!!
