لە کاتێکدا ئەم فیلمە لە مێژووی سینەمای گەورەدا ناچێتە خوارەوە، بەڵام ڕێگەیەکی خۆشە بۆ بەسەربردنی کاتژمێر و نیوێک لەگەڵ خێزانەکەدا. دواجار فیلمەکە بە ڤیدیۆ بڵاودەکرێتەوە کە دەبوو لە پلەی یەکەمدا بۆ یەکەمجار نمایش بکرێت.

فیلمەکە باس لە کۆمەڵە هاوڕێیەکی ئیکلێکت دەکات کە بۆ نانخواردنی ئێوارە کۆدەبنەوە کە ناویان لێنا، "The Hungry Bachelors Club" . جۆرجا فۆکس ڕۆڵی ژنێک دەگێڕێت کە وەک جێگرەوەیەک کاردەکات بۆ ئەوەی پارەی پێشەکی بۆ ئەو چێشتخانەیە وەربگرێت کە دەیەوێت بیکاتەوە. بیل نون ڕۆڵی پیاوێکی نهێنی خۆشەویستەکەی کادیلاک دەگێڕێت کە دەبێتە خۆشەویستەکەی. فۆکس نمایشێکی کەمتەرخەم و کاریگەر پێشکەش دەکات و نون وەک هەمیشە بەتوانا بەتوانا و بەتوانایە. مایچال دێس بارێس وەک پارێزەری سەرەکی سەرپۆشە. کاستەکانی ئەنسەمبڵ - کە لە ڕووخساری ئاشنا پێکهاتووە - بە جوانی پێکەوە کاردەکات بۆ ئەوەی ئەم کۆمەڵە کارەکتەرە وەحشیانە بە ژیانەوە بگەیەنن. ئەمە کرێیەکی باشە و یەکێکە لەو کەمانەی کە دەتوانیت لەگەڵ هەموو خێزانەکەدا سەیری بکەیت.
