کاتێک جۆن واین چیرۆکی ئالامۆی خۆی گرتبوو، ئەو سێتی تەواو ئالامۆی لە شارۆچکەی براکێتسڤیل لە ویلایەتی تەکساس دروستکردبوو کە هێشتا لەوێیە و تەواو سەرنجڕاکێشی گەشتیارییە. تا ئەو کاتەی کە ئەوە بێت، ئێمە کۆمەڵەیەکمان دەبێت بۆ لێکدانەوەکانی داهاتووی ئالامۆ بۆ شاشەکە. یەکێک لەو شتانە لەگەڵ دێنیس کواید و بیلی بۆب تۆرنتن لەم سەدەیەدا ئەنجامدرا.

بەڵام من دەڵێم ئالامۆ: سێزدە ڕۆژ بۆ شکۆمەندی باشترین چیرۆکی ئالامۆیە کە وێنەم گرتووە. فیلمەکەی جۆن واین فیلمێکی باشە ئەگەر زیادەڕەوی تێدا بکرێت، بەڵام فیلمێکی جۆن واینە کە چیرۆکەکەی دووبارە کراوەتەوە بۆ پڕکردنەوەی پارامێتەرەکانی کارەکتەری شاشەی جۆن واین. برایان کیس لێرەدا ڕۆڵی دەیڤی کرۆکێت دەگێڕێت و لێکدانەوەی وردی ئەو کارەکتەرەی سنووری ڕۆلیکینگ دەدات کە ئەو بووە.

زۆر نزیکترە لە کتێبەکەی پرۆفیسۆر لۆن تینکل لەسەر ئالامۆ لە فیلمی وەیین و ساڵانی خوێندنەوەی کتێبەکانی خوێندنەوەی پێش ئێستا دەتوانم ئیسپاتی ئەوە بکەم. کتێبەکەی تینکل وەک سەرچاوە لە هەردوو فیلمەکەدا هاتووە، بەڵام تینکل کە ئەو کاتە لە ژیاندا بوو کاتێک فیلمی واین تەواو بوو و ئەو دڵخۆش نەبوو بە ئەنجامەکە.

ئەلێک باڵدوین لە دەوروبەری تەمەنی گونجاودا بوو بۆ یۆنگ ویلیام بارێت تراڤیس، ئەو جەنگاوەرەی ئازادی ئایدیالیست کە بەڕێکەوت خاوەنی کۆیلە بوو. لە ڕۆژگاری پێشوودا کەس دژایەتی ئیرۆنیکی لەوەدا نەبینی. شتێک کە لێکۆڵینەوەی لەسەر نەکرابوو و نەبووە، لێخوڕینی سێکسی زۆر چالاکانەی تراڤیس بوو. ئەو کازانۆڤای باشووری ڕۆژئاوا بوو، تەنانەت رۆژنامەیەکی گەمژانەی فەتحەی لیبیدیناڵی خۆی هێشتەوە.

بەڵام ئەو پیاوەی کە هەمیشە وایتواش بەدەست دەهێنێت، جیم بۆوییە، کە لەلایەن جەیمس ئارنسەوە لێرە یاری پێدەکرێت. ئەو پاڵەوانێک بوو لە ئالامۆ بۆ ئەوەی دڵنیا بێت، بەڵام کاری پێش ئالامۆ کاری چەقۆکێش بوو. ئەو قاچاخچییەک بوو، بازرگانێکی کۆیلە بوو، پیاوێکی کۆنی هەموو دەوروبەری بوو کە ئەو زەوییە دەفرۆشت کە نازناوی جێی پرسیاری لەسەر بوو. بەڵام بە دڵنیاییەوە مردنی قارەمانانەی ئەوی ڕزگار کرد. هیچ ئاماژەیەک بەو شتە لە وێناکردنی ئارنسدا نییە و نە هیچی تر کە لەسەر شاشەکە لە بۆوی بینیومە. وە بێگومان ئەو چەقۆی بۆوی دیزاین کرد، کە بە تایبەتمەندییەکانی ئەنجامدرا. ئەو پیاوە پێویستی بە چەکێکی لەو شێوەیە بوو.

هەرچەندە سەرمایەی سەرەکی کە ئەلامۆ: سێزدە ڕۆژ لە شکۆمەندی هەیەتی، وێنایەکی تەواوەتی ئەنتۆنیۆ دی لۆپێز دی سانتا ئانا، سەرۆکی مەکسیک کە بە شێوەیەکی شەخسی دێتە پێشەوە بۆ ئەو یاخیبوونە دابنێ کە لەلایەن ئەمریکای باکوورەوە وروژێندرا کە هاتوون لە تەکساس بە بانگهێشتی مەکسیکی نیشتەجێ بوون. بەداخەوە ئەو ئەمریکییانە لەگەڵ هەندێک چەمکی پێشوەختەدا هاتبوون سەبارەت بە لیبرتی کە تەنیا نەیانتوانیبوو ئەوەندە باش بن، لانیکەم ئازادی بۆ سپی پێستەکان. ڕائول جولیا ڕۆڵی سانتا ئانا دەگێڕێت کە لە مێژووی مەکسیکدا وەک کەسایەتییەکی مشتومڕاویتر دەمێنێتەوە. هەروەها ئەو تەواو چەقۆکێش بوو، بەڵام ئەو باشترین مەکسیک بوو کە بەرهەم هات تا ڕیفۆرمخوازێکی ڕاستەقینە بە ناوی بێنیتۆ خوارێز هات.

ئەم فیلمە نمایشی ماڵئاوایی لۆرنی گرین بوو کە بۆ ماوەیەکی کورت وەک ژەنەڕاڵ سام هیوستن دەردەکەوێت. گرین تەواو چەمکی من نییە لە هیوستن، ئەو بەڕاستی زۆر پیر بوو بۆ ئەو بەشە، هیوستن لە سەرەتای چلەکانی تەمەنی لە ساڵی ١٨٣٦ بوو، ئەو هێشتا باوکسالاری تەکساس نەبوو. بەڵام لە چوارچێوەی ئەو سنوورانەی کە بەسەریدا سەپێندراوە، گرین کارێکی جوان دەکات.

بۆ گێڕانەوەی ڕۆمانسی لەبارەی چیرۆکی ئەلامۆ بە هەموو شێوەیەک سەیری وەشانی جۆن واین بکە، بەڵام بۆ ناوەڕۆکی مێژوویی ئەم فیلمە زۆر پێشنیار دەکەم.
