زۆر خۆشە کە جۆرجا فۆکس لە ڕۆڵێکدا دەبینم کە زۆر زەردەخەنە دەکات. هەروەها زۆری خۆشدەویست گوێی لە گۆرانی وتنەکەی بێت. گۆڕانکارییەکی خۆشە بۆ بینینی ئەو لە دەرەوەی CSI/West Wing/Er ڕۆڵەکانی. فیلمەکە خۆی سەرگەرمی بوو، بەڵام پێدەچوو لە زۆر بەشدا هەندێک ڕوونکردنەوە بەجێبهێڵێت. چەندین لە کارەکتەرەکان وا دیار بوو خولەکێک بەدبەخت بوون و بەختەوەر بوون و خولەکی دواتر و ئەوە تا خەیاڵت جێهێڵدرا بۆ ئەوەی بزانن بۆچی. هەر کارەکتەرێک شتێکی کۆنەپەرستانە بوو و لە هەندێک حاڵەتدا، نەمتوانی چاوەڕێ بکەم تا بزانم لە داهاتوودا چی دەکەن یان گوێم لە چی دەڵێن لە داهاتوودا. ئەم فیلمە پڕ نەبوو لە کەسانی پاکی قیژەقیژ، بەڵکو کەسانی واقیعی ئاڵۆز بوو کە دەیانتوانی هەڵە بکەن، هەست بە خراپیی بکەن و دواتر ڕێگەیەک بدۆزنەوە بۆ چاککردنەوەیان.
