ڕەنگە لایەنگریم هەبێت، من نووسەری ڕۆمانی یانەی بەکالۆریۆسی برسیم، کە لە ساڵی ١٩٩٤دا خۆم بڵاوکراوەتەوە، سیناریۆکە لەلایەن هاوڕێ باشەکەم و بەکالۆریۆسی برسییەوە نووسراوە، فرێد درێس، کە ئیلهامبەخشی کارەکتەری مارلۆن بوو لە فیلمەکەدا. من نەمدەتوانی زیاتر دڵخۆش بم بە ترەیلەرەکە، هیوادارم فیلمەکە بە تەواوی ببینم و زیاتر کۆمێنت بکەم. بەڵام جۆرجا فۆکس کە ڕۆڵی دێلمار یۆنگبلۆد دەگێڕێت، کارەکتەری منە، ئەستێرەیی. ئەو بەشێکی زۆری ئۆتۆمبێلە سۆزدارییەکان بە شێوەیەکی ورد هەڵدەگرێت. من نەمدەتوانی خۆم باشتر بکەم! ئەمە لە کەسانی ڕاستەقینە دەچێت، بەزەحمەت فۆرمۆلەی لێدەخوڕێت و سوپاس بۆ خوا لێدوانەکەم دەجوڵێنێت دژی ڕەگەزپەرستی پێشوەختە، بە ڕەوشت و دڵسۆزانە.
