من لەم ساڵانەدا یەکێک لە گۆرانییە ترسناکەکانی "چاوەکانی هەشتاکانی ڕۆکەر"م بینیوە، لە زبڵ و خاشاکەوە وەک "تیرۆر لە گەشت"دا تا گەوهەرە گاڵتەجاڕەکانی خۆشی وەک "کۆمەڵکوژی ئاهەنگی خەوتنی ٢". بە جۆرێک توانیم بەردەوام بم لە دانانی ئەم یەکە، کە سەیرە چونکە ڕەنگە بەناوبانگترین و پێشوازییەکی باش بێت یەکێکیان. باشە، من لە کۆتاییدا کەوتمە پێش چاوم و بە ئاسانی باشترینی ئەم زۆربەیان ترسناکە (بەڵام نزیکەی هەمیشە خۆشەویست!) ژێرڕەگەز. پڵۆتەکە (کە زۆر بە باشی لە فیلمی "ڕۆزەکانی ڕەش"دا هەڵگیرا) پەیوەندی بە ناتەبایەکی گەورەوە هەیە بە ناوی ئیدی، کە لەلایەن هەمووانەوە لە قوتابخانەی ئامادەییەکەی گاڵتەیان پێدەکرا بەهۆی ئەوەی لە بواری مۆسیقادا تامی دەکرد. ئەو میتاڵی ساڵانی هەشتاکانی خۆشدەوێت، بە تایبەت بتەکەی سامی کور (کە لەلایەن گریت تۆنی فیڵدزەوە ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت.) دوای ئەوەی سامی کوژرا، دیجیی ڕادیۆیی دڵخواز و خۆشەویست تۆماری کۆتایی سامی پێدەبەخشێت. کاتێک ئیدی تۆمارەکە بە پاشەکشە دەگێڕێت، بۆی دەردەکەوێت کە کەمێک توندترە، وە خراپەکان دەست دەکەن بە ڕوودانی ئەو کەسانەی کە گاڵتەیان پێدەکات. ئایا مۆسیقای سامی دەستی بەسەردا گیراوە؟ "Trick یان Treat" بە باشی دروستکراوە و کۆی گشتی هووتە. کاریگەرییە تایبەتەکان زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشن، هەرچەندە تایبەتمەندی تیشكی لەیزەری 80s ی تایبەتی هەیە. من لە ساڵانی هەشتاکان گەورە بووم و لە کاتێکدا هەواداری هێڤی میتال نەبووم، بەڵام ئەفسانەی شارستانیم لەبیرە سەبارەت بە لێدانی تۆمارێک کە بە بیستنی دەنگی پەرستنی شەیتان دەبیستێت. هاها! هەروەها بیرمە لەلایەن خوشک و برا گەورەکان و دراوسێکانمەوە پێم گوتبوو کە هەردوو ماچ و ئۆزی شەیتانیان دەپەرست، بۆیە زۆر پێکەنیناوییە کە ببینم هەردووکیان وەک دیجییەی ڕادیۆیی بێ زیان و قەشەیەکی دژە ڕۆک دروستیان بکەن. ئەگەر تەنها منداڵێکم بینیبا ئەم فیلمەم بینیبا! لە کاتێکدا پێدەچێت فیلمەکە گاڵتە بەو پەیوەندییە باوە بکات لە ساڵانی هەشتاکان لە نێوان پەرستنی شەیتان و هێڤی میتال، بەڵام بینەر هەرگیز بەڕاستی نایزانێت بۆچی سامی کور لە مردووەکان گەڕاوەتەوە و وێرانکاری دروست دەکات و هەرکەسێک لە ڕێگەی ئەودا بێت دەیکوژێت. ئەمە لاوازترین خاڵە لە فیلمدا، بەڵام ئەگەر بتوانی ئەوە چاوپۆشی لەوە بکەیت، ئەوە بارگرانییەکی زۆرە لە خۆشی.
