ئەم فیلمە ترسناکە، بەڵام دەبێت بەهۆی ئەوەوە بیبینیت. من لێرە نیم بۆ گفتوگۆکردن لەسەر تەواوی فیلمەکە، تەنها گەورەترین دیمەنی ڕاوکردن تا ئێستا. کاتێک ئیدی شیری دەدا بە تیم، بە ڕاوەدوونانی کۆلۆنەکەدا دەکرێت. ئیدی بەربەستەکان دەخاتە سەر رێگای جۆکس بە دەرئەنجامە پێکەنیناوییەکانی (وەک سیمباڵی بزماردانی شمشاڵ؛ دیڤیدییەکە بکڕە و بە هێواشی سەیری بکە). باشترین بەربەست سەتڵێکی مۆپە کە یەک جۆک باز دەدات بەڵام بەردەوامە لە خلیسکاندن لەسەر زەوی دەرگایەک. بەڵام کاتێک دەخلیسکێت خێرایی بەرز دەکاتەوە بەم شێوەیە سەرپێچی فیزیا دەکات (بە شێوەیەکی سەرەکی خۆلێدان)؛ بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا ئەوەی لە پشت دەرگاکەوەیە، باڵادەستە. بەرزترین کەیسی پلیکانە لە هەر قوتابخانەیەکدا تا ئێستا، کە ئەم جۆکە بەردەوامە لە پاککردنەوە لە هەوادا. لە واقیعدا ڕەنگە بە ملی شکاوەوە بمرێت. نەک هەر سەرپێچی لە هەموو چەمکەکانی واقیع دەکات، بەڵکو کۆمیدیترین ژاوەژاو دەکات کە تا ئێستا لەو دۆخەدا دروست کراوە. بڕۆ ئەم یەکە بکڕە. متمانەم پێ بکە ئەم دیمەنە شایەنی ٦ دۆلارەکەتە.
