بوون بە هەواداری فیلمی ژانر، منداڵی ساڵانی هەشتاکان و هەواداری مۆسیقای هارد ڕۆک...ئەم فیلمە شوێنێکی تایبەتی لە دڵمدا هەیە. هەموو ئەو شتانەی تێدایە کە دەتوانیت لە فیلمێکی سەروو سروشتیدا بیەوێت: ئەکشن، کاریگەرییە تایبەتەکانی گەورە (بۆ ساڵی ١٩٨٦) و دەنگێکی گلام- ڕۆکی گیتار. بە دڵنیاییەوە ئەو فیلمە بوو بۆ هەموو هەوادارانی هێڤی میتال لەو کاتەدا. من ئەمەم لە سینەما نەبینی چونکە هەرگیز بە شێوەیەکی شانۆیی لێرە بڵاو نەکرایەوە...بەڵام ئەوە بەناوبانگە بە ڤیدیۆ لە ماوەی ناوەڕاست تا کۆتایی هەشتاکان دۆخی کولتەکەی مسۆگەر کرد و لە کۆتاییدا بووە هۆی بڵاوکردنەوەی DVD (بەداخەوە مامناوەند) لە ساڵی 2002. ئەگەر تۆ هەواداری فیلمە ترسناکەکان یان مۆسیقای ڕۆک نیت ئەوا ڕەنگە ئەمە کوپێک چای تۆ نەبێت...بەڵام، متمانەم پێ بکە، فیلمی خراپتر لەم جۆرە هەیە لەوێ دەرەوە...و، سەرەڕای نواندنی مامناوەند و هەندێکیان دۆخی گاڵتەجاڕانە، فێڵ یان چارەسەر بە دڵنیاییەوە ڕیفێکی گریانە لە سەرووی کرێی ترسناکیی ئاساییەوە. جارێکی تر بە هەمان شێوە سەیری ستێریۆکەت ناکەیت. یان دەبێ بڵێم mp3 player؟

فێڵ یان چارەسەرە تریڤیا- مارک پرایس (eddie) یاری بە سکیپی هاندێلمانی گێکی کرد لە فیلمی کۆمیدیای بەناوبانگی بەناوبانگی 'Ties'. دوای زنجیرەیەک لە ڕاستەوخۆ بۆ ڤیدیۆ فلاپ لەوانە، 'شەیتانی بچووک'' بکوژ تەماتە دەخۆن فەرەنسا' و 'ئەو ڕزگارکردنە' کە وازی لە نواندن هێنا بۆ ئەوەی کارێک لە کۆمیدیای ستاند ئاپدا بکات. لەم دواییانەدا، بیر لە گەڕانەوەی تەلەفزیۆن دەکاتەوە.

گلێن مۆرگان (ڕۆجەر) ئێستا بەرهەمهێنەرێکی سەرەکی هۆلیوودە/ سیناریۆنووس. ئەو چەندین فیلم و زنجیرەیەکی سەرەکی نووسیوە و بەرهەم هێنراوە، لەوانە: 'Space: Above and Beyond''The X-Files''ی کۆتایی'' جێت لی The One'' ویلارد’ و لەم دواییانەشدا 'Installe 3'.

تۆنی فیڵدز (سامی) دەستی بە کاری هونەری کرد وەک سەماکار لە زنجیرە تەلەفزیۆنییەکەی 'Solid Gold'. لە چەندین فیلم و بەرنامەی کەم بودجەی کەمدا دەرکەوتووە پێش ئەوەی ڕۆڵی بڕاکاوتەکەی وەک سامی کوێری شەیتان لە فیلمی 'Trick یان Treat'دا بنیشێنێتەوە. بەداخەوە، تۆنی لە 27ی شوباتی 1995ی شێرپەنجەی پەیوەندیدار بە ئایدز کۆچی دوایی کرد.

دۆگ ساڤانت (TIM) ڕەنگە باشترین بێت بۆ ڕۆڵی پێشەنگایەتی خۆی لە مات فیڵدینگی بیست ساڵان لە سیتکۆمی بەناوبانگی 'Melrose Place'. لەو کاتەوە تا ئێستا کاری نواندنی درێژخایەن و جۆراوجۆری هەبووە، لە فیلم و زنجیرە تەلەفزیۆنییەکانی وەک: 'The One''Godzilla''CSI: لێکۆڵینەوە لە شوێنی تاوان' و زنجیرە کورتە کورتەکەی جۆس ویدۆن و ویدۆن، 'FireFly' دەرکەوتووە. لە ئێستادا دەتوانرێت وەک تۆم سکاڤۆ لە زنجیرەی Smash Hit 'Desprate Housewives' سەیر بکرێت.
