من ئەم 10 خاڵەم لە کۆی 10 خاڵ بەخشی. زۆرم خۆش دەوێت. من منداڵی ساڵانی هەشتاکانم و بە تەواوی بۆ چەندین ساڵ لە هێڤی میتالم. ئەوانە ئەو هۆکارانەن کە من زۆرم پێ خۆشە ئەم فیلمە. ئەو ئەوەندە فێنک بۆ بینینی ئەو پۆستەرانەی لە ژووری نووستنی ئەو کوڕە (قەشەی جوداس، لیزی بۆردێن، ڕەڤێن، خوشکی پێچاوپێچ...)و کۆمەڵەی ڤینێلەکەی (بەرهەمهێنانی خراپەکارەکان لەلایەن وروژێنەرەوە، Rise of the Mutants by Shock Metal Master و Killing کارەکەی منە لەلایەن Megadeth). هەروەها تراکی دەنگی لەلایەن Fastway بە تەواوی باوەڕپێنەکراوە و زۆر بە باشی لەگەڵ پڵۆتەکەدا دەگونجێت. ئەگەر تۆ خەریکی کانزا بیت، ئەوا فێڵ یان چارەسەر هاوڕێی تۆیە. ئەم فیلمە بۆ ئۆزی یان جین سیمۆنس مەکڕە یان سەیری مەکەن چونکە بۆ چەند چرکەیەک لە فیلمەکەدان، سەیری بکەن چونکە دەنگ و چیرۆکەکە دەتباتەوە بۆ شکۆمەندی هەشتاکان. تۆ هەمان کەس نابیت دوای...
