لە ڕاستیدا من هەرگیز نەمکڕیوە بۆ ناو کانزاکە شەیتان و شتی وا، بەڵام ئەم فیلمە جۆرێک لە یاری لەسەر ئەو بیرۆکەیە. هەرچەندە بە دڵنیاییەوە فیلمێک نییە کە بە جددی وەریبگرێت یان بەڕاستی بەرز بێت، بەڵام خزمەت بە ئامانجەکەی دەکات لەوەی کە لە کاتی یاریکردندا سەرگەرمی دەکات. چیرۆکەکە لە هۆتێلەکەیاندا گرووپێکی کانزایی سووتاوە تا مردن، یەکێک لە هەوادارەکانیان خەونی بەم بابەتە هەیە و وتی تیپەکە دەست دەکات بە چوونە سەر کوشتنێک لە دەرەوەی گۆڕەکە. کەواتە بەڵێ، کەمێک لە پیلانی "کابوس لە شەقامی ئێلم" کە لێرەدا دەگوزەرێت. بەخشراو فرێدی پێشتر هەرگیز دەستدرێژی نەکردووەتە سەر کچێک لەناو ئۆتۆمبێلێکدا. فیلمێکی تر هەبوو کە تیپێکی هێڤی میتاڵی تێدابوو، بەڵام زۆر جیاواز بوو لە چۆنێتی یاریکردنی وەک ئەوەی تیپێکی هەبوو کە جۆرێک لە شارۆچکەیەکی منداڵانی گرتە دەست و شێتیان دەکرد. ئەم یەکەیان بە سادەیی یەک هەواداری باندەکەی هەیە جۆرێک لە یارمەتیدانی ڕۆحی بکوژەکانە لە سەرەتادا پاشان هەوڵدان بۆ وەستاندنی. هیچ شتێک بۆ ترسناکیی تێدا وەک من بیرم نایەت هەموو ئەو زۆرەی کە گۆری دەیکوژێت. بەڕاشکاوی، ئەو دیمەنەی کە زۆرم لەبیرە، دیمەنی ئەو کچەیە کە هێدفۆنەکانی لەبەردایە و دواتر لەلایەن هەندێک جەستەی بوونەوەرەوە لە گرووپەکە دەستدرێژی دەکرێتە سەر. هیچ شتێکی گەورە نییە، بەڵام پڕکەرەوەیەکی کات خۆشە.
