سامی، curr a Metal Rock God، ئەوان هەوڵیان دا بیوەستێنن، ئەوان هەوڵیان دا قەدەغەی بکەن، هەوڵدان بۆ سانسۆری مۆسیقای خۆی!! (زۆر وەک ژیانی ڕاستەقینەی دی سنایدەر، لە خوشکە پێچاوپێچەکە،[تیپەر گۆر] یان ئۆزی ئۆسبۆرن) لە ئاگرێکدا کوژرا، سامی چارەسەری سامی بوو لە هالۆوین لە قوتابخانەی ئامادەیی کۆنەکەی بۆ سەماکردن. 1 هەوادار، و تاکە کەس کە دەیزانی سامی چۆنە، و هەستی بە چی کرد (یان ئایا ئەو؟) نوکی، The D.J. لە ئیزگەی ڕادیۆیی ناوخۆیی (جین سیمۆنس) تاکە کۆپی دوا تۆماری سامی ئیدی هەیە.. بەڵام کاتێک ئێدی هەوڵدەدات تۆمارەکە بە پاشەکشە بکات، دەبینێت سامی لە مردووەکانەوە قسەی لەگەڵ دەکات، و پێی دەڵێت چی بکات بۆ بەدەستهێنانی گەڕانەوە بۆ ئەو چەوسێنەرانەی لە قوتابخانەکەی کە ڕقیان لێیە و مۆسیقاکەی.. هەموو شتێک کاردەکات تا، سامی دەست دەکات بە کوشتن!! فیلمێکی نایاب و دەبێت بیبینێت بۆ هەوادارانی قژی هێڤی میتال، لەگەڵ تراکێکی دەنگی نایاب لەلایەن فاست وەیی، و تەنها بۆ ئەوەی نەزانیت گۆرانییەکان چۆن دەنگ دەدەن یان دەزانن فاست وەیی و حەزیان لێیان نییە، ئەوان لەوێ گۆڕانکاریان کردووە کەمێک دەنگ وە لەوێ ستایل هەروەها بۆ ئەوەی دەنگ وەک زیاتر ناسراو Cinderella، یان ratt.. ئایا فیلمەکە فیلمێکی ترسناک ڕاستەقینە؟ باشە ئەوە بەندە بەو شتەی کە تۆ پێی دەڵێیت فیلمێکی ترسناک، بۆ من فیلمێکی ترسناک ڕاستەقینە slasher، لەگەڵ کوشتنی زۆر، یان تەنها سادە ترسناک بێت.. ئەم فیلمە نە، بەس مەرگ نییە، بەڵام ناتوانرێت پێی بڵێین a ئەکشن، کۆمیدی، دراما، suspense، یان تریلەر، بۆیە هەر بۆیە من پێشبینی دەکەم کە دەبێت ترسناکیی بێت.. بۆیە ئەگەر تۆ بتەوێت "Rock n' roll, rockin' on the mid night steel your soul!!" لە سامی کۆڕ و فێڵ یان چارەسەر بۆ تۆیە.. مەبەستم ئەوەیە "لە چی دەترسیت؟ ئەوە تەنها ڕۆک 'ئێن' ڕۆڵە!؟!"
