کاتێک تووشی گەوهەرێکی فیلمێکی وەک ئەم دەبیت، تێدەگەیت بۆچی ساڵانی هەشتاکان گەورەترین دەیە بوون بۆ ژیان لە ڕێگەی. مۆسیقای ڕۆک حوکمڕانی دەکرد، & فیلمەکانیش هەروا...بەتایبەت فیلمە ترسناکەکان. سینەماکاران دەیانزانی چۆن میوانداریمان بکەن، & "فێڵ یان چارەسەر" بۆ ئەمە دیارە. کاتێک ڕۆکەر سامی کور، کە بە ئەگەرێکی زۆرەوە دوای W.A.S.P. گۆرانیبێژ بلاکی لاولێس، لەناو ئاگری هۆتێلێکدا دەمرێت، هاندەری #1 ی ئیدی، سەری لێ شێواوە. ئەو دەچێتە لای Friend & Local DJ Nuke (Gene Simmons) بۆ پشتگیری. نووک کۆپییەکی دوا تۆماری پێدەبەخشێت کە سامی دروستی کردووە؛ ئەمە تاکە کۆپییە کە بەردەستە. درا بە ئیزگەی ڕادیۆیی بۆ ئەوەی شەوی هالۆوینی ڕاستەوخۆ یاری پێبکرێت. کاتێک ئێدی دەیژەنێت، بە جۆرێک سامی دەهێنێتەوە. ئەو یارمەتی ئیدی دەدات لە قسەخۆشەکان لە قوتابخانە، بەڵام دواتر لە ژێر کۆنتڕۆڵ دەردەچێت. بە دڵنیاییەوە یەک فیلمی نایاب و سەرنجڕاکێشە. خراپەکە ئەوەیە، ئەم فیلمە لە چاپ دەرچووە. من 25.00 دۆلارم داوە بۆ ئەوەی دواجار لە ئیبەی دابەزم. تۆش دەبێ...$$ بە باشی خەرج کراوە!
