ئەمەش بۆ وەشانی تەلەفزیۆنی ستاندی ئەفسانەیی لە دژی ئەگەرەکانی بێهیوا، بابەتییترە، واقیعیترە لە وەشانی پێشووتری فیلم کراو لە ڕووداوەکان، هەرچەندە ئەو فیلمەی کە دوای ئەمە دروست دەکرێت ڕەنگە زۆر دوور ڕۆیشت لە مرۆڤکردنی فیگەرەکانی سام هیوستن، بۆوی، تراڤیس و کرۆکێت .

سەرنجی لێرەدا لەسەر جیم بۆوییە، کە یاری بە جیابوونەوەیەکی تیژ و کینیی لەلایەن جەیمس ئارنسەوە کراوە کە بەڕواڵەت لە تەمەنی ٨٥ ساڵیدا هێشتا لە ژیاندایە. بۆ ئەنجامدانی ئەم بەشە.

پورتۆ ریکان لەدایکبووی ڕائول جولیا ژەنەڕاڵ سانتا ئانا مرۆڤ دەکات وەک کەسێک لە دوای J. Carol Naish لە ساڵی '54 نەیکردبوو. بەڵام دیکتاتۆری مەکسیکی وەک یەکپۆشی پۆپینجایی لەشفرۆش و بێهودە وێنا دەکرێت--بەرز هەرگیز نەبینراوە. ئەو ئامۆژگارییەکی نایابی لە ئەفسەرە ئەوروپییەکان وەردەگرێت کە بەکرێی گرتووە بەڵام، قەناعەتی بە بێ هەڵەیی خۆی هەیە، گوێی لێ ناگرێت.

ئەلێک باڵدوین ئەو یەک ئەکتەرەیە کە تەمەنی گونجاوە بۆ ئەو کارەکتەرەی کە ڕۆڵی دەگێڕێت: ویلیام تراڤیس. وێناکردنی ئەو جدییە. ئەو نزیکە لە سەرسامی بەو پیاوە گەورانەی کە فەرمانی لەگەڵدا هاوبەشە.

یەکێکی یەکجارەکی برایان کیس وەک کرۆکێت بوو. لەناو کاپێکی پێستی کوونسکین و هەڵگرتنی ئۆل' بێتسی، ئەو بە کۆسپەوە دێتە ئاراوە وەک ئەوەی لە فیلمێکی دیکەوە سەرگەردان بووبێت. بەبێ ئەوەی هیچ قەناعەتێک لە وێناکردنەکەدا نەبێت، کارەکتەرەکە کەم دەکرێتەوە بۆ چەند ڕێکەوتنێکی قۆناغ. 

سیناریۆی فیلمەکە هەندێک ڕاستی مێژوویی ئاشکرا دەکات کە لە وەشانی فیلمەکانی پێشووتردا چاوپۆشییان لێ کراوە یان سەرکوت کراون. ئێمە دەزانین کە جیم بۆوی، لە کەسایەتی سانتا ئانادا، شەڕی زاوای خۆی دەکرد. سەربازە مەکسیکییەکان بەشێکیان بە خراپی ئاستێکی خراپیان پێشکەش کرد، چونکە بە تفەنگ چەکدار بوون کە لە جەنگەکانی ناپلیۆن نەوەیەک پێشتر نەوەیەکە بەجێماوە. "سانتا ئانا حەزی لە مامەڵەیە." بۆوی بە چەقۆوە ڕوونی دەکاتەوە. تەواوی پڕۆژەی بەرگریکردن لە ئەرکی پێشووی ئیسپانیا وەک قەڵایەک لە ڕووی سەربازییەوە بە خراپە ئامۆژگاری کرا--ڕاستییەک کە بە قووڵی لە فیلمی "The Alamo" لە ساڵی ٢٠٠٤دا لێکۆڵینەوەی لەسەر کرا.
