سکیپی لە پەیوەندییەکانی خێزانەوە لە منداڵێکی پاک و خاوێنەوە دەڕوات بۆ منداڵێکی کانزایی لەم فیلمە تا ڕادەیەک پەنیرانەدا. فیلمەکە وا دیارە لە وەڵامی هەموو ئەو دایک و باوکە ناڕەحەتانەی کە بانگەشەی ئەوە دەکەن کە مۆسیقای کانزایی منداڵەکانیان خراپ دەکات یان وایان لێدەکات خۆیان بکوژن - جگە لەم فیلمە ئەستێرەیەکی میتاڵی شەیتانپەرستی مردوو هەوڵدەدات لە گۆڕەوە بگەڕێتەوە (بە بەکارهێنانی Skippy to یارمەتی بدەن). و لە کاتێکدا کە پڵۆتەکە کۆرنی و کلیشەیە، کۆرنیشی (بۆ نموونە، تەمێکی سەوزی خراپەکاری جل و بەرگی کچێک دادەبەزێنێت) و دەنگەکەش ئەوەیە کە فیلمەکە وا دەکات ئەوەندە پێکەنیناوی بێت (و گەورە). وە بێگومان، هیچ شتێک نییە وەک ئۆزی ئۆسبۆرن ڕۆڵی بانگخوازی بگێڕێت کە پرسیاری ئەوە دەکات کە گۆرانی خۆشەویستی چی بەسەر هاتووە :). بە دڵنیاییەوە فیلمێکە بۆ ئەوەی چەند هاوڕێیەکت هەبێت بۆ پێکەنینێکی خۆش. وە لەکاتێکدا کە تۆ لەوێیت، بیکە بە دوو تایبەتمەندی لەگەڵ Slummber Party Massacre 2 - "Evil Rocker" هەیە (وەک لە سندوقی ڤیدیۆکەدا ئاماژەی پێکراوە) بکوژە دریلەرەکە بە چەرمێکی ڕەش w/fringe. پێویستە بۆ هەوادارانی سینەمای پەنیر ببینرێت.
