ئەمە فیلمێکی ترسناک و گاڵتەجاڕانەیە کە جەوهەری وەسوەسەی ناوەڕاست تا کۆتاییەکانی هەشتاکان دەگرێتەوە کە گوایە مۆسیقای میتاڵی خراپەکار چەندە بووە. بیرمە لە منداڵیدا لەلایەن هەرزەکارە کانزاییەکانەوە تووشی شۆک بووم. هیچ سوودێکی نییە کە لە گۆڕستانی زێدی خۆمدا گۆڕێکی پیسم دۆزیەوە کاتێک تەمەنم دە بوو. دەردەکەوێت ئەم منداڵە کانزایە سەیرە هەندێک جەستەی کۆنی هەڵکەندبوو و ئێسکەکانیان لە هەندێک قوربانی سەیردا بۆ شەیتان بەکارهێنابوو. بۆیە ڕەنگە شتەکانی وەک من لە میتالەوە بۆ ماوەیەک رێگری لێکردم، بەڵام ئێستا خۆشم دەوێت، وەک منداڵێکی ٢٤ ساڵان.

ئەم دیڤیدییەم کڕیوە کە بە ٦ دۆلار بەکارهاتووە و چاوەڕوانم دەکرد بەهۆی بەرگی لامەوە بمژێت ، بەڵام سەرم سوڕما، حوکمڕانی دەکرد. هەمووی لەسەر هێزی شەیتان و توندڕەوی کانزایە. وە تۆ دەبێت دیمەنێکتان خۆش بوێت کە گیتارێک تەقە لە لازەکان و هەڵمکردنی سەربانگەرەکان دەکات لەناو خەڵکەکەدا. ئەم فیلمە زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشە، ئەگەر فیلمی Metal and Bad ی ساڵانی هەشتاکانت خۆشدەوێت، ئەم فیلمە بۆ تۆیە. 9/10!
