من لە کاتی سەیرکردنی فیلمی "100 Met Metal Moments"ی VH1 گوێم لەم فیلمە بوو. لەم بەشەدا، جین سیمۆنس (کە ڕۆڵی کامێۆی گێڕاوە) و چەند چاوپێکەوتنێکی دیکە باسیان لەوە کردووە کە ئەم فیلمە چەندە بە تەواوی ترسناکە. بە پێچەوانەی زۆربەی خەڵکەوە، زۆرجار زیاتر کنجکاوم لە سەیرکردنی ئەو فیلمانەی کە ناوبانگیان هەیە بەهۆی ئەوەی بە شێوەیەکی گاڵتەجاڕانە خراپن لە، بڵێین، شاکارێکی سینەما. سوودی هەبوونی ئەو جۆرە هەڵوێستە نیوەی ئەو کاتەیە کە بۆم دەردەکەوێت کە فیلمەکان لە هیچ شوێنێکدا بەو شێوەیە خراپ نین کە خەڵک دەیانگوت، و لە کۆتاییدا زۆر زیاتر لەوەی کە لە سەرەتادا چاوەڕێم دەکرد چێژیان لێ وەردەگرم. ئەوە ئەزموونی من بوو لەگەڵ "فێڵ یان چارەسەر". ئێستا، سەختە فیلمێک دروست بکەیت دەربارەی کوڕێکی هەرزەکار کە پەیامی ئەستێرەیەکی مردووی هێڤی میتاڵی پێدەگات بە یاریکردن بە یەکێک لە تۆمارە کۆنەکانی بەبێ ئەوەی خەڵک گاڵتەیان پێبکات لە پێشمەرجەکەدا. دڵنیابە، بە دڵنیاییەوە پێشمەرجێکی سەیرە، بەڵام یەکێکە کە پێشتر هەرگیز نەکراوە! بۆ خاتری پیت خاڵەکان بدە بە سینەماکاران! ئەگەر تۆ بەدوای کڕینی دیڤیدییەکەدا دەگەڕێیت، هیچ زانیارییەکی پێشوەختەی لەسەر فیلمەکە نییە، ئەوا فریو مەخۆن و بیر لەوە مەکەرەوە کە ئۆزی ئۆسبۆرن و جین سیمۆنس ئەستێرەکانن. بەڵام، هەرچەندە سیمۆنس ڕۆڵێکی بێ سوپاسی هەیە، بەڵام ئۆزی وەک ڕێزلێنانێک کامێرایەکی کۆمیدی هەیە (ڕاستە، ڕێبەرێک!!) کە لە دژی هێڤی میتال قسە دەکات. بۆ یەک شت، شتێکی پێکەنیناوییە بینینی ئۆزی بە قژی کورتەوە. وە بۆ شتێکی تر، ناتوانیت خۆت بپارێزیت لە پێکەنین بە ئیرۆنیەکە. دڵنیابە، تەقەیەکی هەرزانە، بەڵام لێدانێکی کاریگەرە. نواندنەکە زۆر باشە. من نمایشەکانم بە قەناعەت پێکەر زانی. کارەکتەرە هەرزەکارەکان بە شێوەیەکی ترسناک کلیشەن. بۆیە چاوەڕوانی ڕیزبەندی ئاسایی جۆک و نێردەکان بن. وە وەک لە هەر یەکێک لەم فیلمانەدا، کچە جوانەکە کەسێکی شایستە و هاوسۆزی هەیە بۆ کارەکتەری سەرەکی نامۆ، بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا بەردەوامە لە چوونە دەرەوە لەگەڵ خۆشەویستەکەی جۆک. بۆچی لە پلەی یەکەمدا بە گەمژەیەکی ئاوا تەواوەوە دەچێتە دەرەوە؟ چونکە پڵۆتەکە پێویستی بە بەربەستێکە. هیچ هۆکارێکی تر نییە. بەڵام ناتوانم نكۆڵی لەوە بكەم كە یەكێك لە چێژە تاوانبارەكانم سەیركردنی جۆكە خراپەكانە لەم فیلمانەدا كە دەچنە خوارەوە، بەو پێیەی من لە قۆناغی ئامادەییدا دەركراوم. فیلمەکە لە زۆربەی کاتەکاندا سەرنجی منی هێشتەوە، بەڵام ئەکتە سێیەم زۆر ئاساییە و بووە هۆی ئەوەی چاوەکانم بگێڕم چونکە دۆخێکی پێشبینیکراو لە دوای دۆخێکی تر دەبێت. بەڵام بە گشتی فیلمەکە بە هیچ شێوەیەک خراپ نییە و بە دڵنیاییەوە شایەنی سەیرکردنە لە ڕۆژێکی باراناویدا. (7 لە 10)
