هەموو فیلمێکی ڕەخنەگری فیلم و سەری میتال ڕقی لەم فیلمە بوو بەڵام من چێژم لێ وەرگرت. من ئەمەم بینی وەک منداڵێک لە تیڤی لە شوێنێک و سەرسام بووم بەو دیمەنەی کە سامی دێتە سەر شانۆ و فێڵ یان چارەسەر دەکات لەلایەن فاست وەیی.

مامەکردنەکە خۆی ئاسایی بوو 80's، کوڕ پاڵ بە چەوسێنەر و چەوسێنەرەوە دەنێت و یارمەتی سەروو سروشتی وەرئەگرێت بۆ لێدانی چەوسێنەران بەڵام دەچێتە دوور و دەبێت لەناوببرێت.

مات لە مێلڕۆز پلەیسەوە لە سکیپی لە کراواتە خێزانییەکانەوە هەڵدەگرێت بۆیە سکیپی تۆمارێکی تۆنی فیڵدز لە جین سیمۆنسەوە بەدەست دەهێنێت بۆ ئەوەی دڵنەوایی بدات بۆ ئەوەی ئاسوودەیی پێبدات وە هەموو جەهەنەمێک دەشکێت دۆڕاوە، گرینگترین شت ئەوەیە کە تۆنی گۆرانی (Lip-Synchs) دەڵێت و سەما دەکات بە گۆرانییەکی کانزایی پێش ئەوەی شایتەکە لێبدات.

هەڵە و شتی زۆر هەبوو بەڵام مۆسیقا و وێنەی گشتی بەس بوو بۆ ئەوەی مشتەکانم بە 8 لە 10 پەمپ بکەن
