فێڵ یان چارەسەر، quickie پێداچوونەوە بەم ڕۆمپەی zany لە فیلمێک دەسوڕێتەوە لە دەوری کلتوری 80 لە Heavy Metal و فیلمە ترسناکەکان--دوو شت کە من زۆرم خۆشدەوێت ئازیز. کەواتە، وەک دەتوانن خەیاڵتان پێی بێت، ئەم فیلمە زۆر بە ئاسانی سەرنجی ڕاکێشام. زێدەتر، بەبێ هیچ هۆکارێکی دیار، ئۆزی ئۆسبۆرن ڕۆڵی بانگخوازی دەگێڕێت.

ئەم فیلمە باس لە گەنجێکی ئامادەیی ناجۆراوجۆر دەکات کە وەک هەموو ئێمەی دۆڕاوەکان، کۆتایی بە تەڕبوون لە جیهانێکی "خراپە"ی هێڤی میتال. خۆشەویستەکەی مێتاڵدۆد دەمرێت و بێگومان بە شێوەیەکی موعجیزەیی زیندوو دەبێتەوە--بە ژەنینی نوێترین ئەلبوومی بڵاونەکراوەی خۆی بۆ دواوە. ئەمە ڕێگە بە گۆرانیبێژی تەرمی مردوو دەدات کە بە دەوری خۆیدا بچێت و خەڵک بە جنۆکە بکوژێت و sh*t یارمەتی بدات.

باشە، لە هەندێک کاتدا زۆر پەنیراوییە، بەڵام دەزانی چی؟ ژمارەیەکی سەرسوڕهێنەری سیفەتە باشەکانی هەیە. نواندنی شایستە (لەوانەش جین سیمۆنس وەک دیجییەی ڕادیۆیی)، کاریگەرییە تایبەتەکانی زۆر باش، ڕووتییەکی زۆر کورت، کەشێکی شایستە... بە گشتی، لە ڕاستیدا فیلمێکی ترسناکە شایستە. بەڵام ئەوەی بەڕاستی دەمژێت مۆسیقاکە. ئیرۆنی، ها؟ باشە، ئەم کابرای کانزای "ئۆبەر-ئیڤڵ" یەکێکە لە ناخۆشترین، بەرزترین، گریاوترین، مۆتلی کروو ڕەتدەکاتەوە لەسەر هەسارەکە--و "کانزا" کەمێک زیاترە لە کانزای پۆپ/قژی 80. ئەو هەموو کلیشەیەکە لێرە دەدات، لە پەلەوەرەوە وەک پەرییەکی هاوڕەگەزباز، تا سەیرکردنی خراپ، تا هاوارکردنی "ڕۆک و ڕۆڵ!!!" لە یاریگایەکدا کە ئەوەندە بەرز بێت کە ببێتە هۆی ئەوەی کینگ ئەڵماس دروست بکات. جگە لەو نوێنەرایەتییە مۆسیقییە دڕندانە، لە ڕاستیدا زۆر باشە. 7/10

www.residenthazard.com
