ئیدی هەرزەکار بەهۆی وەسوەسەی بۆ مۆسیقای هێڤی میتالەوە ژیانی خۆی بەسەر دەبات و زەلیل دەکرێت. ڕۆژێک دەبینێت پاڵەوانەکەی سامی کور مرد، گوایە لەلایەن ئەو دامەزراوەی کە ویستویەتی بوەستێت بۆ مۆسیقاکەی سووتاوە. بەڵام ئیدی دوا تۆماری خۆی هەیە، هەرگیز بڵاو نەکراوەتەوە، کاتێک یاری دەکات دەست دەکات بە وەرگرتنی نامە و پێی دەڵێت چۆن مامەڵە لەگەڵ ئازاردەرەکانیدا بکات. زۆری نەخایاند سامی ئاشکرای کردووە کە بەنیازە لە ئاهەنگی هالۆوینی ناوخۆییدا بگەڕێتەوە بۆ ژیان بۆ ئەوەی تۆڵەی خۆی بکاتەوە لە شارۆچکەکە کە جارێک گاڵتەی پێکردووە. سامی خۆی خراپەکارێکی فیلمی ترسناک و ڕەسەنە، لەسەر وەسوەسەی 'خراپەی مۆسیقای ڕۆک' لە ساڵانی هەشتاکان دەژەنێت. باشە شایەنی سەیرکردنە.
