ئەمە فیلمێکی ڕاستەقینەی "80's"ە: ئەو کاتە ڕەنگە 100 هێندەی فیلمیان دروست کردبێت لە ئێستادا، و ئەوەش زۆرێکیان زۆر سەرنجڕاکێش دەکات... دیاردەیەکی کولتووری بوو، کە ئیتر بوونی نییە. لە ئێستادا ڕەنگە هەمان جۆری ئەو کەسانەی کە دەبوو "ڕاست بە ڤیدیۆ"-فیلمی هەرزان لە ساڵانی هەشتاکان دروست بکەن، پۆڕنی هەرزان دەکەن. پێدەچێت پۆرن بفرۆشرێت. بەهەر حاڵ، ئەمە لە سەرووی ئاستی مامناوەندی فیلمە زبڵدانەکانە: چیرۆکێکی باش و سەرنجڕاکێشی هەیە، و تا ڕادەیەک باش دروستکراوە پێموایە. تەنانەت لە دیمەنێکدا دەتوانیت مایکرۆفۆنەکە ببینیت کە لە لێواری سەرەوەی وێنەکەدا دەسوڕێتەوە. بێگومان هەروەها کامێرای بچووک لەلایەن ئۆزی و جین سیمۆنسەوە هەیە، بەڵام زۆر بەشداری لە فیلمی "سەرکەوتن"دا ناکەن، هەرچەندە لە ڕۆڵە بچووکەکانیاندا باشن. ئەهریمەنەکە، گۆرانیبێژی قورس "سامی کۆڕ"، بەڕاستی ترسناک دەردەکەوێت، بە تایبەت کاتێک گۆرانی دەڵێت. یەکێک لە ترسناکترین ئەهریمەنەکان کە لە فیلمە ترسناکەکاندا بینیومە. ڕەنگە شەوی داهاتوو کابوسم لێ بێت. بۆ خۆشەویستانی فیلمی ڕۆشنبیری پێشنیار ناکرێت.
