بێ گومان باشترین شتێکی ترسناک و هێڤی میتال کە لە Headbangin's ی مانیدا دروستکراوە، کە دان بەوەدا دەنێین کە زۆر شت نایەتەوە کە بە لەبەرچاوگرتنی ئەوەی کە چەندە بە تەواوی کۆتاییە زۆرێک لە بەشداربووانی دیکەی ئەم فیلمە بچووکە نامۆیە وەک "Hard Rock Zombies"، "Blood Tracks، " "تیرۆر لە گەشتدا" و جۆن-میکڵ تۆر-سترینگ stinker "Rock'n'roll Nightmare" کە بە تایبەتی بێ خودایی بوو. کە بە لایەکدا، ئەم یەکە هێشتا شایەنی پرۆپەکانە بۆ کەمکردنەوەی زیادەڕۆیی لە ڕژانی زیادە و بێ پێویستی زەق و زەق تایبەت f/x razzle-dazzle لە بەرژەوەندی گرنگیدان بە کارەکتەرە ئامادەییەکانی هەرزەکاران کە بە تیژی و جێی متمانەی زیاترەوە وێنا کراون لە چاو نۆرمێک بۆ هەرزەکاری لە ناوەڕاستی هەشتاکان- ترسناکە ئامانجدارەکە. جگە لەوەش، پارۆدیکردنی ئاماژەپێکراو لە سەر ساردۆنیکی فیلمەکە لە هەردوو گەمژەیی هێڤی میتاڵی 80ی گاڵتەجاڕانە و خۆڕاگریی سكچوونی ئەو ڕەقە کۆنەپەرستانەی کیلجۆی کە ئیدیعایان دەکرد مۆسیقای شەیتان بووە زۆر زیرەکن و لەسەر پارە ( ئۆسبۆرن کەمێک پێکەنیناوی هەیە وەکو ئینجیلخوێنێکی دژە کانزایی دژە کانزا!).

مارک پرایس (بێهیوا dweeby skipppy لەسەر "Ties خێزان") ئاستێکی بەهێز و بەهێز پێشکەش دەکات وەک Eddie "Ragman" Weinbauer ، کەسێکی گەوج و نائاسایی و بە توندی گۆشەگیرکراوە و بە توندی گۆشەگیرکراوە و بەردەوام لەلایەن چەوسێنەرانی پرێپیی گیرکەرەوەی پرێپیەوە هەڵدەگیرێت کە زۆرینەی جەستەی خوێندکاران لە قوتابخانەی ئامادەیی لایکەرج پێکدەهێنن (دڕندەیی و ڕۆحانی خراپەکاری منداڵانی ئامادەیی یە. بە وردییەکی باوەڕپێکراو بە ئازارەوە بزمار کراوە). ژیانی ئیدی وەرچەرخانێک بۆ خراپتر دەگرێت کاتێک ئەستێرەی ڕۆکەکەی سامی کور (وێنەیەکی سەرنجڕاکێش لەلایەن تۆنی فیڵدزەوە) لەناو ئاگری هۆتێلێکدا لەناو دەچێت. دیسک جۆکی ناوخۆیی هیپ (جین سیمۆنس یاریزانی پێشەوەی ماچ لە یارییەکی فێنکدا) ئیدی بە ئەلبوومی کۆتایی سامی و بڵاونەکراوەی سامی دەبەستێتەوە، کە کاتێک یاری بە پاشەکشە دەکات، ڕۆحی خراپەکاریی کور لە مردووەکان دەگەڕێتەوە. سامی هانی ئێدی دەدات کە سیک بکات لەسەر هەموو ئەو چەقۆ چەوتانەی کە ژیانی هەژاری ئیدی دەکەنە دۆزەخی ژیانی پەندئامێز، تەنها بۆ ئەوەی ئیدی بسەلمێنێت کە هاوبەشییەکی زۆر دوودڵ دەبێت. ئەوە کاری ئێدییە، بە یارمەتی تۆکن کچە جوانەکە لێسلی گراهام (بەپێی وایە لەلایەن لیزا ئۆرگۆلینی خۆشەویستەوە وتار لەسەری نوسراوە)، بۆ ئەوەی سامی بوەستێنیت پێش ئەوەی شتەکان زۆر لە دەست دەربچن.

بە شێوەیەکی بەتوانای دەرهێنان بە بیرکردنەوە و هەستیارییەکی دەستخۆشی لەلایەن کارەکتەری ئەکتەری ناوداری ئەمریکی چارڵز مارتن سمیس (کە هەروەها بە کورتی وەک مامۆستای قوتابخانەی نێردی دەردەکەوێت)، بە زیرەکی لەلایەن مایکل ئێس مێرفی، جۆیل سۆیسۆن و ڕیت تۆپهام نووسراوە، و بە شێوەیەکی توانادار لەلایەن کاستێکی یەکسانەوە ڕۆڵی سەرەکی دەگێڕێت، ئەم خەوتووی دڵنیایە تەواو دەبێت لەگەڵ مشتێک لە ساتەکانی "بازدان"ی جوان (هێرشێکی توڕەیی لە پشتی ئۆتۆمبێلێکدا لەلایەن گرۆتێسکێکی لەشفرۆشی درێژخایەنەوە ڕێژەی شت وەک هێمای دیاریکراو)ی "کاری" بە شێوەی "کاری"ی وروژێنەری سەمای ئامادەیی، ڕێککەوتێکی ڕێک و پێک بەکارهێنانی هالۆوین، تۆڵەکردنەوە بە دروستی نیشان دەدرێت وەک بازرگانییەکی بەڕاستی ناشرین، و پەیامێکی ناوەندی تۆکمە کە نابێت تۆ بکەیتە کەسێکی دیاریکراوی زیادە-هایپکراو پاڵەوانەکەت بە توندی بەهۆی حیسابکردنی دژە دامەزراوەیی حیسابکراو وە وتی هاوڕێ دەیکات بۆ شایستەیی fo fo R ئەو پێگەی تایبەتە.
