باشترین فیلم لە شەڕی سان ئەنتۆنیۆی ویلایەتی تەکساس لە ئازاری ١٨٣٦، ئیپیکی ئالامۆی جۆن واین بوو لە ساڵی ١٩٦٠. لە کاری یەک تەقەدا وەک بەرهەمهێنەری دەرهێنەر، کە بە شێوەیەکی کاتی لە ڕووی داراییەوە بەستراوەتەوە، واین نیشانیدا کە ئەو بەهرەمەند بووە لە دروستکردنی فیلم لە دەرەوەی توانای نواندنی وەک ئایکۆنی خۆی کە کەسایەتی ڕۆژئاوا دەکات. ئاماژەم بەوە کرد کە وەیین و جەیمس ئێدوارد گرانت (سیناریۆنووس) مامەڵەیان لەگەڵ هەندێک خاڵدا کردووە کە بەزەحمەت لە فیلمەکانی پێشوودا باسیان لێکرا سەبارەت بە شەڕەکە. ئەوان پرسی کۆیلایەتییان هێنایە ئاراوە. هەروەها لە کۆتاییدا باسیان لە بەشداریکردنی خاوەن زەوییە ناوخۆییەکانی مەکسیک خوان سیگوین کرد وەک سەرکردەیەکی گرنگ لە جەنگی سەربەخۆییدا بە هاوتا لەگەڵ کرۆکێت، بۆوی، تراڤیس، ئۆستین و هیوستن. بەڵام یەک لاوازی هەبوو (هەرچەندە بە باشی شاراوە بوو) لە فیلمەکەدا. وەیین زۆر کاری کرد بۆ ئەوەی بە باشی بیخاتە ڕوو، بیری لە زۆر کەس دەکردەوە بۆ ڕۆڵی سەرەکی تێیدا. بەڵام، ئەو بە شێوەیەکی دروست مامەڵەی لەگەڵ سەرۆکی هێزەکانی دوژمن نەکرد، ژەنەڕاڵ ئەنتۆنیۆ دی سانتا ئانا. ڕۆڵەکە لەلایەن ئەکتەری نادیارەوە ڕۆڵی تێدا بینی، روبێن پادیلا (لە سەر ئەم بۆردە، تەوەرەکەی تەنها سێ کرێدت نیشان دەدات کە لە لیستەکەدا هاتووە). پادیلا هیچ دیالۆگێکی قسەکردنی نەبوو (تەنانەت بە زمانی ئیسپانیش). و لە کاتێکدا کە ئەو یەکێک لە دوا وێنەکانی فیلمەکەی هەیە، ئەو تەنها وەک ستەمکارێکی بێدەنگ نیشان دەدرێت، چاودێری سووتانی جەستەی ئەمریکییەکان و هاوپەیمانەکانیان دەکات. : سێزدە ڕۆژ بۆ کلۆری)، باشترین فیلمە لە پیشاندانی ئەو پیاوەی کە (لە ساڵی ١٨٣٦ تا ١٨٥٤) بۆگیمانێکی پێشەنگ بوو بۆ داڕێژەرانی سیاسەتی ئەمریکا. ڕائول جولیا ئەکتەری شانۆیی نایاب بوو. من بەختەوەر بووم کە لە بەرهەمێکدا (لە کۆتایی هەشتاکان)ی چەک و پیاو لە مانهاتن وەک سێرجیۆس بینیم. ئەو هەرگیز بێزارکەر نەبوو، و بەزۆری پلەی یەکەمی لە نواندنەکەیدا. لێرەدا ئێمە ئەهریمەنە ئیگۆییەکە لە خراپترین حاڵەتدا دەبینین. هیچ شتێک قبوڵ ناکرێت کە لەگەڵ خواست و چالاکییەکانی سانتا ئانادا نەگونجێت. دەتوانێت شکستی ڕێکوپێک بێت لە سوپادا لە هێنانی هەندێک شت کە داوای کرد بە خێرایی پێویست، یان دەتوانێت ببێتە پاڵەوانی ئەم بەرچاوانەی بیانی (وەک ئەو ئەمریکییەکانی بینی) لە نەبوونی خۆیدا بۆ خۆی، ناپلیۆنی ڕۆژئاوا. سانتا ئانا لە نێوان ساڵانی ١٨٣٠ بۆ ١٨٥٥ پێنج شەش جار سەرۆکی مەکسیک بووە. ئەو ئیدیعای کرد کە سەرەتا بەشداری لە ڕووخاندنی سەرۆکێکدا کردووە، چونکە ئەو سەرۆکە بەپێی دەستووری وڵاتەکە نەبووە، بەڵام ئەوە ئەو دەسەڵاتە بوو کە ساڵ لە دوای ساڵ بەردەوامی بە بەردەوامی هێشتەوە. شرۆڤەیەکی دڵتەزێنە کە ئەو کەسایەتییەکی مێژوویی مەکسیکی پێشەنگ بووە لەو دوو دەیەیەدا. هیچ کەسایەتییەکی سیاسی یان کەسایەتییەکی سەربازی بەرز نابێتەوە بۆ ئەوەی سەرپێچی بکات تا ئەو کاتەی بێنیتۆ خوارێز لە کۆتاییەکانی ساڵانی ١٨٥٠دا نەیکرد. سەرەتا ئیدیعای ئایدیاڵە لیبراڵە گەورەکانی کرد، بەڵام جارێک دان بەوەدا دەنێت کە خەڵکی مەکسیک منداڵ بوون کە بۆ سەد ساڵ پێویستیان بە ڕێنمایی بوون پێش ئەوەی بتوانن خۆیان حوکمڕانی بکەن (و بەم شێوەیە ئەو وەک جیلبێرت ڕۆلاند لە قەیراندا دەنگ دەدات کە باسی ئەو کەسانە دەکات کە یارمەتیان داوە لە بەرامبەر خۆسێدا سەرکردایەتی بکەن فێرێر). شتە سەرسوڕهێنەرەکەی ئەو ئەوە بوو کە توانی بەردەوام بێت لە گەڕانەوە. سیاسەتەکانی ئەو کارەسات بوو. لە کاتێکدا ئێمە لەبارەی هێرشەکەیەوە بۆ سەر تەکساس دەزانین (بۆ ئەوەی لەوێ ڕاپەڕینێک دابنێت)، هەروەها هەوڵیدا فراوانتر بێت بۆ گواتامالا (و ڕەنگە خۆی بینیبێتی کە بەشێکی زۆری ئەمریکای ناوەڕاستی کۆنترۆڵ کردووە). ئەو لە ئالامۆ سەرکەوتنی بەدەستهێنا، بەڵام بە تێچووی زۆری ژیان. کۆمەڵکوژییەکەی لە پیاوانی کۆلۆنێل فانین لە گۆلیادا، بێ پاساو بوو (ڕەنگە یەکێک دۆسیەیەک بۆ لەناوبردنی بەرگریکارانی ئالامۆ کە تا دوا کەس شەڕیان دەکرد، بەڵام فانین تەسلیم کردبوو). پاشان کارەساتی سان جاسینتۆ هاتە ئاراوە، کە سوپاکەی سڕدرایەوە (ئەو نەیتوانی ڕێوشوێنی گونجاو بگرێتەبەر بۆ چاودێریکردنی سەربازە ئەمریکییەکان). دەستگیرکرا، و زەلیل کرا، و ناچار بوو واژۆی تەسلیمبوونی تەکساس بکات. هیوستن میهرەبان بوو لەگەڵ ئەو: سەربازەکان دەیانویست بە پەڕۆی خۆیەوە ببەستنەوە. جگە لەوەی لە شەڕێکدا لە دژی فەرەنسییەکان لە ساڵی ١٨٣٨دا قاچێکی لەدەستدا، توانی لە زۆربەی شەڕەکانیدا بریندار نەبێت. ئەو تەسلیمبوونی زۆرەملێی تەکساسی ڕەتکردەوە، بەڵام نەیتوانی لە ڕووی سەربازییەوە بێهیوا بێت. بەڵکو لە جەنگی ساڵی ١٨٤٦ - ٤٨ بەرامبەر ئەمریکییەکان، مەکسیک بەرەو دۆڕان دەبات، ئەمەش بووەتە هۆی دانیشتنی مەکسیک. ئەمریکا ئەوەندە شایستە بوو کە 15,000,000 دۆلاری مەکسیکی بدات بە مەکسیک بۆ باشووری ڕۆژئاوا، بەڵام مەکسیک نیوەی خاکەکەی لەدەستدا. ئەو بۆ دواجار لە ساڵی ١٨٥٣دا دەبێتە سەرۆک، لە کاتی خۆیدا بۆ ئەوەی ئیدارەیەکی ترسناک و ترسناک و ترسناک بدات بە فرانکلین پیرس یەک سات لە شکۆمەندی - سانتا ئانا سنووری ئەریزۆنا و نیو مەکسیکۆی (کڕینی گادسدێن) بە ئەمریکا فرۆشت. تەنانەت پۆرفیریۆ دیاز) هەرگیز وڵاتەکەی زۆری تێچوو (دیاز بەڕاستی فرۆشرا بە بەرژەوەندییە بازرگانییە بیانییەکان، بەڵام ئەو ماسولکەی ئابووری مەکسیکی کۆکردەوە بەو کارە). لە ساڵی ١٨٥٥ دوورخرایەوە، و لە ستاتن ئایلەند نیشتەجێ بوو. لەوێ توانی داهێنەرترین کاری خۆی ئەنجام بدات: چیکلی بە ئەمریکا ناساند، و بوو بە جام. هەندێک دەستکەوت! سانتا ئانا لە جولیا بچووکترە لەو سینیکە و پلانەرەی کە بووەتە باشترین بریکاری کڕینی زەوی لە ئەمریکا. ئەو لە پێناو دژایەتیدا ناوەستێت و لە ساتێکدا باز دەداتە ناو تووڕەیی و تووڕەییەوە. زۆربەی کات یاریدەدەری سەرەکییەکەی، کۆلۆنێل بلاک (دەیڤید ئۆگدن ستیرز، لێرە ئەفسەرێکی لەدایکبووی بەریتانی) زمانەکەی بەدەستەوەیە - ئەو نایەوێت لەبەردەم پێکهاتەیەکی تەقەکردندا بێت وەک ئەوەی دەتوانێت بێت. بەڵام ستیرز بە نهێنی کەمتر لە سیحراوی سەرۆکەکەی. لە کۆتاییدا، کاتێک بە تەنیا لەگەڵ ژنە تازە بێوەژنەکانی بەرگریکارە مردووەکانی ئالامۆ، ستیرز پێشنیاری ئەوە دەکات کە بە جیهان بڵێن کە سانتا ئانا بەڕاستی چۆنە. وە ئەوانیش کردیان!
