سەرەتا، ئەمە بەڕاستی خۆشترین فیلمی منە تا ئێستا. پێویست ناکات وەسفی کەس بکەم چونکە هەر کونێک ئەوە دەکات. من بە شێوەیەکی ڕستەیی وەسوەسەم بۆ ئەم کاریگەرییە بێ خوێن و پەنیر و چەقەڵانە هەیە کە '، BOOM-Stick نمایش'، بە شێوەیەکی خراپ مۆنتاژ، 80's کانزای ترسناک شاکار. دەرهێنەرەکە (بیستم) هیوای خواستبوو لە بۆکس ئۆفیسدا هێرش بکاتە سەر بۆ ئەوەی بتوانێت بەدواداچوون بکات و جۆرێکی گرێبەستی فرێدی/جەیسۆن بۆ خۆی هەبێت. نەفرەت، خۆزگە ئەوە دەکرا بەو شێوەیە دابەزێت! دەنگە دەنگەکە'. نواندنەکە باشە....ئەم MOFO ە بپشکنە. وە هەر هەوادارێکی بەهێز لەوێ، بە ئازادی ئیمەیڵ و چاتێک لە کاتێکدا. Midgetorgy....دەتوانم لە یاهوو بدۆزمەوە.
