فێڵ یان چارەسەر نموونەیەکی جوانە لە بازدانی هۆلیوود لەسەر "پەیامەکانی پاشەکشە لە میتال میوزیک"دا کە تیپەر گۆر و ژنەکانی واشنتۆن لە ناوەڕاستی هەشتاکان دەستیان پێکردووە (ئەوانەی تر، کەمتر سەرکەوتوو بوون لەم ژانرە بچووکەدا بریتین لە ترسناکەکان گوڵەبەڕۆژەی ڕەش و گەمژەیی دەروازەکە). من خوێندکاری قۆناغی دووەم بووم لە قۆناغی ئامادەیی کاتێک فێڵ یان خۆشی هاتە دەرەوە و چاوەڕێی بینینی نەدەکرد. پێدەچوو تا کۆتایی ساڵانی هەشتاکان لە فرۆشگاکانی ڤیدیۆ نەمابێت، بەڵام دواجار ماوەیەکی کەم لەمەوبەر کۆپییەکی DVD ی بودجەی بودجەم هەڵگرت و چەندین یادەوەریی کانزای خۆشی لە ڕۆژگاری پێشوودا هێنایەوە. هەر نێردێکی کانزای هەرزەکار دەتوانێت پەیوەندی بە تاقیکردنەوەکانی ئیدی "راگمان" واینباوەر (مارک پرایس لە "پەیوەندی خێزانیی") لەم فیلمەدا وەک ئەو لەلایەن خەڵکی "جوان"ی پریپی لە قوتابخانەی ئامادەییەکەی بۆ مۆدەی هێڤی میتال و تامی مۆسیقای خۆی گۆشەگیرکراوە. . ئەستێرەی ڕۆک کە زۆر حەزی لە ئیدییە، سامی کور (کە زۆر لە تۆمی لی لە مۆتلی کروو دەچێت)، کە لە سەرەتای فیلمەکەدا لەناو ئاگری هۆتێلێکدا دەکوژرێت. ئیدی ناگۆڕێت تا ئەو کاتەی کە تاقیکردنەوەیەکی تاقیکاریی کۆتایی سامی و بڵاونەکراوەی سامی لە دیجییەی ڕادیۆیی (جین سیمۆنس لە کیس لە کورتەیەکی کورتدا) وەردەگرێت. ئیدی زۆری نەخایاند بۆی دەردەکەوێت کە ئەم LP ە، کاتێک یاری بە دواوە دەکات، ڕێگەی پێدەدات پەیوەندی لەگەڵ ڕۆحی نەمریی سامی کور خۆی بکات! زۆری نەخایاند سامی ئامۆژگاری ئیدی دەدات کە چۆن تەنانەت لەگەڵ ئەشکەنجەدەرەکانیدا بەدەستی بهێنێت بەڵام کاتێک پەیامەکان لە ترسناکییدا بەرز دەبنەوە ("بەفیڕۆدان هەموو... هیچ کانزایەکی ساختە نییە!") ئیدی هەوڵدەدات ئەلبوومەکە لەناوببات، کە لە ئەنجامدا سامی دێتەوە دەگەڕێتەوە بۆ ژیان لە ڕێگەی بڵندگۆی ستێریۆی ئیدی. سامی بە پەلە دەچێتە سەر سەمای گەورە لە قوتابخانەی ئامادەیی ئیدی و دەچێتە سەر شانۆ بۆ ئەوەی جەماوەرەکە هەڵبفڕێنێت و چەند "مالکەرێکی ساختە"ی بەدبەخت هەڵبوەشێنێتەوە پێش ئەوەی ئیدی بگات بۆ ئەوەی ڕۆژەکە و کچەکەی خەونەکانی ڕزگار بکات. (ئاه) نەخێر، لە ساڵی ٢٠٠٦دا بە شێوەیەکی ترسناک ترسناک نییە، تەنانەت لە ساڵی ١٩٨٦دا ترسناک نەبوو، بەڵام فێڵ یان چارەسەر فیلمێکە کە زەردەخەنەیەک بۆ ڕووخساری هەر میتالێک لە ساڵانی هەشتاکان دەهێنێت و دەنگی لێدانی دەنگی هەیە بە سوپاسەوە کولت باند فاست وەیی. شایەنی ئەوەیە بەدوایدا بگەڕێیت ئەگەر تا ئێستا سەرت لێداوە یان تامت بۆ فیلمە ترسناکەکانی پلەی B (یان هەردووکیان، وەک من) هەبووە.
