یەکێک لە فیلمە خۆشەویستەکانم. هەموو شتێکی هەیە - دەنگی لەرزین، بە سوپاسەوە لەلایەن ئیدی کلارک، Ex Motorhead، کۆمەڵێک کردار، بارگرانی پێکەنین، پڵۆتی تەواو گاڵتەجاڕانە و نایابترین چەشنە کۆنەپەرستانەکانی ساڵانی هەشتاکان وەک کارەکتەرەکان. ئیدی، کوڕە جوانەکەی پۆپون، کە تەنها دەیەوێت بە تەنیا جێبهێڵرێت بۆ ئەوەی جیاواز بێت، لێسلی (دەربارەی تەڕبوونیان وەک ئەوان)، ئەتۆم (سووتاوی ڕۆک)، دایکی ئیدی (بەزەیی)، ڕۆجەر (گێک) وە ئۆزی وەک بانگخوازی (بە دڵنیاییەوە لە ئەمریکا بوونی هەیە؟). پاشان کوڕەکان (دەوڵەمەند و خراپ و گەمژانە) و کچەکان (بە بەتاڵی و بێهودە و گەمژە) هەن. لەمەش زیاتر دەتوانیت داوای بکەیت؟

باشە، پێش هەموو شتێک، سامی کور، ئەستێرەی ڕۆک، ئامالگامێک لە هەر ڕۆکەرێکی خراپەکاریی ساڵانی هەشتاکان هەیە کە بیری لێدەکەیتەوە. ئەی ئەو گیتارەی کە موشەک دەدات بە چی؟ پاشان ئەو دیمەنە هەیە کە سامی خانمە پیرەکە بە شاشەی تەلەفزیۆنەکەدا ڕادەکێشێت و دەیشکێنێت. وە ڕۆجەر چی دەکات؟ بۆچی، hoover ئەو، هەر وەک چۆن geek باش دەیکات. دیمەنی دڵخوازی من ئەوەیە کە تیم هاینی پاداشتی خۆی لە سامی لە ڕێگەی پەنجەی تەڕەوە لە پڵاگەکەدا وەردەگرێت - سیحر!

ئەگەر تۆ لە ساڵانی '80دا خەریکی ڕۆک بوویت یان تەنها فیلمە گاڵتەجاڕەکانی وەک من خۆشت بوێت، پاشان ئەم یەکەیان بزانە. لە DVD بەردەستە و زۆر هەرزانە بۆیە (فێڵ یان)خۆت چارەسەر بکە.
