بۆ یەکەمجار ئەم فیلمەم وەک هەرزەکارێک بینی. لە سەردەمێکدا بوو کە هێڤی میتال حوکمڕانی جیهانی دەکرد. فێڵ یان چارەسەر هەموو توخمێکی هەیە بۆ فیلمێک کە دەلەرزێت. لەگەڵ کاستێکدا کە لە کراواتەکانی خێزان، جین سیمۆنس لە کیس و ئۆزی ئۆسبۆرن وەک بانگخوازێک، چۆن دەتوانیت بە هەڵەدا بچیت؟ پەیامە خراپەکانی پاشەکشە کە لەسەر ڤینێل دەژەنرێن! بەڵێ thats ڕاستە، ئەوان تۆمارەکان بەکاردەهێنن لەم فیلمەدا. لە یەکێک لە دیمەنەکاندا ئیدی (سکیپی) گوێ لە پەیامێک دەگرێت لە فیلمی The Evil Rockstar لە تۆمارکەری تۆمارەکەیدا کاتێک شتەکان دەست دەکەن بە ترسناک بوون. ئەهریمەنەکان لە بڵندگۆکانیەوە دەست دەکەن بە دەرچوون و ستێریۆکەی دەبێتە شتێکی خاوەندارێتی. وەک هەرزەکارێک هەوڵمدا تۆمارەکانی خۆم بە پاشەکشە بکەم بەو هیوایەی کە ئەوە بەسەر مندا بێت. نزیکەی ٢٠ ساڵ دواتر فیلمی Trick یان Teal یەکێکە لە فیلمە دڵخوازەکانی هەموو کاتەکانم.
