ئەمە فیلمێکی زۆر باشە ئەگەر لە چوارچێوەی دروستدا سەیر بکرێت - مەبەست لێی ئەوە بوو کە پارۆدییەکی فیلمی پەرستیاری هەرزەکار-ترسناک بێت (و ساڵانی هەشتاکان زۆریان بینی)! ئەم فیلمەم بینی کاتێک بۆ یەکەمجار دەرچوو، و لە یەک کاتدا حەزم لێی بوو. بەهۆی ئەوەی هەوادارێکی گەورەی ماچ بوو، زۆر خۆش بوو کە جین لە فیلمەکەدا بینی. وە هەر شتێک کە ئۆزی وەک بانگخوازی ڕق لێبوونەوەی کانزاکان بێت ناتوانێت هەمووی خراپ بێت! هەروەها، فاست وەیی پێشتر خۆشەویستترینی من بوو، بۆیە زۆر خۆش بوو کە لە تراکی دەنگیدا گوێم لێیان بوو.

کۆڤەری VHSی ئەسڵی (ئەمە پێش DVD بوو) بۆ فێڵ یان چارەسەر وێنایەکی Sammi Agleing ی تێدابوو ، ژەنینی گیتارەکەی لەناو ئەڵقەیەکی ئاگردا لەگەڵ "جنۆکەیەک" کە سەیری دەکات. داواکارییەکی تایبەت بوو، و نرخی کۆپی VHS لەو کاتەدا (نزیکەی 1987) 90 دۆلار بوو! بەڕاستی فیلمەکەم دەویست، بەڵام بەو نرخە گاڵتەجاڕییە نەبوو. کەڤەری 'Ozzy-Gene' تەنها بۆ 5 دۆلار دروستکراوە کە دووبارە بڵاوی دەکاتەوە. کۆمپانیاکە بڵاوی دەکردەوە کە ڕەنگە زانیبێتی جین و ئۆزی تاکە کەسی ناسراون لە فیلمەکەدا، بۆیە باشترە لەسەر بەرگەکە دابنێن! هەمان شت لەگەڵ ئەسڵی "دوکانێکی بچووکی ترسناکییەکان" - جاک نیکۆڵسن بۆ هەموو پێنج خولەکەکە لەوێ بوو، بەڵام ئێستا ئەویان لەسەر بەرگەکە هەیە وەک ئەوەی ئەو ئەستێرەی سەرەکی بێت.

من هەیە وێب سایتی "Trick یان Treat"، و جێگەی سەرسوڕمانە کە چەند کەس پێیان وایە سامی کور کەسێکی ڕاستەقینە بووە! فاست وەیی یارمەتی بەردەوامکردنی ئەو ئەفسانەیەی دا بە تەرخانکردنی ئەلبوومی دەنگی خۆیان بۆ 'Sammi Curr'.

هەموو شتێک، تەنها کاتێکی خۆش بوو، فیلمی ڕۆک-ئێن-ڕۆڵ. بە دڵنیاییەوە بۆ ئەوەی زۆر بە جددی وەربگیرێت، بەڵام تەنها چێژم لێ وەرگرت!
