خوایە من ئەم فیلمەم خۆشدەوێت. ئەگەر لە ساڵانی هەشتاکان گەورە بوویت و حەزت لە هێڤی میتال بوو، ئەمە فیلمەکەیە بۆ تۆ. بەڕاستی ئەوان زۆر باشتر نابن لەمە. تراکی دەنگی فاست وەیی یەکێکە لە باشترین تراکەکانی تا ئێستا. من تۆمارەکەم دانا کاتێک بۆ یەکەمجار دەرچوو و مانگی داهاتوو بە فێربوونی هەموو گۆرانییەک لەسەر نۆتی گیتار بۆ نۆت بەسەرم برد. هێڵکاری پڵۆتەکە فیلمێکی ترسناک و ستانداردی هێڤی میتاڵی تۆیە. گۆرانیبێژی دڵخواز و خۆشەویست لە منداڵان دەمرێت. کید یاری تۆمار دەکات بۆ دواوە. هیرۆ بە شێوەی شەیتان دێتەوە و شارۆچکەکە دەهەژێنێت. زیاتر دەتوانیت داوای چی بکەیت؟

ئەگەر هێشتا نەتبینیوە، پەلە بکە و بیکرە. بێ هیوا نابیت. یاساکانی کانزا...
