ئەم فیلمە زۆرترین فیلمی کولت لەسەر کۆمپانیای Metal هەیە. پێشمەرج: منداڵێک دەستی بە تۆماری کۆتایی هونەرمەندی دڵخوازی خۆی سامی کوررەوە دەگرێت کە بەم دواییە لە ئاگری هۆتێلێکدا دەمرێت. ئەو بە دواوە دەیژەنێت و لە مردن بانگی دەکاتەوە بۆ ئەوەی تۆڵەی خۆی بکاتەوە بەناوی هێڤی میتال لەسەر ئەو b**tardly jocks کە ئازاریان دەدەن. هەر هەوادارێکی True Metal چێژ لەم فیلمە وەردەگرێت، و ئەگەر تۆ سەرێکی میتال بیت کە لەلایەن Jocks ەوە ئازارت پێدەدرێت، ئەلبوومێکی Sammy Curr بکە بە دواوە.........هیچ چاوەڕوان بن ئەو شتە خەیاڵییە، باشە دەست بەم فیلمە بدە وە سەیری بکە بە مشتەکەتەوە لە هەوادا، سەرت لێدەدات، و قەبارەی لە 11!
