گابی رایان (فرانکی تۆماس) لە قوتابخانەی چاکسازی دەردەچێت و دەگەڕێتەوە بۆ ناوچەی زەبەلاحەکان. خوشکەکەی (ئان شێریدان) هەموو هەوڵێکی خۆی دەدات بۆ ئەوەی لە کێشە دوور بخاتەوە، بەڵام تەنها پێدەچێت شوێنی بکەوێت. جگە لە پەیوەندییەکانی لەگەڵ باندی مێروولە، گەیبی بەدوایدا چەتەی ژیانی ڕاستەقینە دێت کە پلانێکیان هەیە بۆ ئاگرکەوتنەوە لە بینا هەڕەمەکییەکان بۆ کۆکردنەوەی بیمەکە. ئەوان پێویستیان بە کەسێکە کە تاوانبار بێت بە سووتاندنەوە، گەیبیش هەروایە. ئەوە کاری مێروولەیە کە یاسا لە بەرژەوەندی خۆیان کاربکەن و شیرینییە دادپەروەرەکانیان بدەن بە چەتەکان.

ئەو دیمەنەی کە منداڵانی بنبەست دەناسێنێت بەڕاستی زۆر باشە. کوڕەکان سەرگەردانن لە سەر مۆبیلیاتی نیشتەجێی نوێ لەسەر شەقام، و بەردەوام دەبن لە کردنی بە خۆیان. بە لەهجەی پۆش و پەڕۆی پەڕۆیی قسە لەگەڵ یەکتر دەکەن و پێکەوە باسی خواردنەوەی چا دەکەن؛ بێرنارد پۆنسلی لەسەر کورسییەک خەوی لێدەکەوێت. پاشان کوڕەکان بەردەوام دەبن لە دەستپێکردنی شەڕ لەگەڵ کوڕە نوێیەکە، بەڵام دوای ئەوەی خۆی دەسەلمێنێت جەنگاوەرێکی باش، ئەوان داوای لێدەکات بچێتە ناو یانەکەیانەوە.

دیمەنی دەستپێکردن تاڕادەیەک باشە، پڕ لە خراپەکاری کە خراپەکاری لە سەرەتادا مەترسیدارە، بەڵام بەڕاستی تا ڕادەیەک زیرەک و بێتاوانە.

دواتر، کاتێک بیلی هالۆپ دەکۆڵێتەوە بۆ ئەوەی ببێتە سەرۆکی شارەوانی، خەونی بە کاری قوتابخانە هەیە. ئەمە بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر نمایش دەکرێت، لەگەڵ هۆلۆگرامی بچووکی ئەو منداڵانەی کە لەسەر دەموچاوی دەڕۆن و پرسیاری لێدەکەن.

ئەنجیڵەکان دەموچاویان دەشۆن ناونیشانێکی نایاب و ناوازەیە چونکە لە سەرکەوتنی فریشتەکان بە دەموچاوی پیسەوە یاری دەکات، وە بەڕاستی باس لەوە دەکات کە منداڵەکان چی دەکەن. بەناوبانگە بە ڕەفتارە خراپەکان لەناو سێت و دەرەوەی سێت، ئەم کوڕانە لەم فیلمەدا جوان دروست دەکەن. بەڵام لەبری ئەوەی بە ناڕاستگۆیی دەرکەوێت، چەند پێکەنینێکی گەورە دروست دەکات. ئەمە پێشبینییەکە بۆ ئەوەی زۆرێک لە کوڕەکان لە زنجیرەی Bowery Boys چی دەبن. تەنانەت چەند وشەیەکی ئارەزووکراو لە لیۆ گۆرسی وەردەگرین.
