ئەم فیلمە لە ساڵی ١٩٣٩ هەوڵیدا سوود لە فیلمی زۆر باشتر لە مایکل کورتیز وەربگرێت بەناوی "Angels With Dirty Faces". وەک لە دەرهێنانی ڕای ئێنڕایت، تاکە شتێکی سەرنجڕاکێش ئەوەیە کە ئەم منداڵانە چەندە رام کراوە بە بەراورد لەگەڵ ئەوەی کە ئەمڕۆ لە شارەکانی ناوەوەی ئەمریکادا دەگوزەرێت. ئان شێریدان و رۆناڵد ریگان، کە نیشانیاندا بە باشی جووت بوون بەیەکەوە. منداڵە بنبەستەکان بەشە گەورەکانیان هەیە کاتێک پڵۆتەکە لەسەریان چڕ دەبێتەوە نەک لە خەڵکی بەتەمەن.

بە جۆرێک کنجکۆڵە کە چۆن ئاگرتێبەردان بە هەمان شێوەی هەندێک لە خاوەن زەوییە وردەکان لە ساڵانی دواتردا راست لێرەدا بەکاردەهێنرا. لە نیویۆرک. ئەوە خێراترین ڕێگا بوو بۆ گۆڕینی موڵکێک هەرگیز بیر لەو کێشە کۆمەڵایەتیانە نەدەکردەوە کە دروستی دەکرد. لە کەشوهەوای ئەمڕۆدا کە ئەوەندە دەمانچەی دەوروبەری ئەو شوێنەیە، واقیعێکی نوێ هەیە. منداڵە بچووکەکانی چیرۆکەکە تەنیا یاریزانی گەمژە دەهاتە بەرچاو نەک تاوانباران. چۆن کاتەکان دەگۆڕدرێن!
