فیلمەکە بە کۆمەڵێک منداڵ لە قوتابخانەی چاکسازی دەست پێدەکات و سەرنجی لەسەر منداڵێک دەدات بە ناوی 'گابی'، کە وادیارە زۆر کاری کردووە بۆ بەدەستهێنانی پارێزبەندییەکەی. گەیبی و خوشکەکەی دەچنە گەڕەکێکی نوێ بۆ ئەوەی دەستپێشخەرییەکی نوێ بکەن و بەم زووانە گەیبی لەگەڵ منداڵە بنبەستەکان کۆدەبێتەوە. منداڵانی ئەم فیلمە پانکێکی بچووکن، بەڵام زۆر کەمتر دژە کۆمەڵایەتین لەوەی لە فیلمەکانی تری پێشوودا بوون و قووڵن، ئەوان پانکە مەبەستدارەکانن. بەڵام لەم گەڕەکەدا هەندێک تاوانبار هەن کە لە ڕێگەی سووتاندنەوە ساختەکاری لە بیمە دەکەن و گەیبی وەک بزنێکی قوربانیی گونجاو دەبینن--ئاخر ئەو چووبووە قوتابخانەی چاکسازی و کەس باوەڕ ناکات کە ئەو بێتاوان بووە کاتێک لە چوارچێوەدا بووە. کەواتە، کاتێک گەیبی خەریکە ئامادەیە بۆ ئەوەی بنێردرێتەوە بۆ "ماڵە گەورەکە"، ئەوە کاری باقی باندەکەیە بۆ ڕزگارکردنی و ئاشکراکردنی فێڵبازە ڕاستەقینەکان.<br /><br /> "منداڵانی کۆتایی مردوو" دەرکەوتن لە چەندین فیلمی برادەرانی وارنەر لە کۆتاییەکانی ساڵانی ١٩٣٠ و فیلمەکان بەگشتی زۆر باش بوون (بەتایبەت فریشتەکان کە ڕووخساری پیسیان هەبوو). بەڵام دوای تەواوبوونی گرێبەستەکانی کوڕەکان، چوونە سەر ستۆدیۆکانی مۆنۆگرام و فیلمەکان، بۆ ئەوەی بە خێرخوازی باسی بکەن، زۆر لاواز و فۆرمۆلی بوون--لەگەڵ هۆڵی هەنتز و لیۆ گۆرسی کە زۆر بە باشی تەواوی نمایشەکە بوون و گروپەکەش گۆڕدرا بۆ "The The بۆوێری بۆیز". لەبەر ئەوەی فریشتەکان دەموچاوەکانیان دەشۆن بەهاکانی نووسین و بەرهەمهێنانی نایابیان هەبوو و هۆڵ و گۆرسی بەردەوام تاڵانیان نەدەکرد بۆ کامێرا، فیلمێکی زۆر باشە--و نزیکە نمرەی ٧ بەدەستبهێنێت (ئەوە نزیکە لە ڕاستەقینە). لە ڕاستیدا، لە کاتێکدا ئەمە فیلمێکی نایاب نییە لە ڕووی جوانکارییەوە، بەڵام دڵنیایە کە زۆر خۆشە سەیری بکەیت، بۆیە من ٧ دەدەمێ! دڵنیابە، ئەوە تاد هۆکی-بەتایبەت بوو بەرەو کۆتایی کاتێک منداڵەکان یاسا دەگرنە دەست خۆیان و ڕیگان پشتێنەی مافەکان پشتگوێ دەخات--بەڵام ئەوەش تەواو سەرگەرمی بوو. منداڵانی بنبەست باشترین نمایشی خۆیان ئەنجام دەدەن و ڕۆناڵد ڕیگان و ئان شێریدان پشتگیرییەکی نایابیان پێشکەش کرد. دڵنیابە، ئەم بەشەی فیلمەکە نالۆژیکی و مەحاڵ بوو بەڵام بە جۆرێک هێشتا کۆمیدی و تا ڕادەیەک دڵڕفێن بوو--بۆیە ئەگەر بتوانی بێباوەڕی هەڵپەسێردیت، بە باشی کاردەکات.
