لێرەدا ڕاستییەکی خۆش، من ئەو منداڵە بووم لە فیلمەکەدا، ئەو کەسەی لە خەستەخانەکەدا بوو. :) ئێستا تەمەنم 19 ساڵە. دایک و باوکم بردم بۆ ئەوەی تاقی بکەمەوە بۆ ئەو بەشە، ئێمە لەو کاتە لە تەکساس ژیاین. پێموایە من تەنها وەک 80 دۆلار بۆ ئەوە دروستم کرد، بەڵام من زۆر درێژ نەبووم. دایک و باوکم دەیانگوت دەگریم کاتێک بڕیار بوو دڵخۆش بم و دڵخۆش بم کاتێک بڕیار بوو بگریم. من هەمووی تێکەڵ بووم. ڕاستییەکی سەیر و کۆمیدی پێم وایە.. و نەخێر من ئەکتەری منداڵ نیم. من لە سان ئەنتۆنیۆ livin'م، لە یەکێک لە وەلگرینەکان کار دەکەم. من لێرە لە تەکساس دەرچووم بەڵام زۆرترین ژیانم لە میریلاند ژیاوە. ئەم فیلمە فیلمێکی نایاب و ناوازەیە، هەرچەندە، چەمکێکی باشە. لەماوەی ١٩ ساڵی کورتمدا چەندین جار بینیومە.
