من زۆر شتم نییە کە زیاد بکەم بۆ ئەوەی پێشتر وتراوە، بەڵام زۆر فیلمێکە لە کاتەکەی، و یەکەم (و پێدەچێت تەنها) کات کە ستۆدیۆکە فیلمەکە بە تەواوی لەسەر منداڵانی بنبەست هەڵواسی.

ئەو وارنەرانە یارمەتییەکی زۆری بە کوڕەکان دا، لە دەرهێنەر ڕای ئێنڕایت و بودجەی 'A'، تا کاستێکی نزیکەی ئەفسوناوی ئەکتەرە پاڵپشتەکان. لە هەموو وەرچەرخانێکدا، ئێمە یەکێک لەو نمایشە گەوهەرانە لە پڕۆ ڕاستەقینەکانەوە بەدەست دەهێنین. ئەوان زۆرن بۆ لیستکردن، بەڵام پێدەچێت تەنها نزیکەی هەموو کەسێک لەسەر زەوی وارنەر (Sans the زۆر گەورەترین ئەستێرەکان) بەم وێنەیەدا تێدەپەڕن. (ببینە ئەگەر دەتوانیت جۆن ریجلی ببینیت)

تەنها لە ئاستی سەرەوەدا لە سەرەوە لە ئێدواردۆ سیانێلی هەمیشە متمانەپێکراوەوەیە وەک سەرۆکێکی جەماعەت لەگەڵ کۆمپلێکسێکی مەسیحی. ئەو نزیکەی بەتەواوی وەک کارەکتەری سەرکردەی چەقۆکێش لە فیلمی "گونگە دین"دا ڕۆڵی ئەم کارەکتەرە دەگێڕێت. ئەو شتێکە بۆ سەیرکردن! وە مارجۆری مەین نایاب و باشترین ڕۆڵی خۆی بەدەست دەهێنێت لە دوای "Dead End".

داواکاری من بۆ ئەم یەکە تایبەتمەندی دووەمە لەسەر دوو هێندەی پڕۆژەی وەک "City for Conquest".

هۆرای بۆ وارنەرەکان!
