درێژەی فریشتەکان کە دەموچاویان پیسە تەنها بە ناو، فریشتەکان دەموچاویان دەشۆن تا ڕادەیەک بەدەست شێنانیگانەکانی ئاسایی منداڵە بنبەستەکانەوە دەناڵێنن. لە ڕاستیدا، لەگەڵ بوونی منداڵانی بنبەست و ئان شێریدان ئەمە دەبوو وەک درێژەیەکی ڕاستەقینەی فریشتەکان بە ڕووخساری پیسەوە مامەڵەی لەگەڵدا بکرایە، لانیکەم لە پێناو بەردەوامیدا.

قسەکردنی ئان شێریدان ، ئەو یەک ڕووناکی ڕاستەقینەی درەوشاوەی ئەم فیلمەیە. بۆ وەرگێڕانی کلیشەیەک، ئان شێریدان دەیتوانی بۆ ماوەی دوو کاتژمێر لە کتێبێکی تەلەفۆنەوە بخوێنێتەوە و منیش دیڤیدییەکەم دەکڕی!

زلێکی دیکەی ئەم فیلمە کیمیای نێوان ئان شێریدان و ڕۆناڵد ڕیگانە. بەداخەوە ئەم لایەنەی فیلمەکە لە پاشخانەکەدا زۆر دوور دەهێڵرێتەوە. بۆ نموونەیەکی باشتری ئەو دووانەی شێریدان-ریاگان کە پێشنیاری جوک کچە یان کینگس ڕۆ دەکەم.
