دان بەوەدا دەنێم کە پێش بینینی ئەم پارچە ستایلە بەرزە هیچ بیرۆکەیەکم نەبوو کە چاوەڕوانی چی بکەم. دەکرا چارەسەری ڤایرۆسی زۆمبی یان سەرمابوون بێت بۆ هەموو ئەو شتانەی کە دەمزانی. بە دیمەنە گەورەکان دەستی پێکرد، پارچەی بچووک بۆ ئەوەی سەرنجت ڕابکێشێت و ببێتە هۆی ئەوەی خەیاڵت کێوی ڕابکات. لەگەڵ بەردەوامبوونیدا بە خێرایی لە ڕێگەی دەنگەوە فێربووم کە چی ڕوودەدات. چیرۆکێکی بچووکی جوانی نیۆ نۆئار کە هەستم دەکرد کەمەرێکی چەند خولەکێکی کاتم نییە. ئەو ئاماژە بچووکانە کە لە سەرەتاوە لە ڕێگەی بینراوەکانەوە بە بینەر دەدرێن، هەستێکی بەدەستهێنانیان پێدەبەخشن کاتێک پڵۆتەکە پارچە پارچە دەکەن. لەگەڵ پێچێکی خۆش لە کۆتاییدا پاکێجێکی فێنک بە گشتی. ئەو نمرەیە، هەرچەندە خراپ نەبوو، بەڵام نزیکەی هەستێکی ڤیدیۆکلیپی بە فیلمەکە بەخشی. تەنها هەستێکی کەمێک مێژوویی بوو، هیچ شتێک زیاد نەدەکرد بۆ زیاترکردنی هێڵی چیرۆکەکە. هەندێک لە نمایشەکان هەستیان بە دراماتیکیی زۆر کرد بەڵام بە تەواوی لەگەڵ هەستی پارچەی گشتیدا دەگونجێت. من لەم زۆر ڕازییە دوور دەکەومەوە. لە ماوەیەکی کورتدا زانیاری زۆرم پێدرا بەڵام لە ڕێگەی مۆنتاژ و دەنگی گەورەوە هەست بە پەلەکردن و پاڵنانی نەدەکرد. کارێکی باش!
