چارەسەرەکە دەنگ بەکاردەهێنێت بۆ دروستکردنی مەزاجێکی چڕ. هەرچەندە VO هەموو دێڕەکانی فیلمەکە دەگرێتەوە بەڵام بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر لە چیرۆکی بینراو نایگرێتەوە. بەکارهێنانی چەندین ستۆکی فیلم پێکهاتەیەکی زۆر بۆ چیرۆکەکە زیاد دەکات. هەڵبژاردنی تێکەڵکردنی B & W و ڕەنگ بە جوانی کاریان کرد بۆ بەرزکردنەوەی بازدانەکان لە کاتی خۆیدا. کۆتاییەکە وات لێدەکات باز بدەیت سەرەڕای ئەوەی توانیت پێشبینی ئەنجامەکە بکەیت. بە تایبەتی چێژم لە وروژاندنی جێگەی سەرنجی فیلمەکە وەرگرت. هەروەها وێنە نزیکەکان بۆ دیمەنی خۆشەویستی خۆشەویستن و چاوێکی بە تام و چێژ ڕەنگ دەدەنەوە. پارچەکە تەواو کورتە بەڵام زۆر بە ئەنجام دەگات. مۆنتاژکردنی توند بەڕاستی یارمەتیدەرە بۆ ئەوەی نیشان بدەیت کە کورتە فیلمێک دەتوانێت چی بکات. شایەنی سەیرکردنی زیاترە لە جارێک!
