خۆشحاڵیم بە سەیرکردنی کورتە فیلمی "The Cure" بوو، لەلایەن دەرهێنەری یەکەمجارە ڕایان جافری. ئەوەی بەڕاستی سەرسامم دەکات، کاری کامێرا و مۆسیقایە.

پێموایە زۆرێک لە سینەماکارانی گەنج (وەک ئەوەی من خۆم یەکێکم) کاتێکی سەختی لەگەڵ سینەماکاریدا ئەزموون دەکرد کاتێک تەنها دەست بە دروستکردنی ئیندییەک دەکەن. دەبینین دەرچوونەکە بەتەواوی ئەو شتە نییە کە وێنەمان گرتووە یان لە خوارەوەی تەماحەکانمان. بەڵام ئەم فیلمە، یەکەم دەرکەوتنی دەرهێنانی لە دەرهێنەرێکی گەنجەوە، زۆر بە باشی لەسەر شاشە مامەڵەی لەگەڵدا کرد. جوڵەی کامێرا، ڕەنگ، ڕووناکی، پێکهاتەی هەموویان بەشدارن لە چیرۆک و هەستی فیلمەکە.

و مۆسیقا، وەک توخمێکی سەرەکی زمانی فیلم، یارمەتیدەرێکی زۆرە.
< برا />زەحمەتە دڵی ژنێک، ئارەزووی ئەو، ترسی ئەو، بە تایبەت لە کورتێکدا نیشان بدەیت. بەڵام هێشتا، دەبێت دان بەوەدا بنێم کە من هەواداری V/O (Sarration) نیم، بە تایبەت کاتێک فیلمەکە بە گێڕانەوەی پێشڕەوی دەکرێت، لەبری وێنە و بڕین. هەستی کەسیی من بۆ هەندێک لە بەشە گێڕانەوەکە ئەوەیە، پێشبینی من ئەوە بوو کە گێڕەرەوەکە کەمێک زۆر بە توندی هەوڵی داوە. بۆیە وزەکە بینەران لە هەستی فیلمەکە پاڵ دەنێت.

بە گشتی، کورتە فیلمێکە بە جوانی ئەنجامدراوە، دەمتوانی زانیارییەکانی دەرهێنەرێک ببینم. ڕێگای ڕۆشتن ڕایان! سڵاو لە چینەوە، چاوەڕوانی داهاتووتان.

تیم
