دڵنیا نیم کە ڕاست بوو یان هەڵە، بەڵام من لە ڕێگەی کۆمێنتەکانی ترەوە پێش ئەوەی سەیری کورتە بکەم خوێندمەوه. دەبێت بڵێم لەگەڵ زۆربەی ئەو کۆمێنتە نەرێنییانە یان کێشە کە خەڵک لەگەڵیدا هەیانبووە، ناکۆکم.

وەک چۆن یەکەم جار دەرهێنەر/بەرهەمهێنەری "Lone Wolf"، حەز دەکەم ئەو شتانە ببینم کە دەتوانم ئاواتم بۆی بێت،مەرج نییە لە لایەنەکانی پڕۆ، بەڵام بە خەڵک تەنها پێیەکانیان وەک من تەڕ دەبن.

ئەگەر بەڕاستی ئەمە هەروەها لە یەکەم جارەوە، وەک من خوێندوومەتەوە، من چەپڵە بۆ هەوڵەکان.کارێکی سەرسوڕهێنەر پاشان لەو ڕووەوە! هەندێک کۆمێنت هەبوو دەربارەی مۆسیقاکە. من پێم وابوو کە ئەوە تەواو خۆشە بۆ پارچەکە. هەندێک دەڵێن ئەوە جۆرێک لە درۆن لەگەڵ بۆ ماوەیەک، بەڵام من بۆم دەرکەوت کە گرژی دروست کرد بەبێ ئەوەی (ئێمە)پێویستی ئاگاداری بێت، و کاتێک ئەو ڕاکێشانی ئەو Gun out و گیتارەکە دەستی کرد بە وردکردنی ئاکۆردەکان، وەک ئەوە وابوو کە بزانین شەمەندەفەرێک لەسەر ڕێڕەوەکان هەیە، بەڵام تێبگەین کە تازە ئێستا دەجووڵێت. بەڵێ 180 پلە خلیسکان/کلیپ لەوێدا هەیە، بەڵام شی* ڕوودەدات. سەیرکە چەند پارە و خەڵک لە پشت ئەو فیلمەوە بوون! پشوویەک بدە بە منداڵەکە لە پێناو خوداوەندەکان! بە گشتی پێم وایە زۆر بە باشی ئەنجامدراوە. تەنها 2 شت کە باسم دەکرد بەزەحمەت شایەنی باسە-بە رۆیشتن بۆ چوارچێوەیەکی وێنەیی بریقەداری مسی لەگەڵ کامێراکەدا، و من تەنها لە وێنە سەرەتاییەکاندا سپلاتەرەکەم پیشان دەدا بۆ وێنەیەکی هێمن، بۆیە مەرج نییە خەڵک بزانە چییە.

ئەزموونی من تا ئێستا فێری کردم کە ئەوە نییە کە سەختە فیلمێک دروست بکەیت، تەنها کات دەوێت بۆ فێربوونی چۆنێتی ئەنجامدانی،پاشان کات بۆ ئەوەی لە ڕاستیدا بیکەم، وە دواتر باشترە کاتێکی زیاترت بۆ تەرخان بکەیت بۆ بیرکردنەوە لە هەموو ئەو وردەکاریانەی کە پێویستە وێنەت بگرێت پێش ئەوەی ناوی بنێیت "کاتی دوای بەرهەمهێنان!" IMHO، وا دیارە دەرهێنەر/نووسەری ڕایان جافری ئەرکەکانی ماڵەوەی ئەنجامداوە، و ئەگەر ئەمە بەڕاستی یەکەم کارتی ڕاپۆرتی بێت، من "A"ی پێدەدەم. باقی ئێوە ڕاپۆرت دەدەنە نووسینگەی بەڕێوەبەرەکان بۆ whuppin'.
