جار و بار من ڕامگەیاندووە ئەگەر خەڵک نەیانویست دووبارە دروستکردنەوە یان درێژە دروست بکەن، پێویستە واز لە بینینیان بێنن و لەبری ئەوە خۆیان بخەنە ناو جیهانی فیلمی سەربەخۆوە. بەڵام دوای ئەوەی ئەوەم وت، دوایین جار کە فیلمێکی سەربەخۆم بینی، دەبێ بە ئاسانی شەش مانگ پێش ئێستا بووبێت. بۆیە لێرەدا پێداچوونەوەیەک بۆ ئیندییەک کە من سەرنجی خۆمم بۆ ڕاکێشرا لە یوتیوب؛ چارەسەرەکە.

ڕاست دوور، دەتوانیت بزانیت کە فیلمەکە دەچێتە سەر رێبازێکی فیلمی ئاڤانگارد کە لە بەکارهێنانی لە نزیکەوە، سکۆپۆفیلیا و مۆنتاژکردنی خێرا تەلەگراف دەکرێت. شانازی بەو شێوازە دەکات کە دەردەکەوێت - و مافی ئەوەی هەیە کە بێت. لە زۆربەی کاتەکاندا پارچەیەکی بچووکی زۆر جوانە، جگە لە یەک بێبایەخکردنی بێ پاساو بۆ یاسای 180 پلە و کاریگەرییەکی دەنگی خراپ و کۆمیدی کە دیاردەیەکە کە پێدەچێت کارتی بانگکردن بێت بۆ پڕۆژەکانی خۆپارە.

هێشتا، سەرەڕای ئەم هەڵە ئاماتۆرانە زۆربەی تەقەکان لە ڕاستیدا خۆشحاڵییەکن بۆ سەیرکردن. ئێمە بە بەکارهێنانی باشی پرۆپ و شوێن، نواندنی بینراوی باش و هەندێک دەستکاریکردنی زۆر کەشوهەوا، شلە، کە زیاتر جێگەی دەستخۆشییە چونکە ئەمە بە دڵنیاییەوە شتێکە کە زۆر جار نایبینیت بەهیچ شێوەیەک لە پێشکەشکردنی یوتیوبەوە. پڵۆتەکە پارچە پارچە بووە و هەرچەندە پێشمەرجی بنەڕەتی تاڕادەیەک سادەیە ڕەنگە هەندێکیان بە سەختی بزانن کە بە تەواوی شوێن ئەو شتانە بکەون کە ڕوودەدەن، بەڵام ئەوەی ئێمە لێرەدا دەیبینین چیرۆکگێڕانی ئاڤانگاردە لە کاردا؛ تۆ ناتوانیت بەڕاستی چاوەڕوانی پێکهاتەیەکی سێ ئەکتێکی ڕاستەوخۆ بکەیت و ئەگەر کردت لەوانەیە ئامادە نەبیت بۆ ئەم جۆرە فیلمە.

کە فیلمەکە بەداخەوە بێهیوا دەبێت بەڵام دەنگەکەیەتی. ئەوەی کە بە درێژایی گوێت لێیە دەنگێکی شێواوە کە زۆرجار دەنگێکی ناپاک و خراپتر دەدات، مۆسیقای پاشبنەمای بەردەوامە، کە بە کەمترین گۆڕانکاریدا تێدەپەڕێت و زۆر شت بۆ هیچ شتێک زیاد ناکات. ئەوەندە گرنگی بەو دیمەنانە دەدرێت کە دەنگەکە بە ڕاشکاوی دەنگەکانی پشتگوێ خراوە، و ئەمەش بەڕاستی دەردەکەوێت کاتێک تێدەگەیت کە تۆ تازە نزیکەی چوار ڕستەی گێڕانەوەکەت لەدەستداوە و دەبێت پاشەکشە بکەیت بۆ ئەوەی ئەو شتە هەڵبگریت کە لە سەرنجتدا تێپەڕیوە.

کەواتە، کاتژمێرێکی پێ بدە، بەڵام بە کوژانەوەی دەنگەکە بیکە.

کۆتا بیرکردنەوە؛ ئایا کەسێکی تر بەرگی ڕۆمانی "دوا مرۆڤ"ی لە سەرەتای فیلمەکەدا بیری پۆشی ڕۆمانی "دواین مرۆڤ"ی سووری دۆگ نایلۆری بیردەکەوتەوە؟ ئەگەر کتێبەکەت هەیە دەزانیت مەبەستم چییە.
