با سەرەتا بڵێم پێشتر هەرگیز پێداچوونەوەم بە فیلمێک لە IMDB نەکردووە؛ بەڵام، من خۆم لە ڤیدیۆ بیزدام. و هاتوون لەو هەستەوە؛ دەتوانم بڵێم، بەبێ سێبەری گومانێک کە ئەم فیلمە ئەوەیە کە کورتەیەک دەبێت بێت. چیرۆکێکی زۆر باشی هەیە و شتێکی تریش کە خۆشم دەوێت-(تەنهایەکی باشتر بۆ پێچانێک). کردنەوەی زۆر بە باشی ئەنجامدرا، من زۆرم خۆشویست ڤیدیۆ هەڵبژێردراو بۆی و چۆن دەستکاری کراوە.

من هاندەری B&W نیم بەڵام شێوازی بەکارهێنانی ئەم فیلمە ئەو کاریگەرییەی کە کاردەکات. وە لەگەڵ هەر فیلمێکدا ئەوە تەنها گرنگە. ڕەوتی فیلمەکە بە تەواوی کاردەکات و مۆنتاژ زۆر بە باشی ئەنجامدراوە. لە لایەنێکی تەکنیکی شتەکانەوە (کە لایەنی من بە شێوەیەکی ئاسایی کار لەسەر) هەموو شتێک هەروەها زۆر باش ئەنجامدراوە. هیچ تەکنەلۆژیایەکی سەرەکی نییە. شتەکان بۆ ئاماژەدان. تەنها یەکێکی بچووکم هەیە کە من هەم ئەوەیە کە کرێدیتەکانی کۆتایی کەمێک وەرزشییە. ڕەنگە ئەمەش بەهۆی پرسێکی ڕەندەرکردنەوە بێت. با هەروەها بڵێم کە من پێم باشە زیاتر لە دیمەنی خۆشەویستی ببینم بەڵام من گایم (بۆیە دەتوانیت ئەوە بگۆڕیت بۆ فاکتەری کوڕێک).

بە گشتی من هەڵسەنگێنم 9/10 . شایەنی سەیرکردنە ئەگەر هەواداری Indies و/یان کورتە فیلمەکان بیت.

PS. ببورن بۆ گرامەری خراپ یان ڕێنووسی.
