چارەسەر فیلمێکی سەرسوڕهێنەرە...زۆر جێگەی سەرنجە و تەنها ئەوەندە ڕاستەقینە! بەختم وابوو کە نمایشێکی 'The Cure' لە یەکەم نمایشی NYC یدا بگرم و بە تەواوی هەڵمژی! هەروەها گوێم لێبوو کە خەڵاتێکی لە فێستیڤاڵی تایبەتدا بەدەستهێنا، و بە دڵنیاییەوە شایەنی ئەوە بوو. یەکەم شت کە بەسەرمدا هات سینەماکاری بوو. ئێریک جیۆڤۆن کاری سەرسوڕهێنەری کرد. شێوازی وێنەگرتنی دیمەنی خۆشەویستی لە نیوەی ڕێگادا بۆ ناو فیلمەکە سەرسوڕهێنەر بوو. لەم فیلمەدا دیمەنێکی خۆشەویستی پێویست بوو، و جافری خاڵەکەی بەدەستهێنا بەڵام هەروەها دیمەنەکەی بە سەلیقەی هێشتەوە. جیۆڤۆن و جافری تیمێکی داهێنەری نایاب دروست دەکەن و بە دڵنیاییەوە پێویستە پێکەوە کار لەسەر پڕۆژەکانی داهاتوو بکەن. گێڕانەوەی جودی مایەر ئەوەندە سوریال بوو بەڵام لە هەمان کاتدا دڵ زەق بوو، وای لێکردم هەست بکەم کارەکتەری سەرەکی هەستی پێدەکرد. من ڕەخنەگرێکی زۆر سەختم بەڵام دەبێت بڵێم چارەسەرەکە یەکێکە لە فیلمە دڵخوازەکانم..تەنها خۆشت بوێت! ئەگەر هێشتا نەتبینیوە، سەیری بکە!
