ئەمە فیلمێکی سەیرە بۆ من، چونکە دوای ئەوەی پێداچوونەوەم بە فیلمێکی جواندا کرد لە فیلمسازێکی نوێ (بە دوور لەلایەن فیل موچی)، نووسەر/دەرھێنەرێکی دیکە، ڕایان جافر، پەیوەندی پێوە کردم و داوای لێکردم سەیری فیلمەکەی بکەم و پێداچوونەوە بە فیلمەکەیدا بکەم، The Cure . من بە شێوەیەکی ئاسایی پێداچوونەوە بە فیلمەکاندا ناکەم بەم شێوەیە، بەڵام ئەوەی کە گەمژەیە--من شۆرتم خۆشدەوێت و چاوەڕێی بینینی کەسێکی ترم نەماوە.

بە شێوەیەکی سەرنجڕاکێش، لە کاتێکدا دەرکەوت کە من وەک چارەسەرەکە کردوومە، من بووم. بەو شتە ورووژێنەر نەبوو و با جافری ئاگادار بکاتەوە. بۆ شانازییەکەی، ئەو هانیدام بە هەر شێوەیەک بێت پێداچوونەوەی بۆ کردم--پێدانی بە هەڵسەنگاندنی ڕاستگۆیی من.

فیلمەکە شێوازێکی گەورەی هەیە و تا ئەو شوێنەی کە دەرهێنانی جافری دەڕوات، ئەوە ناوازەیە--بەتایبەت بۆ فیلمێکی بێ ئەزموون دروستکەر (ئەوە یەکەم فیلمی خۆیەتی). تێکەڵکردنی هەڵبژاردەی ناوازەی ڕەنگ و پەیم و مۆسیقا کە فیلمەکە بە باشی گونجاو بوو، هەستێکی گەورەی کەشوهەوای دروستکرد. بەڕاستی تۆ ڕاکێشراویت بۆ ناو فیلمەکە و ئەوەش شانازییەکە بۆ دروستکردنی فیلمەکە. بەڵام، ئەو شتەی کە من خۆشم نەویست هەندێک لە نووسینەکان بوو. لە کاتێکدا بیرۆکەی بنەڕەتی زۆر باش بوو، کۆتاییەکە تەنها زۆر ئاسان بوو بۆ پێشبینیکردن. من بەڕاستی زۆرم خۆشدەویست کۆتاییەکەم ئەگەر زیاتر وەک سوپرایزێک یان لەوێ بووایە بۆ ئەوەی پێچێکی چاوەڕواننەکراو بووبێت. بەڵام بە لەبەرچاوگرتنی ئەوەی کە ئەم فیلمە لە کەسێکەوەیە کە نابێت بتوانێت فیلمێکی وەها پیشەیی دروست بکات بە لەبەرچاوگرتنی ئەزموونەکەی، ئەوە نکۆڵییەکی باشی بۆ داهاتووەکەی هەیە. کارێکی باش.
