من زۆر چێژم لەم فیلمە وەرگرت چونکە دڵسۆزییەکی ڕاستەقینە لە نواندنەکەدا هەبوو. نووسینەکە لە ئاستێکی بەرزدا بوو. جەیمس ئارنس ئەکتەرێکی گەورەیە و لێرەدا نیشانی داوە. برایان کیس زۆر پیر بوو بۆ ئەوەی داڤی کرۆکێت بێت، و دەتوانێت کەسێک بەڕاستی یاری بە دەیڤی بکات بەڵام فێس پارکەر؟

ئەکتەرێکی گەورەی تر لەم جوڵەیەدا ڕائول جولیا بوو، کە قووڵی بە سانتا ئانا بەخشی، کەسێکی بێهودە و کەسێکی بێهودە کە لە کاتە پڕ لە گێژاوەکاندا مەکسیکی بەڕێوەبرد.

لەکاتێکدا ڕەنگە هەندێک پێیانوابێ فیلمەکە بە هێواشی بووە، بەڵام شەڕەکەی گرت کاتێک کە دەکرێتەوە، زۆرێک لە دوو کاتژمێر تیرۆری ترسناک و دوو کاتژمێری لێکەوتەوە.

ئەوەی زۆر سەرسامی کردم لەم فیلمەدا ئەوەیە کە وای لێکردم بیر لە دۆزییەک بکەیتەوە و چۆن هەندێک کەس ئامادەن بمرن بۆ ئەوەی باوەڕیان پێیەتی. بیر لەوە بکەرەوە کە سەردەمێک هەبوو کە خەڵک بۆ ئازادی دەمرن، گرنگ نییە ڕەنگە هەست بە سیاسەتی ئەو سەردەمە بکەیت.
