لە کاتێکدا من فرۆشگای ڤیدیۆ بووم من بەناو کرێی یەک دۆلاریدا دەگەڕام و کەوتمە سەر ئەم گەوهەرە بچووکە. من نازانم چی بوو لەسەری بەڵام من تەنها گەدەیەکم هەبوو لە واو و واو من هەرگیز ڕاستم کرد.

چیرۆکەکە لە دەوری دوو کچ کە تازە لە تەقەکردنێکی قوتابخانە ڕزگاریان بووە. یەکێک لە کچەکان ئەلیسیایە کە هەرزەکارە و تاکە شایەتحاڵی هێرشی تەواوەتییە و یەکێکی دیکەشیان دیانایە کە ڕزگاربوویەکی دیکەیە و بە هەندێک موعجیزە لە فیشەکێک ڕزگاری بووە. لەلایەن چارەنووسەوە پێکەوە فڕێ دەدرێن، هێواش هێواش دەست دەکەن بە نمایشێکی ئازاربەخش و جوانی چارەسەرکردن و جوڵەکردن.

تەنها ڕقم لێیە کاتێک فیلمە سەرسوڕهێنەرەکان لە درزەکاندا دەکەونە خوارەوە. چونکە واو چ نمایشێکە لەلایەن سەرقاڵی فیلیپس و ئێرکیا کریستینسن باسی باقی کاستەکە ناکەم! تاکە گلەیی من ئەوەیە کە دیڤیدییەکە بە توندی کەمیی تایبەتمەندی تایبەتی هەبوو. ئاه و هەندێک لە بڕینی بازدان لە فیلمەکەدا جۆرێک لە جەنجاڵ بوون. بەڵام بە گشتی فیلمێکی نایاب.
