من لە ناوەڕاستی ئەم فیلمەدا هاتمە ژوورەوە بۆیە هیچ بیرۆکەیەکم نەبوو دەربارەی هیچ کرێدتێک یان تەنانەت ناونیشانەکەی تا ئەو کاتەی لێرە سەیری کردم، لەوێ دەبینم کە پێشوازییەکی تێکەڵاوی لەلایەن شرۆڤەکارانتەوە وەرگرتووە. من لە لایەنی ئەرێنیدام سەبارەت بەم فیلمە بەڵام شتێک بەڕاستی سەرنجی ڕاکێشام کاتێک سەیریم دەکرد: ئەو نمرەیە جوان و هەستیارەی کە بە شێوازێکی Coplandesque Americana نووسراوە. سەرسوڕمانی من زۆر بوو کاتێک زانیم کە نمرەکە لەلایەن کەسێکی ترەوە نەنووسراوە جگە لە خودی جۆن ویلیامز. ڕاستە ئەو نمرەی هەستیار و زەق و زەنگی وەک لیستی شیندلەر نووسیوە بەڵام یەکێکیان بەزۆری ناوی خۆی بە بۆمباستیکییەکانی وەک جەنگی ئەستێرەکانەوە دەبەستێتەوە. بەڵام بەڕای من ئەوەی ویلیامز بۆ ئەم فیلمە نووسیویەتی، لە هەر شتێک تێدەپەڕێت کە تا ئێستا بیستبێتم بۆ ناسکی و هەستیاری و جوانی، بە تەواوی لەگەڵ پڵۆتی ناسک و خۆشەویست لە فیلمەکەدا. وە یەکێکی دیکە لە نمرەی ئەم دواییەی ئەو، بۆ گرتنی من ئەگەر دەتوانی، هێشتا زیاتر ژیری و وردبینی نیشان دەدات. سەبارەت بە ستانلی و ئایریس، من حەزم لە فیلمی پەروەردەیی وەک چۆن سەوز بوو دۆڵی من و کۆنراک، ئەو لەگەڵ جۆن ڤۆیگت و تۆمەتە گەنجە ئەمریکییە ئەفریقییەکانی لە کارۆلینای باشوور، و پیاوی رێنیسانسی دانی دیڤیتۆ و هتد. ڕابوونی ڕۆحی، چیرۆکێک کە زۆرجار ناتوانرێت بگێڕدرێتەوە. ئەم یەکەیان زیادکردنێکی نایاب و باشە بۆ ئەو ژانرە.
