کریستین واتس (مۆلی ویکز) لەیەکتر شکاوە، بیری خۆشەویستەکەی کردووە؛ ئەو ناتوانێت بەسەر ئەو خۆشەویستییەی بۆ ئەودا زاڵ بێت کە لە ڕابردوودا ون بووە. ئەو کەسێکی نامۆ (دۆگلاس دەیڤس) بەکرێ دەگرێت و لیستێک لە هەڵەکانی بە شتەکان دەدات کە بۆ چاککردنی. بەڵام کات گەڕاوەتەوە و هەندێک جار چارەسەری ئازارەکە کۆتایییەکی دڵتەزێنە.

یەکەم خاڵ کە لە "چارەسەر"دا سەرسام دەکات، سینەماکاری شیکە کە بە ڕەنگ ڕەش و سپی دەگۆڕێت. سیناریۆی پوخت و تیژ توانای پەرەپێدانی چیرۆکێکی دڵتەزێن و تاریکی خۆشەویستی هەیە لەگەڵ خاڵێکی پڵۆتی چاوەڕواننەکراو لە کۆتاییدا لە کەمتر لە هەشت خولەکدا. تراکی دەنگەکە جوانە بەڵام دەنگەکە کەمێک بەرزە و پەیوەندی بەوەوە هەیە کە ئینگلیزی زمانی زگماکی من نییە، لە هەندێک ساتدا پێویستم بە دووبارەکردنەوەی هەندێک وشە بوو کە لەلایەن گێڕەرەوەوە چرپەی لەسەر دەکرا. ئەکتەری سەرەکی نەناسراو نمایشێکی نایابی هەیە و لەڕادەبەدەر نایاب و سەرنجڕاکێشە. هیوادارم دەرفەتێکم هەبێت بۆ ئەوەی جارێکی تر لەسەر شاشەکە بیبینمەوە. لە کۆتاییدا، یەکەم دەرهێنەر و نووسەر ڕایان جافری نەیدەتوانی باشتر بێت. دەنگی من نۆیە.

ناونیشان (بەرازیل): بەردەست نییە
