بە هیچ شێوەیەک شاکارێک، و دوور لە باشترینەکانی ئێرۆل فلین، ئیستەنبوڵ هێشتا زۆری بۆ ئەوە دەڕوات. شوێنەکان و سینەماکاری جوانی تەکنیکی، دەمانگەڕێنێتەوە بۆ کاتێکی زۆر لەمەوبەر. ئیرۆل فلین ساتەکانی شکۆمەندی ڕابردووی خۆی نیشان دەدات، و باشە وەک جیم برینان، فڕۆکەوانێک کە ڕابردووی دەگەڕێتەوە بۆ ئەوەی ڕاوەدووی بهێنێت. وێنەکە لە ڕاستیدا دووبارەکردنەوەی فیلمی "سەنگافورە"ی ساڵی ١٩٤٧یە و پێدەچێت چیرۆکەکە بە شێوەیەکی ترسناک بە پێوەرەکانی ئەمڕۆ دابڕێژرێت و کلیشەی لێ بکرێت. هەروەها زۆرێک لە کاستی پاڵپشت پێدەچێت بە سادەیی "بەناو جووڵەکاندا" لەم وێنەیەدا. هەروەها زۆر کەس بەراوردیان کردووە بە یەکێک لە گەورەکانی هەموو کاتەکان، کازابلانکا. لەکاتی سەیرکردنی فیلمەکەدا، دەمتوانی زۆرێک لە لێکچوونەکان ببینم، بەڵام هێی، کازابلانکا ئیلهامبەخش بووە بۆ تەقلیدکەری بێشومار، بۆیە ئەوە وەربگرە بۆ ئەوەی شایانی چییە. لە کۆتاییدا، ئەگەر هەواداری فلین بیت، یان چیرۆکی خۆشەویستی مۆدێرن، لەوانەیە بتەوێت ئەم فیلمە بە چاوێک بدەیت. ئەگەرنا، من پێشنیاری کازابلانکا دەکەم، یان فالکۆنی ماڵتی، وەک ناساندنێکی باش بۆ هەندێک لە کلاسیکەکانی هۆلیوود....
