دڵی درامای ئیرۆتیکی دڵ ئەو وشانەن کە کاتێک بیر لە "یارییە نهێنییەکان" دەکەمەوە، دێنە مێشکمەوە. لەگەڵ ڕۆیشتنی فیلمەکەدا زیاتر ئیرۆتیک دەبێت و لە خاڵێکدا هەڵمژم! چاوەڕوانی ئەو دیمەنە خۆشەم نەدەکرد کە خەریک بوو ڕووبەڕووی ببمەوە. "کچی بانگ" یەکەم کڕیاری خۆی هەیە و چ کڕیارێکە! یەکێک لە ئیرۆتیکترین دیمەنەکانی لەشفرۆش کە تا ئێستا بینیومە. دەبوو مێردەکە گوێی لە ژنەکەی بگرتایە و ڕەنگە ئەویش نەچووبایە سەر ئەم گەشتە ئیرۆتیکییە. دەرکەوت کە لە کۆتاییدا تێچووی ئەوان بەڵام، ئەوە یەک سواربوونی ورووژێنەر بوو! بڕۆ ئەم فیلمە ببینە!!!
