تەواوی پێشکەشکردنی 10:15 خولەک بە شێوەیەکی زۆر مەترسیدار و ناپزیشکی ئەنجام دەدرێت کە تەنانەت منداڵانی پێش هەرزەکاریش بە ئاسانی دەتوانن لێی تێبگەن. زۆرێک لەو ئەفسانەیانەی دەوروبەری سوڕی مانگانە کە لەو ڕۆژانەدا (1946) دەسوڕانەوە، لە کاتێکدا کە سێکس بە ڕوونی باس نەکراوە، دەڕژێنێتە دەرەوە، بەڵام ئەو بەشەی کە باس لە پیتاندنی دەکات. هەروەها ئەمە، گوایە یەکەم بەرهەمی هۆلیوودە کە لە دیالۆگەکەدا وشەی "زێ"ی بەکارهێناوە.

ئەوە نازدارە کە چۆن کارەکتەری ئەنیمەیشنەکە لە دوشدا بە شێوەیەکی تەواو ئەنیمەیشن بەبێ سەرپۆش پیشان دەدرێت لەگەڵ ڕێگەیەکی تەواو ئەنیمەیشن هیچ تایبەتمەندییەکی پێناسەکردن وەک ڕێگای ڕۆژەکە نەبوو. زۆرێک لە کارتۆنەکانی بێتی بووپ جل و بەرگی خۆیان نیشان دا بەبێ ئەوەی هیچ تایبەتمەندییەکی دیاریکەر ئاشکرا بکەن. ماکس فلیشەر کەمێک کارتێک بوو و ئەمەی لەگەڵ زۆرێک لە کارتۆنەکانی بێتی بووپ کرد کە پێویستیان بە بینینی چوارچێوە بە چوارچێوە هەبوو بۆ دۆزینەوەیان.

لە سەرەتاوە یان کۆتایی فیلمەکەدا هیچ باسێک نییە سەبارەت بەوەی کە گێڕەرەوەی مێینە کێیە. لە ڕاستیدا، هیچ کریدتێک نییە بە هیچ شێوەیەک جگە لەوانەی کە باسی کۆتێکس و کیمبەرلی-کلارکیان کردووە.

ئەم ناونیشانە نزیکە لە مەحاڵەوە بەدەست بهێنرێت؛ بەڵام بۆ ئەوانەی کە داگرتنی بیتتۆرێنتن، دەتوانرێت لەوێ لە ئیتەردا بدۆزرێتەوە. ئەمە یەکێکە لەو "پارێزەرانەی" کە تا دێت قورستر دەبێت بۆ دۆزینەوەی چونکە تایبەتمەندییە کورتە بابەتییەکان کاڵ دەبنەوە و دەبنە تەمومژاوی.
