هەرچەندە ئەم فیلمە تا ڕادەیەک پاکوخاوێنی کراوە (چونکە لە کاتێکدا دروست کراوە کە خەڵک تەنها باسی سێکسیان نەکردووە)، بەڵام کورتە فیلمێکی زۆر یارمەتیدەرە بۆ ئەوەی کچانی پێش تەمەنی باڵغبوون پیشان بدات بۆیە دەزانن چاوەڕوانی چی بکەن لە کاتی سوڕی مانگانەدا. سەیر نییە کە کۆمپانیای کۆتێکس پارەی بۆ درا، هەرچەندە ئەوەی ڕەنگە زۆر کەس تووشی سەرسوڕمان بێت ئەوەیە کە دیزنی ئەم فیلمەی دروستکردووە--لە کاتێکدا فیلمی پەروەردەیی زۆریان لە ساڵانی چل-٦٠دا دروستکردووە. بەڵام پێموایە فیلمەکە بە باشی دروست کراوە، پێموایە فیلمسازەکە دەرفەتێکی ڕاستەقینەی لەدەستدا. لەبری دەنگی گێڕەرەوەی مێینەی خۆش و دیمەنە تاڕادەیەک بێدەنگەکان ئەوە زۆر باش دەبوو ئەگەر مینی ماوسیان بەکارهێنابا و باقی باندەکەی دیزنی!! دەزانم ئەمە جەڵتەی دڵی واڵتی بە کۆن دەدا، بەڵام واو کە فیلمێکی گەورە دەبوو! بەڕێزان، هەرچەندە چەمکی سێکس بەزەحمەت لە فیلمەکەدا ئاماژەی پێکراوە، بەڵام بە شێوەیەکی گونجاو سوڕی مانگانە بە گشتی ڕوون دەکاتەوە. بەڵام، هەندێک وردەکاریی نییە (بەتایبەت سەبارەت بە جووتبوون) کە من وا گریمانە دەکەم لە نامیلکەی هاوپێچدا جێگیرکراون.

ئێستا ئەگەر تەنها بتوانم بزانم بۆچی سەیری کارتۆنێکم کردووە دەربارەی سوڕی مانگانە.
