ئەگەر ئەم فیلمەت لە واڵت دیزنی پیکچەرز نەبیستووە، خەمی ئەوە مەخۆ. بە درێژایی فیلمەکانی تری دیزنی پۆلێن دەکرێت کە بۆ مەبەستی پەروەردەیی وەک "پلاندانانی خێزان"ە.

بە هاوبەشی لەگەڵ کۆتێکس بەرهەم هێنراوە بۆ فێرکردنی کچانی پێش هەرزەکاری دەربارەی سوڕی مانگانە، کە بە شێوەیەکی پێشبینیکراو. تەنها لە ئاستێکی ڕووکەشدا پەروەردە دەکات، بۆیە ناچێتە ناو وردەکارییەکی قورسەوە بۆ زنجیرەی ئەنیمەیشنی "سەری ڕام"/ سیستەمی زاوزێ.

فیلمەکە "جیهانی سەرسوڕهێنەری دیزنی" وەک توخمەکانی وەک The The The وەرگەڕانی لاپەڕەکە و بەکارهێنانی ئەنیمەیشن بۆ گێڕانەوەی چیرۆکەکە.

ئەم فیلمە مەحاڵە بدۆزرێتەوە، بۆیە ئەگەر توانیت فیلمەکە بدۆزیتەوە، باشترین بەختت بۆ بێت و چێژ وەربگریت.
