کاتێک بۆ یەکەمجار لە سەرەتای حەفتاکانی سەدەی ڕابردوودا فیلمەکەم بینی، سەرسام بووم بەم فیلمە. لە ڕووی بینراوەوە سەرسوڕهێنەر بوو و ڕووداوەکانی ناو کەمپەکان لە ئەوروپا و ئەمریکا وایان لێکردیت پەیوەندی بەو شتانە بکەیت کە ئەنتۆنیۆنی هەوڵی دەدا لە ١٥ خولەکی کۆتایی فیلمەکەدا بەو شێوەیە باش بیڵێت: تەقاندنەوەی لە مێشکتدا دامەزراوە "ستەمکارەکان" و بەرژەوەندییە بازرگانییە گەورەکان. دووبارە تەقاندنەوەی خانووە جوانەکە لە ناوەڕاستی بیابانێکدا، کارەکتەری سەرەکی مێینە کە چێژ لە ڕژێمی سروشتی ئاوی سارد وەردەگرێت، فڕۆکەیەک بە دیزاینە سایکدەلیکییەکان دەکێشێت (تەنانەت چەند ساڵێک لەمەوبەر هێڵی ئاسمانیی بەریتانی جێگیر بووە) هەندێکیانن ئەو وێنانەی کە بۆ دەیان ساڵ لەلایەن کارمەندانی ریکلامەوە لە سەرانسەری جیهان کۆپی کراون. تەنانەت پینک فلۆید دوای بڵاوبوونەوەی فیلمەکە هەوادارەکەیان زیادکرد.

نەبینیت ئەم فیلمە دوای نزیکەی ٣٠ ساڵ ئەم فیلمە دەبینیت و دەست دەکەیت بە پرسیارکردن کە بۆچی هەمان فیلم سەرنجڕاکێشی خۆی لەدەستداوە. ئەمڕۆ فیلمەکانی دژە دامەزراندن ماددەیان زیاترە--ڕاستییەکان، بەڵگەنامە، نمایشی ورد، و سیناریۆی نایاب. پێدەچێت ئەنتۆنیۆنی بەسەرچوو بێت؛ زانایەکی کەموکوڕی. تەنانەت بینینی "Blow Up"ی ئەنتۆنیۆنی ئەمڕۆ هەستێکی هاوشێوەت پێدەبەخشێت کە ئەو پاسە.

"زابریسکی خاڵ" دەبێت هەڵسەنگاندنی بۆ بکرێت بۆ ئەوەی کە بڵاوکرایەوە. فیلمێکی نایاب بوو ئەگەر لەسەر شاشەیەکی فراوانی پاناڤیژن بیبینیت بە پێچەوانەی شاشەکانی تەلەفزیۆنی کوێرەوە. بینراو و ئاوڕاڵ (میک جاگەر، کیت ریچاردز، پینک فلۆید، و هاوکارانی) سەرنجڕاکێشی فیلمەکە هێشتا ماوە. جووتە سەرەکییەکە ئەکتەری گەورە نەبوون بەڵام نازدار و سروشتی بوون. یەکێک لەوانە (مارک فرێشێت) لە زیندان لە ئەمریکا کۆچی دوایی کرد و واقیعی ئەو بەها ناکۆنفۆڕمیستیانەی درێژکردەوە کە لە فیلمەکەدا کەسایەتیی کردبوو.

ئەمڕۆ، پێدەچێت ئەنتۆنیۆنی لە "Sync" دەربچێت. بەڵام بە وردی سەیری بکەن و دەنگە بێدەنگەکانی ئەکتەرە ئاساییەکان بەرز دەنرخێنن--ڕۆد تایلۆر، جی.دی. دەنگە ڕاستەقینەکان لە بەرامبەردا لە کەسانی ناکۆنفۆڕمیزمەوەن. ئەنتۆنیۆنی 30 ساڵ لەمەوبەر پەیوەندیدار بوو بەڵام دەستگرتنی بە میدیاکە ناتوانرێت پرسیاری لێ بکرێت تەنانەت لەمڕۆشدا. دەیزانی چی دەکات.
