مارک فرێشێت ڕۆڵی مارک دەگێڕێت کە چەپێکی ڕادیکاڵ بووە لە کۆلێژ. مارک تۆمەتبارە بە کوشتنی پۆلیسێک لە کاتی ئاژاوەگێڕییەکی کەمپسدا، ئەویش هەموو ڕێگایەک بۆ بیابان هەڵدێت. ئەو بە دزینی فڕۆکەیەکی بچووک لە فڕۆکەخانەی ناوخۆیی ئەو کارە دەکات، و خۆی دەفڕێت. 

جارێک بەسەر بیابانەکەدا دەفڕێت، ئۆتۆمبێلێک لە هەواوە دەبینێت. ژنێکی گەنج بە ناوی داریا هەنگاو دەنێتە دەرەوە، و دەبینێت مارک لە فڕۆکەکەدا دەسوڕێتەوە. مارک چەند جارێک فڕۆکەکە زۆر نزم دەجووڵێنێت، ئەمەش وایکردووە داریا کۆتر بێت یان لێی بدرێت. کاتێک دەنیشێتەوە، ئاشنا دەبێت بە داریا، کە بە شێوەیەکی سەیر سەرسامە بە بەرزاییە ئاسمانییەکانی مارک. 

دوای چەند کاتژمێرێک بەشداری لە گفتوگۆی ڕۆحیدا کرد، مارک و داریا ڕووت دەبنەوە، و لەناو خۆڵدا خۆشەویستی دەکەن. بەڵام لەگەڵ خۆدزینەوە لە یاسادا، ئەوان تێدەگەن کە پێویستە بەردەوام بێت لە ڕاکردن. کەواتە مارک و داریای کورتە بڕینەکەی تەواو زەق و زەقە، چونکە ناگاتە ئەوەی گەشە بکات و ببێتە ڕۆمانسیەتێکی تەواو.

زابریسکی خاڵی سڕکەری سەرەتای حەفتاکان بوو. هەردوو فیلمەکە کوالیتییەکی ناڕوون و ناڕوونیان هەیە، لەگەڵ مانا و کارەکتەرە ئاڵۆزەکان. فرێشێت لە ڕووی کەسیەوە هێندەی کارەکتەری ئەو لەم فیلمەدا بێباکانە بوو. چەند ساڵێک دوای ئەوەی فرێشێت لە ژیانی ڕاستەقینەدا بانکێکی دزی لە زابریسکی پوینت. مارك لەكاتی بەسەربردنی سزای زیندانییەكەیدا، مردنێكی بێهودەیی مرد. بەهۆی کێشی 150 پاوەندەوە کوژرا، کە کاتێک قورسایی بەرز دەکردەوە کەوتە سەری. 

باشترین شت لەم فیلمەدا سینەماکاریی گەورە بوو، و کاریگەرییە بینراوەکانی تایبەت. دیمەنە باوەڕپێنەکراو و هێواش و هێواشەکانی پاشماوەی کە لە هەوادا دەسوڕانەوە دوای تەقینەوەیەک، جەڵتەی جەڵتەی ژیری بوون. هەرچەندە فیلمێکی ئاسان شکێن نەبوو وەک سوارچاکی ئاسان بوو، بەڵام هێشتا زابریسکی پوینت دەنگی دایەوە لەگەڵ دژە کولتوورەکانی سەرەتای ساڵانی حەفتاکان. من پێشنیاری دەکەم، بۆ ئەوانەی حەزیان لە فیلمەکانی ئاڤانت-گارد کە نمایشی ئاڵۆزیی، لە یاخیبوونی گەنجان لە سەرەتای حەفتاکان.
