مایکل بۆین ڕۆڵی گەنجێکی بێتاوانی دەگێڕێت کە هەزار میل بۆ سەردانی باوکی ملیۆنێری غەیبەکەی (The Creepy Ray Wise) لە ڕەنچێکی فراوان و بەهێزی ئاسنگەرییدا دەکات و لە کۆتاییدا لە تۆڕی مەترسیداری گەنج و پیلانگێڕ و دایکە زاواکانیدا لە دۆزەخەوە ئاڵۆزە (The yummy clare wren)، بەم شێوەیە کێشە بۆ ئەو خێزانەی کە لە ئێستاوە ناتەندروستە دروست دەکات. درامایەکی ئیدجی و شیک و سەرنجڕاکێش کە هیچ پرۆمۆشنێکی پێنەدرا و ڕاستەوخۆ نێردرا بۆ ڤی ئێچ ئێس و کەیبڵ تیڤی--کە بۆ یەکەمجار بینیم. بە جوانی نووسراوە و بە زیرەکی کاردەکات و لە سیناریۆیەکەوە بە توندی دەرهێنراوە و هێشتۆتەوە نینۆکەکانت دەپارێزێت. باوەڕ ناکەم ئەو پێداچوونەوەکارانەی کە حەزیان لێی نەبووە، لە ڕاستیدا بینیویانە. کلاسیکێکی نەدۆزراوە.
