"زابریسکی خاڵ" (1970): ئەمە بە تایبەتی بۆ من سەرنجڕاکێش بوو لە ئاستی کەسیدا، بەو پێیەی لە ژێر بارودۆخێکی هاوشێوەدا ڕوودەدات، لەگەڵ هاوتەمەنە هاوشێوەکان، لە ژیانی خۆمدا – بزووتنەوەی کولتوری بەرپەرچدانەوەی کۆتاییەکانی 60/سەرەتای 70، لە سەر و ئۆن و دوور لە حەرەمى زانكۆ. ئێمە لە چیرۆکی جیاوازدا دوو گەنجی ناپەیوەندیدار دەکەوین، کە هێواش هێواش پێکەوە دەتوێنەوە. یەکێکیان گەنجە لە لۆس ئەنجلۆس، بێزار بووە لە هەموو ئەو جەبەرە بێکۆتا و ساختە شۆڕشگێڕانەی لە پۆل و ژووری نانخواردنی کەمپەکەیدا، و، ئەوی دیکەیان، ژنێکی گەنج کە بە ئۆتۆمبێل دەچێتە فۆنیکس بۆ بینینی باوک و خاوەنکارەکەی، و پەیوەندی بە یەکێکەوە بکات "دامەزراندنی" کار. فیلمەکە پڕە لە نووسینە بینراوەکانی دەرهێنەری ئیتاڵی (Michelangelo Antonioni)ی ئەمریکا، و، سەرلێشێواو و سایکدەلیکی لە خۆڕاگری ئەو سەردەمە، "هەموو شتێک دەزانین، هەموو شتێک بۆ گەنجانی باشتر دەگۆڕین". تەنها "شۆڕشگێڕییەکان" کێیە؟ بەڕاستی ئەوە مانای چییە؟ ئایا وەک یەکێکیان جل و بەرگت لەبەردایە و بە دەوری سرووددا ڕێپێوان دەکەیت؟ ئایا تۆ "لە ژێر ڕاداردا دەفڕیت" بەڵام پێشوەختە ئاگاداری هاتنی خۆت دەدەیت؟ ئایا پلانەکانتان بۆ خۆتان دەهێڵنەوە، و دەچنە سەر کاروباری گۆڕانکاری، بەبێ ئەوەی پێویست بە ڕەزامەندی گروپ بکەن؟ "زابریسکی خاڵ" بە دڵنیاییەوە "پارچەیەکی ماوە" - پڕ لە زبر، یەکپۆشی، ساتەکانی فیلمی تا ڕادەیەک سوریال (ئاخر ئەمە فیلمێکە لەلایەن ئەو پیاوەی کە "بڵاوکردنەوە"ی سەرسوڕهێنەری ساڵی ١٩٦٦ی پێداین)، و شوێنەوارەکانی ئەو سەردەمەی ، بەڵام زیاترە. بژاردەکان بۆ شۆڕشی کولتووری دەخاتە ڕوو، و ڕۆشتن لەلایەن ئەنتۆنیۆنی (کە پێدەچێت پشتگیری بکات)، گەنجەکان زۆر خۆبەخۆن بۆ ئەوەی بزانن چی پێویستە بۆ سەرکەوتنی توندڕەو. بەهۆی ئەمەوە، دەبێتە فیلمێکی بەهێز و ترسناک کە هەر کەسێک، لە هەر کاتێکدا، لە هەر شوێنێک بێت.
