ئەنتۆنیۆنی ئامانجی شاکارێکی تری هێپ بوو، ئەمجارەیان لە دیوەکەی تری زەریای ئەتڵەسیدا بوو لە "Blow Up". ئەوە سەرکەوتن نەبوو لەگەڵ ڕەخنەگران و گەنجان وەک یەکەم هەرچەندە. بۆچی? ڕەنگە لەبەر ئەوەی دیدێکی ئەوروپی بوو بۆ ئەمریکا پڕ بوو لە کلیشە کە ئەو کاتە کار نەدەکرد و کە بە باشی تەمەنیان نەگەیشتووە. (خوێندکارە شۆڕشگێڕەکان لە سەرەتاوە شەرمەزارکەرن.)

ڕەنگە کاتێک فیلمە گەورەکانی بلۆکباستەر بڵاوکرایەوە و ئەوانەی کە بە تایبەتی ئامانجیان بازاڕی لاوان بوو وا دیار بوو مێژوویان پێدەچوو. ئەگەر ساڵێک پێشتر بڵاوکرایەوە ڕەنگە هیپەکان لە بیابانەکاندا تازە دەربکەون... فیلمێکی زۆر سەرنجڕاکێشە tho، زۆر جوان وێنە گیراوە لەگەڵ هەندێک دیمەنی درەوشاوە و ئەنتۆنیۆنی لە نێوانیاندا، وەک خۆشەویستی لە بیابان، بێدەنگی لە کۆشکی بیابان و کۆتایی تەقینەوەکە... کە لیدەکان دوو ئاماتۆر بوون یارمەتیدەر نەبوون. جوان بوون بەڵام بێ ئەزموون بوون. مارک فرێتی کەمێک باشترە لە داریا هالپرین. زۆر باشتر دەبوو لەگەڵ ئەکتەرە گونجاوەکان! ڕەنگە میشێل فیلیپس یان گەنجێکی جێسیکا لانج... لە ڕاستیدا دیالۆگەکە لە هەندێک کاتدا تەواو کۆمیدی و زەقە، تۆ نازانیت شێوازی گەیاندنی دێڕەکان...

بەڵگەنامەیەکی زۆر تێکەڵاوی کۆتایی شەستەکان بە دڵنیاییەوە شایەنی سەیرکردنە بۆ وێنەگرتن و تراکی دەنگی....
