بە سەیرکردنی ئەم بابەتە جارێکی تر دوای بۆشایییەکی چەندین ساڵ و بیرهێنانەوەی فلۆپەکە کە لە کاتی بڵاوکردنەوەی سەرەتایی خۆیدا بوو، سەرم سوڕماوە لەوەی کە چەندە باش خۆی ڕاگرتووە. یەکێک لە هۆکارەکانی شکستەکەی ئەوە بوو کە نەوەیەک تەنها پێیوابوو کە لە زیادبووندایە و نەوەیەکی گەنجتر بێهیوا بوو کە شکۆمەندییەکی تەواو هیپی نیشان نەدا. ئێستا بینراوە ڕوونە کە ئەنتۆنیۆنی پێشتر ئاگاداری و سەرسامی بووە بە تێکەڵەی سەرگەردانی حەماسەتی گەرمی بۆ گۆڕانکاری و نەبوونی هیچ دیدێکی ڕوون بۆ داهاتوو. جووتە سەرەکییەکە نایاب و شەرمەزارییە کە ئەوەندە فڵاکیان وەرگرت بۆ شکستی هەستپێکراوی فیلمەکە. ئەوان ئایدیاڵن و بە تەواوی دژایەتییە جۆراوجۆرەکان دەگەیەنن و خۆشییەکی پاک لە خۆشەویستیدا نیشان دەدەن. من ئەوانی تر تاوانبار دەکەم بۆ زۆر جەختکردنەوە لەسەر زنجیرە ڕاپەڕینەکانی خوێندکار لە سەرەتاوە بەڵام دەبێت بڵێم کە لەوێوە لە ئەمەوە یەکێکە لە دەرهێنەرەکان جوانترین وێنەکان و ئەو بە دڵنیاییەوە بەدەستهێنانی باشترین لە پیاو دروستکراو و دیمەنە سروشتییەکان. ئاه، وە تەنانەت باسی کۆتایی تەقینەوەیەکی زۆرم نەکردووە.
