هەموو پێداچوونەوەکان لێرەدا سەبارەت بەوەی کە zp چەندە پڵۆتی نییە، نواندنەکە دارە، دیمەنی ئۆرگی هیچ مانایەکی نییە، هتد، هەموویان خاڵی سەرەکی لەدەست دەدەن.

با ڕاستگۆ بین. ئەمە فیلمێکە کە لە سەردەمی سەرگەردانی کۆتاییەکانی شەستەکان و سەرەتای حەفتاکان لۆس ئەنجلۆس دروستکراوە. فیلمێکە کە مەبەست لێی سەیرکردنە لە کاتێکدا تۆ H-I-G-H ـت لە مێشکتدایە لەسەر هەندێک مادەی سایکدەلیک.

هەندێک گوڵەبەڕۆژە بدۆزەرەوە و جگەرە بکێشە، یان لێدانێکی سووک بەدەست بهێنە لە ترش. بەجدی ئەم پێداچوونەوە ڕاست و وریاکان لە ZP خاڵەکە لەدەست دەدەن. ناتوانیت هیچ شتێک لەم فیلمە بەدەست بهێنیت لە چوارچێوەیەکی ڕاست و دروستی مێشکدا.

تا تۆ سەیری ئەم فیلمەت کردووە لەسەر شاشەی گەورە (کە من بەختەوەرم کە سێ جار لە ساڵانی نەوەدەکاندا کردوومە کاتێک ZP زۆر دەگمەن بوو) triping out, you هیچ بیرۆکەیەکت نییە کە ئەم فیلمە هەمووی لەسەر چییە.

ئەگەر پێداگری لەسەر سەیرکردنی نەکەیت، دەتوانیت لانیکەم قەدری ئەو کۆتاییە بزانیت کە کاتێک شتە خراپەکان دەتقێنێتەوە بۆ ئەو تراکی دەنگی دووبارە کارکردنەوەی نایابی پینک فلۆید لە "وەکدار لەگەڵ ئەو تەقەمەنیە، یوجین"، "وەرە ژمارە 51، کاتەکانت تەواو بووە."
