لە سەرەتای حەفتاکانی سەدەی ڕابردوودا، زۆرێک لە ئێمە کە بە دڵ و گیان کولتوری هیپی/ترش/ئەلتەرناتیڤمان لە باوەش گرتبوو، بۆمان دەرکەوتبوو کە کۆمەڵگەی سەرەکی ناگۆڕێت لەو شێوەیەی کە ئێمە پێمان وابوو. بۆ من ئەم فیلمە گرژییەکانی "ئێستا چی؟" کە زۆرێک لەو کەسانەی کە دەمناسین لەو کاتەدا هەستیان پێدەکرد. ئایا ئێمە بەرەو کۆمۆنە دەڕۆین و دیدگای خۆمان بۆ یۆتۆپیای دروست دەکەین یان ئێمە توندڕەو دەکەین و پاڵ بە گۆڕانکارییەوە دەنێین؟

لە ئاماژە بێهودە بۆ پۆلیس، ڕیتۆریکی رادیکاڵ، مۆسیقای پینک فلۆید، بۆ خۆشەویستی -دروستکردن و وێنە تەقینەوەکان لە بیابانەکەدا - زۆر شت لەوێیە. بە باشی ساتێکی بەرچاو لە کاتدا دەگرێتەوە.
