هیچ ڕێگەیەک نییە بۆ ڕووبەڕووبوونەوەی 'زابریسکی خاڵ' لە ڕوانگەیەکی عەقڵانیەوە یان هەوڵدان بۆ وەسفکردنی بە بەکارهێنانی وشە و ڕێکەوتنەکان کە بۆ فیلمەکانی تر بەکاری دەهێنیت. ئەمەش لەبەر ئەوەیە کە فیلم نییە. بیرۆکەیەک و هەستێکە کە سینەماکاران هەیانە کە بە جۆرێک لە جۆرەکان بوونەتە شتێکی ئاسایی وەک فیلمێک. ئەوەی دەیبینین، پەرەسەندنی پڵۆتێک نییە، بەڵکو زنجیرەیەک ڕووداوە کە ڕۆژانە لە فیلمەکاندا نایبینین بەڵکو تەنها بیهێنە بەرچاوت کە وەک پاشخانێک ڕوودەدات کە خۆمان دابینی دەکەین کاتێک گوێبیستی هەندێک ڕووداوی کارەساتبار دەبین لە هەواڵی یان هەواڵی یان لە هاوڕێیانەوە. ئێمە دەبینین خەیاڵی ئێمەیە بۆ ئەو کەسانەی کە ئەبستراکتن بۆ ئێمە- کەسێک کە دەیناسین، بەڵام بێ گومان لە کتێبێکدا یان لە تیڤی یان شوێنێکدا بیستوومانە. کەواتە ئێمە چی دەبینین؟ ڕووداوەکان. دەبینین خەڵک مشتومڕ و لێخوڕین و بە ناچاری، هەڵدێت. تەنها هەڵهاتنەکە لە شتێکی نامەعنەویەوەیە- ئەو دۆخە دەستەجەمعییە و دڕندەییەیە کە جەماوەری شارستانیەتێک ڕێگەی داوە بوونی هەبێت، ئەگەرچی تەمبەڵی، یان...سروشتی مرۆڤ. یاریزانەکانمان لە کۆتاییەکانی شەستەکاندا لۆس ئەنجلۆسە، لە بەرامبەر و لە وەڵامی ئەو نەهامەتیانەی کە لە بوونی مۆدێرن بوون، مامەڵە دەکەن و لە وەڵامی ئەو کەسانەی کە خۆیان تووشی بوون. ئەم بوونەوەرانە بە شێوەیەکی کاریگەر تەختەی سپین کە دەتوانن هەر تایبەتمەندییەک پیشان بدەن کە دەتوانین بیخەینە بەرچاومان ئەگەر ئارەزووی بکەین. هەرچەندە ڕەنگە ئەو کارانەی کە دەگیرێنەبەر وەک تاوانبار یان نابەرپرسیار سەیر بکرێن، بەڵام کارەکتەرەکان خۆیان تاوانبار نین. ئەوان مرۆڤن کە بەدوای گەڕانەوەدا دەگەڕێن بۆ بوونێکی ئاشنا و بێ بەرهەمهێنان کە لە دەرەوەی ئەو ئاساییەیە کە ڕۆژانە ئەزموونی دەکەن. نەک ئەوەی کە هەرگیز دڵخۆش بن یان دڵتەنگ بن، بەڵکو جۆرێک لە خۆ بەدیهێنانی خۆیان بەدەست دەهێنن کاتێک لە خۆکوشتنی ژیانی مۆدێرن تێدەپەڕن و دوور دەکەونەوە. ئەوان تەنیا لە جیهانی سروشتیدا ژیانی ڕاستەقینە بەدەست دەهێنن، هەرچەندە ئەوە قوربانیی داهاتووی بوونی مۆدێرن. لە کۆتاییدا، 'زابریسکی خاڵ' ستایشی وابەستەیی زانستە مرۆییەکانە بە جیهانی سروشتییەوە. وەک چۆن تەنانەت وێرانترین پارچەکانی زەوی بە چەمکەکانی پێشکەوتنمان دەکەون، ئێمە ڕۆحمان لەدەست دەدەین لەسەر ڕێگای مردنی ڕۆحی مرۆڤ.
