من ئەمەم بینی لە سەرەتای حەفتاکان (کاتێک تەمەنم 16 ساڵ بوو)، و سەرەڕای ئەو رێکخستن و کۆبوونەوە و ئاژاوەگێڕییە درێژە درێژەی کە درێژە بە هێواشی رێکدەخرێت، کاتێک بەشی بیابان دەستی پێکرد هەموویان کەوتنە ناو چوارچێوە و منیش زۆرم خۆشویست. (هێشتا دەیکەم، زۆر باش پیر بووە.) ئەو کاتە من لە شتێکدا بووم کە پێدەچوو کەمینەیەکی بچووک بێت. پێدەچوو هەموو ڕەخنەکان سەرنجیان لەسەر نەبوونی کردار و گێڕانەوە بێت. خۆشبەختانە من لە کەمینەیەکی ئاوادا نیم. 

بە لێزانیەوە (بە شێوەیەکی تا ڕادەیەک پێغەمبەرانە) پەرتەوازەیی سیاسی، نائارامی، ڕووبەڕووبوونەوە، سەرکوتی دڕندانە، بازرگانیکردن و فریودان نیشان دەدات کە لە پێشە. گەورە بووم، و من دڵخۆشم بەو شتە.
