ZP پەیوەندییەکی قووڵی بەو خەونەی گەنجانەوە هەیە کە لەلایەن بزووتنەوەی هیپیەوە نوێنەرایەتی دەکرێت. مشتومڕی کۆلێژ لە سەرەتای فیلمەکەدا ئەو دۆخە کولتوورییە دەخاتە ڕوو کە ئەو بزووتنەوەیە لەدایک دەکات. ئەو تەقینەوەیەی کە داریا خەیاڵی دەکات، نوێنەرایەتی کەوتنی هەموو پێکهاتە کۆمەڵایەتییەکان دەکات و هەربۆیە گەشەسەندنی هەموو ئەو گۆڕانکارییە گەورەیەی کە کۆمەڵگا لە ڕێگەیەوە ئازار دەچێژێت و لە کۆتاییدا مردنی مارک پێشبینی ئەو کۆتاییە دەکات کە A بۆ خودی بزووتنەوەکە دەبینێت. فیلمەکە بە ئاسانی تێدەگەین ئەگەر بگەڕێینەوە بۆ ئەو کاتە لە ژیاندا. لە ماوەی 60 ' و 70' , گەنجان هێزی بزوێنەر بوون بۆ گەڕانە قووڵەکان بۆ گۆڕانکاری. یەکێک لەو گۆڕانکارییە بەرچاوانەی کە مەبەست لێی دەرهێنانی سێکس بوو لە دۆشەکەکە , و پێموایە دیمەنەکانی بیابان نوێنەرایەتی ئۆرگییەک ناکەن بەڵکو ئەو پەیوەندییە سێکسییەی کە ژن و پیاو لە ئازادی ڕەهادا لە دۆخی هیتۆتێتیدا ئەنجامی دەدەن کە تێیدا دەبێت کە لەوێدا دەبێت کەس بۆ ئەوەی لێی بشارێتەوە. من سەیری ئەو دیمەنەم دەکرد کە هاوسەرەکان خۆڵیان فڕێ دەدا بۆ یەکتر و ئەو شێوازە نایابەی کە تێیدا A مەحاڵ بۆ بەردەوامبوون لە شاردنەوەی ئەم غەریزە بنەڕەتییەی مرۆڤ وێنا دەکرد، بەرز نرخاند. سەرکوتکردن ڕێگەی 'کۆنتڕۆڵکردن'ی تەقینەوە کۆمەڵایەتییەکان بوو لەو کاتەدا و ئەوە شێوازەکە , پۆلیس بەکاردێت بۆ وەستاندنی خوێندکارەکان. ئەم کۆمەڵگایە بەدەست هیوکریسییەوە دەناڵێنێت و ئەوەش ڕوون دەبێتەوە کاتێک خوێندکاران دەستیان بە چەک دەگات کە هەموو کۆنتڕۆڵە ساختەکان دەپەڕنەوە. گفتوگۆی نێوان پۆلیس لەگەڵ پرۆفیسۆری کۆلێژ، کە بەبێ هۆکار دەستبەسەر کراوە، بەشێک لە کۆمەڵگای ئارەزومەند بۆ ئەم هەستە گەنجانە نیشان دەدات و بەشێکیش بە تەواوی بێ بەرژەوەندییە. پێشکەشکردنی فڕین وەک هێمایەکی وردتر بۆ ئازادی، دزینی فڕۆکەکە نوێنەرایەتی خواستی ناوەوەی مارک دەکات بۆی بەڵام، (گەڕانەوە یان گەڕانەوە یان گەڕانەوە (سێگو)) ئەو سەختییانە نیشان دەدات کە لەم بەندانە ئازادە و وەک من ' ڤێ وتی، A مردنی خەونەکە بە ئەم سەختییانەی کە یارییەکەیان بردەوە وێنا دەکات. لە ڕوانگەی منەوە فیلمێک بۆ یادکردنەوە.
