سەرم سوڕما لەوەی کە ئەو ڕیزبەندییە نزمەی کە ئەم فیلمە لە بینەران وەریگرتووە. من درەنگانی شەو لە تیڤی بینیم و کەوتە سەر شوێنەکە - لە ڕاستیدا پێموایە لە ساڵی ١٩٨٩ بوو کە بۆ یەکەمجار دەرکەوت. بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا زۆر باش لەبیرمە، بە یەک دوو پێچێکی خۆشەوە، و کەشێکی سەرنجڕاکێش لە کێڵگەیەکی ئاسنگەری با. مایکل پۆلارد بە شێوەیەکی گونجاو بۆ ڕۆڵی خۆی دەردەکەوێت کە زۆر بە باشی بەڵێنی سەرەتایی جێبەجێنەکراوی ژیانی وەرزشی خۆی کورت دەکاتەوە، و هەموو کەسێکی دیکەش زۆر ڕاستەوخۆ دەیگێڕێت. بە دڵنیاییەوە پێشنیاری دەکەم وەک کرێیەک، هەرچەندە هەندێک لە تەوەرەکان، کە ڕەنگە لە ساڵی ١٩٨٩دا کەمێک ئیدجی دەرکەوتبێت، ئێستا ڕەنگە تەماوی بێت، کە شەرمەزارییە، بە لەبەرچاوگرتنی ئەوەی کە "لێدەر"ی هاوچەرخ زۆرجار وەک ئامرازێکی بازرگانی پێویست بەکاردەهێنرێت، جۆرێک لە جەنجاڵی تەنها بۆ ئەوەی سەرنجی بدرێت.
