چاپێکی نوێی جوانی "زابریسکی خاڵ" لە پاریس یاری دەکات و پێدەچێت لە گەڕەکی لاتینیدا باش بێت. کاتی ئەوە هاتووە هەڵسەنگاندنێکی تەواو بۆ فیلمەکە بکرێت. با هیوامان ئەوە بێت کە چاپی نوێ بەو مانایە بێت کە دیڤیدییەک کە هەندێک "زیاد"ی تێڕاماناوی هەبێت لە داهاتوویەکی نزیکدا دەربچێت.

بیرمە سەیری ZP دەکەم کاتێک هاتە دەرەوە و پێی وابوو کە بۆرییەکی کەوتنە خوارەوەیە. ئەمجارەیان بە تەواوی سەرسام بووم و وەک شاکارێکی "نزیک-میس" پۆلێنم دەکرد. بەشی یەکەمی فیلمەکە کەپسوولی سەردەمی لۆس ئەنجلۆسە لە کۆتایی شەستەکاندا، ئەو کاتە لەوێ ژیام و ئەنتۆنیۆنی کاری شارەزایی لە گرتنی جەوهەری شوێنەکە کرد. کودۆس بۆ دیزاینەری بەرهەمهێنان دین تاڤۆلاری کە چەند شوێنێکی باوەڕپێنەکراوی دۆزیەوە و کاری نایابی کرد.

ئەو چاپەی کە بینیم 1 کاتژمێر 50 خولەک بەڕێوەدەچێت. قەدەغەیە بۆ ئەوانەی تەمەنیان لە خوار ١٦ ساڵەوەیە (یان ١٨، بیرم ناچێتەوە). گومانم هەیە لەم چاپەدا کەمێک گرتە ڤیدیۆییە نۆژەن کراوەکان هەبێت. سپۆیلەر -- من پرسیار دەکەم کە لە سەرەتادا چەندە لە دیمەنی سێکسی بیابان بڕاوە. ئەوەی ئەمڕۆ دەردەکەوێت بە پێوەرەکانی ئێستا تا ڕادەیەک رام کراوە.

هیچ مۆسیقایەکی تراکی دەنگی نییە تا نزیکەی 1 کاتژمێر لە فیلمەکەدا. پێش ئەوەی گوێمان لە ژاوەژاوی دەرەکی بێت وەک پەخشی ڕادیۆیی و هتد. ئەنتۆنیۆنی زۆر بوێر بوو ئەم کارە بکات. لەبیرمە لە کاتی نەبوونی توانای نواندن لە مارک فرێشێت و داریا هالپرین چەندە لە کاتی نەبوونی تواناکانی نواندن دروستکرابوو. ئەمجارەیان فرێشێت بێزاری نەکردم. هالپرین لاوازترە بەڵام وردە وردە باشتر دەبێت لەگەڵ بەردەوامبوونی فیلمەکە.

زۆرێک لە گرتە ڤیدیۆییەکانی ئاژاوەگێڕی خوێندکاران وەک گرتەیەکی ستۆک بۆ من دەردەکەون. یەک وێنە بە ڕێژەیەکی جیاوازە و لەلایەن شاشەی فراوانەوە شێواوە. بێگومان گرتەیەکی ڕاستەقینەی شانۆیی هەیە، بەڵام ئەوەندە ئەوەندە نییە.

هێشتا هەوڵدەدەم بزانم چۆن ئەنتۆنیۆنی هەندێک لە وێنەکانی فرێشێتی فڕینی فڕۆکەکە کردووە. وا دیارە بەڕاستی هەندێک لە فڕینەکانی کردووە - هیچ شاشەیەکی شین یان دووانە لە هەندێک وێنەدا نییە.

هیوادارم بگەڕێمەوە بۆ بینینی فیلمەکە بۆ جاری دووەم. پێشنیار کراوە بەرز بۆ هەموو هاندەرانی ئەنتۆنیۆنی.
