هەرچەندە ڕەنگە ئەمە مەرج نییە بە پێوەرەکانی ئەمڕۆ فیلمێکی بەناو "کلاسیکی" بێت، بەڵام هێشتا شایەنی بینین و سەیرکردنە. هۆکاری سەرەکی ئەوەیە کە بۆچی دوای ئەزموونکردنی ئەم فیلمە، هەست دەکەیت کە تۆش ئەزموونی ئایدیالیزمی دژە کولتوری ساڵانی شەستەکانت کردووە، گرنگ نییە هەرچەندە باش بێت یان خراپە.

بەڕێکەوت ئەمەم بینی فیلم لە پۆلێکی ئەدەبیاتی ئینگلیزی لە Suny Geneseo، و هەرچەندە لە سەرەتادا وا دیارە تەنها پێکهاتەیەکی بێمانایە لە ئایکۆنەکانی ساڵانی ٦٠، بەڵام فیلمەکە زۆر دوورە لە "تێک فڕێدان".

خاڵەکەم ئەوەیە کە ئەگەر فیلمەکە بەجێبهێڵیت و هەست بە ناڕازی و سەرلێشێواوی بکەیت، فیلمەکە کاری خۆی کردووە: دیدێکی وێرانە بۆ داهاتوو دەگەیەنێت کە هەست بە دڵنیایی و توڕەیی دەکەیت. ڕەنگە هەمان ئەو هەستە بووبێت کە فیلمەکە هەوڵی گەڕانی دابوو لەو گەنجەی کە نموونەی بۆ هێنایەوە.

بەم شێوەیە، "خاڵی زابریسکی" ڕەنگە چیرۆکێکی زۆر باش (یان سەرنجڕاکێش) نەگێڕێتەوە، و لە هەمان کاتدا ڕەنگە کارەکتەرەکانی یەکلایەنە و پێشبینیکراو بن. بەڵام هەروەها ئەم جۆرە لە ئارەزووی کلیشە و یاخیبوون بۆ دەربازبوون لەو بوونەی کە هەردوو مارک و داریا دەبێت هاوبەشی بکەن، ئەوەندە باش دەگەیەنێت. تەنانەت خوێندکارانی دژە دامەزراندنیش بەقەد ئەو حکومەتە ناڕەسەنن کە لە دژی یاخی دەبن.
