ئەو خاڵەی کە زۆرجار بە هەڵە تێدەگات، فیلمی سیاسی ئەنتۆنیۆنییە، کە فیلمی ئەمریکی ئەنتۆنیۆنییە. لە ڕووی ستایلەوە، بەدوایدا دەگەڕێت دوای "بڵاوکردنەوە"، واتە خێراییەکە خێراترە لە داستانەکانی پێشوو، هەرچەندە بە دڵنیاییەوە کەمتر تایبەتمەند نییە.

لە بنەڕەتدا هەڵەی باو ئەوەیە کە فیلمەکە نەوەی هیپی شکۆمەند دەکات. وا نییە.

دوو پاڵەوانەکە لە ژینگەیەکی زۆر جیاوازەوە هاتوون. مارک لە گەنجانی "یاخیبوو"، داریا لە کۆمپانیایەکی نوسینگەی خانووبەرە. بەڵام بە شێوەیەکی ڕاستەقینەی ئەنتۆنیۆنی، هەردووکیان نامۆ دەبن، هەردووکیان هەوڵدەدەن لە دەوروبەرەکەیان ڕزگاریان بێت. مارک کۆبوونەوەی خوێندکارانی یاخیبوو و ڕەشپێستەکانی ڕەشپێستەکان بە بێهیوایی و قسەخۆشی بەتاڵەوە بەجێدەهێڵێت، لە کاتێکدا داریا بە نائارامی لەگەڵ ئۆتۆمبێلەکەیدا بەردەوام دەبێت لە جووڵەدا. و قووڵ، پاشان دەچێتە شار. ژینگەیەک کە بەهۆی کۆمپانیاگەرایی، ڕیکلامەکانی تابلۆی بازرگانی، بێمانایی، کە دەبێت بەردەوام بێت لە فراوانبوون بۆ جێگیرکردنی فراوانبوونی هاوشێوەی دانیشتووان، کە لە هەمان کاتدا قازانجی هەیە، بەردەوام بێت. هەر ئەم ژینگەیە کە ئەو دوو پاڵەوانە لێی ڕزگاریان دەبێت، هەرچەندە پێدەچێت زۆربەیان لەبەر ڕێکەوت دەربچن.

لە ڕاستیدا، کاتێک داریا لە لای گوندێکی بچووک لە پەراوێزی بیابان دەوستێت، ژینگەکە بە هەمان شێوە خنکێنەرە، وە خەڵکەکە هەروەک کەیسە ونبووەکان، باشترین نموونەی پاڵەوانێکی کۆن بۆکسێن، ئێستا کورتکراوەتەوە بۆ سێبەری خۆی، دانیشتن لە دەوری خواردنەوە و جگەرەکێشان و قسەکردن بێمانا. زنجیرەیەکی خەمناک و سەرسوڕهێنەر، بەهێزتر بوو لەگەڵ بوونی هەندێک منداڵی نیوە کێوی کە لە دەوروبەریان دەژین، لەلایەن هەندێک "بێنێفاکتەر"ەوە هێنراون بەڵام "پارچەیەکی ڕاستەقینەی مێژووی ئەمریکا لەناو دەبەن". لە هێمایەکی نەگەڕاودا، بۆچوونی ئەنتۆنیۆنی لەسەر هیپیەکان هەیە. تەنها نیگایەکی نیوە پۆزەتیڤ لە کانڤاسی نامۆبوونی مرۆڤدا.

و پاشان بیابانەکە هەیە، ئەو دیمەنەی کە بۆ کاریگەری وێرانکەر بەکاردەهێنرێت، بە نۆرە پاک و ترسناک، سەرەتایی، کێوی و مردوو. ئەو زنجیرەیەی کە دوو پاڵەوانەکە خۆشەویستی دەکەن، "باشە" لە فانتازیادا لەلایەن نەوەی "گوڵ"ەوە، ڕەنگدانەوەی زنجیرەیەکی هاوشێوەیە لە "بیابانی سووردا"، کە جولیانا چیرۆکێک بۆ کوڕەکەی دەگێڕێتەوە. پشوویەکی ڕەنگاوڕەنگە لە دیمەنێکی بێ ڕەنگدا. نیوە فانتازیایەکی زیندوو لە واقیعێکی خنکێنەردا.

پێدەچێت کۆتایی سەر بە پانتێۆنی کۆتاییە گەورەکان لە سینەمادا بێت، شارستانیەتی ڕۆژئاوا پارچە پارچە بوو. کاتارسیسێک، دەرکردنی جنۆکە.

دوو فیلمی "نێودەوڵەتی" ی دژەۆنیۆنی (بەریتانی "بڵاوکردنەوە" و "خاڵی زابریسکی"ی ئەمریکی) هەوڵێکی کەمترن لە شاکارەکانی پێشوو، بەڵام ئەوە بە شێوەیەکی بەرچاو بەهۆیەوەیە خێرایی خێراتر و ڕێکخستنەکانی بە ناچاری داڕێژراو (سوینگینگ لەندەن، گوڵ-پاوەری ئەمریکا). بەڵام کاتێک دێتە خوارەوە بۆی، ڕوونە کە ئەو لێوارەکەی لەدەست نەداوە.
