من دەبێت دان بەوەدا بنێم کە هەمیشە بەزەحمەت سەیری فیلمێکی ئەنتۆنیۆنیم کردووە لە سەرەتاوە تا کۆتایی لە یەکەم هەوڵدا، تەنانەت بۆ ئەم فیلمەش، لە کۆتاییدا لە سێ بەشدا لە بۆنە دووبارەبووەکاندا سەیری دەکەم. لە کۆتاییدا، تێگەیشتم ڕەنگە بەو شێوەیە باشتر بێت، چونکە ناچاری کردم واز لە بیرکردنەوە بهێنم لە زاراوە ئاساییەکانی پڵۆتدا و تەنها چێژ لە دیمەنەکان وەربگرم یەک بە یەک. <br /><br />بەشی یەکەم زۆر زیاتر پارچەپارچە دەردەکەوێت، ئەمەش شتێکی خراپ نییە، تەنها پێویستی بە هەوڵێکی زیاترە بۆ شوێنکەوتن. کاتێک دەگاتە دیمەنەکانی بیابان، هەموو هەوڵەکان بە تەواوی دەدرێنەوە. سینەماکاری سەرسوڕهێنەر تەنها بەشێکە لەوە، ئەوەی بەڕاستی هەموو شتێک لەبیرنەکراو دەکات ئەوەیە کە چۆن دیمەنەکە دەکرێتە ئامادەیییەکی سەرسەخت، بێدەنگی و فراوانییەکەی، هەستی خەم و ئازادی، شێوازی تێکەڵبوون و دژایەتی لەگەڵ ئەو دووانەدا کارەکتەرە گەنجەکان. بیابان مردووە، بەڵام لە هەمان کاتدا هەست بە کەمتر دوور و نامۆ دەکات لە چاو دیمەنە شارییەکانی بەشی یەکەم. سەمای نێوان فڕۆکەکە کە بەسەریدا دەفڕێت و ئۆتۆمبێلی کچەکەش دەبێتە هۆی زنجیرەیەک وێنەی نایاب. دیمەنەکانی خۆشەویستی لە بیابانەکەدا بە سادەیی جوانن، سەختە ئەم جۆرە نزیکبوونەوە لە فیلمێکی سەردەمی ئێمەوە بە خەیاڵتدا بێت. بێگومان شتێکی زۆر شیک و لێکۆڵینەوەی لەسەرە، بەڵام لە هەمان کاتدا توانیویانە هەستێکی سروشتی و خۆبەخۆیی دەرببڕن کە لەم ڕۆژانەدا زۆر دەگمەنە. هەمووی هەست بە شل و بێ سیناریۆ دەکات (سوپاس بۆ نواندنە کەمتەرخەمەکە)، بەڵام ئەوە دەرئەنجامی گرنگیدانی وەحشیانە بە وردەکاری و فۆرم، کە لە کۆتاییدا لە زنجیرە تەقینەوەکاندا دێتە لوتکە، بەڕاستی بینینێکی سەرسامکەر. تەنها بە سەرسوڕمانەوە بەجێت دەهێڵێت.<br /><br />من لە ڕاستیدا گرنگی بە هەندێک ناڕەزایەتی ئاسایی نادەم: بێزارکەر - باشە، بەڵێ، ئەگەر دەتەوێت هەموو فیلمەکان پەرە بە گەشەپێدانی پڵۆتێکی کلاسیک بدەن و پڕبن لەگەڵ پێچ و پەناکانی کردار، بەڵام دواتر ئەگەر هەموو سینەما بەو شێوەیە بوو، ئەوە بەڕاستی مات و دڵتەنگ دەبێت؛ خۆنمایشکردن - ڕەنگە، بەڵام کاتێک ئەو جۆرە خۆبەزلزانینە لەگەڵ لێهاتوویی و قووڵی و شێوازێکی ڕاستەقینەدا یەکدەگرێتەوە، خۆنمایشکردن دەستخۆشییە. ڕەخنەی "سیاسی" کەمترین مانای هەیە بۆ من، من خاڵی نزیکبوونەوە لە فیلمێکی وەک ئەم بە کوێرەکانی ئایدیۆلۆژی یان خراپتر و پێداویستییە نیشتمانپەروەرییەکان نابینم. تەنها مەبەستەکە دەشکێنێت. ڕەنگە ئەوە ڕاست بێت کە، وەک لە کۆمێنتەرێکی پێشوودا، ئەنتۆنیۆنی بەم 'هیپی' گەنجانە و سیاسەتی ناڕەزایەتی و ئاژاوەگێڕییەکان لەگەڵ پۆلیس بە سەرسامی کەسێکی بیانییەوە سەیری کردووە، بەڵام پێموایە ئەوە شتێک زیاد دەکات نەک کەمکردنەوە لە فیلمەکە. ڕاست نییە کە هیپیەکان لەو کاتەدا لە ئیتالیا بوونیان نەبوو (بیر لە ناڕەزایەتییەکانی '68 بکەرەوە، وەک لە فەرەنسا)، هەرچەندە دیارە جیاواز بوون لە هاوتا ئەمریکییەکان و لە هەندێک ڕووەوە تەنانەت چەکدارتر بوون. بەڵام حەز و ئارەزووی ئەو لەم فیلمەدا بە تەسکیی سیاسی نەبوو. ڕووداوەکان زیاتر لە بیانوویەک دەچن بۆ فیلمێک کە سەرنجڕاکێشییەکەی کوالیتییەکی گشتگیر و بێ کاتە.<br /><br />باسێکی تایبەت بۆ تراکی دەنگی خەیاڵی. لە نێوان شتەکانی تردا، ئەم فیلمە، لەگەڵ Easy Rider، ڕەنگە یەکێک بێت لە سەرەتاییترین پێشەکییەکانی ڤیدیۆکلیپی هاوچەرخی 'هونەر' هەروەها چەمکی تراکی دەنگی فیلم کە لەسەر خۆی بوەستێت، بەڵام بە پێچەوانەی یەکەمیان، ئەوە مۆسیقا بە شێوەیەکی زۆر وردتر بەکاردەهێنێت، لەگەڵ دیمەنەکەدا تێکەڵ دەکات نەک بە کردار. <br /><br />ئەگەر گێڕانەوەی نەریتیت دەوێت لە فیلمێکدا، ئەوا بێزار مەبە. ئەگەر دەتەوێت سەرت لێ شێواوە، سەبر بگرە و پەشیمان نابیتەوە.
