من ZP م بینی کاتێک بۆ یەکەمجار بڵاوکرایەوە و بە نائومێدییەکی گەورە زانی. سیناریۆکەی بە زۆر و کەوانە و زۆر فاکی '60s دەهاتە بەرچاو. ئەوە سیاسەتە زۆر بەتەواوی و گاڵتەجاڕانە. وە با راستی بڵێین، من هێشتا لە ژێر پرسیارێکی خۆشەویستیدا بووم کە بە Blowup ناسرابوو : وە هێشتا بە تەواوی نەمشێواوە. ئێستا "خۆشەویستی" بە هەموو جۆرە نۆستالژیایەکەوە کە وەریدەگرێت و، ئای باشە . . . بەختێکی باش بۆ من!

بەڵام کات ڕێپێوانەکان لەسەر و کات میهرەبان بووە لەگەڵ ZP و کات مامۆستا بووە بۆ من. من سەردانی ئەم فیلمە دەکەمەوە نزیکەی هەر دە ساڵێک و تەنها لەگەڵ تەمەندا باشتر و باشتر دەبێت. و zp یە خۆی "ئەزموون" و تەنها بەڕاستی پەیوەستە بە هەڵوەشاندنەوە لە ڕێگەی دروستکەرەکەیەوە، کۆچکردوو،گەورە کاک ئەنتۆنیۆنی.

دوانزە ساڵ لەمەوبەر، من بەختەوەری گەورەم هەبوو بۆ بینینی بەتەواوی پاک و بێگەرد چاپ، کە بە قەبارەی دروستی خۆی (بێدەنگی) پڕۆژە کراوە، لەلایەن دەزگایەکی ڕۆشنبیری حکومەتی ئیتاڵیا نۆژەن کراوەتەوە کە کاتێک دەیبینێت کارێکی هونەری باش دەزانێت و گرنگیی هێشتنەوەی شتێکی لەو جۆرە لە دۆخێکی باشدا دەزانێت. تا ئەمڕۆش ئەو هەناسەبڕکێیەم لەبیرە کە لە ئامادەبووان بوو کاتێک یەکەم وێنەی دۆڵی مەرگ دەرکەوت. وەک ئەوە وابوو کە شۆکی بینراوی هەزار ڤۆڵت ئەنتۆنیۆنی بە ئەنقەست پێشکەشی کردبێت بۆ ئەوەی ئێمە لە خەو هەڵسێنێت بۆ ئاستێکی نوێی هۆشیاری. و لەڕاستیدا ئەوەی لەو خاڵەوە بەدوایدا دێت جۆرێکی تەواو جیاوازە لە "شوێن".

چی سەرسوڕهێنەرە بۆ من ئەوەیە کە ئەم فیلمە چۆن دێتە ناو خۆیەوە.

بیرم دێتەوە دووەم جار بە بینینی بینینی --- سەرەتای هەشتاکان --- دەستم کردبوو بە هەستکردن بە سۆز و خۆشەویستی بەرامبەر بە فیلمەکە بە گشتی و بەرەو داریا و مارک بە تایبەتی. لە کاتێکدا، پێش ئەم دووانە وەک وەشانێکی سێبەری زیرەک-ئەلیکی لە ئۆلیڤیا و لیۆناردی زێفێری (بخوێنەوە: ڕۆمیۆ و جولیەت) ئێستا منیان سەرقاڵ دەکرد --- بە تایبەتی ئەو کچەی کە لە ژێرەوەی سڵۆ-مۆشن-ئالیتیدا بوو، خەریکی خۆم بوون. she-took-کاتی خۆی . . . بۆ ژیان. هەموو شتێک، هەموو شتێک لە دەوری ئەو دەمرێت.

لە سەر وروژاندنی شانۆکە ڕوناکی ڕۆژی واقیع بە خێرایی دەستی کرد بە سڕینەوەی "چێژ"ی دۆزراوی نوێم. ئەو شانە چەقۆکێشەی کە لە ساڵانی هەشتاکانی 80 ی قژدار و قژی گەورەدا بوو "بەڵام ئەوە فانتازیایەکی هیپییە --- با بڕوات"

هێزی دیدگای ئەنتۆنیۆنی، من درکم پێکردبوو، پێشتر خۆی لە ناو مندا کارم کردبوو لە ناومدا کە کات بۆیە من وەڵامی "80s"م دا بە "ئۆه-هو" و پاسەوانی "خۆشەویستی"م کرد بە نهێنی، خاوەندارێتی و ئیرەیی.

بەڵام، ئەمە، ئەوا ئەوەیە کە هونەری باش لە ناوەوەی تۆدا دەژی ، و، ئەگەر بتەوێت ڕێگەی خۆی هەیە و "خۆشەویستی" تۆی هەیە: بە نهێنی و ئیرەیی و خاوەندارێتی. وە تۆ "گۆڕاو"ت دەبێت.

زۆر دڵخۆش بوو کە بینیم فیلمە کلاسیکەکانی تۆرنەر بڕیاریان دابوو لە پێکهاتەی مانگی ئازاردا ZP پیشان بدەن. بێ گومان دەبێت ZP لەسەر شاشەیەکی زەبەلاح ببینرێت بۆ ئەوەی بەڕاستی بتوانێت بتباتە ناو ژینگەی دروستکراوەکەیەوە. بەڵام، هێی، هەندێک جار تەنانەت وردەکارییەکی خۆشەویست لە وێنەیەکی ڕۆژنامەدا باشتر نییە لە هیچ وردەکارییەک بە هیچ شێوەیەک.

ئەمڕۆ واقیع لێدان، ZP بە شێوەیەکی نهێنی کێشراوەتەوە و لە جێگەی antics ی Whine .

کەواتە، هێشتا زۆر "سەختە"، زۆر "تێکدەر"، زۆر "چی"؟

ڕەنگە ئەوە بێت، وەک هەموو هونەرێکی باش، لە کاتێکدا دەژی کە هەموو شتێک لە دەوری دەمرێت. 

ئاشتی.
