کاتێک ئەم فیلمە دروستکرا، شتە هیپییەکە بووبووە شتێکی سەرەکی. بیرۆکەکانی کولتوری بەرامبەر بە باشی جێگیر بوون، هەر بۆیە دەتوانرێت فیلمێکی گەورەی لەو شێوەیە دروست بکرێت. لەگەڵ ئەوەشدا شتێکی هەیە بۆ وتن، و بەڕاستی بە جوانی دەوترێت. جگە لەوانەی کە تەنها چاوەڕوانی مادەی وانکین، ئەم فیلمە شانازیی بە دیمەنە جوانەکانیەوە دەکرێت (کە خۆی لە خۆیدا زیاتر لە بەس هۆکارە بۆ بینینی فیلمەکە) بە زۆرترین. دەنگی ئەم فیلمە کە لە ڕاستیدا لە خودی فیلمەکە زیاتر بەناوبانگ بوو، شتێکی دیکەیە. بە وریایی پینک فلۆید لەگەڵ ئەو تەقەمەنیەی کە ئەکس یوجین بەڕاستی بە باشی لەگەڵ تەقینەوەکاندا دەگونجێت، نەبوونی مۆسیقا لە دیمەنەکانی تردا مەزاجێکی بێدەنگی خۆش بە فیلمەکە دەبەخشێت. بەڵام. وا دیارە پەیامەکانی ئەم فیلمە زۆرترین چاوپۆشییان لێ کراوە. ئەگەر تۆ تێنەگەیشتیت، کە پێدەچێت زۆرترین شت بێت، من چەند ئاماژەیەکت پێدەدەم: پیاوەکە(کوڕە توندەکە، هەر ناوەکەی هەرچییەک بێت-مارک؟) بەشێکە لە گروپێکی واقیعی. ئەم گروپە بەجێدەهێڵێت و وەک من ئامادەم بمرم. بەڵام نەک لە بێزاری دواتر دەچێت بۆ خۆشی بە فڕۆکەیەکی دزراو، ڕەنگە بۆ ئەوەی بەدوای هەندێک کرداردا بگەڕێت. وەک چۆن لە ئاسماندایە، ئەستێرەی فیلمی Dark Dead ی Grateful Dead(لە ئەلبوومی ڕاستەوخۆ/مردوو) دەژەنرێت (پێموایە). ئەم گۆرانییە ئەو دەستەواژەیەی تێدایە کە دەبێ بچینە تۆ و تۆ لە کاتێکدا دەتوانین، ئەمە ئەگەرچی لە فیلمەکەدا نابیسترێت. (ڕەنگە کەمێک زۆر درێژ بکشێتەوە بەو مانایەی کە وەرگێڕان شتێکی بنەڕەتییە؟) لە فڕۆکەکەدا، ئەو کچەیەک (داریا) دەپشکنێت کە بە ئۆتۆمبێلەکەی خۆی دەجوڵێنێت بۆ کۆنفڕانسێک (دەربارەی خێزانە ئاساییەکانی شارەدێیەکان کە دەرفەتێک دەدات بە خێزانە سوپەر-ئارامکەرەکان لە بیابانەکەدا، کە هەموو شتێک زۆر سادە و خۆشە. بۆ هەموو خێزانەکە! )، بە غەواسکردن بۆ خوارەوە، نزیکە لە لێدانی ئۆتۆمبێلەکە. فڕۆکەکە دەنیشێنێتەوە، و لە ڕێگای خۆیدا دەچێتە لای کچەکە بۆ دیترۆیت. لە خاڵی زابریسکی دەوستن، کە وەک بوونەوەری زیندوو و سروشت چێژ لە یەکتر وەردەگرن. دواتر خێزانێک بە ئۆتۆمبێلێکی گەورە(لە ئەو جۆرەی کە تێیدا دەخەویت) و بەلەمێکی خێرا نیشان دەدرێت کە سەردانی زابریسکی دەکات، باوکەکە شتێک دەڵێت وەک ئەوەی کە چ بەفیڕۆیەک بە درێژایی ڕێگاکە لێرەوە بەرەو سەرەوە دەڕوات، و ئەو منداڵەی لەناو ئۆتۆمبێلەکەدا دانیشتووە، پێدەکەنێت . من هەستم کرد کە ئەمە زۆر باشتر نییە لە سەرگەردەیی تێلی. داریا مارک دەباتەوە بۆ فڕۆکەکە کە ئێستا بە شێوازێکی سایکدەلیکی بۆیاخ کراوە، ژمارەی ناسنامەکە لە لایەک نەگۆڕاوە و لە لایەکی دیکەشەوە هیچ وشەیەکی نییە. هەروەها باکس مژینی لە فڕۆکەکەدا نووسراوە. مارک فڕۆکەکە دەباتەوە بۆ ئەو شوێنەی کە لێی دزیوە، پێش ئەوەی بڕوات بە داریا دەڵێت من هیچ شتێک یان شتێک ناخەمە مەترسییەوە، یەکێک لە چەند ئاماژەیەک کە ئەو زۆر گرنگی بە چارەنووسی خۆی نادات. (ئەمەش لەبەر ئەوەی ئەو هەستەی هەیە کە ئەو ژینگەیەی کە دەوری دەدات هیچی پێ نادات- من پێم سەیرە لە جیهانی ڕاستەقینەدا چی ڕوودەدات) لە فڕۆکەخانە ئەو لەلایەن ئەفسەرانی پۆلیسەوە پێشوازی لێدەکرێت کە تەقەی لێدەکەن هەرچەندە تەنها فڕۆکەکەی گەڕاندووەتەوە. داریا لە ڕادیۆوە گوێی لەم قسەیە دەبێت، بەڵام بڕیار دەدات بچێتە کۆنفرانسی کۆشکی فەنتازی. لێرەدا هەست بە نامۆیی دەکات دوای سەرگەرمیەکان لەگەڵ هاوڕێی تازە کوژراوەکەی. ئەو چێژ لە ئاوی شیرین وەردەگرێت کە بە بەردێکدا دەڕوات، زیاتر لە مەلەوانگە. لەناو ماڵەکەدا بینەر جارێکی دیکە ئاماژەیەکی بە دژە ماددەیی دەدرێتەوە - لە دیوارێکی شووشەییەوە سەیری دەرەوە دەکات، دەستەکانی لەسەر شووشەکە گرتووە وەک ئەوەی گیری خواردبێت. پیاوە بازرگانەکان دەبینرێت کە دەمەقاڵە دەکات، ئەو لایەنەی کە بە تامەزرۆییەوە بۆ ئەوەی شتێکی گەورە دروست بکات، ئەوی دیکەش دەترسێت لە لەدەستدانی پارە. داریا ماڵەکە بەجێدەهێڵێت و سەیری دواوە دەکات، بە بینینی تەقینەوەی. دوای ماڵەکە چەند شتێکی تر دەتەقێننەوە، بۆ نموونە تەلەفزیۆنێک. ئەو زەردەخەنە دەکات، دڵخۆشە لەناو خۆیدا ئەوەی لەناوبردووە کە ئەو دوای کۆبوونەوەکە لەگەڵ مارک وەک شتێکی نەرێنی سەیری دەکات. بەڕوونی هەستێکی خراپی هەیە سەبارەت بەوەی کە شتەکان وەک خۆیان بوون، و وا دیارە هەست دەکات کە هیچ سوودێکی نییە لە شەڕکردن لەگەڵی. ئەو دەیەوێت بڕوات. ئەو یارمەتی داریای دەدات کە لە مێشکدایە بەڵام لە کرداردا نییە بە بینینی دیدگای خۆی. لەو شوێنەی کە هەستی بە هەڵەکردنەکەی دەردەکەوێت و دەبێتە هۆی مردنی، دەتوانرێت هیوای ئەوە بخوازێت کە داریا بیرۆکەکان بە شێوەیەک بەکاربهێنێت کە زیاتر بنیاتنەر بێت. لە فیلمەکەدا دەبینیت کە چۆن شارۆچکەیەک (LA) لەلایەن بازرگانییەوە پیس دەکرێت (زۆر خراپ دەبێت بازرگانیەکە پیشان بدەیت بۆ ئەوەی خاڵەکە بخەیتە ڕوو)، دەبینیت پیاوە بازرگانییەکان بڕیار دەدەن داهاتوو چییە، و هتد، و دەبینیت خەڵک دڵخۆش دەبن لەگەڵ ئەم و بارودۆخانەی تر کە بەشێکە لە جیهانی مۆدێرن.من تەنها جارێک فیلمەکەم بینیوە، بۆیە هەموو خاڵەکانم نەگرتووە، بەڵام بە دڵنیاییەوە هەستێکم دەستکەوتووە کە ئەم فیلمە چی دەڵێت، و سەیرە کە ئەمە دەتوانرێت بە فیلم ناوببرێت بێمانا. ئەگەر بڵێیت خاڵەکان زۆر ئاشکرا دەبن، دەتوانم بزانم بۆچی، ئەم فیلمە ڕەنگە مەبەستی بووە سەرنجی ڕادیکاڵەکانی دوای هیپی ڕابکێشێت کە بیرکردنەوەکانی دژە دامەزراندن هەڵدەدەن. هەرچەندە، زۆر شت هەیە بۆ وتن، و پەیامەکەی تا ئەمڕۆش پێویستە، شتەکان زۆر بە باشی لە هەمان ئاراستەدا پەرەدەسەنن کە پێش شەستەکان ڕوویدا. زابریسکی پوینت فیلمێکی بەڕاستی نایاب و سەرنجڕاکێشە، چیرۆکێک دەگێڕێتەوە دەربارەی گەنجە تەواو ئاساییەکان (نەک زۆر لە هیپیەکان کە بە دەوری نوکی پەنجە لەسەر ترش دەکەون، هەموو شتێک هەڵدەکۆڵن) بەدوای ئەوەی کە ئەوان وەک ڕاستەقینە هەستیان پێدەکەن، ناڕازییە لە ئاسایی. وە بە شێوەیەکی بەڕاستی جوان ئەنجام دەدرێت.
