ئەم فیلمە کۆتایییەکی فەلسەفی بەهێزی هەیە. بەڵام ئەو کۆتاییە تەنها کاتێک مانای هەیە کە لە سەرەتاوە سەیری فیلمەکە بکەیت.

نامۆبوونی گەنجان لە کۆتاییەکانی شەستەکاندا، لە ڕوانگەی گەنج و ژنێکی گەنجەوە، تەوەری ئاشکرای "زابریسکی پوینت ". نە مارک فرێشێت و نە داریا هالپرین ئەزموونی نواندنی زۆریان نەبوو، ئەمەش ڕاستییەکە کە لە ڕاستیدا پەیامی فیلمەکە بەرز دەکاتەوە. هەبوونی ئەکتەرە ڕاهێنەرنەکراوەکان هەستێکی ڕیالیزم دەگەیەنن، چونکە هەردوو یاریزانەکە لە ڕووی سۆزدارییەوە لە گێژاوی دەوروبەریان جیا دەبنەوە.

ئەمە فیلمێکی سیناریۆیی نییە. جگە لە دە خولەکی یەکەم، زیاتر بینراوە، لەگەڵ سینەماکاری سەرسوڕهێنەر. وێنە سروشتییە جوانەکان جیهانێکی دیکەیان هەیە، و بە تەواوی هاوئاهەنگن لەگەڵ جیاکردنەوەی سۆزداری مارک و داریا.

من دەبووم بە مۆسیقای پینک فلۆید کە لە ڕووی بابەتییەوە لاوازە بە مۆسیقای زیاتری دەرگاکان جێگەی گرتەوە. زۆرێک لە دیمەنەکان هاوار دەکەن بۆ فیلمی "Riders on the Storm".

تەنانەت وا، من ئەم فیلمەم بەدڵە. جیاوازە؛ ناوازەیە؛ هونەری و خەیاڵییە. وە بیابانەکان جوانن.

وەک چۆن ساڵەکان تێدەپەڕن، "خاڵی زابریسکی" زیاتر و زیاتر سەرنجڕاکێش دەردەکەوێت. مەزاج و باری دەروونی کۆتاییەکانی شەستەکان لە ئەمریکا دەگەیەنێت. بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر هونەرییە، بە جۆرێک لە بۆهێمی. وە هەشت خولەکی کۆتایی فیلمەکە لە ڕووی فەلسەفییەوە سەرسامکەرن.
