پێم وتن یەکێکە لەو فیلمانەی کە "ت خۆشت دەوێت یان ڕقت لێیەتی". باشە من زۆرم خۆشویست. سەردەمی هیپی ئاشکرا، هێماکانی بەروار و ئاسان و هەموو. بۆیە، ڕەنگە من هیچ تامێکم نەبێت بە هیچ شێوەیەک کاتێک باس لە ئەنتۆنیۆنی دەکرێت، بەڵام ئەم و لا نۆت (بەتەواوی دە ساڵ پێشتر دروست کراوە) خۆشەویستترینەکانم لە نێو فیلمەکانیدا تا ئێستا. دوو ساڵ پێش لەدایکبوونم دروستکرا، بڕیار بوو زابریسکی پوینت داستانی گەورەی ئەمریکی میشێلانجێلۆ بووبێت. بەڵام دیارە، دەرکەوت کە فلۆپ بووە. بەڕاستی ناتوانم بزانم بۆچی. پێش ئەوەی سەیری بکەم دەمخوێندەوە کە تا ڕادەیەک بێزارکەر بوو، بۆیە خۆمم بۆ فیلمێکی زۆر خاو ئامادە کرد - هەرچەندە فیلمێکی خاوم خۆشدەوێت. بۆ سەلیقەی من، زابریسکی خولەکێکی ماندوویی تێدا نەبوو. لەکاتی سەیرکردنیدا، تێبینییەکی دەروونیم کرد کە چۆن ئەوروپی بووە لە لایەن دەرهێنەرەوە بۆ ئەوەی زۆر بەردەوام لە تابلۆی ریکلامی ریکلام لە نزیکەی هەموو دیمەنێکی شارستانیدا بەکاربهێنرێت، تابلۆی گەورە کە هەر فۆرمێکی مرۆیی لە چاودا بێت، کە هەر فۆرمێکی مرۆڤی تێدا بگۆڕێت. ئەم توخمە بینراوەی دووبارەبووەوە دیارە لەوێیە بۆ ئەوەی هێما بۆ ئەو شێوازە بکات کە بەکاربەری تاک لە کۆمەڵگەی ئەمریکیدا دەچەمێنێتەوە. بەڵام دواتر ڕاستەوخۆ سەیری فیلمی L'Eclisse م کرد کە لە سەرەتای ساڵانی شەستەکاندا لە ڕۆما دانراوە، و تێبینیم کرد کە ئەنتۆنیۆنی زۆرجار تابلۆی بازرگانی تێدایە. ئاخر بەکارهێنانی شارەزایی دیمەن و تەلارسازی و شتە بێ گیانەکان لە هەر چوارچێوەیەکدا بە مرۆڤ یان بەبێ مرۆڤ هێمایەکی بازرگانی ئەنتۆنیۆنییە – ئەمە رێک ئەو شێوازەیە کە باری دەروونی کارەکتەرەکانی ورووژێنێت، بە هێزێکی کەم یان زۆر کەمتەرخەم و کاریگەری بینراوی گەورە . ئەو بە کردەوە لەم کارامەییەیدا بێهاوتایە.<br /><br />زابریسکی پوینت دوو ڕۆڵی سەرەکی زۆر سەرنجڕاکێشی بینی کە دەبوو ببنە ئەستێرەی گەورەی ساڵانی حەفتاکان، بەڵام هەرگیز نەیانکرد. مارك فرێشێت كە پێشتر لە فیلمە جوانەكەی فرانسیكۆ رۆسیدا بینیبووم، كە لە جەنگی یەكەمی جەنگی دووەمی جیهانیدا، ژیانێكی زۆر دڵتەزێنی هەبوو و لە تەمەنی تەنها 27 ساڵیدا كۆچی دوایی كرد، بەپێی پەیجی ژیاننامەیی خۆی، ئەو 60 هەزار دۆلارەی لە زابریسکیەوە بەخشیبوو بە كۆمۆنەیەك. هاوئەستێرەی مارک داریا هالپرین، کە دیارە دواتر هاوسەری دێنیس هۆپەر دواتر، جوانییەکی سەرسوڕهێنەر و سروشتی و سەرنجڕاکێشیی گەنجێکی ئۆرنێلا موتی هەیە – یەکێکە لەو جوانە ڕووناکانەی کە پێویستیان بە پارچە پارچەکردن نییە بۆ ئەوەی سەرەکان بسووڕێنن. وەک فرێشێت تەنها یەک دوو فیلمی ناڕوون و نادیار بەخشیوە و هەرگیز نەبووەتە ئەستێرە، بەڵام لانیکەم بە شێوەیەکی کارەساتبار نەمردووە. لە هەمووی گرنگتر، زابریسکی پوینت یەکێک لە ڕەسەنترین دیمەنە سێکسییەکانی تێدایە کە تا ئێستا وێنەگیراوە - یەکێک کە هەستێکی یاریکردنی گەنجی دەهێنێتەوە ماڵەوە وەک کەم کەس کە بینیومە - هەروەها کۆتایییەکی بەهێزی کاتارتیک. لەوانەیە تا ئێستا تا ئێستا هێمای هێماسازییەکەی بێت، بەڵام ناتوانم بزانم چۆن کەسێک دەتوانێت لە جوانی و هەستی سەرسوڕهێنەری ئازادکردنی سۆزداریدا ئینکاری بکات. هەرگیز تەقینەوەیەک ئەوەندە باش دەرنەکەوتووە، و ئەوەندە شیعریی. پێدەچێت تەقینەوەیەک بێت کە ڕێکخستن بگەڕێنێتەوە نەک ئاژاوە بهێنێت.
