ئەمە ئەو فیلمەیە کە لە قۆناغی ناوەڕاستی ئەنتۆنیۆنیدا هەیە کە زۆربەی ڕەخنەگران بە خێرایی ڕەتی دەکەنەوە، وەک سەیرێکی 'کەموکوڕی' لە کولتوور/سیاسەتەکانی گەنجانی ئەمریکا لە ساڵانی شەستەکاندا. بۆ ئەوەی شایانی چییە، من زیاتر لە فیلمەکانی وەک L'Avventura کە زیاتر ستایشی دەکرا، زیاتر کاریگەر و لەبیرنەکراوم بینی، ڕەنگە لەبەر ئەوەی زیاتر لە هەموو شوێنێکی تردا هەست و سۆز و هاوسۆزی زیاتر نیشان دەدات. چیرۆکەکە سادەیە، بەڵام وەک چوارچێوەیەک بەکاردێت بۆ تێبینییە درەوشاوەکانی ئەنتۆنیۆنی و ڕەخنەگرتن لە کولتوری بەکاربەری ئەمریکی، ژیانی خوێندکاران، دژە کولتوور و تەواوی دژە دامەزراوەکان، کاردانەوەی دژە جەنگ کە ئەو کاتە زۆر دیار بوو. 

تەنانەت لە ڕوانگەیەکی تەنیا تەکنیکییەوە، فیلمێکی سەرنجڕاکێشە؛ لە زنجیرەی کرێدیتەکانی کردنەوەیەوە تا بیابانی سەیر و سەمەرەی 'خۆشەویستی'، تا بەکارهێنانی تابلۆی بازرگانی، و تا دەگاتە ئەو کۆتاییەی کە چەناگە دەشکێنێت، 17 رێکخستنی کامێرای بەکارهێنا (بە شێوازی خۆی، بەقەد لوتکە بەهێز لە کۆمەڵە کێویەکە). هەروەها، ئەنتۆنیۆنی یەکێک لە جەهەنەمەکانی خانمێکی سەرەکی لەگەڵ داریا هالپەرین هەڵبژارد، کە یەکێکە لە جوانترین تا ئێستا کە شاشەکەی رازاوە کردووە. زۆر 'نواندنی' تێدا نییە، چونکە ئەمە زیاتر هەست دەکات وەک درامای دۆکیۆمێنت، و بۆیە بەکارهێنانی کەسانی نافیشەر وەک ژن و مێردێکی سەرەکی بە شێوەیەکی کاریگەر لە چوارچێوەی ئەو چوارچێوەیەدا کاردەکەن. وە تراکی دەنگی تەنها پڕ نییە لە مۆسیقای سەرسوڕهێنەر، بەکارهێنانی سەرنجڕاکێشە بە هەمان شێوە (ناتوانم سەرەتای فیلمەکە لەبیر بکەم، زۆربەیان بەهۆی هەڵبژاردنی مۆسیقا - لەلایەن پینک فلۆیدەوە - کە ڤیژوئاواکان بە باشی دەوروژێنێت).

بە پێچەوانەی ڕای گشتی، ئەمە تەواو دەستکەوتێکە لە سینەما، و یەکێکە کە من بە جۆش و خرۆشەوە پێشنیاری دەکەم بۆ هەر کەسێک کە تامێکی یان لێبوردەیی هەبێت بۆ ئۆف- بیت. باشە شایەنی گەڕان بێت، و یەکێک لەو فیلمە سەرەکیانەی ساڵانی شەستەکان کە داوای نۆژەنکردنەوەی DVD/ئازادکردن دەکات.
