زۆر جار نییە کە فیلمێک ببینم و بچم، "هە، چی؟"، بەڵام ئەمە یەکێک بوو لەوانە. ڕەنگە دوای بینینی زابریسکی پوینت هەستم کرد زۆر بە هەمان شێوە وودی ئالن هەستی پێدەکرد دوای بینینی ساڵی ٢٠٠١- ئەو تەنها فیلمەکەی بەدڵ بوو دوای بینینی سێ جار لە ماوەی دوو ساڵدا، درک بەوە دەکات کە سینەماکارەکە لە پێشیدایە لە شتێکدا کە ڕوودەدات. میشێلانجێلۆ ئەنتۆنیۆنی، لە یەکێک لە کەمترین هەوڵەکانی بۆ دروستکردنی فیلم لە ناو ئەمریکا (دوای بیابانی سوور، ئەو تەقینەوە، ئەم فیلمە، چین، و سەرنشین، هەموویان لە دەرەوەی ئیتالیای زێدی خۆی وێنەگیراون)، هەستم دەکرد کە نزیکە هەوڵیدا تاقی بکاتەوە بۆ ئەوەی لە ڕێگەی شارەزایی خۆی لە میدیۆمەکەوە فێری ڕێگاکانی وڵات بێت. ئەنجامەکان دەریدەخەن کە ئەو ئامرازی پێشکەشکردنی وێنە و هەست و تۆن و ڕەنگ و دەنگ و نوێنەرایەتییەکی بینراوی ئەم سەردەمەی نییە. ئەنتۆنیونی جارێک ڕایگەیاندووە "کاری دەرهێنەر بینینیە". هەرچییەک بێت، ئەو بێهیوا ناکات لە سەرسامی کارەکانی دوای پەنجاکان (من دەڵێم دوای پەنجاکان لەبەر ئەوەی هێشتا هیچ فیلمێکی لە پێش L'Avventura نەبینیوە).<br /><br /> ئەوەی کەمی هەیە خاڵێکە، لانیکەم ئەو جۆرە خاڵەیە کە دەتوانێت بیفڕێنێتە ژوورەوە و خۆرگیرانەکە. هەست بەو شتە دەکەیت کە لە دەوری ئەم کارەکتەرانە چی هەیە، ئەوەی کە تەوەرەکان دەیخەنە سەر هۆشیاری خۆیان، بەڵام لەم حاڵەتەدا کارەکتەرەکان و ئەکتەرەکان قەناعەت و ئامانجێکی زۆر ناهێننە ئاراوە. ئەنتۆنیۆنی، کە لە قوتابخانەی درووستکردنی ڕەقەوە هاتووە، فیلمسازیی نیو واقیعی، ئەوەی لە توانایدا دەبێت دەیکات لەگەڵ کاستی زۆربەی ناپیشەییەکەی (ئەوانەی کە زۆرترین لە ئەکتەرە ڕاستەقینەکان دەچن، ژێردەستەی ڕۆڵی کارەکتەرە کۆمپانیاکانن)، بەڵام ئەم دوو ئەستێرەیە مارک فرێشێت و داریا هالپرین وا دیارە ئەنتۆنیۆنی ئەنتۆنیۆنییان بە ئاڕاستەکردنیان داوە. ڕەنگە ئەوە خاڵەکە بووبێت. چیرۆکەکە دابەشکراوە بەسەر سێ ئەکتدا، سوپاس بۆ خوا زۆر سەرلێشێواو نییە، کاتێک مارک لە بوونی خۆی لە دەوری ژیانی کەمپەس و مەترسیداری کەمپەس لە ناوچەی LA لە کۆتایی 60ی 60دا ڕزگاری دەبێت، و داریا لە LA دەنێردرێتە دەرەوە بۆ ئەوەی بە ئۆتۆمبێل بچێتە فۆنیکس بۆ هەندێک کۆبوونەوەی بازرگانی. ئەوان بە ڕێکەوت وەک فڕۆکەی مارک کۆدەبنەوە (چۆن ئەو دەزانێت چۆن لێبخوڕێت، ڕەنگە کەمێک زانیاری پاشخان لەوێ؟) و ئۆتۆمبێلەکەی داریا کۆدەبنەوە، و هەندێک کات پێکەوە بەسەر دەبەن لە جۆرێکی وجودیدا لە بیابان. جگە لە دیمەنێکی سێکسی کە لە ڕووی ستایلەوە سەرسامکەر دەبێت، زۆربەی ئەم کارە بە شێوەیەکی ترسناک سەرنجڕاکێش نییە. <br /><br />ئەو دوو لیدەرە ئەوەندە دادپەروەرانەن کە سەیری بکەن، بەڵام بەڕاستی چییان بۆ یەکتر ڕادەکێشێت لە دەرەوەی کنجکاوی؟ ئەو بیرۆکانەی کە دێنە دەرەوە (بەشێک لە سیناریۆیەکەوە کە لەلایەن سام شێپەردەوە بە هاوبەشی نووسراوە) زۆر ئاشکرا نین، تەنها یەک چرکەی کورت نەبێت کە ماددە هۆشبەرەکان بەرامبەر واقیع پەروەردە دەکرێت. پاشان فیلمەکە بەرەو ئەکتە سێیەمەکە دەڕوات، کاتێک مارک بڕیار دەدات کارێکی دروست بکات، لە ژێر بارودۆخێکی کارەساتباردا، داریا دەگاتە شوێنی سەرۆکەکەی، تەنها بۆ ئەوەی لە بێهیوایی تەواودا بێت (بە لەبەرچاوگرتنی ئەو پێنج خولەکە بەدبەختەی کۆتایی یان زیاتر لەبەرچاو نەگرێت فیلمەکە). هەرچەندە فیلمەکە کاتەکەی خۆی گێڕایەوە و چیرۆکەکەی گێڕایەوە، بەڵام من ئەوەندە کێشەم لەگەڵ ئەوەدا نەبوو کە من ئەوەم کرد کە چیرۆکەکە تەنها جۆرێکی دیاریکراو لە بینەر بەشدار دەکات. من تێدەگەم و هاوسۆزی هەست و گومان و ترسەکان دەکەم و هەروەها متمانەی بەخۆی "دژە دامەزراوە"م هەیە، بەڵام ڕەنگە ئەنتۆنیۆنی خۆی بە تەواوی بە تەواوی ئاگاداری نەبێت. لە هەندێک دیمەندا ئەو وەک دەرهێنەر و سەرنوسەر (و زۆرجار سینەماکاری سەرسوڕهێنەری ئەلفیۆ کۆنتینی) دیمەن و پاشخانەکان بە ڕۆشنگەریتر و جێگیرتر لە خەڵکی پێشەوە دەبیننەوە. نەک بڵێین لایەنی تەکنیکی زابریسکی تا ڕادەیەک بەشدار نییە (ئەمە ڕەنگە هەندێک هەست بە خەواڵوویی بکات، چونکە ڕەنگە ئەنتۆنیۆنی وەک سینەماکاری بەڵگەنامەیی زۆر گەورەتر بێت چونکە دەرهێنەرێکی شانۆییە وەک بڵێن فرانسیس فۆرد کۆپۆلا). <br /><br />بیابانەکان، ئاسمانەکان، شارەکان، و تەنانەت دەموچاوەکانی ناو نزیکەکان بە چاوی سینەماکارێک وێنە دەگیرێن کە عاشقی هونەری وەرگرتنی شتەکانە لە چوارچێوەکەدا، هێنانی ئێمە. بە هەمان شێوە زۆر ناچارکەر، لەگەڵ جەڵتەی سەرەکی لەنێویاندا گۆرانییەکی شیرینی ڕۆڵنگ ستۆن لە خاڵێکدا، و پاشان گۆرانییەکی ورد و سوریال پینک فلۆید (ناونیشان لە 'گونجاو لەگەڵ ئەو تەقەمەنیەدا، یەکێک لە باشترین لایەنی پێش تاریکی خۆیان) لە تەقینەوەکەدا زنجیرە. ئەگەر تەنها نمایشەکان ئەوەندە یەکلایەنە نەبوون لەوانەیە ئەمە بزانم کە هاوتای تەقینەوە یان مانگگیران بێت. ئەوە جەڵتەیەکی ناتەقلیدییە لە ژیری لە لایەکەوە، لە لایەکی دیکەشەوە وەرگرتنی بێزارکەر لە چی بوو کە جووڵەی هیپی/ڕادیکاڵە لە کۆتاییەکانی شەستەکاندا. بەڵام هێی، ئەوەی ڕەنگە بۆ ئەمریکییەکی وەک خۆم بێزارکەر بێت، ڕەنگە لە ساڵانی هەشتاکان لەدایک بێت، ڕەنگە بۆ ئەوانی دیکە نەبێت لە دەرەوەی ئەمریکا، وەک بڵێین، ئیتالیا. وە داوای ئەوە دەکات کە یەکسەر دوای یەک بینین فڕێ نەدرێت.
