پێشتر هەرگیز سەمای فلامینکۆم نەکردووە، بەڵام بە جۆرێک هەست دەکەم ئەم فیلمە تەواو بووە. ڕەنگەکان، سەماکان چەندە ئاشکرا بوون، جوتیارەکان و ڕکابەرەکان هەموویان پێکەوە دانرابوو فیلمێکیان دروست کرد کە پێدەچوو زۆر زوو کۆتایی هاتبێت. من فیلمەکانی تری کارلۆس ساورام بینیوە و منیش لەگەڵ ئەوەدام کە ڕەنگە ئەم فیلمە باشترین بەرهەمی بێت. هەست دەکەم باشترین تایبەتمەندییەکانی فیلمەکانی ڕابردووی پێکەوە دانرا و هاوتەریب بوون بۆ دروستکردنی ئیبەریا. من بەکارهێنانی ئاوێنە لە ئاشکراکردنی ئەو چالاکییەی لە پشت کامێراکانەوە ڕوودەدات بەرز دەنرخێنم. لەکاتی سەیرکردنی ئەم فیلمەدا هەستم دەکرد لە چێشتخانەیەکی بچووک لە مەدرید دانیشتووم، بە ئاسوودەیی سەیری سەماکارەکان دەکەم کە لەسەر تەختەیەکی دار دەکوڵێت لەسەر کۆکتێلێکی میوەیی بە تام. بۆ من ئەم فیلمە وەک دەستکێشێک دەگونجێت. نازانم چۆن دەتوانم لە چەند ساڵی داهاتوودا کۆپییەکی ئەم فیلمە لە ئەمریکا بەدەست بهێنم. من ئەم فیلمە پێشنیار دەکەم بۆ هەر کەسێک کە بەلای بژێوی ژیانی کولتوورەکانی تردا ڕابکێشرێت. سەلامەتە بڵێین ئەم فیلمە بە دڵنیاییەوە لە لیستی دڵخوازەکانمدایە.
