من دەزانم کە ئەمە هەڵوێستێکی ناجۆراوجۆرە سەبارەت بە خاڵی زابریسکی، بەڵام من ئەم فیلمەم زۆر خۆشویست. من دەزانم، دەزانم - دەتوانم بە شێوەیەکی شەرعی بە کۆنەپەرستی ئەنتۆنیۆنی ناوببم. من L'Avventura م خۆشدەوێت، لا نۆتم خۆشدەوێت، L'Eclisse م خۆشدەوێت، بیابانی سوورم خۆشدەوێت، من بلۆوپم خۆشدەوێت، و Professione: پەیامنێر (ئەکا سەرنشین)م خۆشدەوێت. تاکە فیلمێکی ئەنتۆنیۆنی کە من خۆشم ناوێت، تاکە فیلمێک کە تا ئێستا کەمتر لە ٨/١٠م داوە (و یەکێک لە تەنها سێ کەس کە کەمتر لە ١٠/١٠م داوە، لا نۆت و ل'ئیکلیس بوونە دووەکەی تر، هەرچەندە بە تەواوی دان بەوەدا دەنێم کە دەبێت هەردووکیان ببینمەوە)، بەڵام لە دەرەوەی هەورەکانە، کە دەتوانرێت بە شێوەیەکی دادپەروەرانە بە فیلمێکی ترسناک ناوببرێت. بەڵام، فیلمێکی ترسناک باشتر نییە، ئەگەر دریفتی من بگرێت. کەواتە ئەگەر تۆ هاندەری ئەنتۆنیۆنی نیت، تەنها پێویستە بە شێوەیەکی لۆژیکی چاوپۆشیم لێ بکەیت. ئەگەر تۆ تەنانەت هەوادارێکی ئاساییت، بەڵام تۆ پرسیار دەکەیت کە ئایا ئەم فیلمە تایبەتەی کە ناوی کە کاتێک قسەی پێدەکرێت، زۆرجار لەلایەن تفەوە پەیڕەو دەکرێت، کە بەگشتی لەلایەن سەرسامەکانی ئەنتۆنیۆنیەوە سووکایەتی پێدەکرێت، بە هیچ شێوەیەک شایەنی بینینیە، وەڵامەکە بەڵێیە بەڵێ .باشە، هۆکاری ئەوەی کە خەڵک مەیلیان بۆ ڕق لێبوونەوە هەیە، لەبەر ئەوەیە کە ٩٩%ی چاودێرانی فیلم تەنیا گرنگی بە گێڕانەوەی فیلم دەدەن. باشە ئەوە بە تەواوی ڕاست نییە. ئەگەر فیلمێک لە لایەنێکی دیاریکراودا سەرسوڕهێنەر بێت، بڵێین نواندن یان سینەما یان دەرهێنان، و تەنیا لە گێڕانەوەیدا شایستە بێت، ڕەنگە چاودێرانی فیلم زۆر باش خۆشیان بوێت. بەڵام فیلمێک دەتوانێت سەرسوڕهێنەرترین شاکارێکی بینراو بێت و چیرۆکێکی چەقەڵانە یان نالۆژیکی هەبێت - ئەوە شتێکی دیکەیە کە سینەمای تێکداوە بەدرێژایی ساڵان: لۆژیک - ئەوا بە تەواوی ڕقیان لە فیلمەکە دەبێتەوە. من لە ڕاستیدا لە هەندێک ڕووەوە لەگەڵ ئەوەدام. ئەوەندەی ڕەنگە حەزم لێی نەبێت و بمەوێت دیدگای خۆم بگۆڕم، بەڕاستی ئەستەمە فیلمێکم خۆشبوێت کە گێڕانەوەی وەک هەژار هەست پێدەکەم. بەڵام کەسانی دیکەش زیاتر بێزار دەبن لە گێڕانەوەیەكی شل. بە دڵنیاییەوە ئەمە دەبێت بینەران لە خاڵی زابریسکی دوور بخاتەوە. دەمتوانی چیرۆکەکە بە تۆ ببەستمەوە، بەڵام ڕەنگە تۆ تەنها پێت وابێت کە شتێکی بێمانایە. لە ڕاستیدا ئەوە، بەڵام، بۆ من، کە تەنها هەموو هەوڵەکەی کردە خەیاڵی و جوانتر. لە ڕاستیدا بەراورد دەکەم بە باشی بە ساڵی ٢٠٠١ کە فیلمی دڵخوازی منە. بەڵام ساڵی ٢٠٠١ بە بەراورد لەگەڵ گێڕانەوەی قسەخۆشی ئەم فیلمە بە تەواوی یەکگرتووە. مۆسیقاکە زۆر یارمەتیدەرە؛ نمرەکە زۆر ئەکت لەم ڕۆژەدا لەخۆدەگرێت، لەنێویاندا پینک فلۆید. مەزاجەکە جۆرێکە لە مەزاجەکانی شاکارەکانی تری ئەنتۆنیۆنی، پڕ لە تەنیایی و وێرانکاری. هەروەها ئەو ئازادییەی کە لەوە دێت. باشترین زنجیرە لە فیلمەکەدا ئەو کاتەیە کە ژن و پیاوی سەرەکی (ناوی داریایە، دەزانم، بەڵام ناوەکەیم لەبیر نییە) لە ئۆتۆمبێلەکەیاندا لە تەنیشت نیشاندەرێکی مێژوویی لەسەر ڕێگایەکی سەرەکی بیابانەکە ڕای کێشا. لە دەرەوەی ئەو دیوارە بەردییە هەیە کە بۆ ئەوەی ئۆتۆمبێلەکان لە فڕین نەفڕن، کە زەوییەکی کۆن و کۆنە، دروست کراوە. لە بنەڕەتدا بیابانێکی بەردین و ئەو دووانە دەچنە ناویەوە. رێکخستنەکە زۆر جوانە. ژنەکە دەڵێت: ئەمە شوێنێکی زۆر جوانە. بیر له‌ چی ده‌كه‌یته‌وه‌? پیاوەکە: پێم وایە مردووە. هیچ مەیلی ئەوە نییە کە ئایا ئەوە شتێکی باشە یان شتێکی خراپە. ئەمە زۆر لە هەستەکان دەچێت کە لە فیلمەکانی تری ئەنتۆنیۆنیدا دەربڕدراون - کارەکتەرەکان بەردەوام دەیانەوێت نەمێنن یان نەبینرێن. لەبری دەیڤید لۆک، پاڵەوانی سەرنشینەکە، بێزار بوو لە ڕۆژنامەگەری، ئێمە هیپی گەنجمان هەیە کە لە سیاسەتی هاوڕێکانی نەخۆشە - ئەو پێی وایە زۆر قسە دەکەن و ئەو شتەی کە هەست دەکەن ڕاستە، یان لانیکەم ئەو کارناکات دەڵێت ئەو دەیکات. وا پێم دەچێت زیاتر وەک ئەو تەنها ویستوویەتی لە دۆخەکە. فیلمەکە هەروەها بە سادەیی سەرسوڕهێنەر لە ڕووی بینراوەوە. فیلمەکانی ئەنتۆنیۆنی تەنها بە چەند چوارچێوەیەک دەناسرێنەوە، بەڵام شێوازی بینراوی ئەو هەمیشە بینا بوو. من زیاتر لە من حەزم لە سەرنشینەکانە لە چاو زابریسکی، بەڵام ڕەنگە زابریسکی پوینت ببێتە کۆتایی هاتنی ئەو لەو لایەنەدا. باشە، ئەوە ڕەنگە سەیر بێت - L'Avventura و Red Desert لە ڕووی وێنەییەوە سەرسوڕهێنەرن. پێم وایە ئەوە جووڵەی کامێراکانە کە لێرەدا بە تایبەتی سەرسوڕهێنەرن. دیارە ئەو تۆنێک پارەی لە فیلمی Blowup ی بەدەستهێنا، کە گەورەترین ئۆتۆمبێلی هونەری بوو لە سەردەمی خۆیدا، کە گەورەترین بوو تا ئێستا لەو کاتەدا. لێرەدا بە باشی بەسەری دەبات، بە تایبەت بە وێنە ئاسمانییەکانی. یەکێک لە گەورەترین زنجیرەکانی فیلمەکە بریتییە لە ئەو پیاوە، کە فڕۆکەی تایبەتی پیاوێکی دزیوە، داریای بۆردومانکردنی خۆی لە ئۆتۆمبێلەکەیدا بۆردومان کردووە. بە دڵنیاییەوە ئاسانن. نەک ئەوەی هیپیەکان ئاسان بوون، بەڵکو دیدگای ئەنتۆنیۆنی بۆ هیپیەکان - بێگومان هیچیان لە ئیتالیادا نەبوو - سەیر و سەمەرە و باشە، لە چاوی بیانییەکەوە فلتەریان دەکرد. ڕەخنەیەکی تا ڕادەیەک منداڵانە لە ڕیکلام هەیە، بەڵام ڕەخنەیە کە تا ئێستاش تا ئێستاش بوونی هەیە. من دەڵێم، ناتوانیت ئێوەی خەڵک تەنها پشتگوێی بخەن؟ چی ئازار دەدات؟ ئایا بەدەوریدا دەڕۆیت بۆ کڕینی ئەو شتانەی کە ناتەوێت بەهۆی تابلۆی بازرگانییەوە؟ یان ڕەخنە لە سەرمایەداریش هەیە. داریا، سکرتێرێکە، کار بۆ کۆمپانیایەک دەکات کە خاکەکە لە بیابان دەدزێت - ئەو خاکەی کە ئەو و پیاوەکە بۆ خۆیان چێژیان لێ وەرگرت - بۆ ئەوەی ماڵێکی هەرزان و شارەدێ بۆ خێزانەکان دروست بکەن. ڕۆد تایلۆر، ئەکتەری زۆر کەمتەرخەم کە بەناوبانگترین ڕۆڵەکانی لە ئامێری تایم و باڵندەکاندا بوو، ڕۆڵی سەرۆکەکەی دەگێڕێت. کۆتایی، کە من تێک نادەم - تۆ دەبێت بیبینیت - نزیکە لە ڕووی هێرشبەرییەوە هەرزان بێت. بەڵام دەتوانم لە مامەڵەکردن لەگەڵ ئەفسەرانی پۆلیس تێبگەم. نەک ئەوەی من بە گشتی بێڕێزی لێ بکەم، بەڵکو لەو کاتەدا ترسناک بوون. ئێستاش دەتوانن ئێستا ترسناک بن. ئەوان هەمیشە دەسەڵاتێکی زۆریان هەبووە. من ئەم دیمەنە فلتەرکراوەی ئەمریکام لە ڕادەبەدەر سەرنجڕاکێشە. بەڕاستی پێموانییە هیپییەک لەگەڵ ئەنتۆنیۆنیدا ناکۆک بووایە. 10/10.
