نزیکەی دوو سەد ئەندامی کۆمەڵەی فیلمەکانی شاری کلیڤلاند لە ویلایەتی ئۆهایۆ، کە ناوی سینەماتیک بوو، لە ١٩ی ئابی ٢٠٠٠ کۆبوونەوە بۆ بینینی چاپێکی پاکی سینەماسکۆپ لە فیلمی "زابریسکی پوینت"ی مایکل ئەنتۆنیۆنی لە ساڵی ١٩٧٠. دەرهێنەری سینەمایی جۆن ئیوینگ، کە کاری سەرووتر دەکات لە بەدەستهێنانی باشترین چاپەکان بۆ زنجیرەکەی، پێشتر لەگەڵ بینەران هاوبەشی کرد کە ئەم چاپە بە شێوەیەکی تایبەت لە ئیتاڵیا فڕیوە بۆ ئەم یەکە تەنها. فیلمی Spellbound ی ڕاگرت کاتێک فیلمەکە هونەری خۆی لەسەر شاشەی زەبەلاحی پانۆرامای کردەوە. بە سەیرکردنی ئەم چاپە نایابەی، بەو شێوەیەی کە ئەنتۆنیۆنی مەبەستی بوو نیشان دا، مرۆڤی ئاگادار کردەوە کە ئەمە بەڕاستی کارێکی هونەری مۆدێرنە. ئەوە هێندەی تر گونجاو بوو کە زنجیرەکە لە شوێنی هونەر لە کلیڤلاند لە بازنەی زانکۆدا جێگیر کراوە. 

ئامێرەکانی ئەنتۆنیۆنی بۆ دیمەنی سینەماسکۆپ دروست دەکرێن. هاوسەنگی جوانی ئەو لە وێنەکان، بەکارهێنانی سەرنجڕاکێشی ڕەنگەکان، جووڵەی کۆریۆگرافیای ڕشتن، هەموویان کاری هونەرمەندێکی ڕاستەقینە، بە بەکارهێنانی شاشە وەک کانڤاسەکەی. 

لە کۆتاییدا ئامادەبووان دەتوانن لە "زابریسکی خاڵ" تێبگەن. لەگەڵ پەرەسەندنی گێڕانەوەیدا، ئەوە ڕوون بووەوە کە ئەم کارە سەبارەت بە چیرۆک نییە بە خۆی، بەڵکو پەیوەندی بە ڕەندەری ئیمپڕێشنیستی هونەرمەندێکەوە هەیە لە وێنە زوو تێپەڕەکانی بابەتەکەیدا. جێگیرکردنی هەندێک لە چالاکییە پشێوترەکانی ساڵانی شەستەکان تەنها ماتۆڕێکی دراماتیک بۆ کۆلاجێکی گەورەی هونەرمەندەکە دابین دەکات. 

ئەنتۆنیۆنی بە ستانداردە گێڕانەوەیە ئاساییەکانەوە نابەسترێتەوە، و دەتوانێت لە هەر خاڵێکدا بوەستێت بۆ ئەوەی بە شێوەیەکی داهێنەرانە ڕووداوێک بە رازاندنەوەی گەورەوە بڕازێنێت. بینەران بە ئامادەییەوە لەگەڵ ڕەوتی خەیاڵە سەرنجڕاکێشەکەیدا ڕۆیشتن، چونکە وێنە زەبەلاحەکانی لەسەر کانڤاسە گەورەکە یەکێکیان لە سەرنجی خەڵکدا گرتبوو. لە کاتێکدا کە ڕەنگە بینەر تەنیا بە شێوەیەکی تەسکی بەشداری لە پەیوەندییەکانی کارەکتەریدا کردبێت، بەڵام تێگەیشت کە بابەتەکە لێرەدا بێلایەنە، کە بابەتێکی دووبارەبوونەوەی دەرهێنەرە. 

هەروەها درک بەوە کرا کە هیچ چاپێک هیچ بچووکترێک یان کوالیتییەکی کەمتر لەم جۆرە ڕەسەنە لە سینەماسکۆپدا ناتوانێت دادپەروەری لەگەڵ ئەم ڕەندەرە تایبەتەدا بکات. بۆیە ئامادەبووان زیاتر پێزانینیان هەبوو بۆ بینینی "خاڵی زابریسکی" بە فۆرماتی سەرەتایی و هەناسەبڕکێیەکەی و لە کۆتاییدا چەپڵەیەکی ڕەشەبایان لێدا.
