ئەنتۆنیۆنی بەڕاستی هەندێک 'کۆجۆن'ی نیشان دا کاتێک ئەم فیلمەی دروست کرد. ئەو چووە ئەمریکا لە ژێر گرێبەستێکی گەورەترین ستۆدیۆ (MGM) و ئەو نەفرەتیترین وێنەی کۆمەڵگەی ئەمریکی بوو کە تا ئێستا بینیبێتم. دوای بینینی لۆس ئەنجلۆس ئەمە وردترین وێناکردنی شارە قەرەباڵغ و گەرم و بێ کەسایەتییە. ئەگەر تەنها ئەنتۆنیۆنی چاوی بە بیل هیکس کەوتبایە...

نانەوێتی دواتر لەلایەن ستۆدیۆوە شتێکی تێگەیشتووە، دوای وەبەرهێنانێکی گەورە و گەڕانەوەی خەمبار. جێگەی داخە کە خەڵک چیتر نەتوانن ئەم فیلمە ببینن چونکە من باوەڕم وایە ئەنتۆنیۆنی بە دروستی سەلمێنراوە. لێرەدا پێشبینی کۆتایی هاتنی بزووتنەوەی هیپی/مافی مەدەنی لە سیاسەتی ئەمریکادا دەکات. هەمووان زۆر زیاتر گرنگی بەو شتانە دەدەن کە دەچنە گیرفانی خۆیان و فراوانبوونی بێوچانی فەزای ژیان بۆ ناو بیابانێکی نامیواندار (هێشتا جوان) و لەودیوەوە. چۆن زۆرم پێ خۆشە کە سەرنجی ئەم فیلمە ببینم کە دووبارە بە پەرۆشەوە و بڵاوکردنەوەی دیڤیدییەکی گەورەوە.

داوا لە خەڵک دەکەم سەیری خاڵی زابریسکی بکەن بە بیرێکی کراوە و دڵێکی کراوە. ئێمە فیلمێکی بەڕاستی ناوازەمان هەیە کە سەرنجمان لەسەر خاڵێکی وەرچەرخان لە مێژووی بەهێزترین نەتەوەی سەر هەسارەکەدا هەیە، و لەبیرمان چووە.

گەندەیەکی چاوەڕواننەکراو.
