من تەنها دەمەوێت ئەوە بڵێم کە ڕەنگە ئەمە لایەنگری بێت، وەک چۆن من بەرهەمهێنەرم لەسەر فیلمەکە. بەڵام من هەندێک هەستی کەرامەت دەپارێزم.

ئەستێرەی فیلمەکە، ئۆسکار ئۆڤی، نمایشێکی ئەستێرەیی پێشکەش دەکات وەک جێف گریندەرلین، کە هێپۆکۆندریکی خێرخوازە و کاتێکی زیاتری لە ژیاندا بەسەر دەبات لە ژیان. ئەو دەست لێدانێکی دیاریکراو دەهێنێتە ناو کارەکتەری خۆیەوە کە بەڕاستی ڕێگە بە بینەران دەدات پەیوەندی پێوە بکەن، بە خستنەڕووی مێشکی زۆر و بە هەستێکی کۆمیدی توند. دایکی کە کریستین هابەر ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت، تیشكی پشتیوانی بەردەوامە، کە بەبێ، ئەو لەسەر خۆی دەڕووخێت. هاوڕێکانی هەروەها دەستێک لە ژیانی جێف دەدەن، زۆرجار هەڵبژاردن بۆ ئەو دەکەن نەک ڕێگەی پێبدەن ئیرادەی ئازادی خۆی بەکاربهێنێت... کە زۆرجار بە هەر شێوەیەک بێت کەمتەرخەم دەکات. 

نووسینەکە نایاب و سەرنجڕاکێشە، و گفتوگۆکان وەک دیمەنەکانی فیلمێکی کیڤن سمیس دەڕژێن، بە نیوەی فێستەکانی بێن ئەفلێک بوو-هوو.

کاری کامێرا کەمێکە shoddy لە هەندێک خاڵ، و دەنگەکە دەتوانێت هەروەها کەڵک لە بووست بەکاربهێنێت، هەرچەندە نمایشەکان لە دەرەوە دەدرەوشێنەوە وردەکارییە بچووکەکان. هەروەها پشتگیری دەکرێت لەلایەن دەنگێکی جوان لەگەڵ بەهرەمەندە ناوخۆییەکان و ئاوازدانەرێکی ناوازە.

بە گشتی، ئەمە شتێکی خۆش بوو. گەوهەرێکی دەگمەن، لە نێو زۆرێک لە گەوهەرەکاندا.
