لە مانگی نۆڤەمبەری ساڵی رابردوودا، چانسم هەبوو ئەم فیلمە لە فێستیڤاڵی فیلمی رینۆ ببینم. ناچارم بڵێم کە زۆر خۆش بوو. چەند هەڵەیەکی تەکنەلۆژیا بە لایەکدا، ئەزموونێکی زۆر باش بوو. من نووسین و نواندنم زۆر خۆشدەویست، بە تایبەت لەو کابرایەی کە ڕۆڵی سەرەکی دەگێڕا. لەم فیلمەدا دڵێکی زۆر هەیە، ژیرییەکی زۆری لەسەرە. من دەرفەتێکم بۆ ڕەخسا لەگەڵ چەند فیلمسازێک قسە بکەم دوای ئەوەی تەواو بوو، و ئەوان بە شێوەیەکی ڕاستەقینە جوان دەرکەوتن. بە گشتی تەواوی فیلمەکە تەنها ئەزموونێکی ئەرێنی بوو، و ئەزموونێک کە بە دڵنیاییەوە پێشنیاری دەکەم. چیرۆکەکە سەرگەرمی و فێنک بوو، وەک ژنێک کە زۆر لە هەمان کێشەکانی کابرای سەرەکی تێپەڕیم، و بەڕاستی دەمتوانی بەهۆیەوە لە کێشەکانی تێبگەم. فیلمەکە کاری زۆر باش دەکات لە پێدانی ئەو کەسانەی کە دەتوانین هاوسۆزییان لەگەڵدا بکەین. هاوڕێکانی فیلمەکە بەڕاستی بە باشی نووسراون، ئەوان واقیعین. من کەسانێک دەناسم وەک ئەمانە، تەنها خۆزگەم دەخواست هاوڕێی ئیمی و من بتوانم وەک ئەم کەسانە فێنک دەربکەوم کاتێک قسە دەکەین. تەواوی فیلمەکە تەنها ڕاستەقینە فێنک، خۆزگە فیلمی زیاتر لەوێ هەبووایە وەک ئەو.

- Jayden
