من بەبڕیار لە ئامانجەکانی ئەم فیلمە نیم. من پیاوێکم کە نزیکەی ٥٠ ساڵم و تەنیا لەم دواییانەدا تووشی جیهانی فیلمی سەربەخۆ بووم. ئەمەش بەڕێکەوت زۆر بەڕێکەوت ڕوویدا، لەگەڵ دۆزینەوەی فیلمێک بەناوی Clerks درەنگانی شەوێک لە تەلەفزیۆن. دوو شتی یەکەم کە تێبینیم کرد لەو فیلمەدا ئەوە بوو کە 1) لە ڕووی تەکنیکییەوە ئاماتۆری و 2) بە شێوەیەکی درەوشاوە نووسراوە. کاتێک چاوپێکەوتنێکم لەگەڵ دەرهێنەرەکە لە ڕۆژنامەی ناوخۆییدا خوێندەوە و وتی کە یەکێک لە کاریگەرییەکانی ئەو کارمەندە، دەستم کرد بە سەرنجڕاکێشبوون. کاتێک وتی کاریگەری سەرەکی ئەو بریکاری وێستگە بوو، فیلمێک کە هەفتەیەک پێشتر لەسەر DVD بینیبووم، بڕیارمدا کە دەبێت بچم و سەیری بکەم. دەتوانرێت ئەنجامەکە بە هەمان دێڕەکانی نووسەران وەسف بکرێت، هەرچەندە ئەو دوو فیلمە لە ڕووی ناوەڕۆکەوە هیچ هاوشێوەیەکی هاوشێوە نین. هەردوو فیلمەکە بەدەست ئەو دەنگە تەکنیکییانەیەوە دەناڵێنن کە لە ڕێگەی نووسینی سەرسوڕهێنەرەوە زاڵ دەبن. لە کاتێکدا کارمەندان ڕۆژێکە لە ژیانی پیاوێکدا کە هیچی لە ژیانیدا نییە بەهیچ شێوەیەک و دەترسێت پرسیاری سەخت لەبارەی خۆی و دۆخەکەیەوە بکات، کەمتر وەک من باسی پیاوێکە کە بە ڕواڵەت خۆی ناچار دەکات بەردەوام سەرقاڵی بێت، ئەو هەمیشەیە. ڕاکردن بەم شێوەیە یان بەو شێوەیە، ژیانی خۆی پڕ بکات لە شتە بچووکەکان بۆ ئەوەی هەرگیز ناچار نەبێت مامەڵە لەگەڵ گەورەکاندا بکات. تەوەر و بیرۆکەکانی ئەم فیلمە بەهێز و زەق و زەقن. دەتوانم لە سەیرکردنیەوە بزانم کە زۆر شت نەگۆڕاوە لەوەتەی من گەورە بووم، گەنجان هێشتا هەمان ئەو کێشانەیان هەیە کە هەمیشە هەیانە. نووسەر ئەم کێش و تەوەرانە لە زمانی دایکی مۆدێرن دەڕازێنێتەوە، کارەکتەرە ڕاستگۆیەکی سەرسوڕهێنەری دەستی دەکات، و وای لێدەکات کاری تەواو باوەڕپێکراو بکات. تا ئەو شوێنەی سینەمای ئیندی دەڕوات، ڕەنگە ئەمە لە ڕوانگەی تەکنیکییەوە تەواو نەبێت، بەڵام لە سینەمایەکی هونەریەوە، زۆر نزیکە.
