چ فیلمێکی گەورەی بەریتانی، پێکەنینێکی خۆشی هاوارکەر و کشانی گاری سێکسیش، و ئاه، زۆر پاسکیل و لادێی وێڵزی خۆشەویست.

ئەندامانی یانەکەمان پاسکیلەکەی ئارۆهێد و یانە کۆمەڵایەتییە ترایکە وەک دەردەکەون وەک چۆن دەردەکەوێت وەک چۆن شتە زیادەکان! هورای!! 

هەندێک بیتی ڕاستەقینەی پێکەنیناوی هەیە، نواندنێکی باش، بیرۆکەیەکی باش.

ڕاهێنەر، جۆن ئیڤای لە نمایشێکدا لە Wareham، Dorset. پیاوێکی گەورە، لەسەر زەوی و پێکەنینێکی خۆش. ئەم فیلمە دەبێت پشتگیری بکرێت، وەک هەموو فیلمە گەورەکانی بەریتانی دەبێ!

بۆیە تکایە بڕۆ و بیبینە ئەگەر دەتوانیت، ماڵپەڕێکیان هەیە لەگەڵ سینەماکان کە پیشانی دەدەن , بۆیە یەکێکیان لە نزیک خۆت بدۆزەرەوە!

ناتوانم چاوەڕێ بکەم تا دیڤیدییەکە بەدەست بهێنم. هەندێک لە هاوڕێ بایکەرەکانمان پێشتر دوو سێ جار فیلمەکەیان بینیوە و ناتوانن تێریان بکەن.

ئاماندا
