بەڵام پێچەوانەکەی، ببورە بود، من بە تەواوی تێدەگەم کە چۆن دەتوانیت بکێشیت بۆ ناو فیلمێک چونکە تۆ پەیوەندیت بە بابەتەکەوە هەیە ( وە تۆش هەیە). ئەم فیلمە ترسناکە، کارەکتەری سەرەکی هەر چارلی براون سوبتیتلەر دەدات بە ڕاکردنێک بۆ پارەکەی کە تەنها بەردەوام دەمکوت دەکات کە هەمیشە پێکەنینێکە، زۆربەی دیمەنەکان تەنها هەست بە ناڕەحەتی دەکەن لەگەڵ کارەکتەرەکان زۆرتر لە چاوێکی تر بۆ کەسێکی تر بە سەیرکردنی.. .ئێستا دێڕەکەتە، ئەوا من کاردانەوەم دەبێت. باشترین کۆمیدیای بەریتانی؟ تکایە بادی، وشەیەکی بەهێزت هەبێت لەگەڵ خودی خراپە خراپەکەت...لە کۆتایی ڕۆژدا ... خۆر ئاوا دەبێت...و ئەم فیلمە ترسناکە. مەبەستم ئەوەیە کە بە باشی بۆ ئەو کەسانەی کە بەشدارن...ئەوان فیلمێکیان دروست کردووە...و ڕەنگە ئارەزومەندانی ماتۆڕسکیل لەوانەیە بەشداری بکەن بەڵام ئەو کەسانەی کە هێشتا لێرە لەسەر زەوی دەژین بە هەستێکی ڕاستەقینەی نوکتەی دیاری جەژنی کریسمس ئەوان نانن کڕیون...ئایا ئەوە زۆر توند بوو؟ من داوای لێبوردن دەکەم...
