بەختی ئەوە بوو کە لەم فیلمە گەورەیەدا کەسێکی زیادە بوو و هەموو خولەکێکی وێنەگرتنی خۆشدەویست. چوومە سەرۆک وەزیران لە لەندەن و چاتێکی نایابی لەگەڵ فیل و پیتەر و مارتن و جۆن کرد وەک هاوسەرەکەم. پاشان چەند هەفتەیەک دواتر گەشتێک بۆ سینەما لەگەڵ ئەندامانی یانەی پاسکیلەکانمان هەبوو. چ فیلمێکی درەوشاوەیە، شایەنی ئەوەیە لەگەڵ هەموو فیلمە گەورەکانی بایکەردا لەوێ سەرەوە بێت. ئێستا ئێمە DVD SUE ـمان هەیە کە ژنەکەم ناتوانێت تێر بێت و منداڵەکانیش نەتوانن. تۆزێک دار لە یانەکە وەربگرە کە پێدەچێت پێیانوابێ من ئەستێرەی سینەمایم ئێستا ئای باشە مرۆڤ تەنها دەتوانێت خەون ببینێت. پێم وایە تەنها ئیرەیی دەبەن. تاکە خراپی بەشی یەکەمی وێنەگرتنەکە کەش و هەوا و باران و باران و بارانێکی زیاتر بوو بەڵام هێی ئێمە لە وێڵز بووین. بەهیوای ئەوەی بەدواداچوونێک هەبێت بۆیە بە جۆن پۆست بکە جۆن. دانی بێک
