مۆسیقای ئەلبێنیز ئەم فیلمە دەگرێتەوە. جار و ماوەیەک بە ئامێری ڕەسەن (بۆ نموونە پیانۆ، بەڵام هەرگیز ئۆرکێسترای تەواو) یاری پێدەکرێت، بەڵام زۆرجار بە ئەنسەمبڵی هاوچەرخی جۆراوجۆر (بۆ نموونە گیتار) و چارەسەرەکان (بۆ نموونە پیانۆی جاز) کاردەکات. تەنها ناوبەناو مۆسیقایە تاکە جێگەی سەرنجی فیلمەکە: زۆرینەی زۆری ئەو کاتەی کە مۆسیقاکە بە سەمای جۆراوجۆر دانراوە، زۆرجار فلامینکۆ، بەڵام هەمیشە نا. من پێشبینی دەکەم کە 12-14 دیمەن هەیە، کە بە پڵۆتێک یەکگرتوو نین. هەموو دیمەنەکان ناگەنە بەرزاییەکان بۆ بینەرێکی تاکەکەسی. لە دۆخی مندا نزیکەی نیوەی گەیشتە لوتکە، هەرچەندە هەموو ئەوانی دیکە بە شێوازی خۆیان زۆر ورد بوون. ئەوانەی بۆ من کاریان دەکرد، منیان دەگواستەوە بۆ خۆشی جوانکاری قاز؛ بەڕاستی دیمەنی کۆتایی بە خۆشی وێیپی کردم. وە بە شێوازێکی زۆر ئەفسوناوی تۆ بە قووڵی دەتخاتە ناو کولتوری ئیسپانیاوە. ئەگەر حەزت لە ژێرنووس نییە، نیگەران مەبە. فیلمەکە بە شێوەیەکی مەجازی بێ وشە، هەرچەندە هەر دیمەنێک ناونیشانی پارچەیەکی ئەلبێنیز لەخۆدەگرێت. Seeing this very beautiful film sharpens my complaint that virtually none of the films of Saura are available on DVD in the USA. من لێرەدا بە تایبەتی بیر لە وەشانی فلامینکۆی ئەو دەکەمەوە کە "کارمێن"ە، کارێکی هونەری سەرنجڕاکێشە کە لە ئەوروپا بەردەستە بەڵام لێرەدا نییە (دیڤیدییە ئەوروپییەکان لەسەر دیڤیدییە ئەمریکییەکان یاری ناکەن). ئەمە فەزیحەیە.
