من بە سادەیی هەرگیز لە سەیرکردنی فریبێرد بێزار نابم. هاوسەرەکەم زیادە بوو بۆیە هەر لەسەرەتاوە بەشدار بووم. لەگەڵ جۆن لە پەیوەندیدا بوون و یارمەتیدەر بوون لە بانگەشەکردن بۆ فیلمەکە چ لە سینەماکان و چ لە ئێستادا دیڤیدییەکە بڵاوبووەتەوە. تەنانەت تا ئەو ڕادەیەی کە پۆستکارتی بانگەشەیی لە کەشتییە کرۆسەکانی کەناڵ و شوێنە جیاوازەکان لە سەرانسەری فەرەنسا دابەش دەکات. Freebird بە شارەزایی نووسراوە و دەرهێنەر بووە بە تێکەڵەیەکی تەواو لە ساتەکانی خۆش و جدی لەگەڵ کاستینگی هەڵبژاردن. تەنها فیل دانیێڵز دەیتوانی لەگەڵ ڕۆڵی گرۆچدا بگونجێت. ئیمتیازێکی گەورە بۆ ناسینی جۆن و کاستی ئاهەنگەکە دوای سەرۆک وەزیران لە مانگی یەک. هەر شتێکی تر کە دەتەوێت جۆن بکەیت تەنها پرسیار بکە، یان ئیمەیڵ یان تەلەفۆن، دەزانیت چۆن من بەدەست بهێنیت. Sue XX
