ئەمە یەکێکە لەو شتانەی کە چەند جارێک سەیری بکەیت. ئەو نووسینە نایابانەی کە دەبوو ئەم چیرۆکەیان بەسەر بردبێت یان کەسێک بناسن کە لەبەر ئەوەی بزماریان لێداوە. فریبێرد وای لێکردم دووبارە بژیمەوە و بە گەنجییە بە هەڵەکەمەوە پێبکەنم. ناونیشانەکە هەڵبژاردەیەکی زۆر باش بوو. فیلم و شوێن و چیرۆک و دەنگ و کارەکتەری گەورە. فلیکی بایکەرە بەڵام شەرمەزارییە بۆ کونکردنی کون بەو شێوەیە. پێکەنیناوییە بۆ ئێسک، جۆرێک وەک ترەیلەر پارک بۆیز لە بەریتانیا ئەگەر هەرگیز TPBت نەبینیوە، خاڵێک بۆ ئەگەر حەزت لەم فیلمە بوو. سوپاسم دەکەیت. هیوادارم لە فیلمەکانی تردا زیاتر لەم کارەکتەرانە ببینم. بەدواداچوون؟ دەکرا ئەنجام بدرێت. زۆر شتی تر لە جیهاندا هەیە کە حەز دەکەم لە چاوەکانیانەوە بیبینم.
