من فیلمی فریبەردم بینیوە و پێم وایە زۆر باشە! خۆشیەکەی لاید باک، سەبارەت بە کات پیشەسازی فیلمی بەریتانی بە شتێکی سەرگەرمیدا هات!! باشە چۆن ئەو کابرایەی کە لە وێستگەی خزمەتگوزاریدا چاوی پێیان کەوتووە باسی ڕێگە بۆ ناو فیلمەکە دەکات لە بریکارەکانی هەواڵ، Nice Touch. نواندنەکە قەناعەت پێکەر بوو (من بایکەرم) ئەوان چەند کاتێکی خۆشم بیرخستەوە کە لە دیمەنی پاسکیلەکەدا هەمبووە. باش بوو کە دەرهێنەری فیلمەکە بینی کە دەچێتە ناو نواندنەوە، باشە جۆن ! لە کۆتاییدا باسی بەرهەمێکی نوێ دەکرێت، لە ئێرلەندا ئەمە بناغەی فیلمێکی دووەمە؟ هیوادارم بۆیە بەردەوام بن لە هاتنی. فیلمی گەورە , بە باشی نووسراوە، کارەکتەری واقیعی !
