فیلمێکی گەورەی ئیندی بەریتانی! کیمیای خەیاڵی لە نێوان 3 کارەکتەری سەرەکیدا وا دەکات چەند پارچە سێتێکی پێکەنیناوی کە بە ماددە هۆشبەرەکان دەکوڵێنرێت کە چیچ و چۆنگ شانازی پێوە دەکەن. زۆر خۆشە کە فیل دانیێڵز لە شاشەی گەورەدا بگەڕێتەوە (تەنانەت ئەگەر لە دوای کوادرۆفینیا یانەکانی گۆڕیبێتەوە!) و گاری سترێچ بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر باشە و شتێکی خۆشە بۆ خانمان! دیمەنی شەڕی کۆتایی خۆشویست لەگەڵ ئەوە سەری بۆ زولو و ئێستا من دەزانم چی بەسەر ئارسەر براون هات دوای ئەوەی خۆی ئاگر کردەوە لەسەر لوتکەی پۆپەکان!...ئەو نواندن نییە....ئەو بەڕاستی هیپییەکی بەریتانییە کە بەڕاستی !!! مەرج نییە تۆ بایکەر بیت بۆ ئەوەی چێژ لەم شتە وەربگریت و ڕاستەوخۆ دەچێتە ناو کۆمەڵەی بینینی شەوی هەینیم کە دووبارە دەبێتەوە. 

ئەم فیلمە بە یەکجاری بدە و بێ هیوا نابیت.
