منیش لە فیلمەکەدا بووم، بەڵام نازانم ئایا لە ڕاستیدا ئەم دیمەنەیان خستە ناویەوە. لە ڕێگای گەڕانەوە لە گەشتێکی قوتابخانە (لە ساڵی ٢٠٠٥) لە وێستگەیەکی خزمەتگوزاریدا لە هەمان کاتدا کە فیلمەکەیان دەکرد، وەستاین، وە داوامان لێکرا (هەموومان) ڕابکەین و هاوار بکەین بڕۆن! باڵندەیەکی ئازاد! هەموومان تەمەنمان لە دەوروبەری ١٠ ساڵ بوو، ئایا هەر کەسێک کە فیلمەکەی بینیبێت پێم بڵێت ئایا ئەو بەشە لە ڕاستیدا لە فیلمەکەدا هەڵگیراوە، زۆر باش دەبێت بزانین! بیرمە پێم وابوو فیلمەکە هەرگیز نەهاتۆتە دەرەوە، چونکە ٢ ساڵ و نیوێکی دیکە بووە تا بڵاوبکرێتەوە. پێدەچێت هەموو کۆمێنتەکانت باش بن بۆیە من پێشبینی دەکەم فیلمێکی تەواو سەرکەوتوو بووە، لەوانەیە بکڕم، بەڵام سەرەتا حەز دەکەم بزانم ئەگەر من تێیدا بم! :D سوپاس بۆ تۆ
