من بە شێوەیەکی خۆش سەرسام بووم بە فیلمەکە. با راستی بڵێین؛ پێشمەرجەکە بە تایبەتی سەرنجڕاکێش نییە کاتێک دەبێت پارە ڕادەست بکەیت بۆ فلیکی شەوەکە، بەڵام سروشتێکی ئاسانکاری هەبوو کە یەکێکیان بەدەست دەهێنێت. هیچ ساتێک نەبوو کە من بە جەنجاڵی زانیم، و گومانم هەیە هیچ شتێک کە ڕۆژی دواتر لەبیرم بێت، بەڵام ئەمە وەک لایەنگرییەکی جوان شکست نایەت. ئەوەی کە بە کۆمیدی زانیم لێرە لە پێکین لەگەڵ خۆشەویستە چینیەکەمدا سەیرکردنی ئەوە بوو کە هەرگیز لە هیچ شتێک تێناگات کە من حەزم لێیە. پێم گوت پیلانێک هەیە- سێ کوڕ دەبێت هەندێک گژوگیا بۆ لەندەن بهێننەوە. بەزەحمەت جێگەی ڕەزامەندی بۆ ئەو. لێرەدا هیچ تاڵانیەک بۆ کامێرا ناکرێت کە دوای خوێندنەوەی ژمارەیەک لە کۆمێنتەکان چاوەڕێم دەکرد. من بەهەر شێوەیەک ئیستسنای بەراوردکردن لەگەڵ من و من و من وەردەگرم؛ لە هەمان خولدا نییە، و گومانم هەیە مەبەست لێی ئەوە بووبێت. www.imperialflags.blogspot.com
