شتە درەوشاوەکە لە NithNail & I ئەوەیە کە ئەوە دەگرێتەوە کە ماوەیەکی زۆرە کۆلێژی بەجێهێشتووە و ژیان دەتوانێت بە هەر دوو ڕێگاکە لەگەڵ هەموو وردەکانی تریدا بڕوات. Freebird شتێکە بۆ ئەو کەسانەی کە ڕەنگە هەرگیز بیریان لە خوێندنی باڵا نەکردبێتەوە و تەنها ڕاستەوخۆ چوونە سەر کارەکانیان لە تەمەنی 15/16 ساڵیدا. من دەزانم هەندێک لە پەرداخە فراوانەکان چەقۆکەیان لەم فیلمەدا چەسپاندووە کاتێک لە سینەماکان دەرچوو بەڵام لە ماڵێکی پڕ لە هایلشام بینیم و پێدەچوو هەمووان بەڕاستی چێژیان لێ وەرگرتبێت. من لە دارستانی دین گەورە بووم و ئەمەش ڕاستەوخۆ منی بردەوە بۆ ڕۆژانی قارچک و ماددە هۆشبەرەکانم (هەندێک هاوسەری گەورەم هەبوو - ڕقم لەوەیە بیر لەوە بکەمەوە کە هەموویان تا ئێستا تا ئێستا - ڕەنگە ئەنجومەنی ناوخۆیی بەڕێوەببەن). من یەک دوو جار سەیری DVDم کردووە و لە ئێستاوە فیلمەکە وەک هاوسەرێکی کۆن دەبینم کە بۆ هەمیشە وەک بەشێک لە کۆمەڵەکەم دەمێنێتەوە (چۆن دەتوانم ئەم فیلمەم بەدڵ بێت و Dambusters - پێناچێت بە جۆرێک ڕاست بێت) بە دڵنیاییەوە من لێوار بەرەو نیوەی دووەمی ئەم فیلمە و پێموایە دیمەنە کارلێکە کۆمەڵایەتییەکان لەگەڵ خەڵکی ناوچەکە بە شێوەیەکی درەوشاوە ئەنجام دراون. من حەزم لە تێکەڵەی سێ کارەکتەری سەرەکییە و بەڕاستی هەندێک نووسینی خۆشەویست لێرە هەیە لەگەڵ هەندێک دێڕی زۆر وەرگیراو و دەوێرم بڵێم پەرۆشێکی باشی دەستپاکی. من هەوڵم داوە تراکی دەنگی بەدەست بهێنم، بەڵام بڵاو نەکراوەتەوە (شەرمەزارە، وەک ئەوەی کە کۆرکەرێکە). کەسێک پێی وتم کە لە بنەڕەتدا شانۆگەرییەکی شانۆییە، تەواو دڵنیا نییە کە ئەوە چۆن کاریگەری هەبووە بەڵام دڵنیام خۆشە. من حەزم لەو دەست لێدان/سەرچاوە بچووکە شکسپیرەم بوو کە پێدەچێت بە درێژایی فیلمەکە کۆببنەوە (هەروەها دیلان تۆماسیش بە هەمان شێوە بینی) و وەک هەموو گەوهەرە بچووکەکان، هەمیشە شتگەلێکی بچووک دەبێت بۆ دۆزینەوە وەک دیمەنی کۆتایی کە سەرنجێکی زۆر دەدات بە EasyRider as ئەوان دەست پێدەکەن گەشتی داهاتوو دەکەن. بە گشتی پارچەیەکی ڕاستەقینەی بێ ڕکابەری فیلمسازی (خۆشمبوێت!)
