چ چینێکی سینەمای بەریتانییە! پەیوەستە بە کاتەوە. وە کۆمیدیای دابەشکردنی لایەنی بۆ بۆتکردن!

هەر کەسێک گەڕان بەدوای کەمێک ئازادیدا لە گەنجە بێهەڵوێستەکانیان ئەم فیلمە ڕێگایە بلیتەکە دەسەلمێنێت.

ئەوە تێکەڵەیەک لە نێوان "With Nail وە من" و "سواری ئاسان". فیلمەکە بە خێراییەکی تۆکمە دەڕوات و ڕێگەت پێنادات بۆ ماوەیەکی زۆر بڕۆن... لە هەندێک کاتدا ساتەکانی ڕەنگدانەوەی هەیە، بەڵام پێموایە بە باشی ڕەوایە و زیاد دەکەن بۆ ئەو کارەکتەرانەی کە ئەکتەرەکان وێنایان دەکەن. من کەمێک خەمی کارەکتەری فیل دانیێڵز بووم لە سەرەتاوە بەڵام سوپاس بۆ خوا لە نیوەی ڕێگادا بەدەست هات لە یەکێک لە کۆمیدیترین دیمەنەکانی تەواوی فیلمەکە! بەگشتی خۆمم بینی کە سکم پێدەکەنێت لە ڕێگەی فیلمەکەوە کە بە ئەگەرێکی زۆرەوە هەندێک کەسی دەوروبەرم بێزارم کردووە. ئای باشە.

بە تەواوی پێشنیاری دەکەم. ئەمەش دەبێتە کۆمیدیای بەریتانی کولت. باشە شایەنی سەردانە.
