Freebird هاوسەرگیرییەکی تەواو و بێ کەموکوڕییە لە فیلمی کۆمیدی گەشتی ڕێگاوبان، Gang Caper، فیلمی "Stoner" و فیلمی بەریتانی Feel-Good.

ئەوە کارەکتەرە سەرەکییە درەوشاوەکانە کە ئەم فیلمە لە فیلمەکانی دیکەی ئەم ژانرە جیا دەکاتەوە. ئەستێرەکان فیل دانیێڵز و گاری سترێچ و جۆف بێڵ کیمیایەکی گەورەیان هەیە و کارەکتەرەکانیان بە شێوەیەکی گەورە بەدڵ و واقیعی دەکەن. چیرۆکی سەرەکی لە دەوری گەشتە رێگاوبانەکەیان لە لەندەنەوە بۆ وێڵز، و ئەو سەرگەرمی و رووداوە ناخۆشانەیە کە لە ڕێگادا ڕوودەدەن. ئەم فیلمە بچووکە دڵێکی گەورەی هەیە - تەنها بۆ هەوادارانی پاسکیل نییە، چونکە لە دەوری پەیوەندییەکانی کارەکتەرەکە لەگەڵ یەکتردا بنیات دەنرێت لەوانەش خەون و پەشیمانی، وەکو فرێد کە لە گاری سترێچدا تامەزرۆی ئەو خێزانەیە کە لە دوای خۆی بەجێی هێشتووە. سینەماکارییەکە هەروەها زۆر باشە - نامەیەکی خۆشەویستی بۆ لادێکانی وێڵز و هەروەها گرتنی زەق و زەقی شەقامەکانی لەندەن و ژیانی تایبەتی مەیخانەکان لە شارۆچکەکانی وڵاتی وێڵز.

stilish، slick، fantastic soundtrack، کارەکتەرە بەدڵەکان و کارەکتەرە بەدڵەکان و هێڵی چیرۆکی کۆمیدی - من پێشنیاری فریبێرد دەکەم لە لێدانی دڵدا!
