ڕۆژی شەممە ٣ی حوزەیران، ٦:٣٠ی ئێوارە نەپتونەکە

دووشەممە ٥ی حوزەیران، ٤:٣٠ی پاشنیوەڕۆی نەپتون

کەم ئاهەنگی ناسنامەی نەتەوەیی و کولتووری سەرکەوتوو دەبێت، وەک چۆن بە شێوەیەکی بەهێز لێکدانەوەی درەوشاوەی کارلۆس ساورا بۆ شاکارەکەی ئیسحاق ئەلبێنیز ئیبەریا سویت. لە نزیکبوونەوەی سەدەمین ساڵیادیدا، ساورا سامانێکی بێ وێنەی بەهرەمەندی لە کۆمەڵگەی هونەرە نمایشییەکانی ئیسپانیاوە کۆکردەوە بۆ دروستکردنی ئەم گۆرانییە خۆشەویستییە ڕەسەنە بۆ وڵاتەکەیان. دوانزە "ئیمپڕێشن"ی سویتەکە بەبێ گێڕانەوە لە دەوروبەرێکی تونددا پێشکەش دەکرێن، ئەمەش ڕێگە بە هێزی هەر نمایشێک دەدات لەبەردەم کامێرای ساورا بتەقێتەوە. بەکارهێنانی داهێنەرانە لە فلات و ئاوێنە گەورەکان، بە درێژایی سێتەکە دەجووڵان، لەگەڵ شاشەکان، سێبەر، ئاگر، باران و پرۆژێکشنی دواوە، کاریگەریی دراماتیکیی شکۆدار زیاد دەکەن بۆ هەڵبژاردە جۆراوجۆرەکانی گۆرانی، سەما و نمایشی ئامێر. وێنەکانی ئەلبێنیز بە درێژایی بەرنامەکە دووبارە دەردەکەوێتەوە، کە خولیای مۆسیقاکە بە دروستکەری گەورەکەیەوە دەبەستێتەوە. ساورا هەموو ئیسپانییەکان لەسەر شانۆی خۆی دەگرێتەوە لە ڕەنگینیی جوانی سەماکارە بەساڵاچووەکانی فلامینکۆ بە جلوبەرگی نەریتییەوە تا منداڵان کە بە خۆشییەوە لەگەڵ ڕاهێنەرەکانیان سەما دەکەن.
