لە کۆتاییدا! کۆمیدیایەكی شایستەی بەریتانی کە لە دەوری هەندێک لە دزەکانی مۆکنی بانکدا نییە یان لە زنجیرەیەکی تەلەفزیۆنیدا دەخولێتەوە. فیلمەکەی جۆن ئیڤای چیرۆکێکی دەروونی چالاکە لە دۆزینەوە، کە جل و بەرگی بایکەریان لەبەردایە. سێ پاڵەوانەکە گەمژەی نەرمن و ئارەزووی شکستیان هەیە و هەریەکەیان لە خاڵێکی وەرچەرخان لە ژیانیاندا، سێ کەسی هەستیار و سۆزداریی ژێرپلۆتەکان دەدەن بە کۆمیدیای ئاژاوەگێڕ پێکەوە. کیمیای نێوان سێ ئەمیگۆسەکە هەست پێدەکرێت و هاوڕێیەتییەکی کاریگەر دەکات لەگەڵ دیالۆگی پێکەنیناوی و هەندێک ساتەوەختی کۆمیدی کلاسیک. هەست بە بەشێک لە وەسیل و من دەکەم، بەشێک لە گورگەکانی ئەمریکا لە لەندەن، و بەشێک لە کوادرافینیا (بەڵام تەنها لەبەر باندەکانی پاسکیل، و فیل دانیێڵز). لە ڕاستیدا، ڕۆگی خۆشەویستەکەی فیل دانیێڵز، دانی ئەو بازرگانییەی کە من و نینۆکی یادەوەریت بیردەخاتەوە، بە شێوازی زانستی و پابەندبوونی زانستییەوە بە ماددە هۆشبەرەکانەوە. ئەمە فیلمێکی گەورەیە، بە تایبەتی بۆ ئەوانەی لە ڕابردوودا لە ماددە دەروونی چالاکەکاندا خەریکی خۆ خەریک کردن بوون، کە پەیوەندییان بە چەندین سات و ساتەوە هەیە لە فیلمەکەدا. یەکێک لە خۆشەویستترینەکانی کەسی دیمەنە درەوشاوەکە لە دوکانی گۆشەی وێڵز، کڕینی مونچی لەکاتێکدا کە خەریکی 'شرومەکانە. ئەم کۆمیدیایە نەرمە کۆکڵی دڵت گەرم دەکاتەوە و بە دەنگی بەرز پێدەکەنی. وە پێویست ناکات پاسکیل لێبخوڕیت یان تەنانەت حەز بکەیت چێژیان لێ وەربگریت. بەڵام ئەگەر ئێوەش بیکەن زیاد دەکات. ژیر.
