ئەمە فیلمێکی گەورەی بەریتانییە. سیناریۆیەکی زیرەکانەی چاودێرکراو کە چەندین هێڵی وەرگێڕانی هەیە، کە بە تەواوی دەیگرێتەوە کە قارچکی سیحراوی دەتوانێت چی بەسەر پیاوێکدا بهێنێت لە کۆتایی هەفتەیەکدا. وەک هەمیشە فیل دانیێڵز زۆر نایاب و ناوازەیە لەگەڵ ئەوەی کە زۆرترین ڕێژەی ئەکتەرە بەریتانییەکان جۆف بێڵ. پیتەر بۆولز کە جومگەیەک لە دەمی هەڵواسراوە، ماستەرسترۆکی کاستینگە و گاری بە ڕوخسارە چەقەڵەکانیەوە کشانی شتێکی سەیر و سەمەرەی کەش و هەوای بۆ پارچەکە دەهێنێت. هەرچەندە پێدەچێت وەک فیلمێکی بایکەر فەسڵ بکرێت، بەڵام پێموایە لە دەرەوەی ئەم بابەتە بینەرێک دەدۆزێتەوە، تەنیا لەسەر ئەو بنەمایەی کە خەڵکێکی زۆر لەوێ بوون و تیشێرتەکەیان دەستکەوتووە. هەروەها دەنگێکی نایابی ڕەسەنی لەگەڵ وەشانی کوێرکەرەوەی Freebird. ئەمە بەڕاستی دەتوانێت میراتگری سەدەی بیست و یەکەم بێت بۆ کۆمیدیای بەناوبانگی ئیلنگ. وەکو گژوگیا لە کێڵگە وێڵزییەکان: ئەوە بەرهەمهێنەرە!
