زۆر پێشنیار دەکرێت!!

فیلمێکی باش نووسراوە، کۆمیدی کە سەرنجی هەموو کەسێک ڕادەکێشێت لەوێ بە هەستێکی نوکتەیی!!!. یەک جار بیکە، باشە فیلمێکی سەربەخۆی بەریتانی زیاتر ببینیت لە ڕاگرتنی خۆی لە بەرامبەر ستۆدیۆ گەورەکانی دامەزراو!! بە دڵنیاییەوە شایەنی زیادکردنە بۆ هەر کۆمەڵە فیلمێک. لەم فیلمەدا دیمەن هەیە کە دڵنیام خەڵکێکی زۆر دەتوانن پەیوەندییان پێوە بکەن. بە دەنگی بەرز پێدەکەنیت بە یارییە خراپەکان و چێژ لە دەنگە گەورەکە وەردەگریت. بە تایبەتی چێژم لە وەشانی ئۆربەکە وەرگرت لە ڤێتنام لە جیمی کلیف و تاوەری لەندەن لە فیلمی فریبەرد. 

بڕۆ بۆی بڕۆ............... بێهیوا نابیت.
