گەوهەرێکی کۆمیدی. زۆر پێکەنین لە چەند ساتێکی دەنگ بەرز، دیمەنەکانی دوکان و مەیخانە من و سکم- پێکەنین بەبێ کۆنترۆڵ. کارەکتەرەکان دەناسرێنەوە و دیالۆگەکە بە باشی چاودێری کراوە - من کەسانی وەک ئەم دەناسم! نوکتە بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر نەرم و نیان و فیلمەکە (ڕەنگە ئەمە سەیر بێت) من دەخاتە بەردەمی کۆمیدیای ئیل. فیلمێکی بچووکی کۆنەپەرستانەیە و وردەکاری زۆری تێدایە. بە دڵنیاییەوە کۆمەڵێک بینین دەوێت. چەند جارێک سەیریم کردووە (هەموو هاوڕێکانمم پیشان داوە!) و سەرنجی شتێکی نوێ دەدەم هەر جارێک - کەمێک دیالۆگ، شتێکی بینراو کە پێشتر هەڵم نەگرتبوو. من دەتوانم بەڕاستی هەڵبژاردە بم و یەک دوو کەموکوڕی لە فیلمەکەدا بدۆزمەوە بەڵام من ناچم چونکە بە گشتی ئەمە فیلمێکی زۆر خۆش و هەستکردنە کە بەڕاستی شایەنی سەیرکردنە و هەرکەسێک هەستێکی نوکتەیی هەبێت دەبێت چێژ وەربگرێت. فیلمێکە کە هاوڕێکانی دەدۆزێتەوە و هیوادارم زۆریان لەوێ بن. ئاه.... و دەنگێکی نایابی هەیە.
