من پێشبینییەکم لە فریبێرد لە دوورگەی مان تی تی بینی وەک چۆن لە یەک دوو ماگی ماتۆڕسکیلدا بیستبووم. هەرچەندە من بە شێوەیەکی سەرەکی بۆ پێشبڕکێکان کۆتایی هاتبووم، بەڵام سەرنجڕاکێشانی بینینی فیل دانیێڵز لە فیلمێکی ماتۆڕسکیلدا (بەڵێ من وەک هەموو کەسێکی تر کوادرۆفینیام خۆشدەوێت) ئەوەندە سەلماند کە من لە بیرەکە و ئاهەنگگێڕان دوورم خستەوە. لە کۆتاییدا! ئێمە ئەوەمان کردووە! ئەمریکی بەریتانی لە ڕاستیدا فیلمێکی ماتۆڕسکیلی نایابی دروست کردووە (و نەخێر وەک تۆرک نییە) ئەمە لەوێیە لەگەڵ باشترینەکانی کۆمیدیای بەریتانی. قسەکانی من بکە، ئەمە باشترین نمایشی شاشەی فیل دانیێڵزە، و تا ئەو شوێنەی کە جۆف بێڵ پەیوەندی بەوەوە هەیە، ئەفسانەیەكی نوێی بەریتانی هەیە کە ناوەکەی هەست پێدەکرێت. من گاری سترێچم خۆشدەویست لە پێڵاوە خەیاڵییە خەیاڵییەکانی شەین میدۆس و لێرەدا نمایشێکی هێمن و کاریگەر پێشکەش دەکات کە دەتوانێت بە شانازییەوە زیاد بکات بۆ ناوبانگی فیلمە گەشەسەندووەکەی. ئەمە فیلمێکە نەک تەنها بۆ ئێمەی بایکەر، بەڵام پێموایە بۆ هەموو کەسێک (تەنانەت خۆشەویستەکەم زۆری خۆشویست). هیوادارم هەمان وەڵامی درەوشاوە لە سەرزەوی ووڵاتی وەربگیرێت کە لە دوورگەی مان گەیشتە ئەوێ. من ناچمە ناو وردەکارییەکانی هەندێک دیمەنی کلاسیکەوە کە ئەم فیلمە هەیەتی، (سەیری دەرەوە بۆ دوکانەکە بکە)، وەک ئەوەی خۆشییەکان تێکدەدات، بەڵام من دەڵێم، بڕۆ سەیری بکە، چێژ وەربگرە، و یەکێک لە باشترینەکانی هەبێت شەوانە لە سینەمادا کە ماوەیەکە هەتبووە. بەڕاستی پێموایە ئەمە دەتوانێت کلاسیکێکی کولت بێت. وەک لە TT دەیانگوت... c'mon Freebird!
