من چاوەڕوانی زۆرم لەم فیلمە نەدەکرد، بەڵام زۆر بە خۆشییەوە سەرم سوڕما، بەو پێیەی سووک و کۆمیدییە و زۆر بە باشی چاودێری کراوە. سێ کەسی ناوەندی بایکەرەکانی مردوو بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر بەدڵ بوون کاتێک بە چەقۆ و گاڵتەجاڕانە رێگەیان دەدا بەناو گەشتە سەرەکییەکەی ماددە هۆشبەرەکاندا بۆ وێڵز. گاڵتەجاڕییەکە نەرم و نیان و ورد بوو، هەروەها لە ڕاستیدا سێ کارەکتەرەکە (شاهیدی مامەڵەی هاوسۆزی ئەوان لەگەڵ دوکاندارە بچووکە بچووکەکە). بەرگەهەوای گوندنشینەکانی وێڵز بە تەواوی دەستگیرکران و تراکی دەنگی زۆر باش هەڵبژێردرا. بە زیرەکی و بە وردی سیناریۆی فیلمەکە، بە گرنگیدانێکی زۆر بە وردەکارییەکان - هەرگیز وێنایەکی وەها واقیعی کولتوری بەدیلم نەبینیوە - هەستم کرد لەگەڵیان لەوێ بووم. زۆر سووک لە پەیوەندی و پڕ لە خۆشی - نەک ئەوەی کە ڕەنگە چاوەڕێی بکەیت لە فیلمێک دەربارەی بایکەر و ماددە هۆشبەرەکان. خۆشییەک لە هەموو بەرەکاندا، و ڕەخنەگرتن قورسە، هەرچەندە پێم وابوو دوو دیمەنی کۆتایی کەمێک لامەکی بوون - دەبوو فیلمەکە کۆتایی پێبێت کاتێک وێڵزیان بەجێهێشت. بەڵام بە گشتی گەنجینەی چاوەڕواننەکراوی فیلمێک.
