Super Speedway دیمۆیەکی نایابی DVD / BigScreen / سیستەمی دەنگی کەناڵی 5.1ت دروست دەکات. کامێرای IMAX ڕاست دەتخاتە ناو ئۆتۆمبێلی پێشبڕکێیەکەوە، کە تێیدا بە خێرایی زۆر بە دەوری ڕێڕەوە جیاوازەکاندا دەگەڕێیت، کە زنجیرەکانی لێخوڕین لە گراند پریدا دەهێنێتەوە یاد (ئەگەر تەنها ئەوە لە DVD دەربکەوێت!). من چێژ لە سەیرکردنی دووبارە و دووبارە وەردەگرم.

تەنها مینوس، و بۆچی من 10م پێ نەدا، ئایا هەندێک لە زنجیرەکانی لێخوڕین بە شێوەیەکی گوماناوی وەک ئەوە وایە فیلمەکە خێراتر بێت. هەروەها دەنگەکە پێویستی بە کەمێک هەڵپەساردنی بێباوەڕی هەیە - تەنها شتێک کە دەتوانیت لە ئۆتۆمبێلێکی ڕاستەقینەدا بیبیستێت بزوێنەرە. گوێت لە سووشەکان نابێت کاتێک دەچیتە ژێر پردەکانەوە.
