دڵنیابە، بۆ وێنەیەکی سەرسوڕهێنەر و دەنگێکی سەرسوڕهێنەر، دیسکێکی گەورەی سینەمای ماڵەوەیە "Show Off"، بەڵام ئەمەش درامایەکی کاریگەرە و هەروەها فیلمێکی دیکۆمێنتاریی زانیارییشە. ئەو چیرۆکە هاوتەریبانەی کە لە سەرانسەری ئەم فیلمەدا لە یەکتردا تێکەڵ بوون، هەموو بینەران بە ئارەزووی خۆیان دەهێڵنەوە. گەنج، پیر، کچان و کوڕان بە هەمان شێوە بۆیان دەردەکەوێت کە لە قووڵایی دڵیدا، ئێمە هەموومان هەواداری ئۆتۆمبێلەکەین، بەتایبەتی ئەو ئامێرانەی ئیندی بە توانای بەرز کە لە ئەنجامی نەوەکانی خوێن، ئارەقە، فرمێسک، داهێنەریی و کۆڵنەدانن. تراکی دەنگی مارک نۆپفلەر و ر.کۆدەر بە تەواوی لەگەڵ بینراوەکان و ناوەڕۆکەکەدا هاوتایە. من نامەوێت کۆتاییەکەی ببەخشم، بەڵام زنجیرەی کۆتایی لێخوڕین بە "ڕۆژانی وەک ئەمانە"ی کوینسی جۆنز تەنها ڕەنگە فرمێسکێک بە چاوتدا بهێنێت. دڵخۆشبە!
