ئەمە فیلمێکی دیکۆمێنتارییە کە بە باشی دروستکراوە لەسەر جیهانی وروژێنەری پێشبڕکێی ئۆتۆمبێلی ئیندی. وێنەگرتنەکە بە سادەیی نایاب و سەرنجڕاکێشە. دیمەنەکە بریتی بوون لە ماریۆ ئەندرێتی، ڕۆدستەری پێشبڕکێی کۆن بە شەقامی نیو ئینگلانددا دەجوڵێنێت کە بە دارە ئەسپێیە کۆنەکانەوە هێڵکاری کراوە، گەڵاکان بە خێرایی ئۆتۆمبێلەکە بە لایەکەوە دەفڕێنرێن، باوەڕپێنەکراوە. فیلمەکە هەندێک لە جوانیەکانی لەسەر شاشەی بچووک لەدەست دەدات بەڵام ئەگەر حەزت لە سەیرکردنی ئۆتۆمبێلەکانە کە تا سنووری خۆیان لێدەخوڕن پێویستە ئەم فیلمە ببینیت.
