ئەگەر ساورا پێشتر شتێکی لەم شێوەیەی نەکردبایە، ئیبەریا دەبووە خاڵی سەرەکی. ئێستا هێشتا شایەنی گشتگیرییە بۆ ڕێزلێنان لە دەرهێنەرێکی گەورە و پارێزەرێکی گەورەی سینەمایی کولتوری ئیسپانیا، بەڵام پێشتر زۆر بەم شێوەیەی کردووە، هەرچەندە دەتوانین چەپڵە بۆ ئەو دەوڵەمەندییانەی کە پێی بەخشیوین لێمان بدات، بەڵام دەبێت هەڵبژێرین و هەڵیبژێرین کە دڵخوازەکان و بەرز خاڵەکان لە نێوان فیلمە هاوشێوەکاندا کە بریتین لە هاوسەرگیری خوێن (١٩٨١)، کارمێن (١٩٨٣)، ئێل ئەمۆر بروجۆ (١٩٨٦)، سێڤیلانا (١٩٩٢)، سالۆمی (٢٠٠٢) و تانگو (١٩٩٨). من فلامینکۆی ساڵی ١٩٩٥ی ساورا وەک ناوازەترین و بەهێزترین بەڵگەنامەی کولتووری هەڵدەبژێرم، کە لە تەنیشتەوە ئیبەریا کاڵ دەبێتەوە.<br /><br />ئیبەریا وەک زنجیرەیەک لێکدانەوەی مۆسیقای ئیسحاق مانوێل فرانسیسکۆ ئەلبێنیز (١٨٦٠-١٩٠٩) بیری لێدەکرێتەوە. و بە تایبەتی سویتەکەی "ئیبەریا"ی بۆ پیانۆ. ئیسحاق ئەلبێنیز بەشدارێکی گەورە بوو لە دەرەکیکردنی کولتوری مۆسیقای ئیسپانی -- دووبارە فۆڕماتکردنی بۆ بینەرێکی غەیرە ئیسپانی. لە سەرەتای تەمەنی سی ساڵیدا ڕووی لە فەرەنسا کرد و لەژێر کاریگەری ئاوازدانەرانی فەرەنسادا بوو. سویتی "ئیبەریا"ی ئەو کۆکردنەوەیەکی خەیاڵییە لە مۆسیقای فۆلکلۆری ئیسپانی بە ستایلەکانی لیست، دوکاس و دی ئیندی. ئەو بە دەوریدا گەشتێکی کرد و ئاوازەکانی ئەنجام دەدا، کە جۆرێک لە ستانداردکردنی جوانی ڕیتم و مێلۆدی ئیسپانییە، نەک وەک بۆلێرۆی ڕاڤێل یەکسان نەبوو بەڵکو بەو ئاراستەیەدا دەجووڵایەوە. بە شێوەیەکی سروشتی ئیسپانییەکان ئەلبێنیزیان وەرگرتووەتەوە و لە ئیبەریاشدا نمایشکارەکان لە ڕووی سەما و شێوازە جۆراوجۆرە نەتەوەیی و ناوچەییەکانەوە ئاوازەکانی خۆیان لێکدەدەنەوە. بەڵام سەرچاوەکە فۆرمێکی رامکراو و تەڕە لە کولتوری مۆسیقی و سەمای ئیسپانی بە بەراورد بە ئیسپانیایی echt ی فلامینکۆی پاک. فلامینکۆ کە لە ناوچەی ئەندەلوسەوە دێتە دەرەوە، تێکەڵەیەکی قووڵە لە گیتانی و هیسپانۆ-عەرەبی و جولەکەکان. ئیبەریا بە سادەیی ئەو نیمچە دوورگەیەیە کە پێکهاتووە لە ئیسپانیا، پورتوگال، ئەندۆرا و جبل طارق؛ هەر چەمکەکە زیاتر شل کراوەتەوە. <br /><br />فلامینکۆی ساورا تێکەڵەیەکی نەتەوەیی چڕ و پڕی ناڕاستەوخۆیە لە مۆسیقا و گۆرانی و سەماکردن و ئەو شێوازە تاوسەی پێش بەرهەمهێنان کە جەوهەری شێوازی ئیسپانییە، ئەو شێوازەی کە ژن و پیاو بە شانازییەوە خۆی هەڵدەگرێت وەرچەرخان لە خۆبەزلزانین و ڕەنگینیی و تەاچە -- تەنانەت شەڕی گا و جوڵەکانی تۆرێرۆ پڕن لێی -- لە زنجیرەیەک زنجیرەی کارەباییدا بەبێ ناساندن یان ئەنجام؛ تەنها ئەوانەن. ساورا هەمیشە جەختی لەسەر وەستانی هاوکارییەکانی لەگەڵ کوریۆگرافەر ئەنتۆنیۆ گادێس و هونەرمەندەکانی دیکە دەکردەوە. لە فیلمی Flamenco ی ساڵی 1995دا هەر خۆنمایشکردنێکی چیرۆکێکی وەلا ناوە و بە سادەیی گۆرانیبێژ و مۆسیقاژەن و سەماکارەکان قۆناغێکی دەنگی گەورە دەجوڵێنن و دەیکاتە دەرەوە بە ڕووناکی و شاشە و فلات و ئاوێنەیەکی جوان کە لەلایەن سینەماکار ڤیتۆریۆ ستۆرۆرۆوە ڕێکخراوە، یەکێکی دیکە لە گرنگی سینەماکاری ئیسپانی هاوکاران. سەرەتای و کۆتاییەکانی زنجیرەکان لە فلامینکۆدا زۆرجار زبرن، بەڵام بەرگەهەوا، تەنها بە دەنگە دەنگ و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەنگ و کۆتایی هاتنی زنجیرەکان لە فلامینکۆدا زبرن، بەڵام بەرگەهەوایە، تەنیا بە زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەنگ و کۆتایی و کۆتاییەکانیش زبرە، بەڵام بەرگەهەوایە، تەنیا بە دەنگە دەنگ و زەق زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق” و کۆتایی و کۆتاییەکانی زنجیرەکان لە فلامینکۆدا زبرن، بەڵام بەرگەهەوایە، تەنیا بە دەنگی زەق و زەق و زەق و زەق و زەقیی و تێکەڵەیەک لە دەنگەکان دیاری دەکرێت. هەندێک جار فیلمەکە بەردەوام خۆراک دەدات کاتێک نمایشێک کۆتایی دێت و دەبینیت سەماکارەکە دەچەمێتەوە، ئاهێک دەکێشێت، یان پێدەکەنێت؛ یان کەسێک تەنها بە شێوەیەکی چاوەڕواننەکراو شتێک دەڵێت. لە فیلمی فلامینکۆ زیاتر لە هەر فیلمێکی مۆسیقای دیکەی ساورا ئەوە کارلێکی پەرۆش و چڕ و پڕی گۆرانیبێژان و سەماکارەکان و لە ڕووی ڕیتمییەوە چەپڵە لێدانە چاودێرانی بەشداربوو کە هاوار دەکەن ئیمپولسیڤ ئۆلێ کە "چیرۆک"ە و سیحرەکە دروست دەکات. چونکە ساورا بەڕاستی سیحرێکی دروست کردووە، و ڕەنگە باشترینە بۆیە کاتێک هەر جۆرە چیرۆکێکی ئاسایی لابردووە.<br /><br />ئیبەریا لە شێوازێکی هاوشێوەی هەندێک لە پاکترین فیلمە مۆسیقییەکانی ساورادایە: هیچ گێڕانەوەیەک، بێ دیالۆگ، تەنها کورتەیەک ناونیشانەکان بۆ ئاماژەدان بە جۆری گۆرانی یان ناوچەکە، سەرەتا بە پیانۆژەنێک کە مۆسیقای ئەلبێنیز دەژەنێت و وردە وردە دەچێتە زنجیرەیەک زنجیرەی سەما و کەمێک گۆرانی وتن. لە مۆسیقای فلامینکۆدا، توخمە بنەڕەتییەکە دەنگی بێ یاوەرە و ئەو دەنگەش بێ هەڵە و ناوازەترین بەشدارییە لە مۆسیقای جیهانیدا. پەیوەندی بە گۆرانییەکانی دیکەوە هەیە لە نەتەوەکانی تردا، بەڵام هیچ شتێک تەواو یەکسان نییە بە گریانێکی ناشرین و ناوازەی خام و ناشرین کە سەرپێچی دەکات بۆ ئەوەی هیچ شتێک بکەیت جگە لە گوێگرتن لە نزیکترین سەرنج. پاشان چەپڵە لێدان و پێیەکانی پێ، و پاشان سەماکردنەکە، لەگەڵ توخمەکانی تردا تێکەڵ دەکرێت. لە ئیبەریا تەنها یەک گۆرانی فلامینکۆ هەیە. ئەگەر فلامینکۆی ساورات خۆشدەوێت، دەتەوێت ئیبەریا ببینیت، بەڵام تۆزێک بێهیوا دەبیت. ستایلەکە لەوێیە؛ هەندێک لە دەنگە گەورەکان و سەما و مۆسیقاکە لەوێدان. بەڵام سەرچاوە و چەمکی ئیبەریا تا ڕادەیەکی کەمتر لە دەسەڵات مەحکوم دەکات و دەیکاتە ئەزموونێکی کولتووری کەمتر دەوڵەمەند و چڕ.
