ئەوەندە چێژم لەم فیلمە وەرگرت کە دوو جار سەیریم کرد و ئەوەش شتێکە بۆ وتن دەربارەی فیلمێکی دیکۆمێنتاری. نمرەی مۆسیقا و سینەما و دەنگ بە تەواوی سەرسوڕهێنەرە وەک ئەوەی ڕەنگە چاوەڕوانی بکەیت لە بەرهەمێکی IMAX. هەرچەندە بۆ ئەو سینەما زەبەلاحانەی IMAX وێنە گیراوە، بەڵام لە سیستەمی ماڵەوەمدا زۆر نایاب دەردەکەوێت و دەنگێکی نایابی هەیە. لە ڕاستیدا ئەمە DVD ێکی تەواو دروست دەکات بۆ دیمۆکردنی سیستەمەکەت.

بابەتەکەش ئەوەندە سەرنجڕاکێشە. باس لە ماریۆ ئەندرێتی و مایکلی کوڕەکەی دەکات. من پێشتر هاندەری ماریۆ بووم چونکە ئەو باشترین ئۆتۆمبێلی پێشبڕکێیە لە مێژوودا لەبەرئەوەی ئەو تاکە کەسە کە پاڵەوانێتی عەرەبانە و پاڵەوانێتی F1 و Daytona 500 و Indianapolis 500 بەدەستهێناوە. باوک و کوڕەکە. یەکەم ئۆتۆمبێل لە کۆشکێکی مریشکدا دەبینرێت و دەردەکەوێت کە یەکەم ڕۆدستەرە کە ماریۆ تا ئێستا لێخوڕیوە و ئێمەش بەدوای نۆژەنکردنەوەدا دەڕۆین بۆ ئەوەی تەواوکارییەکی درەوشاوەی هەبێت. ئۆتۆمبێلەکەی تر ئۆتۆمبێلی پێشبڕکێی نوێی مایکلە و ئێمەش بەدوایدا دەڕۆین لە بڕینی قاڵبەکە لە وەرزی پێشبڕکێکاندا. ئیماکس تەنها سیحرێکی دروست دەدات بۆ ئەوەی دروستکردنی ئۆتۆمبێل سەرگەرمی و سەرنجڕاکێش بکات.

پاوڵ نیومان، کە لە کاتی دروستکردنی ئەم فیلمەدا خاوەنی تیمی مایکل ئەمۆریتی بوو، فیلمەکە دەگێڕێتەوە. حیکایەت و قسەخۆشەکانی کە لە چەندین ساڵ وەک خاوەن و شۆفێری وەرگیراون، زۆر قەرز دەدەن بە بەرهەمهێنان.

تایبەتمەندی سەرەکی دیمەنەکانی پێشبڕکێیە. لێرە دەنگەکە بەرز بکەرەوە! شتێک هەیە لە سواربوون بە درێژایی بە درێژایی 200 میل لە کاتژمێرێکدا و نمرەی مۆسیقا کە بە تەواوی دەتکێشێتە ناو شاشەکە بۆ ئەزموونێک کە لەبیرت ناچێت. WOW!

تەمەنی کۆتایی سیحراوی مرۆڤایەتی بنەماڵەی ئەندرێتییە. ئەم خودایەی جیهانی پێشبڕکێ، ماریۆ ئەندرێتی، باوکی خۆشەویستە کە بە شانازییەوە چاودێری کاری کوڕەکەی دەکات. هێندە باش کار دەکەن کە هەموو باوک و کوڕێک ئەمە ببینن. دەتوانیت بزانیت کە ئەوان خێزانێکی نزیکن. خۆزگە دەمانتوانی هەموومان ئەو ئەزموونەمان هەبێت.
