تەنها ئەوانەی هەڵبژێردراو کوالیتی چیرۆک و دیزاینی کارەکتەری ئەم فیلمەیان بەرز دەنرخێنن. کۆنەپەرستانی باڵا کە لە خاکەکانی لۆردا دەژین زۆر لە دەرەوەی تێگەیشتنی هەر بوونەوەرێکی مرۆڤی ئاسایی. ئەم فیلمە ژانری سەرگەرمی دەکێشێتە ناو هێزێکی ئەفسوناوی ناوەندی ناوازەی فانتازیا بۆ تۆ کریستاڵە عیرفانییەکانی جام. چیرۆکەکان دێن و دەڕۆن، بەڵام بیرۆکەی چیرۆکێکی باش ئەوەیە کە بیرکردنەوەی ئەرێنی هەبێت نەک بیرکردنەوەی نەرێنی. بۆ دروستکردنی شەڕێکی چاکە لە بەرامبەر خراپە وەک پێشتر. ئامێزگرتنی پرۆسەیەکی درەوشاوەیی کە خەیاڵی لە ڕەهەندێکدا دەدرەوشێتەوە و لە ڕەهەندەکەی تردا دەدرەوشێتەوە. لێدانێکی خێرا لە وزە کە مرۆڤێک دەگوازێتەوە بۆ جیهانێکی تر.
