من دەبێت دەست پێ بکەم بە پێتان بڵێم چۆن تووشی ئەم فیلمە بووم. It was winter time لە ئەلاسکا لە دەوروبەری ساڵی 1990. دەتوانێت کەمێک دڕندانە بێت و زۆربەی خەڵک لە ژوورەوە دەمێننەوە، بە قورسی بخۆنەوە و سەیری هەر شتێک بکەن کە لە تەلەفزیۆنەکەدا دێت. ئەم فیلمەم لە دەرەوەی فرۆشگایەکی پاشەکەوتکراو دۆزیبووەوە کە لە ناو بانکی بەفردا کەوتبوو و یەکسەر نوێ گەنجینەی بوو. باشترین خراپترین فیلمی تا ئێستا.ئێمە دوو هەفتەی داهاتوومان بەسەر برد لە سەیرکردنی ئەم فیلمە و خواردنەوەی وەک Fish.ئێمە زۆر جار سەیریمان کرد لە ڕاستیدا کە هەندێک جار تەلەفزیۆنمان لە لای خۆی دەسوڕاند یان سەرەوەمان دەکرد بۆ کاریگەری پڕکردنەوەی پڕتر.It گەوهەری ڕاستەقینە. پێکەنینەکان بێ وەستان دێن و یادەوەرییەکان بۆ هەمیشە دەمێننەوە.ئەگەر ئەم فیلمە بۆ کرێ لە فرۆشگای ڤیدیۆدا دەبینیت،
