ئەم فیلمە ترسناکە- بە شێوەیەکی 'هێندە خراپە'.

هێڵی چیرۆکەکە لە زۆر فیلمی دیکەی ئەم جۆرەوە دووبارە کراوەتەوە، کە تەنانەت خۆم بە وەسفکردنی نادەم. وێنەیەکی شمشێر/ڕەسەنە، منداڵێکی هەیە بەو هیوایەی بزانێت کە ئەو چەندە گرنگە لەم جیهانەدا، خاوەنی سەرگەردانێکی "ناکۆک"ە، یاریدەدەرێکی خراپەکار/ڕەشەمەندە، شازادەیەک، بوونەوەرێکی پڕ لە موو....ئێوە خاڵەکە بەدەست دەهێنن.

یەکەم جار کە ئەم فیلمەم گرت لە زستانێکی زۆر تونددا بوو. نازانم بۆچی بڕیارمدا بەردەوام بم لە سەیرکردنی بۆ ماوەی پێنج خولەکی زیادە پێش ئەوەی کەناڵەکە بسووڕێنم، بەڵام کاتێک سایتی گولفۆکسم گرت، بڕیارمدا تا کۆتایی بمێنمەوە و سەیری بکەم.

گولفۆکس بوونەوەرێکی سپی و پڕ لە پڕووتە کە هاوشێوەی چیوباکایە، بەڵام نزیکە لە سوود و سەرگەرمی سەیرکردن. وا دیارە کەسێک کۆمەڵێک شاگی سپی لێداوە کە پێکەوە فەرشیان کردووە و ئەکتەرەکەی ناچار کردووە لەبەری بکات. دیمەنگەلێک هەن کە وا دیارە ئەکتەرەکە ناتوانێت لەناوەوە بجوڵێت، یان نزیکە لە کەوتن. هەرچەندە ئەو ئەوەندە لە فیلمەکەدا نییە، بەڵام ئەو چەند دیمەنە شایانی ئەوەن! سەیری بکەن کە هەوڵدەدات قسە لەگەڵ سماک بکات بۆ بۆ سڤێنسۆن، بەراوردکردنی سۆڵۆ-چێوباکا دەباتە ئاستێکی بەرزتر! 

لە ڕاستیدا ئەم فیلمەم کڕیوە تەنها لەبەر ئەو کارەکتەرە، و هێشتا لە شوێنێکدا هەیە! 

ڕەنگە گاڵفۆکس لە sh!t بچێت، بەڵام ئەو ئەم فیلمەی دروست کردووە!!! تاکە هۆکارێک کە هەرگیز بەدواداچوونم نەبینیوە، یان تەنانەت بەدوایدا گەڕاوە، بەهۆی نەبوونیەوە بووە! ڕەنگە ئەگەر فیلمێکی کۆتایی هەبێت، بە تەواوکردنی سێبەرەکە، گولفۆکس گەڕانەوەیەکی زۆر چاوەڕوانکراو دەکات!
