کاتێک یەکەم ئەم فیلمەم بینی، زۆر لەمەوبەر لەسەر VHS-Video بوو. من حەزم لەم فیلمە بوو، چونکە کۆمیدی و ورووژێنەر بوو. چەند ساڵێک لەمەوبەر فیلمێکی ترم بینی، بە ناوی: *سەرگەرمییەکی باوەڕپێنەکراوی ئەندی کۆلبێی* لەم فیلمەدا بەشێک لە *Wizards of the Lost Kingdom* بوون کە تێیدا بەکارهێنران. ئەم فیلمەیان بە "Kor The Conquerer" ناوبرد. من دەستم کرد بە گەڕان بەدوای فیلمی "کۆر"-فیلمی چەندین ساڵ، چونکە ویستم فیلمی تەواو ببینم، نەک تەنها ئەو بەشانەی کە لە فیلمی *ئەندی کۆلبێی*-فیلم بەکاردەهێنران. هیچ دوکانێک ئەم فیلمەی Kor-Movie ی نەبوو بۆ کرێ و هیچ دوکانێک ئەم فیلمەی نەدەزانی. ساڵانێکی زۆر سەیری فیلمی VHS-Tapes ی کۆنم کرد کە لە ماڵەوە هەمبوو، و چ سەرسوڕمانێکم... ئەم فیلمەم هەبوو لە چەندین ساڵەوە هێشتا لە ماڵەوە بوو، بەڵام فیلمەکە ناونیشانێکی جیاوازی هەبوو، چونکە لە ئەڵمانیا 3 یان 4 ناونیشانی هەیە. بۆیە دڵخۆش بووم کە ئەم شریتەم لە ماڵەوە دۆزیەوە و ئەمجارەیان کاتێکی زۆر زیاترم هەبوو لە سەیرکردنی *kor the Conquerer again. مۆسیقاکە لە کاتی فیلمی کونەکەدا زۆر باشە، بەڵام باشترین بەش لە وێنەگرتن بە تێکەڵکردن لەگەڵ مۆسیقاکەدا ئەم ساتەیە، کاتێک کۆڕ بەناو فۆڕێست سەوزەکەدا سەرخۆش دەبێت. مۆسیقای ناو پاشخانەکە جۆرێک لە سیحر و سیحراوی هەبوو. من حەزم لە بۆ سڤێنسۆنە، هەروەها ئەو کوڕەش کە لە فیلمەکەدا ڕۆڵی سیمۆنی بینیوە. هەردووکیان کاری خۆیان زۆر باش کرد. مانفرێد کرااتز، ئەڵمانیا، 26.10.2004. سوپاس بۆ هەمووان بۆ خوێندنەوەی کۆمێنتەکەم.
