هەرچەندە من مەیلی ئەوەم هەیە لەگەڵ ئەو کۆمێنتانەی تردا بم کە ئەو کەسانەی کە ئەم فیلمەیان بینیوە داویانە، بەڵام شەرم دەکەم بڵێم زیاتر حەزم لێیە. زۆرجار ناتوانرێت کۆمەڵەیەکی وەها گەورە لە 80s PAP لە دەرەوەی wham بدۆزرێتەوە! ڤیدیۆ، بۆیە بە دڵنیاییەوە شایەنی بینینێکە (0.79 پاوەند بۆ شەوێک لە فرۆشگای ناوخۆیی من!). ئاگاداری درزەکانی شێتانە و زیپ بن لەسەر جلوبەرگی ئەهریمەنەکە، ئەو ڕاستییەی کە 'پاڵەوان' زۆر لە کیس چێگوین و دێڕە کلاسیکەکانی وەک ئەمانەی خوارەوە دەچێت: Bloke ی جۆری Wizard: "لە کۆتاییدا ئێمە چاومان بە Kor... " کۆڕ: "لێدان، نەخێر؟"

سەرسوڕهێنەر!!من هەروەها حەزم لەو ڕاستییەیە کە هەرچەندە سندوقی ڤیدیۆکە تەواو ورووژێنەر دەردەکەوێت لەگەڵ وێنەی قەڵایەک کە دەورە دراوە بە دەریا تووڕەکان و فەلکۆنێکی مەترسیدار- وەک باڵندەیەک کە پاڵەوانێکی قۆز هەڵدەگرێت بۆ سەلامەتی (لە نێوان پێشنیارەکانی دیکەی ئەو جۆرە 'سەرنجڕاکێش و سەرنجڕاکێش'ی تر کە چی لە فیلمە ڕاستەقینەکەدا دەگوزەرێت، هیچیان لە ڕاستیدا ڕوونادەن. دەریا یان باڵندەیەکی دڕندە، تەنها هەوڵدەدات ئارەزووی تۆ بکات...کلاسیکی بەڕای من ئەم فیلمە 10 بەدەست دەهێنێت بۆ بەهای کات بەسەربردنی پاک!!
