ڕید سکێڵتۆن هێشتا ئەستێرەیەکی دیکەی سەرەکی بوو کە بە ئاسانی لە فیلمەکانەوە دەگوازرێتەوە بۆ تەلەفزیۆن.

بە دڵنیاییەوە نمایشەکانی پێکەنینێکیان بۆ ماڵە ئەمریکییەکانی ساڵانی پێشوو هێنا.

ئەو دەیویست بە مۆنۆلۆگێکی کردنەوەی نمایشەکە دەست پێ بکە. دوای ئەوە، کارەکتەری جۆراوجۆرمان دەبوو. لە مۆنۆلۆگدا گەرترود و هیسکلیفتان لەبیرە؟ چۆن دەتوانین سان فێرناندۆ سوور لەبیر بکەین؟ بیرمە ئەڵقەیەک کە وەک شایەک سوور شاژنەکەی خۆی ناساند بە ئاماژەکردن بە ئەو وەک قەڵەوی تۆ.

بزانیت کە سوور بەهرە کۆمیدییەکانی خۆی بەکاردەهێنێت بۆ ئەوەی بەڕاستی خۆی لە ژیانە کارەساتبارەکەی بشارێتەوە. لە تەمەنی ١١ ساڵیدا کوڕێکی لەدەستدا بەهۆی شێرپەنجەی خوێنەوە. هاوسەرەکەی جۆرجیا بە خۆکوشتن کۆچی دوایی کرد.
