من زۆر فیلمی ساورام بینیوە و هەمیشە سەرسوڕهێنەرم بە شێوازی کۆکردنەوەی مۆسیقا و سەما و دراما و سینەمای گەورە لە فیلمەکانیدا بینیوە. ئیبێریای سارایەکی باشتر نیشان دەدات، کە مامەڵە لەگەڵ چەمکە مالتیمیدیاکان و چەمکێکی هاوچەرختری سەما و مۆسیقا دەکات. شتێکی دیکە کە سەرنجی منی بەخۆوە بینی ئەوەیە کە، لەم فیلمەدا، سەماکار و مۆسیقاژەنان، سەما و مۆسیقا، بە هەمان شێوە گرنگن: کامێرا لایەنە جیاوازەکانی لێکدانەوەی مۆسیقا نیشان دەدات، نەک تەنها پرسە تەکنیکیەکان بەڵکو ئەزموونی سۆزداری یاریکردنیش دەخاتە بەر لێکۆڵینەوە. سەرنجی ساورا لەسەر پردی نێوان مۆسیقا و سەمای کلاسیک و هاوچەرخ یەکێکە لە پێکهاتەکانی تر لە سوڕاندنی ئەم فیلمە ڕەنگە لە ڕووی جوانکارییەوە ورووژێنەرترین لە نێوان بەرهەمەکانی دیکەیدا. هەر بۆیە بە توندی پێشنیاری دەکەم بۆ ئەوانەی سینەمای باشیان خۆشدەوێت، مۆسیقای باش، سەمای باش، هونەری گەورە.
