بەڵێ، بەڕاستی شکسپیر شانازی دەکرد. لۆڕێنس فیشبۆرن لە باشترین حاڵەتی خۆیدا نەبوو بەڵام بە دڵنیاییەوە خراپ نەبوو. لە بەرامبەردا کینێس براناگ درەوشاوە بوو. پیلانگێڕییەکەی زۆر نایاب بوو هەروەک چۆن یاریکردنی لەگەڵ بینەران. کارێکی زۆر خۆشە.

لە هەندێک کاتدا درامایەکی کەم هەبوو کە زیاتر چاوەڕوان دەکرا. بۆ نموونە کوشتنی کاسیۆ کەمێک هەور بوو بەهۆی زۆری لەیەکتر لەیەکتر لەیەکتر جیابووەوە، ئەمەش بووە هۆی ئەوەی بینەر سەری بپیچێتەوە بۆ ئەوەی هەمووی بگرێت.

ئایا باسی مایکل مالۆنیم کرد؟ شێتییەکەی رۆدێریگۆی لێدەر نائاسایی بوو؛ بێزارکەر تەنانەت.

ئەگەر پێشتر ئۆتێلۆت نەبینیوە، ئەمە ببینە. ئەگەر ئۆتێلۆت نەخوێندووەتەوە، ئەمە ببینە. ئەگەر گوێت لە ئۆتێلۆ نەبووە، سەیری ئەم بابەتە بکە. لە لایەکی ترەوە، بە خوێندنەوەی چاکەیەک لەگەڵ خۆتدا بکە، بە بینینی ئەوەی لەسەر شانۆ مامەڵەی کردووە و گوێت لە گۆرانییەکانیش بووە کە گۆرانییەکەی وتووە.
