من بانگەشەی ئەوە دەکەم کە هەرچەندە بە توندی بەدوایدا بگەڕێم، هەرگیز وەشانی فیلمێکی باشتری "ئۆتێلۆ" نادۆزمەوە. ئەگەر تۆ شاکارە شایستەکانی کینێس براناغت خۆشدەوێت "زۆر ئادۆ لەبارەی هیچەوە" (1993) و "هاملێت" (1996) بەقەد من مردووم دڵنیا دەبیتەوە کە "ئۆتێلۆ"ی ئۆلیڤەر پارکەر بەدی ناکەیت. لۆڕێنس فیشبۆرن لە ماوەی ژیانی وەرزشیدا لە ڕۆڵی جۆراوجۆری جۆراوجۆردا بووە. ئەو لە فیلمی "Boys n the Hood" (1991)دا زۆر نایاب بوو - هەمیشە ڕۆڵی پێکەنیناوی ئەو لە شێوازە تووڕەییەکانی بە گەورەترین دەستکەوتی ئەو دەزانی. ئەوە، بێگومان، زۆر پێش ئەوەی من ئەمە ببینم.

ئەو ڕۆڵی ئۆتێلۆ دەگێڕێت و ڕەنگە لە ڕۆڵی چالاکترین ڕۆڵی تەواوی ژیانی پیشەیی خۆیدا بێت بەڵام ئەو کارێکی درەوشاوە و خەیاڵی دەکات. ئیرۆنی جاکۆب دێسدێمۆنایەکی تەواو دڵڕفێنە و کینێس براناگ تەنها بە سادەیی دیاردەیە لە ڕۆڵێکی سەرنجڕاکێشی زۆر چەقبەستوو و دەستکاریکراو و ئیاگۆی خراپەکاری چیرۆکەکەدا. "ئۆتێلۆ"ی سەرسوڕهێنەر بەشێکە لە نوخبەی ڕەها لە نێوان بەرهەمە داهێنەرەکانی شکسپیردا. مامەڵە لەگەڵ بابەتەکانی دڵخوازی خۆیدا دەکات: فێڵبازی، ئیرەیی، فێڵکردن و ئیرەیی. ئەم فیلمە وەرگێڕانە بە دڵنیاییەوە یەکێکە لە باشترین فیلمەکان کە بینیومە و لەسەر بنەمای شانۆنامەکانی ویلیام شکسپیرە.
