براناغ و فیشبۆرن لەم ڤێرژنەی کلاسیکی شکسپیردا نمایشی نایاب پێشکەش دەکەن. براناگ باشتر ڕۆڵی ئیاگۆ دەگێڕێت لەوەی کە من بینیومە ئەو کارەکتەرەی لە فیلم یان لەسەر شانۆ ڕۆڵی تێدا گێڕاوە. ڕەنگە هەندێک بڵێن ئەم فیلمە لە ڕادەبەدەر ئیاگۆ-سەنتەرییە، بەڵام من لەگەڵ ئەوەدا نیم. فیشبۆرن، یەکەم ئۆتێلۆی ڕەشپێست لە مێژووی فیلمدا بە شێوەیەکی ئیرۆنی، نمایشێکی بەهێز پێشکەش دەکات. فیشبۆرن هەمیشە ئەکتەری باش بووە، بەڵام ئەم نمایشە وەک مۆری ڤێنیز ڕەنگە یەکێک بێت لە باشترینەکانی. 

ئەو یەک کێشەیەی کە لەگەڵ ئەم فیلمەدا هەیە، بریتییە لە کەمکردنەوەی سادەی کۆمەڵێک دیمەنی گرنگ. کارەکتەری دێسدێمۆنا زۆر کەمتر قووڵی پێدەدرێت لەوەی لە شانۆنامەکەدا هەیەتی. لەم فیلمەدا، ڕەنگە بە هیچ شێوەیەک بە هیچ شێوەیەک زیاد نەکرێت. یەکێک لە خراپترین بڕینەکان کە براناغ لەم فیلمەدا ئەنجامدرا، کەمکردنەوەی گفتوگۆی نێوان ئیاگۆ و دێسدێمۆنا بوو لە سەرەتای ئەکتە دووەمدا. ئەم بەشەی شانۆنامەکە دەریدەخات کە ڕەنگە دێسدێمۆنا ئەو منداڵە بێتاوانە نەبێت کە وەک لەم فیلمەدا وێنا دەکرێت. کۆمەڵێک کەمکردنەوە هەبوون کە ئازاری یەکپارچەیی ئەم فیلمەیان دەدا. 

هەرچەندە ئەگەر پێشتر شانۆنامەکەت نەخوێندبێتەوە، یان پێشتر وەشانی فیلمی Othelloت بینیوە، پێشنیاری ئەم فیلمە دەکەم. چیرۆکەکە، بڕین یان نا، هێشتا بە شێوەیەکی ناباوەر سەرنجڕاکێشە. نواندنەکە، وەک پێشتر ئاماژەمان پێدا، زۆر باشە. ئەگەر هەندێک دیمەنی گرنگ زیاد بکرایە، و کارەکتەری دێسدێمۆنا کەمێک زیاتر لە پێشینەدا بوو، ئەمە فیلمێکی نایاب دەبێت. وەک خۆی، هێشتا وەشانێکی جێگەی ستایشە لە ئەسڵی. من راسپاردەیەکی پەراوێزیی دەدەمێ.
