مامۆستای کۆلێژەکەم دەڵێت کە ڕەنگە ئۆتێلۆ باشترین درامای شکسپیر بێت. نازانم هێشتا لەگەڵیدا هاوڕام یان نا. ئەم ڤێرژنە ڤیدیۆییەی فیلمەکەم کڕیوە. سەرەتا من کینێس براناگم خۆشدەوێت وەک ئیاگۆ، ئەو بە تەواوی ئاڵۆز بوو و زۆر باش کاری کرد لەم وەرگێڕانەدا. ئەوەی جێگەی سەرسوڕمانە، دەرهێنەری نەبوو بەڵام ڕۆڵی هەبوو. لۆڕێنس فیشبۆرن نیشان دەدات کە ئەکتەرە ئەمریکییەکان دەتوانن بە هەمان شێوە ڕۆڵی شکسپیر ببینن هەروەها ئەکتەرە بەریتانییەکان دەتوانن بیکەن. نەک ئەوەی کە پرسێکی بەریتانی بەرامبەر بە ئەمریکی هەبووبێت لەو بارەیەوە. لە ڕاستیدا ئەگەر هەموومان پێکەوە کار بکەین ئەوا شکسپیر دەتوانێت بگاتە ئەو جەماوەرەی کە بە دەوڵەمەندی شایەنیەتی. جگە لە کارەساتەکانی تری شکسپیر، ئەمە باس لە پرسی ڕەگەز دەکرێت. شتێک کە لە سەرەتای زەمانەوە هەبووە. پەیوەندی نێوان ئیاگۆ و ئیمیلیا دەکرا باشتر بێت و ئاڵۆزیی یەکێتییەکەیان پێکەوە نیشان بدات. لە کاتێکدا ئۆتێلۆ بە هەموو دڵی خۆی دێسدێمۆنا خۆشدەوێت، بەڵام بەهۆی ئیرەییەوە لاوازە و ترسی ئەوەی هەیە کە لەدەستی بدات بۆ پیاوێکی نامۆری وەک کاسیۆ. لە کۆتایی فیلمەکەدا دیمەنێکی تەواو گەورەیە بەڵام من کۆتاییەکەی ئاشکرا ناکەم. تەنها شایەنی سەیرکردنە. پێم وایە زۆربەی دێڕەکانیان بۆ ٢ کاتژمێر دەستکاری کردووە بەڵام هەمیشە دەستکاری شکسپیر دەکەن.
