زۆرجار خوێندکاران لێم دەپرسن بۆچی ئەم وەشانەی ئۆتێلۆ هەڵدەبژێرم. دەقی شکسپیر بە توندی کورتکراوەتەوە و فیلمەکە مادەی تێدایە کە بووەتە هۆی "R".<br /><br />چەند هۆکارێکم هەیە بۆ بەکارهێنانی ئەم بەرهەمە: یەکەم، من وێناکردنی ئەو مورەم نەبینیبوو کە لە ڕاستیدا دروستی کردووە من هاوسۆزی ئۆتێلۆم تا بینیم فیشبۆرن یاری پێدەکات. من بینیم جەیمس ئێرل جۆنز و کریستوفر پلومەر ڕۆڵی ئۆتێلۆ و ئیاگۆ دەگێڕن لە برادۆی و زۆر نایاب بوو. وزەی پلومەر بە تایبەتی هەست پێدەکرا. بەڵام سەرەڕای ئامادەبوونی باوەڕپێنەکراوی جۆن لە ڕووی جەستەیی و دەنگییەوە، ئەو کارەکتەرەی کە ڕۆڵی تێدا دەگێڕا تەنها زۆر پاسیڤ دەرکەوت بۆ ئەوەی لە منەوە پاککردنەوەیەکی سۆزداری تەواو بە مانا ئەرستۆییەکە. جۆنز، لە ڕاستیدا، ئەو شتەی دووپاتکردەوە کە هەستم پێدەکرد کاتێک لە چاوپێکەوتنێکدا ئاماژەی بەوەدا کە ئەو ئۆتێلۆی وەک پاسیڤ ڕۆڵی بینیوە--ئیاگۆی وەک لە بنەڕەتدا دەیبینین. بەداخەوە ئەمە خەم و پەژارەی منی بۆ لەناوبردنی کارەکتەرەکان ڕشت. بەم شێوەیە، هەستم بە هاوسۆزی کرد لەگەڵ مورەکەی جۆن بەڵام ترسناکیی گەندەڵیەکەی لەلایەن پیاوێکی خراپەوە نەبوو. لە بەرامبەردا ئۆتێلۆی فیشبۆرن کەسایەتییەکی بەهێز و بەهێزە و ئاشنایە بە گرتنەبەری هەنگاو. بەم شێوەیە، وەسوەسەی ئیاگۆ بۆ ئەوەی چالاکانە مامەڵە لەگەڵ ئەو شتەدا بکات کە پێشکەش بە ئۆتێلۆ دەکرێت، چونکە بێ ئیرادەی هاوسەرەکەی چەواشەکارییەکە لە کوالیتی ئەرێنی ژەنەڕاڵەکە بۆ ئەوەی چالاک بێت نەک پاسیڤ. بۆیە وێناکردنی فیشبۆرن بە شێوەیەکی کلاسیکی کارەساتبارە.<br /><br />چرکە، فیشبۆرن یەکەم ئەکتەری ڕەشپێستە کە لە فیلمێکدا ڕۆڵی ئۆتێلۆ دەگێڕێت. هەردوو ئۆرسن وێڵز و ئەنتۆنی هۆپکینز وەشانی فیلمی جوانیان ئەنجامدا، بەڵام ئەوان پیاوی سپی پێست بوون لە ڕووخساری ڕەشدا.2 بۆچی ئەمە گرنگە؟ بۆچی ئەکتەری ڕەشپێست دەبێت پیاوی ڕەشپێست بێت لەسەر شانۆ؟3 بە دڵنیاییەوە لە ڕۆژی شکسپیردا ڕووخساری ڕەشیان بەکارهێناوە هەروەک چۆن کوڕانیان بەکارهێناوە بۆ دروستکردنی کچان. ڕەنگە ئەو کاتە، هۆکارەکەی وەک یەکە. ئەکتەرە ژنەکان کوالیتییەکی تایبەت دەهێننە ناو ڕۆڵی مێینە لەسەر شانۆی شکسپیر چونکە باشترین لەوە تێدەگەن کە زانای شکسپیر هەوڵی پێشکەشکردنی دەدا. ئەکتەری ڕەشپێستی بەهرەمەند دەبێ ڕۆڵی مور بگێڕێت چونکە ئەزموونی ئەو لە کولتوورێکی سپی پێستدا زۆر گرنگە بۆ تێگەیشتن لەوەی کە زانای شکسپیر ناسیویەتی: ئازاری پەراوێزخستن بەهۆی ڕەگەزەوە. تەوەرێکی گرنگ لە ئۆتێلۆدا دابڕانێکە کە بەهۆی ڕەگەزپەرستییەوە دروست دەبێت. هەرچەندە هەڵەیە ڕەگەزپەرستی ئەمریکی بخرێتە ناو شانۆگەرییەکی شکسپیرەوە، بەڵام دەکرێت گومانێکی کەم هەبێت کە ڕەگەزپەرستی هێشتا لە نێو کارەکتەرەکاندا کاردەکات. زۆرێک، لەوانەش باوکی دێسدیمۆنا پێیان وایە کە یەکێتییەک لە نێوان ژنێکی مەسیحی سپی پێستی ڤێنیز و پیاوێکی مەسیحی ڕەشپێستی باکووری ئەفریقا ناسروشتییە.<br /><br />سێیەم، شکسپیر هەرگیز پلەی گەرمی نەبووە. ئەو هەرگیز نەبووە. بەرهەمە شانۆییەکانی هەمیشە بە توندوتیژی و زمانێکی بەهێز تایپی بوون. بەڵام ژیری شکسپیر ئەم توخمانە بەکاردەهێنێت نەک وەک هەستیاری بەڵکو بۆ ڕاستگۆیی هونەری.
