... یان ئایا ڕاستگۆیە ئیاگۆ لە ڕاستیدا لە کۆتاییدا ڕوخساری ڕوخسار ڕوخسار ڕوخسار بوو، وەک ئەوەی کە مردووە؟

خۆشەویستی چۆن پێنجەمپێوەرەکەی ئیمبیکی بارد تەنها لە زمانی فیشبۆرن ڕۆڵ کراوە، بە ڕوونی و هەستێکی نایاب.

>وە چۆن براناغی ڕاستگۆیی کرد Iago پێدەچێت ئاهەنگ بگێڕێت بەبۆنەی خراپەکاری خۆی...

ئەمە فیلمێکی نایاب و سەرنجڕاکێشە.

زۆرجار بیرم لەوە کردۆتەوە کە شکسپیر لە بنەڕەتدا فیلم دۆستانە نییە : وشە بەکاردەهێنێت بۆ دروستکردنی وێنە لە مێشکماندا، کە شەڕێکی هەمیشەیی لەگەڵ کامێرادا دروست دەکات، کە تەنها دەزانێت بۆ ئەوەی نیشانمان بدات کە پێویستە چی بیربکەینەوە و هەستی پێبکەین. هەموو هەوڵێک بۆ وێنەگرتنی شکسپیر دەبێ بەڕاستی ئاهەنگ بگێڕدرێت. شتێکی ئاسان نییە بۆ ئەنجامدان.
