من وا نیشان نادەم کە دەسەڵاتدارم لەسەر ئەو ئەکتەرانەی کە ڕۆڵی ئۆتێلۆیان گێڕاوە، بەڵام هەرگیز شاهیدی نمایشێکی شانۆنامەکە نەبووم، لەسەر فیلم یان لەسەر شانۆ، کە تێیدا ئۆتێلۆ بە مرۆڤایەتی و ڕەسەنایەتی زیاترەوە وێناکرابوو.

بەپێی تێبینییە ژیاننامەییەکان، فیشبۆرن هەرگیز هیچ ڕاهێنانێکی پیشەیی وەک ئەکتەر وەرنەگرتووە. ڕەنگە ئەمە ئەوە ڕوون بکاتەوە کە بۆچی نواندنەکەی، لەم فیلمەدا کە بە جوانی دەستکاری کراوە، بەو شێوەیە باوەڕپێکراوە و زۆر بەهێزە. لەبری ئەوەی دیمەنەکان بە مۆدەی پەسەندکراو بۆ ئەو جۆرە ڕۆڵە بەهێزانە بجوێت، وێناکردنی فیشبۆرن زیاتر لەسەر خۆشەویستی ئۆتێلۆ بۆ هاوسەرەکەی، و لەسەر خەمێکی قووڵی خۆی لە خیانەتەکەیدا، نەک توندوتیژی و تۆڵەسەندنەوە. بە یەک وشە، نمایشەکە کەمتەرخەم دەکرێت، و زۆر سەرنجڕاکێشتر کراوە بەهۆی لێکدانەوەی زۆر زیرەکی فیشبۆرن لەوەی کە ئەگەرنا دەبوو.

ئاماژەکردنەکە بە درێژایی نایاب و سەرنجڕاکێشە، و وتارەکانی (بڵاوکراوە) بە نیعمەتیان بەدەست دەهێنن دەستکاریکردنی سووک. (تەنانەت شکسپیر، ئاخر دەتوانرێت باشتر بکرێت، ئێستا و دووبارە -- و ئەگەر ئەوە خیانەت بێت، زۆرترین سوودی لێ وەربگرە!
