بە تایبەتی دڵخۆش بووم کە لەم فیلمەدا ئۆتێلۆ خۆی پێستی تۆخ بوو و دێسدێمۆنا وەک نزیکەی هەمیشە قژی دادپەروەرانەی نەبوو. کاستەکەش زۆر باش یارییان کرد، منیش سیناریۆکەم بەدڵ بوو دوای دەقی ڕەسەنی شکسپیر بەو شێوەیە دڵسۆزانە. بەڵام دەبێ بڵێم هەندێک دیمەن زۆر بە شێوەیەکی ئیرۆتیک بۆ کارەکتەری وەک دێسدێمۆنا مامەڵەیان لەگەڵدا کراوە. من هەمیشە پێم وابوو زۆر بێگەرد بووە، هەر بۆیەش بە هیچ شێوەیەک گونجاو نییە لە جێگادا لەگەڵ کاسیۆدا نیشانی بدەم - هەرچەندە تەنها لە خەیاڵی ئۆتێلۆدا ڕوویدا. سەرەتا کەمێک سەرم سوڕما تەنانەت کە دیمەنێکی خۆشەویستی لە نێوان ئۆتێلۆ و دێسدێمۆنا بەو شێوەیە بە ئاشکرا نمایشکرا. بەڵام بە گشتی فیلمەکەم بەدڵ بوو و بە تایبەتی دێسدێمۆنا لە دیمەنی مردوودا دەگری.
