شانۆنامەکانی شکسپیر ڕێگەیەکیان هەیە بۆ تێپەڕاندنی کات. زمانەکە بە جۆرێک بەربەستی کات دەشکێنێت. بەڵام ڕەنگە ئەوە ئەکتەرەکان بن کە بەڕاستی ئەوە دەکەن.

دوای نائومێدی لە ڕۆمیۆ و جولیەت (وەشانەکە لەگەڵ کلێر دانیز و لیۆناردۆ دیکاپریو)، دوودڵ بوو لە گێڕانەوەی مۆدێرنێکی دیکەی شکسپیر. سەرم سوڕما کە ئۆتێلۆ زۆر باش بوو!

کارەکتەری ئایگۆ لەلایەن هاوڕێی کینێسەوە زۆر باش ڕۆڵی تێدا گێڕاوە! تەنانەت تۆش ئیاگۆ بەڕاستی خراپە و نەفرەت لێدەکرێت، کارەکتەرەکە ئەوەندە باش ڕۆڵی تێدا گێڕاوە کە ئەو کارە دەکات کە شکسپیر مەبەستیەتی بۆ شارەدەرەکە بێت، خۆشییەک بۆ بینەران کە ڕقیان لێی بێت. من دەبێ بڵێم کە نمایشی فیشبۆرن لێرە بەڕاستی باش بوو هەروەها.

من ئەمە پێشنیار دەکەم بۆ زانایانی شکسپیر و خوێندکارە تەمبەڵەکان (کە رەتیدەکەنەوە کتێبەکە بخوێننەوە) بە هەمان شێوە.
