ڕەنگە من ئەم فیلمەم زۆر خۆشویستبێت لە بەشێکدا چونکە لە زبڵدانەکاندا هەستم بە دابەزین کردووە و چیرۆکێکی بچووکی زۆر خۆشەویستە. هۆکارەکەی هەرچییەک بێت، پێم وابوو کە یاریگاکە تەواو بوو. چیرۆکێکی گەورە و زیرەک، کاریگەری جوان، نواندنی نایاب (بەتایبەت دی نیرۆ، کە سەرسوڕهێنەرە). ئەم فیلمە لەوە دڵخۆشترم کرد کە ماوەیەکە.

فیلمێکی زۆر کۆمیدی و زیرەکە. گاڵتەجاڕی ڕاکردن لە مێژووی شازادە لە دڕندەیی و پاشهاتەکان، شێوازی خۆلێدان لە کاریگەرییە سیحراویەکان جادووگەر و دەیان دەست لێدانی بچووکی زیرەک هەموویان سەرسامی کردم. زۆربەی ئەو شتانەیە کە وا دەکات زۆر باش بێت؛ فیلمێکی ورد و درشتە و کاریگەری تایبەتی هەیە و چیرۆکێکی زیاتری هەیە لە زۆربەی فیلمە ئەفسانەییەکان، لەگەڵ ئەوەشدا گرنگییەکی باوەڕپێنەکراو هەیە بۆ شتە بچووکەکان.

هەست دەکەم تەنها دەچمە پێشەوە و سەرلەنوێ سەیری دەکەمەوە.
