ئۆتێلۆ، چیرۆکی کلاسیکی شکسپیری خۆشەویستی، خیانەت، درۆ و کارەسات. بیرمە لە قۆناغی ئامادەیی ئەم چیرۆکەم خوێند، لە ڕاستیدا بۆم دەرکەوت کە ئۆتێلۆ ڕەنگە چیرۆکی خۆشەویستترین چیرۆکی شکسپیر بێت بەهۆی ئەو ڕاستییەی کە چەندە سەرنجڕاکێشە، ئەو ڕاستییەی کە شکسپیر هەستی هاوڕێیەتی و خۆشەویستی و ڕەگەزپەرستی بە تەواوی گرتووە. مەبەستم ئەوەیە کاتێک بەڕاستی ئەم چیرۆکە دەخوێنیتەوە، دەتوانیت بچیتە ناو چەندین فەلسەفەوە لەسەر ئەوەی بۆچی ئۆتێلۆ لە چاوتروکانێکدا شێت بووە بە ئیرەیی. بەڵام دواتر بۆ ڕاپۆرتەکەم سەیری ئەم وەشانەی ئۆتێلۆشم کرد کە دەبێت بڵێم کە بەتەواوی درەوشاوە بوو. لاوێرانس و کینێس تەنها چیرۆکەکە بەو شێوەیە باش دەگرن و تێگەیشتوون کە تاریکیەکەیە.

ئۆتێلۆ سەربازە گەورە کاتەکەی شارەکەی خۆیەتی، ئەو لەلایەن هەموو کەسێکەوە خۆشەویستە، بە پاشاشەوە. بەڵام کاتێک پاشا بۆی دەردەکەوێت کە ئۆتێلۆ بە دزییەوە لەگەڵ کچەکەیدا، دێسدێمۆنا، پاشا تووڕە دەبێت، بەڵام جگە لەوەی. ئۆتێلۆ لە شارەکەدا بەخێرهاتن دەکرێت و باشترین هاوڕێی خۆی، کاسیۆ، پیاوە لاوەکییەکەی دەکات لەبری ئیاگۆ، کە لە تەنیشت ئۆتێلۆ وەستاوە. بەهۆی ئیرەیی شێتانەیەوە، بۆ تۆڵەسەندنەوە لە دەرەوەیە. هێشتا وا خۆی نیشان دەدات کە باشترین هاوڕێی ئۆتێلۆیە، ئەو تەنها ئاماژەیەکی زۆری بە ئۆتێلۆ هەیە کە دێسدێمۆنا فێڵی لێدەکات لەگەڵ کاسیۆ، هەرگیز ناڵێت کە ئەوانن، تەنها وا لە ئۆتێلۆ دەکات وا بیربکاتەوە کە ئەوە ڕوودەدات. ئۆتێلۆ بە شێتییەوە دەڕوات و پلانی خۆشی نییە بۆ دێسدێمۆنا یان کاسیۆ و ئیاگۆ زیاتر لە دڵخۆشە کە یارمەتی بدات.

ئۆتێلۆ چیرۆکێکی باوەڕپێنەکراوە، زۆر پێشنیار دەکەم بیخوێنیتەوە. چیرۆکێکی باوەڕپێنەکراوە کە دوای ئەوەی خوێندووتەتەوە، وا دەکات بیر لە بیرکردنەوەت بکەیتەوە. ئۆتێلۆش فیلمەکەش زۆر باشە و جارێکی تر پێشنیاری دەکەم، چیرۆکەکەی بە تەواوی گرتووە و جۆرێکی گەورەی فرمێسکێنەری هەیە، یان دەتوانیت تەنها لە شۆکێکی تەواودا بیت کە چی ڕوودەدات لە نێوان ئۆتێلۆ و دێسدێمۆنا، چەندە خێرا پێی وایە کە ڕاستییەکەی ئەو خۆشەویستی خیانەت لێی دەکرد. ئەمە فیلمێکی نایاب و نواندنی گەورەیە، سێتێکی باش و دەرهێنانی باشە، ئەمەیە کە شکسپیر مەبەستی بووە کاتێک چیرۆکەکەی نووسیوە.

10/10
