تۆ زیاتر تاریک و کارەساتبار نابیت لە "ئۆتێلۆ" و ئەم فیلمە تا ڕادەیەک باش شانۆنامەکە دەگرێتەوە، لەگەڵ نمایشە نایابەکانی لۆڕێنس فیشبۆرن و ئیرێن جاکۆب. فیشبۆرن بۆ ئازاردانی ئۆتێلۆ دەریدەبڕێت کاتێک بە شێوەیەکی زۆر قەناعەت پێکەر کەوتۆتە بەر درۆکانی ئیاگۆ، تەنانەت ئەڵقەیەکی سەرئێشەی واقیعی دابین دەکات. یاقوب ئەو ژنە خۆشەویست و دڵسۆزەیە کە دەبێتە ئامرازی تۆڵەسەندنەوەی ئیاگۆ لە ئۆتێلۆ، یان ئۆبژەی تووڕەییەکەی (ڕوون نییە کە لەبەر ئەوەی هیچ پاڵنەرێک بۆ ڕەفتاری ئیاگۆ پێشکەش ناکرێت). هەرچەندە کینێس براناگ (SP?) بەهرەی ئاسایی خۆی بۆ شکسپیر لەم فیلمەدا نمایش دەکات، بەڵام تا ڕادەیەک پەراوێزخراوە. هەروەها کارەکتەرەکانی کاسیۆ و ئیمیلیا لە دیمەنەکاندا دەسووڕێنەوە و لە دیمەنەکان دەردەچن هەرچەندە وەک ئیاگۆ زیاتر گرنگترن بۆ پڵۆتەکە. من فیلمەکەم لە دژی شانۆنامەکە نەپشکنیوە بۆ ئەوەی بزانم چەند دێڕ بڕدراوە، بەڵام دەزانم کە شکسپیر مەیلی پەرەپێدانی کارەکتەرەکانی هەیە، تەنانەت ئەوانەی کە بەڕواڵەت بێ بایەخە، زۆر باش.

ئەگەر هیچم هەبوو ڕەخنەگرتن لە فیلمەکە ئەوە دەبێت کە چیرۆکەکە زۆر بە خێرایی دەکرێتەوە، و پەیوەندییەکانی نێوان هەندێک لە کارەکتەرەکان زیاتر داڕێژراون. دەرهێنەرەکە کاستێکی گەورەی هەبوو، کەسیش نمایشێکی خراپ پێشکەش نەکرد. پەیوەندی نێوان کاسیۆ و ئۆتێلۆ و ئەوەی نێوان ئیمیلیای و دێسدێمۆنا پێویستە زووتر لە فیلمەکەدا پەرەی پێبدرێت. هەستێکم هەیە کە ئەوان لە یەکتر نزیکتر بوون لەوەی فیلمەکە پێشنیاری دەکات، هەرچەندە هەستێک بەم شێوەیە درەنگ لە فیلمەکەدا بەدەست دەهێنیت. هەروەها ئۆتێلۆ و دێسدێمۆنا پێویستیان بە کاتێکی زیاترە پێکەوە. هەرچەندە ئازارەکانیان قەناعەت پێکەر و قەناعەتبەخشە، بەڵام ئەو بڕە کارلێکەی لەگەڵ یەکتردا هەیەتی وا دەکات وا دەرکەوێت کە تازە یەکتریان ناسیوە. لە لایەکی ترەوە، ڕەنگە ئەو تەنها کۆبوونەوە----وەک ڕۆمیۆ و جولیەت.

بە کورتی: نمایشی باش، زۆر کورت.

