من هەمیشە چێژم لە وەشانەکانی کینێس براناگ وەرگرتووە لە کلاسیکەکانی شکسپیر، وەک چۆن هەمیشە کاری زۆر باش دەکات، بەڵام لەم فیلمەدا، ئەو کەسەی کە تەواوی فیلمەکە بەرز دەکاتەوە، کەسێکی تر نییە جگە لە "هەمیشە-گەورە-ئەکتەر" Laurence Fishburne . بە دڵنیاییەوە ئەو هەندێک هەڵبژاردەی خراپی لە فیلمەکاندا کردووە، هەرچەندە ئەکتەرێکی نایاب و سەرنجڕاکێشە، بەڵام لەم فیلمەدا بەڕاستی ئۆتێلۆی ڕاستەقینەمان پێدەدرێت: سۆز، چڕی ئیرەییکردن چونکە بەهێزتر دەبێت شانبەشانی لەگەڵ پارانۆیای باش وێناکراوی فیشبۆرن و، لەوەش زیاتر. ، دواجار ئۆتێلۆیەکی ڕەشمان پێدەدرێت!

پێموانییە دەیانتوانی ئۆتێلۆیەکی باشتر هەڵبژێرن. کێی تر دەیتوانی ئەو تێکەڵەیەی هاوسۆزی/دژە نەخۆشی، خۆشەویستی/ڕق و،، لەبیرکردن، ئەو چاوە ئاگرینانەی پێبدات...؟ براناگ وەک هەمیشە باشە، بەڵام لە لوتکەی خۆیدا نییە، دێسدێمۆنای ئیرێن جاکۆب تا ڕادەیەک باشە بەڵام کەمێک تاریکە، لە کاتێکدا لۆڕێنس فیشبۆرن بەڕاستی بەرز دەکاتەوە و دەیکاتە فیلمێکی زۆر سەرنجڕاکێش و چێژبەخش. سەیری بکە.
