برایان دێنێی، بیل پاکستن، جۆ پانتالینۆ و لە هەمووی خۆشتر، جێف فەهی، هەموویان لە یەک فیلمدا. واو تەنها شتێکە کە دەتوانم بیری لێبکەمەوە لەو بارەیەوە. ئەمانە چوار ئەکتەری کەم نرخێنراون لە بیز و بە جوانی پێکەوە کاردەکەن. وەک شیعر وایە شێوازی یاریکردنیان لە یەکتر و توانای سروشتی دەردەکەون وەک ئەوەی باشترین هاوڕێ بوون بۆ ئیۆنەکان بۆ تەنانەت وێنەگرتنی فیلمەکە.

فیلمەکە خۆی باشە و یەکێک کە دەتوانێت بێت تا ڕادەیەکی زۆر چڕ بۆ بینینی، و چوار ئەستێرەکە یارمەتی دووبارە سەیرکردن دەدەن تا ڕادەیەکی زۆر. ناتوانم وەسفی ئەوە بکەم کە بینینی بیل پاکستن و جێف فاهی چەندە باش بوو لەسەر شاشە، گەورەترین سات کە کاتێک لە دوورەوە سەیری ژن و مێردێک دەکەن و خودی دەنگەکان پڕ دەکەنەوە، نزیک بوو فرمێسکێک بە چاوەکانمدا بهێنێت.

فیلمێکی باشە، کاستێکی نایاب، بڕۆ سەیری بکە. بۆچی? چوار وشە، فەهی، دێنیهی، پاکستن، پانتالینۆ.
