ڕەخنەگران داماون. ئەم فیلمە کۆمیدی و زیرەکە. من ئەم فیلمەم زۆر خۆشویست. بۆچی هەمووان ئەوەندە ڕقیان لەم فیلمەیە. خۆزگە خەڵک ئەم فیلمەیان زیاتر خۆش بوێت نەک نا. بێن ستیلەر و جاک بلاک کۆمیدیای ڕاستەقینە و کاری زۆریان کردووە بۆ دروستکردنی ئەم فیلمە. من تۆ نابینم خەڵک لەوێ دەرەوە فیلم وەک ئەوان دروست دەکەن. بۆیە پێویستە خەڵک تەنها سەیری بکەن و کۆمێنت نەکەن. ئەم فیلمەم بەدڵە. لە ڕێگەی هەموویانەوە باشە. بەشەکان هەن کە داماو بوون بەڵام لانیکەم ئەوان دروستیان کرد. جێری ستیلەر ئەمەی خۆشدەوێت چونکە ئەم فیلمە نواندنەکەی هەیە هەر وەک نمایشی پاشای شاژنەکان. بەڵام ئەمە لەوە باشترە. باوەڕ ناکەم ئەمە ئەوەندە نزم بێت.
