نزیکەی ساڵێک لەمەوبەر ئەم فیلمەم بینی، و بۆم دەرکەوت کە بە تەواوی پێکەنیناوییە. براوەیەکی ڕاستەقینە، لە مێشکی مندا. هێڵکاری کۆمیدیای گەمژانەی هەبوو، بەڵام لە ڕاستیدا پڵۆتێکی ڕاستەقینەی هەبوو. زۆر وەک کۆمیدیای هیت، ئەلف، لە ڕاستیدا. چەند ساتێکی جددی هەبوو، لە نێوان پێکەنیندا ساندویچ دەکرد. کاتێک ستیلەر تەقەی لە ئەسپی بلاک کرد، کە ساتێکی ئاسایی و هۆشیار بوو، خۆتت بینی کە بە یارییە چەقەڵەکانی پێدەکەنیت. لە ڕاستیدا دەتوانیت لەوێ زەمینەی هاوبەش بدۆزیتەوە، وەک دڵنیام زۆر کەس شتێکیان کردووە کە نایانەوێت هاوڕێیەکت لەبارەیەوە بزانێت، نەک هاوڕێیەتییەکەت کۆتایی بێت.

کاتێک زانیم چەندە خەڵک حەزیان لەم فیلمە نەبوو، من بە تەواوی بێدەنگ بووم. ئەو فیلمە بەتەواوییە ترسناکانەی وەک ناپلیۆن داینامیت ڕیتینگەکانیان بەرزتر بوو لەوەی کە وا دەکات بیر لە عەقڵیەتی خەڵکی IMDB بکەمەوە. ئامۆژگارییەکانم وەربگرە و بە کرێ بگرە. ئەگەر لانیکەم جارێک خۆت پێناکەوێتە پێدەکەنیت، من قەرەبووی کرێی کرێەکەت دەکەمەوە. =D
