ئەم فیلمەم لە یەک دوو هەفتەی یەکەمدا بینی کە دەرچووبوو، (بە تەواوی بیرم ناچێت کەی.) پێم وابوو کە باشە، بۆ فیلمێکی بێن ستیلەر. ئەم فیلمە بۆ کەسێک نییە کە هەستی نوکتەیی باشی نەبێت. وەک زۆربەی نوکتەکانی بن ستیلەر دەبێت بیریان لێ بکەیتەوە. یان وەک وتم هەستێکی نوکتەیی باشت هەیە. لە یەک دوو کەسەوە لەم ماڵپەڕەدا بینیم کە خەڵک هیچ شتێکی باشیان نەبوو بۆ وتن لەسەری و هیچ ڕیتینگێکی زۆر باشی بەدەست نەهێنا، بەڵام من دەبووم بە گەورەتری ئەم فیلمە، پێم وابوو، زۆر بوو. باشە و دەبوو ڕیتینگێکی باشتری بەدەستهێنابا. ڕەنگە ئەمە فیلمێک نەبێت بۆ تۆ. من تەنها بۆچوونی کەسێکی ترت پێدەدەم.
