ئایا سیناریۆکە زیاتر گونجاو بوو بۆ سیتکۆمێکی ٣٠ خولەکی؟ بەڵێ، بەڵام هێشتا وا دەکەن کار بکات! پێم وابوو ئەکتەرەکان کاری خەیاڵییان کردووە بە سیناریۆیەکی بێهێز، بە تایبەت جاک بلاک و کریستوفر واکن. زۆربەی خەڵکی ناو بۆردەکە پێدەچێت بەڕاستی ڕقیان لەم فیلمە بێت. من بە شەخسییەت ناتوانم بزانم دەتوانێت ئەوە چۆن بێت، بەڵام ئیرەیی تەنها یەکێکە لەو فیلمانەی کە یان خۆشت دەوێت یان ڕقت لێیە. زۆر وەک ناپلیۆن دینامیت و هەموو فیلمێکی لێسلی نیلسن کە تا ئێستا دروست کراوە. یان پێت وایە یەکێکە لە خراپترین فیلمەکان کە تا ئێستا دروست کراوە یان یەکێکە لە کۆمیدیترین فیلمەکان. بەهۆی پێداچوونەوەکانەوە خۆت لەم فیلمە بەدوور مەگرە. سەیری بکە و بزانە تۆ یەکێکیت لەوانەی کە بەڕاستی حەزت لێیە! ئەگەر تۆ ئەوە بکەیت، من گرەنتی ئەوە دەکەم کە شایەنی پارەکەتە. ئەگەر حەزت لێی نییە... باشە، ئێستا دەزانی.
