باشە، من تەنها کەمێک زیادەڕەوی دەکەم بۆ ئەوەی لانیکەم یەکێک لەو پێداچوونەوە خراپانە کۆتایی پێبهێنم. بەڵام من چێژم لێ وەرگرت. بە دەنگی بەرز پێدەکەنم، بەڵام سەرنجی منی ڕاگرت و بەبێ ئەوەی لە هیچ خاڵێکدا بمخەمە سەرم. چیرۆکەکە دروست بوو. بەڵێ، تۆ دەتزانی کۆتایییەکی خۆشی دەبێت--ئەم ژانرە هەمیشە دەیکات. لەم نێوەندەدا، شتێکی کۆنەپەرستانە بوو لەگەڵ گاگەکانی بینین کە دەتوانیت لەدەستت بچێت، بۆیە کاتێک سەیری دەکەیت گرنگی پێبدە. ستیلەر و بلاک جارێکی تر بە شارەزاییەوە پێشکەشیان کرد. تیمێکی باش. پێویستە زیاتر پێکەوە کار بکەن. نازانم کە کلاسیکێکی کولت دەبێت، بەڵام بە دڵنیاییەوە سواربوونێکی خۆش بوو. ئەوەندە باش نییە کە چی لەبارەی بۆب، یان پیسی ڕزیو چەقۆکێشەکان بەڵام چییە؟ هێشتا شایەنی ئەوەیە کەمێک لە ڕێگاکەت دەربچیت بۆ ئەوەی بەدەستی بهێنیت و سەیری ئەم فیلمە بکەیت.
