چوونە ناو بینینی ئەم فیلمە کەمێک گومانم هەبوو چونکە فیلمە خەیاڵییەکان هەمیشە کوپێکی چای من نین. بە تایبەتی فانتازیایەکی ڕۆمانسی.

کەمێکم دەزانی کە من لە بۆ سواربوونێک بووم لە سینەمای سینەمایی. هەموو شتێک لە فیلمەکەدا لە پڵۆتەوە تا دیالۆگ و کاریگەری زۆر نزیک بوو لە تەواوەتی.

کلێر دانیزەکان وەک ئەو ئەستێرەیە دەدرەوشێتەوە کە لەم فیلمەدا هەیەتی. لە سەرەتاوە تا کۆتایی زیاتر و زیاتر لە خۆشەویستی ئەم کارەکتەرەدا دەکەویت.

میشێل فایپەر وەک جادووگەرێکی خراپەکاری هەڕەشە دەکات کە لەسەر گرتنی ئەستێرەکە بۆ گەنجی ئەبەدی و جوانی.

ڕۆبێرت دی نیرۆ کارەکتەری خۆشەویستە کە گەورەترین بڕێک لە یارمەتی کۆمیدی دەدات بە بینەران لە کاتێکدا فیلمەکە خەریکە زەبری زیاتر بەرەو لوتکە بەدەست دەهێنێت.

بە گشتی ئەمە فیلمێک بوو کە وەک هەوادارێکی فیلم سەرسام و دڵخۆشی کردم. ئەگەر بەدوای فیلمێکی خۆش و چێژبەخشدا دەگەڕێیت کە بۆ منداڵان و گەورەکان بە هەمان شێوە خۆش بێت، ستارداست ڕێگەی ڕۆشتنە.
