وەک ئیشتار و پاشای کۆمیدی، کۆمیدییە گەورە و بە هەڵە تێگەیشتوەکان، ئیرەیی نمایشی گەورەی هەیە لەلایەن دوو ئەکتەرەوە کە لە بنەڕەتدا یاری دەکەن، دۆڕاوەکان (ڕەنگە وشەیەکی زۆر توند بن، من پێیان دەڵێم ژێردەستەی شارەدێیەکان).

ئەم فیلمە گەوهەرێکی کۆمیدی تاریک بوو، دڵنیام خەڵک چاوەڕوانی چی دەکەن. من چێژ لە بینینی کۆمیدیای گەورەی ستۆدیۆ دەبینم کە پڕ نییە لە نوکتەی ئاشکرا، و باوەڕم وایە کە ساتەوەختە بچووکەکانی ئەم فیلمە وا دەکات شایانی بێت. نیگای دەموچاوی ستیلەر کاتێک دەبینێت سەگەکە دوو بۆ یەکەمجار نامێنێت، ساتێک دەگرێت، ساتێک کە زۆربەی خەڵک دەبێ بتوانن لە خۆیاندا بیانناسنەوە. بەڵێ، چیرۆکێکی تا ڕادەیەک سادە بوو، بەڵام بە شێوەیەکی بەڕاستی سەرنجڕاکێش ڕەگی ئیرەیی تاقیکردەوە. زۆر دیمەنی نایاب هەبوون (The J-Man's Decrepit "Cabin By the Lake"، بەخاک سپاردنی بێ ڕێوڕەسمی کۆرکی، ڕۆڵی هاوسەری وایتس، و j-man ی Walken -- هەموو شتێکی نایاب.

دەتوانم' T stand ئەو کەسانەی کە لە IMDB و بێ بەزەییانە فیلمە زبڵەکان کاتێک بە هیچ شێوەیەک هیچ بیرۆکەیەکیان نییە کە چی پێویستە بۆ دروستکردنی یەکێک. من ئیرەیی دەبەم بەسەر نزیکەی هەریەکێک لە سەرەکییەکانی ساڵدا (ڕزگار بکە ناپلیۆن داینامیت.) It's wittier, wackier ، و گەوهەرێکی نائاسایی، چێژبەخش.

بیرت بێت ئەم خەڵکە؛ زۆربەی کاتەکان، بەناوبانگ یەکسان نییە بە باشی.
