کلاسیکەکانی کولت نزیکە لە مەحاڵەوە پێشبینی بکرێت. کێ دەتوانێت پێشبینی ئەوە بکات کە ڤیزیۆن کوێست، فایت کڵەب و ٢٠٠١: ئۆدیسییەکی بۆشایی ئاسمان، فیلمەکان کە لەلایەن ڕەخنەگران و بینەرانەوە بە هەمان شێوە لە کاتی بڵاوکردنەوەیاندا پان بوون، دەبێتە شتێکی بێئەندازە بەناوبانگ؟ منیش وەک زۆرێک لە ئیمدبەرەکان، خۆم بە شارەزای فیلم دەزانم. بە پێچەوانەی زۆرینەی ئەوانەی ڕقیان لە ئیرەیی بوو (بە بەڵگەیەک کە بە 4.4 ی ناخۆش بوو)، ئیرەییم بە یەکێک لە کۆمیدیترین فیلمەکانی دەیەی ڕابردوو زانی.

پلۆتی فیلمەکە شتێکی گاڵتەجاڕانەیە. دیالۆگەکە زیرەک نییە، دیمەنەکان بەردەوامییەکی کەمیان هەیە و پێدەچێت سیناریۆکە لەلایەن خوێندکاری پۆلی چوارەمەوە نووسراوە. بەڵام رێک بۆیە فیلمەکە زۆر پێکەنیناوییە. دەبینیت، بۆ ئەوەی قەدری ئەو ژیرییە بەڕێکەوتەی ئیرەیی بزانیت، دەبێت لە ڕوانگەیەکی ئیرۆنی جیاوازەوە چێژ لە فیلمەکە وەربگریت.

بۆچی ئیرەییم خۆشدەوێت؟ چونکە فیلمەکە تا ئەو ڕادەیە خراپە کە دەبێتە باش. ئەمە ڕێچکەی کلاسیکی کولتە، و ئیرەیی بە دڵنیاییەوە لەگەڵ فەسڵەکەدا دەگونجێت.
