من تازە ئەم فیلمەم لە پێشبینییەکی دزێودا بینی و تەنها ئەوەندە دەتوانم بڵێم..."من تەنها سەیری چیم کرد؟؟؟؟" وە مەبەستم ئەوەیە کە بە شێوەیەکی باش و خراپ.

پلۆتەکە بەڕاستی سادەیە. ستیلەر و ڕەشپێستەکان ڕۆڵی هاوڕێ/دراوسێکان دەگێڕن. ستیلەر تەرکیز و تەرکیز و ڕەقە لە کاتێکدا ڕەش خەونبینە. ڕەش ئەم بیرۆکەیە بۆ دروستکردنی سپرایەک دادەنێت کە پوو دەسڕێتەوە. بیرۆکەکە زۆر بەناوبانگ دەبێت و ڕەشپێستەکان زۆر دەوڵەمەند دەبن. شێوازی ژیانی ئیسرافی کە ڕەشپێستەکان بەدەستی دەهێنێت و ئەو ڕاستییەی کە هێشتا هەوڵدەدات باشترین هاوڕێ بێت لەگەڵ ستیلەر دەبێتە هۆی ئەوەی ستیلەر شێت بێت لەگەڵ ئیرەییدا.

وەک وتم پڵۆتەکە سادەیە. هەموو شتێکی تر بە سادەیی سەیرە. ئاراستەکە سەیرە، لەگەڵ تەقەیەکی سەیر و سەمەرەی کردنەوەی کردنەوەی بۆ دەرەوەی هیچ شوێنێک کە زنجیرەکانی خێرا بوون. دیالۆج و نواندن زۆر سەیرە؛ سەیرە بە جۆرێک لە رێگەی رامبڵەوە. وە تراکی دەنگ سەیرترین شتە لە فیلمەکەدا، لە گۆرانییە سەیرەکەی "Envy" کە بەردەوام دەردەکەوێتەوە بۆ ئەو دیمەنەی کە پێت وایە گوێت لە گۆرانییەکی کلاسیکی 80 دەبێت بەڵام لەناکاو بە زمانی ژاپۆنییە.

کەواتە، پرسیاری ڕاستەقینە ئەمەیە...ئایا سەیرە کۆمیدییە؟ ئەوەش تەنیا بەندە بە تاکەوە. من لە سەیرکردنی سەیر و سەمەرەی بێ چەواشەکاریی فیلمەکەدا خەریک بووم خەریک بووم خەریک بووم. دوای سکرینکردنەکە گوێم لێبوو خەڵک بە شێوەیەکی ترسناک ناکۆکن و خۆشحاڵن کە بەخۆڕاییە. سەیر لەوەدایە، من لە خاڵەکەیان تێگەیشتم. هیچ گاڵتەیەک نییە بە هیچ شێوەیەک، بۆیە ئەگەر بە تایبەتمەندی هەموو ئەمانە گیرۆدە نەبیت، ڕقت لەم فیلمە دەبێتەوە. بەتەواوی ڕقی لێیەتی.

ئەم فیلمە قەدەر وایە پارەیەکی زۆر لە بۆکس ئۆفیس لەدەست بدات و ببێتە کلاسیکی DVD Cult. ئەگەر بتوانی پێبکەنیت بە فیلمێک کە هیچ گاڵتەیەکی ڕاستەقینەی تێدا نییە، وەک کەیبڵ گای یان فیلمی Punch Dank Love، ئەوا پێشنیار دەکەم بیبینیت. ئەگەر نەتکرد، لەم فیلمە ڕابکە. تەنها شێتت دەکات.
