ئەم دوو ئەستێرەیە تاکە پاڵەوان/خراپەکاری ئایکۆنییە کە دەزانم زنجیرەیەکی تەلەفزیۆنی باشیان دەستکەوتووە، بۆیە با بەراورد بکەین.

فرێدی - 7 فیلم Robocop - 3 فیلم

فرێدی - 1 زنجیرە تەلەفزیۆنییەکان، ٢ وەرز، نزیکەی ٤٠ ئەڵقە ڕۆبۆکۆپ - ١ زنجیرە تەلەفزیۆنی، ١ وەرز، نزیکەی ٢٢-٢٣ ئەڵقە

فرێدی - ٢ فیلمی زیادە (Freddy vs Jason, Freddy vs Ghostbusters) Robocop - 4 فیلمی زیادە (ڕۆبۆکۆپ: پرایم رێنماییەکان: دادپەروەری تاریک، توانەوەی، کراچ و سووتان، زیندووبوونەوە)

فرێدی - 1 فیلمی داهاتووی Robocop - 1 فیلمی داهاتوو

کێ کاتێکی زیاتری شاشەی هەبووە؟ باشە هەردووکیان 7 فیلم و 1 زنجیرەی تەلەفزیۆن و 1 فیلمی داهاتوویان هەبووە. بەڵام فرێدی بەهۆی 2 فیلمی زیادەی خۆیەوە دەیباتەوە (یەکێکیان فیلمێکی هەواداران بێت) & 17-18 ئەڵقەی تەلەفزیۆنی.

بەو پێیەی ئەمە کۆمێنتێکە بۆ زنجیرەکە، لە نێوان کابوسەکانی فرێدی - Anoes: The Series & The Series & ڕۆبۆکۆپ: ئەو زنجیرەیەی کە من بە شێوەیەکی شەخسیی ڕۆبۆکۆپ هەڵدەبژێرم...
