من کەمێک ناکۆکم لەسەر ئەم بابەتە. نمایشەکە لە لایەکەوە ترسناکە، نواندنەکە ترسناکە (تەنانەت کاتێک ئێمە ئەکتەرە ناودارەکانی وەک براد پیت و بیل مۆسێلی لە یەک ئەڵقەدا بەدەست دەهێنین)، دیالۆگەکە مۆرۆنییە و پێشمەرج/ئەخلاقی هەر ئەڵقەیەک هەست بە شتێک دەکات کە لە دەرەوەی 50s کورتە پەروەردەیی. هیچ ڕێگەیەک نییە بۆ ساتێک لە هەریەکێک لەم ئەڵقانە بترسیت، و کامێراکانی ڕۆبەرت ئینگلوند کورت و بێمانا و کۆرنین بە جۆرێک لە باب ساگێت لەسەر کۆمیدیترین ڤیدیۆکانی ماڵەوەی ئەمریکا.

>لە لایەکی ترەوە ئەمە یەکێکە لە کۆمیدیترین شتەکان کە تا ئێستا لە تەلەفزیۆن بووە. مۆدەکانی ساڵانی هەشتاکان، فۆکۆسی نەرم وا لە ئەکتەرەکان دەکات لە سێتی دیمەنەکەدا لە هەموو کاتێکدا لە سێتی دیمەنەکە دەربکەون، شوێنەکە زیاتر مادەکە بە قەرز دەدات بە خۆپارۆدی نەک ترسان، بۆیە ئێمە لەگەڵ ئەڵقەیەکدا دەمێنینەوە ئەگەر ئەو ئەگەر شکستی هێنا لە SAT's خۆشەویستەکەی دەیخاتە خوارەوە و دایک و باوکی ڕەتیدەکەنەوە، یەکێکی تر دەترسێت لە زینداندا قفڵی لێ بدرێت چونکە دایکی ناستانداردە (هاوسەرەکەی لەلایەن براد چاتەوە ڕۆڵی تێدا دەبینرێت)، یەکێکی تر دەترسێت کە هەموو دایک و باوکەکان لە جیهاندا لە خولی بەرامبەریدایە کاتێک لە ماڵەوە ڕادەکات، یەکێکی تر دەترسێت کە ئەو لەگەڵ دوانە کۆمەڵایەتییە دواکەوتووەکەی تێکەڵ بکرێت، یەکێکی دیکە دەترسێت ئەگەر دایکی و باوکی بڕبڕەی پشتی نەشکێت. کوژرا بەهۆی ئەوەی لە ماڵەکەی خۆیدا ئاهەنگێکی هەبووە. لیستەکە درێژەی هەیە و درێژەی هەیە.

بەو شێوەیە کە ئەمانە خەونن پێموایە دەتوانیت بە خاڵ و ئامێرە گاڵتەجاڕییەکانی پڵۆتدا تێپەڕیت، بەڵام ئەوەندە لە دەرەوەی مەیدانی چەپن کە هیچ دەرفەتێک نییە بۆ نووسەران لە ڕاستیدا ئامادەبووان بترسێنن. تۆ کارەکتەرت هەیە کە وەک شتێک لە دەرەوەی کابوسێکی ساڵانی هەشتاکان جل و بەرگت لەبەردایە کە بەدەوریدا دەسووڕێتەوە و دیالۆگی خراپ بە شێوەیەکی زۆر هامی دەگەیەنێت و بڕیاری نالۆژیکی دەدات کە هیچ ئامانجێکی تریان نییە جگە لە گواستنەوەی چیرۆکەکە بۆ خاڵی پڵۆتی سەیر و سەمەرەی داهاتوو (بە شێوەیەکی گشتی سەیری کارەکتەری پەراوێز دەکات شتێکی ناتایبەتی کەسێکی عەقڵانی لە کاتێکدا کارەکتەری سەرەکیمان سەیری سەرسوڕهێنەر و زۆر شۆک دەکات بۆ ئەوەی هیچ شتێک لەو بارەیەوە بکات).

ئەگەر بەدوای شتێکدا دەگەڕێیت کە تۆ بترسێنیت. ئەگەر تۆ بەدوایدا دەگەڕێیت، لە لایەکی ترەوە، بۆ یەکێک لە کۆمیدیترین شتەکان کە لە ساڵانی هەشتاکان دێتە دەرەوە تا ئێستا. سەیری بکە.

لەم دواییانەدا لە تەلەفزیۆنی Chiller TV نمایش دەکرێت (زۆر زۆر هەموو ڕۆژێک) و من سەیریم کردووە، پێشتر لە کنجکاوی نەخۆشەوە، و ئێستا تەنها بۆ ئەوەی بتوانم لە هەر ڕۆژێکدا پێکەنینێکی خۆش بەدەست بهێنم . لەگەڵ گەشەپێدانی دەستگیرکراو و زیادە لە دەرەوەی پەخش ئەمە بە فەرمی کۆمیدیترین شتە لە تەلەفزیۆن لە ئێستادا.
