من دەزانم لە ڕووی تەکنیکییەوە ئەمە گەورەترین بەرنامەی تەلەفزیۆنی نییە تا ئێستا، مەبەستم ئەوەیە کە لەسەر ڤیدیۆ وێنە گیراوە و نمایشی سنووردارەکانی لە هەردوو لایەنی دەنگی و بینراوی. show so much.It ترساندی جەهەنەم لە من دەرچوو کاتێک بۆ یەکەمجار لە ساڵی 1988 پەخشکرا.بێگومان ئەوە دەبوو من تەمەنم 5 ساڵ بوو.بەڵام من بەم دواییە DVD ی 3 ئەڵقەی یەکەمم کڕی، کە بەداخەوە ئێستا دەبیستم سڕاوەتەوە.و من هەروەها گوێبیستی ئەوە دەبیسترێت کە وارنەر زیاتر بڵاوناکرێتەوە بەهۆی یەکەم DVD’s Bad Sales. هەروەها بەرنامەی تەلەفزیۆنی هەمان هەستی وەک فیلمەکان نەبوو، لە ڕاستیدا من پێم وابوو کە تۆنێکی ترسناکتری هەیە. هاوشێوەی کابوسە لە شەقامی ئێلم 4(هەردوو ئەو فیلمە و بەرنامەی تەلەفزیۆنی لە هەمان ساڵدا بوون)، ئەمەش زیاتر تۆنێکی جددی هەیە لە کاتێکدا FIMەکان هێدی هێدی زیاتر و زیاتر ساردی و جۆکییان بەدەست دەهێنا. فرێدی وەک گاڵتەجاڕی کراکەر. بەڵام پێموایە ئەوە بەهێزی ئەم بەرنامە تەلەفزیۆنییە بوو،تۆ فرێدیت نەبینیوە کە هەر خولەکێک utes درز لە گاڵتە پێش و دوای ئەو دەکوژێت کەسێک. لە ڕاستیدا ئەمە زیاتر هەستێکی خەونی هەیە بۆ ئەوە، بەهێزکراوە بە فۆکۆسی نەرمی عەدەسەکە.Im دڵنیا نیم کە ئایا بە ئەنقەست لەلایەن دروستکەرانی نمایشەکانەوە یان تەنها بۆ سنووردارکردنەکان لە وێنەکێشان لەسەر ڤیدیۆ. من ئەم نمایشەم خۆشدەوێت، و نە وەک پارچەیەکی هاوڕێ بۆ فیلمەکان دەتوانێت زۆر چێژبەخش بێت.زۆر باشترە لە هەموو شتێک لە تیڤی ئەمڕۆ.
