من نابینم چۆن دەتوانیت بڵێیت کە کابوسەکانی فرێدی پەنیر و ڕیپ ئۆفن. دیارە تۆ تیڤی باش نازانیت کاتێک دەیبینیت. ئەڵقەکان پڕن لە دراما و خوێن. فرێدی لە شێوازی کوشتنی خەڵکدا داهێنەرە. من کابوسەکانی فرێدیم خۆشدەوێت و هیوادارم هەر ٤٤ ئەڵقەکە لە DVD بەدەست بهێنم. باشترین ئەڵقەکان بریتین لە: Saturday Night Special,School Daze, و خۆشەویستی بۆگەن. ئەگەر پێت وایە ئەم زنجیرەیە مژینی ئەوا تۆ مافی ڕای خۆتت هەیە بەڵام لەبیرت بێت ئەوە تەنها بۆچوونی تۆیە و مانای هیچ نییە. کابوسەکانی فرێدی هەمیشە یەکێک دەبن لە باشترین زنجیرەکان تا ئێستا و تۆ بەم زووانە دێیتە سەر ئەوەی ئەو ڕاستییە قبوڵ بکەیت. ئەگەر حەزت لێی نییە ئەوا سەیری مەکە بەڵام ئینکاری ئەوە مەکە کە درەوشاوەییەکەیە.
