ئەمە یەکێکە لە بەرنامە تەلەفزیۆنییە ترسناکەکان کە بە باشی دەیگات. هەینی 13 یەم زنجیرەکە هیچ پەیوەندییەکی بە فیلمەکانەوە نەبوو. پۆلتەرجیست ئەو میراتە: من ئەوەندە دڵنیا نیم. لەوانەیە بە شێوەیەکی شل و شل پەیوەست بووبێت بە فیلمەکانەوە. هەست دەکەیت تەنها ناونیشانێکی بەناوبانگ فڕێدەدەن لە بەرنامەیەکدا بۆ ئەوەی هەواداران سەیری بکەن.

ئەوە نیشان دەدات کە فرێدی لەلایەن دایک و باوکی شەقامی ئێلمەوە دەسوتێنرێت(لە یەکەم ئەڵقەی من باوەڕم پێیەتی) و بڕی دایک و باوکەکە بوون نائومێدکەر. لەگەڵ هەموو ئەو منداڵانەی کە لە 1 3 فیلمدا کردیانە ئامانج، چاوەڕوان دەکرا دایک و باوکێکی زیاتر هەبن. بەڵام ئاه باشە.

فرێدی لە بنەڕەتدا گێڕەرەوەیە بۆ نمایشەکە. ئەو سەیری کردەوەکانی خەڵک دەکات لە جیهانی ڕاستەقینەدا هەندێک جار بە جۆرێک بەشداری دەکات. هەروەک چۆن نمایشەکانی تری ئەنتۆلۆژیا وەک حیکایەتەکانی کریپتەکە، پێچێکی کۆتایی سەروو سروشتی یان سەرسوڕهێنەر هەیە کە تێیدا بەشدارە.

ئەو نواندنەی کەمی هەیە بەڵام باوەڕیان پێبکە یان نەیکەن: توندوتیژییەکان هەندێک جار لە سەرگەرمی فیلمەکە تێدەپەڕێت. ئەم نمایشە یەک دوو وەرزی خایاند و لە دەوروبەری کاتی فیلمی چوارەمدا دروستکرا. بیستوومە بەهۆی دایک و باوکی ناڕەزایەتییەوە هەڵوەشاوەتەوە. من لە منداڵیدا سەیری زۆر شتم دەکرد کە پلەی R ی هەبوو، بۆیە شەرمەزارییە دایک و باوکەکە دەبوو بۆ هەمووان تێکی ​​بدەن. 4 فیلمی تر هات دوای زنجیرەکە , بۆیە ئەوە زیانێکی تەواو نەبوو.
