من هێشتا دانەوێڵەیی، درەنگانی شەو، بێ کەیبڵ، هەرزان vhs dubs لەم نمایشە لە waaaaaayyyy back کاتێک، درەنگانی شەو-بازرگانی و هەموو، کاتێک من دەمێنمەوە لە هەر کاتژمێرێکی سەیردا کە ئەم نمایشەیان لێدەدا -- تەنها ئەوەندە. من دەتوانم شریت بکەم.

زنجیرەکە لە ڕاستیدا باسی فرێدی کرۆگەر نەبوو - تەنها یەک دوو ئەڵقەی یەکەم لە ڕاستیدا ئەویان وەک شتێک بوو جگە لە ڕۆد سێرلینگ-ئیسوایر بێژەر. لەبری ئەوە، هەر ئەڵقەیەک کابوسێکی جیاواز بوو، بە بەکارهێنانی تەوەری ترسناک و نەریتی منداڵی ترسناک، پەیوەندی خۆشەویستی، مرۆڤخواردن، پەیوەندی خۆشەویستی، پارە، مردن، پەیوەندی خۆشەویستی، و... هەمم... پەیوەندیکردن.

لە ئەڵقەیەک کە کوڕێکی هەرزەکار بە هەڵە دەڵێت "من بۆ هەمیشە خۆشم دەوێیت" بۆ کچێکی هەڵە، و لەگەڵی گیر دەخوات (بە واتای وشەیی، لانیکەم بۆ ساتێک، پێکەوە گەشە دەکەن...)، بۆ ئەو کەسەی کە بەڕێوەبەرێکی گەنج دەچێتە ماڵەوە لەگەڵ پیاوێکی نامۆدا، تەنها بۆ ئەوەی خۆی لە کابینەکەیدا ببینێتەوە، کە ژوورێکی جامێکی پڕ لە بەڕێوەبەرەکانی تری هەیە، و یەکێکیان تەنها بە ناڕوونی لەبیرم بێت کە بەرواری کوێرانەی بەراورد کرد بە هۆکی (و ئەو برین و سزایانەی کە لەگەڵیدا دەڕۆن) - پەیوەندی خۆشەویستی بوو بە دڵنیاییەوە ترسناکترین شت لە زنجیرەکەدا.

یەک ئەڵقە جێفری کۆمبس (Re-Animator, etc)ی وەک بازرگانێکی پیتزای پاڵنەری لەگەڵ پێکهاتەیەکی نهێنی نوێی بە تام هەبوو. ڕەسەن نەبوو، بەڵام هێشتا ترسناک و خۆش....

تەنانەت وا، هەندێک لە ئەڵقەکان زۆر باش بوون. خۆشەویستترین کەسی من "ژیانێکی بەدبەختە" کە گەنجێک گیری خواردووە لە جومگەی بەرگرەکەی دایک و باوکیدا گیری خواردووە، کاتێک دەیەوێت بچێتە کۆلێژ. stuck قسەکردن لەگەڵ خۆیدا و ئەنجامدانی نمایشی بوکەڵەی بچووک لەگەڵ چیزبەرگەری کۆن - تا شەوێک کە کابرایەکی سەیر لە ڕێگەی لێخوڕینەوە دێتە ژوورەوە و لەناکاو ژیانی وەک یەک نییە. نەخێر، نەک فرێدی، تەنها چەقۆکێشێک بە دەمانچەوە - دەردەکەوێت کە هەموو ئەڵقەی بیرکردنەوەی مێشک تەنها ئەوەندەیە - دوا بیرکردنەوە کە بە سەری منداڵەکەدا تێدەپەڕێت... لەگەڵ فیشەکێک.

The نیوەی دووەمی هەمان ئەڵقە (زۆرێک لە ئەڵقەکانی کابوسەکانی فرێدی لە بنەڕەتدا دوو کورتە چیرۆکی پەیوەست بە ناڕوون بوون) بەدوای خۆشەویستەکەیدا هات، کە هەروەها بریندار بوو، بەڵام لە فیلمی The Drive-By نەکوژرا، و کە دەبرێتە "نەخۆشخانە لە هێک". - ئەوان لە هەموو کلیشە ترسناکەکانی نەخۆشخانەدا دەچەوسێننەوە، و پاشان هەندێکیان - هەندێک - لە بەهەڵە لە کاتی نەشتەرگەریدا دەمت دەنرێن - یان لە کاتی نەشتەرگەریدا لە خەو هەڵدەستن - بۆ ئەوەی خۆشەویستە مردووەکەت هەوڵبدات و ڕابکێشیت بۆ ناو مۆرگەکە بۆ ئەوەی کەمێک باوەش بکەیت.

دیسانەوە، ئەوە دڵخوازی من بوو.

هەندێک لە ئەڵقەکان زۆر گەمژەتر بوون، وەک نزیکەی هەموو ئەوانەی کە لە ڤیدیۆدا بەردەستیان کردووە. ئەوان ئەوانەی کە خراپن وەک نوێنەری زنجیرەکە دەخەنە دەرەوە، دواتر کەس حەزیان لێیان نییە، بیر لەوە دەکاتەوە کە نمایشەکە stunk بێت، و دواتر زیاتر لە ڤیدیۆدا دانەنێن. ژیانێکی بەدبەختە تەنها لە PAL DVD لە ئینگلتەرا بەردەستە - بەڵام من هێشتا دەیکڕم.
