زۆر چێژبەخش، زۆر خەیاڵی، و چیرۆکی فیلمی هەموویان ڕۆڵ کراوە بۆ یەک، ستارداست چیرۆکی گەنجێک دەگێڕێتەوە کە لە دەرەوەی جیهانێکی خەیاڵی دەژی و دەچێتە ناوەوە بۆ ئەوەی کەمێک ئەستێرەی کەوتوو وەربگرێتەوە تەنها بۆ ئەوەی بزانێت ئەستێرەکە زیندووە، گەنجە، و جوانە . شانشینییەک کە پاشاکەی خەریکە دەمرێت دەڵێت پاشا پێشبڕکێیەک لەسەر چەند کوڕەکەی بڵاودەکاتەوە بۆ ئەوەی بزانێت کێ دەتوانێت یاقوتێک وەربگرێتەوە سەرەتا بۆ ئەوەی ببێتە پاشا لە کاتێکدا سێ جادووگەرەکە دەیانەوێت ئەستێرەکە بتاشێت و بەکاری بهێنێت بۆ ئەوەی گەنج بمێنێتەوە. ئەم سێ تارە پڵۆتە بە شێوەیەکی ئاڵۆز پێکەوە دەبەستنەوە بە درێژایی تەواوی وێنەکە کە لەگەڵ نواندنێکی باشدا تێکەڵ بوون، کاریگەری تایبەتی سەرسوڕهێنەر، و هەندێک هەست و سۆز و نوکتەی تۆکمەش. ستارداست فیلمێکی خۆشە و چەند نمایشێکی خۆشی هەیە لە کەسانی وەک کلێر دانیێس وەک ئەستێرە(دەتوانم بۆ ماوەیەکی زۆر چاوی لێبکەم) بۆ میشێل فایفەر(دەمتوانی لە هێزە سیحرییە تەواوەکاندا سەیری بکەم کە زیاتر لە هێزە سیحرییەکاندا دەژەنم) بۆ ڕۆبەرت دێنیرۆ ڕۆڵی چەتەی دەریایی نانسی-بۆی دەگێڕێت بە تەواوی. چارلی کۆکس وەک تریستانی سەرەکی دۆستانە و باوەڕپێکراوە و ئێمە هەندێک کاری زۆر باشمان دەست دەکەوێت لە کۆمەڵێک کوڕەوە کە کوڕەکان دەژەنن بۆ ئەوەی ببنە پاشا کە بەردەوام و بەردەوام هەوڵی کوشتنی یەکتر دەدەن. مارک ستڕۆنگ، جەیسۆن فلیمینگ، و ڕوپەرت ئێڤێرت ڕۆڵی خۆیان بە باشی دەگێڕن لە هەردوو ژیان و مردندا(ئەم هەموو تەوەرەش بەهەمان شێوە خۆشدەویست). پیتەر ئۆتول ڕۆڵی بابی بکوژە مردووەکە دەگێڕێت و سەیری پیاوە کۆمیدییەکەی ریکی جێرڤای دەکات کە زیاتر لە هەموو شتێک لە تەواوی فیلمەکەدا لە پێنج خولەکی کورتدا (پێی خۆش) پێکەنینم پێدەبەخشێت. بەڵام هێزی ڕاستەقینەی فیلمەکە ڕۆمانەکەی نیل گایمان و سیناریۆیەکە کە لە عەقڵی داهێنەر و بەپیت و بەپیتەکەی دروستکراوە. ستارداست ئەفسانەی خۆی و جیهانی خۆی دروست دەکات و کاردەکات.
