"ژووری ماڵەوە" وەک "ڕۆژی سفر" و "فیل"، ئیلهام لە شەپۆلی ئەم دواییەی تەقەکردنەکانی قوتابخانەکانەوە وەرگرت. بەڵام بە پێچەوانەی دوو فیلمەکەی ترەوە، فیلمی "ماڵەوە" لەسەر دوو رزگاربووی (نەک تەقەکەرەکان یان ئەوانەی کوژراون) لە دوای تەقەکردنێکەوە باسکراوە. کەمتر ئیستغلالکردن و سوودی زیاتر چونکە هەوڵێکی کەم بەفیڕۆ دەچێت لە پرسیارکردن کە هیچ وەڵامێک بۆی نییە.

لە ماوەی ٢٠ خولەکی یەکەمدا واز لەم فیلمە بچووکە مەهێنە، بڕیارە دابنێت چیرۆکی ڕاستەقینە بەڵام وەک ئەڵقەیەکی ڕەتکراوەی "Hill Street Blues" یاری دەکات. لامەیە بەڵام بەرگەی بگرێت، لانیکەم درێژی ڕاکردنەکە بەس پاد دەکات بۆ ئەوەی فیلمەکە وەک تایبەتمەندییەک پۆلێن بکرێت. پێشنیار دەکەم ئەمە بە تەواوی بەجێبهێڵیت و تەنها باز بدەیتە پێشەوە بۆ دیمەنەکانی نەخۆشخانە-هیچ شتێک لێرەدا نییە کە لە پاشماوەی فیلمەکەوە هەڵیبگریت.

وەک زۆر فیلمی بچووکی باش ئەمە لە ڕووی داهێنەرییەوە بوو بە شێوەیەکی داهێنەرانە بوو نمایشێکی یەک کەسی وەک پۆل ئێف رایان هەم نووسەر و هەم دەرهێنەر بوو. لە کاتێکدا ئەم ڕێکخستنە گرەنتی فیلمێکی باش ناکات، بەڵام بەزۆری نیشانەیەکی باشە چونکە بە مانای یەکێتییەکی دیاریکراوی بیناسازی و جێبەجێکردن دێت کە زۆرجار لە تایبەتمەندییە دراماتیکییەکانی بودجەی گەورەدا کەمیی هەیە. چونکە سیناریۆی "ژووری ماڵەوە" هێزی ڕاستەقینەی خۆیەتی ئەوە خۆشبەختە کە نووسەر بەرهەمەکەی جێبەجێ کرد و بیمەی کرد کە دیدگای ئەوی کردە سەر شاشەکە.

ڕیان دەرفەتێکی گەورە دەگرێتە ئەستۆ لەگەڵ ئەو کۆتاییە سنووری لێبوردەیی هەستیاری بینەری ئاسایی تاقی دەکاتەوە. ئەو تا لێوارەکە ڕادەکات بەڵام لە بەرامبەر هەموو لۆژیکێکدا کە تۆ دەگریت لەبری ئەوەی بڕوخێنیت. بۆچی کۆتایی کاردەکات هەندێک تێکەڵە لە پێویستی بینەر بۆ پاداشتێک لە کۆتایی ئەم جۆرە گەشتەدا، گۆرانییەکە (سارە مەکلاوفلین "Sweet Overserder") ئەو دەچێتە دەرەوە، و مۆنتاژکردنی سەرسوڕهێنەری خولەکی کۆتایی.

هێزی دیکەی فیلمەکە بریتییە لە کاستینگی فیلمی Busy Phillips (Alicia) و Erika Christensen (Deanna) وەک پاڵەوانە سەرەکییەکان. هەرچەندە فیلیپس ڕۆڵی ستانداردی خۆی دەگێڕێت و کچە زیرەکەکەی خێزانێکی باش و شریتن و کریستینسنی نامۆیە، بەڵام هەردووکیان چڕی زیاتر دەهێننە ناو ڕۆڵەکانیانەوە لە جاران. ژیانی خێزانی هەردوو کچەکە زیاترە لە جێگەی ڕەزامەندی و جێگەی سەرنجی ڕایان نییە. ئەوەی لێرەدا ڕوودەدات هەمووی لەسەر ئەو دوو کەسەیە سەرەڕای چیرۆکێکی لاوەکی چەقەڵانە سەبارەت بە بەدواداچوونێکی پۆلیس کە لە دەوروبەری شارەکەدا سەرم سوڕدەمێنێت و هەوڵدەدات ئەلیسیا بە تەقەکەری تاقانەوە ببەستێتەوە. ئەگەر هەرگیز فیلمەکەیان بڕیوەتەوە و ئەم چیرۆکە لاوەکییەیان بڕیوەتەوە، پێویستە چڕ بکرێتەوە.

چیرۆکێک دەربارەی دوو کچە جیاواز و جیاواز لە یەکتر و یارمەتیدانی یەکتر بەزەحمەت بیرۆکەیەکی ڕۆمانسییە و ڕایان دەیتوانی بە ئاسانی ئەم فیلمەی لێبدات بۆ کلیشە و پێشبینیکردن. بەڵام لەبری ئەوە سیناریۆکەی وایان لێدەکات بەشداری لە یارییەکی سەرنجڕاکێش و قەناعەتبەخشی سپارینگ بکەن، هێواش هێواش یەکتر بە یەکتردا بخشێننەوە و ساتەکانی لاوازی هاوبەش بکەن، تەنها بۆ ئەوەی پاشەکشە بکەن لە ناو خۆیاندا. هێڵی "I'm Dying Inside"ی دیانا تەنها دڕانت ​​دەکات-ناتوانم بیر لە ساتێک بکەمەوە لە هیچ فیلمێکی تردا کە هەستم بە چڕی وەک ئەو فیلمە دەکرد. ئەو بە نائومێدیەوە پێویستی بە پەیوەندییەک هەیە کە ئەلیسیا بە هەمان شێوە بە نائومێدیەوە بەرەنگاری دەبێتەوە. دیانا تەنها کاتێک پێشکەوتن بەدەست دەهێنێت کە پاشەکشە بکات. بینەر بەردەوام چاوەڕوانی ئەو باوەشکردنەی گروپەکە دەکات کە هەرگیز پێناچێت ڕووبدات.

لە کۆتاییدا ئەمە نەک تەنها جێگەی سەرنجی زۆر دروست دەکات بەڵکو سەرسامت دەکات بە هەردوو کارەکتەری و ئەو دوو ئەکتەرەی کە ژیانیان هێنایە ژیانەوە.

پاشان دیسانەوە، چی دەزانم؟ من تەنها منداڵم.
