ئەمە بەڕاستی فیلمێکی کۆمیدییە (و سێکسی) - ئەوە تەنها گەمژەیی نییە بەڵکو نواندنی گەورەی هەیە. ئەو جۆرە فیلمەیە کە کارەکتەرەکان ئەوەندە سەرگەرمی دەکەن کە هەست دەکەیت پەیوەندیت بە هەموو کەسێکەوە هەیە لە شانۆکەدا. لە فێستیڤاڵی فیلمی بۆستن بینیم، و خۆمم بینی کە زۆرجار لەگەڵ هەموو کەسێکی تردا بە دەنگی بەرز پێدەکەنم، هەروەها بەهۆی هەندێک لە بەشە جدییەکانی فیلمەکەوە دەجووڵایەوە. فیلمێکی ناوازەیە دەربارەی دوو پزیشک، و من نامەوێت هیچ شتێک بدەم بەڵام هەندێک دیمەنی بەهێز هەن بەهەمان شێوە بەڕاستی کۆمیدییە - لەگەڵ ئەوەشدا دیالۆگەکە زۆر باشە. کارەکتەری وود هاریس پەیوەندییەکی ناوازەی لەگەڵ هاوڕێ کچەکەی زۆی سالدانا هەیە، هەروەها برایان وایت و میا لە ڕۆڵەکانیاندا کۆمیدی و سێکسین. ئەگەر دەرفەتت بۆ ڕەخسا - بڕۆ - بێ هیوا نابیت. شایەنی بینینیە دووبارە. وود هاریس شایەنی خەڵاتێکە.
