بۆیە من بۆت تێک نادەم، زۆر کورت دەبم. چەند دێڕێکی نایاب و کۆمیدی لە کاستی سەرنجڕاکێشەوە هەیە. دەرچووی گەنجی قوتابخانەی هارڤارد مێد (برایان وایت) بۆی دەردەکەوێت کە ئەو هێندەی بیر لە خەڵک دەکاتەوە نازانێت. دەچێتە نەخۆشخانەیەکی بچووک لە فلۆریدا بەهۆی کاری مەشقەکەیەوە، چونکە کچە هاوڕێیەکی (MYA) جێی هێشتووە بۆ کارێکی وەک بەرهەمهێنەری تەلەفزیۆن. دانیشتووی باڵای (وود هاریس)، بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر یارمەتی 'هاوکارە داهێنەرەکەی'(زۆی سالدانا)ی دا بۆ ئەوەی خێرایی بەدەست بهێنێت. ئەوان یارمەتی پاراستنی پیشەکەی دەدەن و ئەو ئەگەرە فراوانترانەی پیشانی دەدەن کە لە پزیشکێکی بەزەییدار بوونەوە سەرچاوە دەگرن لەبری یاریزانێک کە تەنها دەیەوێت پارە پەیدا بکات (وەک پێدەچێت بۆ زۆرێک لە هاوڕێکانی پێش مێرووم ڕاست بێت).
