من ناچار بووم ئەم فیلمە بدەم بە 10 تەنها لەبەر ئەوەی ئەو کارەی کرد کە زۆرێک لە فیلمەکان فڕێدراونەتە سەر بینەرانی ڕەشپێستەکان بە شێوەیەکی نەگبەتانە شکستیان هێناوە لە ئەنجامدانی. ئەم فیلمە لە هەموو کلیشە وەحاڵەکان پووچەڵ بوو، هەروەها چەتە و ڕاپەر و زمانی ناشرینیان بەجێهێشت. چەندین پەیوەندی لە نێوان پزیشکان و ئەمریکییە ئەفریقییەکان و پەیوەندییە ڕۆمانسییە نێر/مێیەکانی ئەفریقایی ئەمریکی لە ئاستێکی تەواو نوێ و تازەگەریدا تاوتوێ کرد. من زۆر سەرسام بووم بە فیلمەکان بە وردی تێکەڵەی نوکتەی سەری ڕووناکی لەگەڵ چەند کێشەیەکی زۆر سەخت و قورس. فیلمەکە لە هەمان کاتدا هەست بە خۆشی و دڵتەنگی دەکات. لە فێستیڤاڵی فیلمی بۆستۆنیشدا بینیم. بۆ یەکەمجار لە فیلمی AMC Loews Boston نمایشکرا و بەڕاستی هیوادارم ئەم فیلمە بگاتە بینەرانی زۆر گەورەتر. ڕەشپێستەکان (و هەموو کەسێکی تر) زۆریان پێ خۆشە فیلمێکی وەک ئەم- ئەگەر تەنها پیشەسازیەکە ئەوەندە زیرەک بوو کە بیانخاتە دەرەوە لەوێ!

وەک زیادە- ئەگەر تۆ پزیشکێک، دانیشتوویەک، خوێندکاری پزیشکی ، خوێندکارێکی پێش پزیشکییە، هاوسەرگیری لەگەڵ پزیشک کردووە، خوشکێکی پزیشکێکی هەیە، پزیشکێکی لە خێزانەکەدا هەیە، یان قۆناغێکی گەورەی پزیشک دەناسێت- ئەوان ئەم فیلمەیان زۆر خۆشدەوێت. جێگەی نیشتەجێبوون و ئەو کارەی بە شێوەیەکی ڕاستەقینە بۆ ژیان وێنا کرد کە لەلایەن پزیشکان و دانیشتووان و خوێندکارە پزیشکییەکانەوە زۆر بەرز نرخێندرا کە سەیری فیلمەکەیان دەکرد. دێنیس کوپەر بە تەواوی نیشتەجێبوونی خۆی لە پزیشکی ناوخۆییدا- بۆیە بە دڵنیاییەوە زانیاری/ئەزموونی خۆی بۆ فیلمەکە بەکارهێنا و ئەوەش زۆر دیارە.
