لەم دواییانەدا لە فێستیڤاڵی فیلمی بۆستن فیلمەکەم بینی. فیلمەکە زۆر سەرگەرمی بوو و شتێکە کە من باوەڕم بە جیهان هەیە، و ئەمریکای ڕەشپێست ئامادەیە بۆ بینین. کۆمیدیای هەیە،دراما، تراکی دەنگی زۆر باشە. فیلمێکی هەموو دەوروبەری باشە. کارەکتەرەکان بە باشی گەشەیان پێدرا، و فیلمەکە چەندین ئەکتەری دیار و بەرچاوی هەبوو، وەک وود هاریس (بیرت بێت لە یانەکان، بە تەواوی پارەدار)، برایان ج. ، چەتەی دەریایی کاریبی). فیلمەکە لە ماوەی کورتدا لە کۆمەڵگەی ئەمڕۆدا باس لە چەندین بابەت و بابەتی پەیوەندیدار دەکات، و بە چین و نیعمەتەوە ئەو کارە دەکات. ئەمە تەنها چیرۆکێک نییە دەربارەی ژیان لە نەخۆشخانە، لەگەڵ ئەوەشدا چیرۆکێکە دەربارەی مرۆڤەکان و گەشتە کەسییەکەیان بۆ دۆزینەوەی ئەوەی کە کێن، یان کێن.
