من دەبێ دان بەوەدا بنێم، لە کۆمەڵەی فیلمەکانی ئیرۆس، ئەمە دەبێت ئەو یەکە بێت کە من زۆرترین خۆشم دەوێت و هەروەها یەکێکی تر کە منیش پێداچوونەوەم پێداوە. چیرۆکەکە شتێکە کە بەڕاستی وا دەکات سەیری بکەیت. زۆرێک لە فیلمەکانی ئیرۆس پڵۆتێکیان هەیە کە لە چەقۆیەک دەچێت پێش بەرهەمهێنان پارچە پارچەی کردووە کاتێک سەیری دەکەیت. هەموویان لە دەوری سێکسدا سەنتەری دەبن، و کێ دەتوانێت لەگەڵ چەند کەسی جیاوازدا بگاتە کۆتایی فیلمەکە. وە ئای خودای بەڕێز، هەرگیز سەیری یەکێک لەم فیلمانە مەکە کاتێک کەسێک دەمانچەیەک دەردەهێنێت. کار ناکات کە نزیکە لە پێکەنین، بەڵام تۆ ناتەوێت وزە بەفیڕۆ بدەیت بۆ ئەوەی ئەو کارە بکەیت.

"کۆنتڕۆڵی لەدەستدانی" بەتەواوی وەک ناوەکەی دێتە ئاراوە. پاڵەوانەکە، کارەکتەری سەرەکی (کیرا ڕیدی بەتوانا و جوان و جوان). کۆنتڕۆڵەکە ئەو کۆنتڕۆڵەیە کە مرۆڤ بەسەر هەستەکانی و جەستە و هەستەکانیدا هەیە. وە پیاوێک هەموو شتێک بۆ ئەو دەگۆڕێت، نزیکە لە ژنێکی جیاواز. بەڵام ئاوێنە لە هەمان کاتدا شکاوە. ئەمەش فیلمێکی نایاب دروست دەکات کە خۆزگە یەکەم جار هاتبووم!!

10/10
