هەموو هەوادارانی کیرا ڕید دەبێت ئەمە ببینن. پێشمەرجی فیلمەکە ڕۆماننووسی ڕۆمانسی خەباتکار کیرا نەیتوانیوە هیچ بیرۆکەیەکی نوێ بهێنێتە ئاراوە. هەروەها خەریکە بەسەر جیابوونەوەدا تێدەپەڕێت. بەڵام لە چێشتخانەیەکدا ئەم کابرایە دەناسێت و ئەویش یارمەتی دەدات لە توێکڵەکەی دەربچێت (و جلەکانی). دەچنە ژوورێکی گۆشە و ئەو کارە دەکەن. سوپاس بۆ خوا کیرا کۆندۆمێک دەخاتە دەرەوە (ئێستا هەرگیز پێم مەڵێ ئەم فیلمانەی پلەی بۆی کۆمەڵەیەکی بێ بەهان لە پەڵەی نەرمی ناوەکی. منداڵان لەبیرت بێت، سێکسی سەلامەت). دواتر، سەرسام دەبێت بە بڵاوکەرەوەکەی کە چەندە گەورەیە، بەڵام ناوی خۆی بەدەست نەهێنا. سەرەڕای ئەمەش کابرا دەیدۆزێتەوە و ئەوان بەردەوامن لە یارییە کینکیەکانیان. بەڵام لە کۆتاییدا ئەو ماندوو دەکات لە دزیەکەی و دەیەوێت زیاتر بزانێت. کاتێک ئەو دەیکات، هەموو جەهەنەمێک شل دەبێتەوە، منیش بەو شێوەیە جێی دەهێڵم. ئەمە بە ئاسانی باشترینی ئەم فیلمە نەرم و نیانانەی پلەی بۆیسە کە بینیومە. ئەمە بزانە، و سەرسام بە گەورەیی کیرا.
