کاتێک باس لە ژانری ئیرۆتیک دەکرێت، بەختم وایە ٢٠ خولەکی یەکەمی پڵۆتەکە بەبێ هەستانەوە یان بەدوای شتێکی تردا دەگەڕێم بۆ سەیرکردن. ئەم فیلمە جیاوازە. جولی دەیڤس (خۆشمدەوێت تۆ دەستم لێ مەدە) دوو ئەکتەری سەرەکی زۆر بەهێزی کیرا ڕید و دۆگ جێفری لەم فیلمە سەرنجڕاکێشە سەرنجڕاکێشەدا دەرهێناوە. کیرا وەک "کیم" قەناعەت بە ڕۆماننووسێکی شیرینی بێتاوان دەکات کە لە تۆڕی وەسوەسەی "پیاو"ی دۆگ جێفری نامۆیەکی قۆز و قۆزدا دەگیرێت. کیرا کۆنترۆڵی رێگرییەکانی لە ڕۆڵەکەدا لەدەست دەدات، و وەک ئەکتەر، بەخشینی ئەوەی دەکرا تەنها T و قووڵییەکی دیکە بێت و باوەڕپێکراو بێت. من باوەڕم وایە کە تا ئێستا باشترین نمایشی خۆیەتی. وە دەرهێنانی جولی دەیڤس دیارییەکی گەورەیە بۆ ئیرۆتیکا.
