زۆر چێژم لەم فیلمە وەرگرت. زۆرێک لە خەڵکی کۆری هەست بە ئاشنابوون دەکەن بەم فیلمە چونکە زۆربەیان مامۆستای تایبەتیان هەیە کاتێک دەچنە قوتابخانە. سینەماکاری مامناوەند بوو. فیلمەکە باشتر دەبوو ئەگەر فریشتەکە یان جوڵەی کامێراکە ناڕێکتر بێت. بەڵام دەستکاریکردن زۆر ڕێک و پێک و نائاسایی بوو.

ئاسولەکەش زۆر باش بوو. کیم ها نیول بەزۆری ڕۆڵی کچێکی بێتاوان و لاوازی لە سابون-ئۆپاێراکانی کۆری دەگێڕا. بەڵام ئەمجارەیان، ئەو زۆر بە باشی ڕۆڵی تۆمبۆی نازدار دەگێڕێت. کوون سانگ وو هەروەها ڕۆڵی خۆی دەگێڕێت زۆر باوەڕپێکراوە.

ئەوەی من زۆرم پێ خۆشە لەم فیلمەدا ئەوەیە، هەستی کارەکتەرەکان زۆر زیادەڕەوی تێدا نەکراوە. زۆر فیلمی ڕۆمانسی کۆری هەیە کە کارەکتەرەکان لەبەردەم بینەران دەگری و من هەمیشە پێم وابوو زۆر کۆنە. لەم فیلمەدا هیچ شتێکی چەوت نەبوو.

زۆر کۆمیدی و بە باشی ئەنجامدراوە.
