هاوڕێی مامۆستاکەم فیلمێکی کۆمیدی ڕۆمانسییە کە بە باشی سیناریۆی بۆ کراوە و شتێکی هاوشێوەی کچە ساسیەکەم هەیە.. هیچ دیمەنێکی ماچکردن/سێکس نییە. پێویستە هۆلیوود لە بەرهەمەکانی کۆری زیاتر بزانێت. سێکس هەمیشە لە فیلمێکی ڕۆمانسی باشدا پێویست نییە.

فیلمەکە تۆنی دڵی سووکە لەگەڵ دیمەنە کارتۆنییە ناوبەناوەکانی CG کە تێکەڵ بە فیلمەکە بوون. من ئەو بەشەم بەدڵە کاتێک جی-هون نزیک بوو لە ماچکردنی سووان. کۆمیدیترین سات کاتێکە کە جی-هون یەکەم خۆشەویستی سو وان لێدا چونکە سووان فڕێدا بۆ کچێکی تر و بەم زووانە دەبێتە باوک. چۆن بوو بە باوک لە دیمەنی داهاتوودا ئاشکرا بوو، کە زەردەخەنە دەهێنێت بۆ بینەران.

ماو خاڵەکان: 8/10
