هەرچەندە پێدەچێت ستارداست فیلمێکی خەیاڵی بێت کە کۆتایی پێشبینیکراو و نمایشی مامناوەندی هەیە، بەڵام بە دڵنیاییەوە ئەوە نییە. کاتێک فیلمەکەم بینی، زانیم کە دەبێتە یەکێک لە فیلمە دڵخوازەکانم. وە من ڕاستم دەکرد. 

ستار زیاتر چیرۆکێکی ئەفسانەییە نەک فیلمێکی سەرگەردان. لە سەرەتاوە تا کۆتایی فیلمەکە ئەم 'ئاورا' ئەفسوناوییەی هەیە. هێڵی چیرۆکەکە بە باشی نووسراوە , و لە لێواری کورسییەکەتدا دەتهێڵێتەوە. وەک هەموو حیکایەتێک , هەندێک کورتی لە ئەخلاق هەیە. بۆیە ئێمە لە دڵماندا دەزانین کە برا خراپەکان تەخت ناگرنە بەر بەڵکو ئەو کوڕە بێتاوانە کە توانیویەتی بەسەر هەموو بەربەست و سەختییەکدا زاڵ بێت کە لە کاتی گەشتەکەیدا ڕووبەڕووی دەبێتەوە. هەروەها دەزانین کە خۆشەویستی ڕاستەقینە یڤاینە و ڤیکتۆریا نییە، ئەو کچە ماددییەیە کە قووڵ و دەستکاریکەرە. 

دەبێت کرێدیتی زیادە بدەم بە کلێر دانیمارک. بە واتایەكی ڕەسەن لەم فیلمەدا دەدرەوشێتەوە. چاوەکانی ئەم بریقەیەیان هەیە کە بە تەواوی لە کارەکتەری خۆیدا دەگونجێت. جگە لەوەش، ئەو و کۆکس بەڕاستی کیمیایان هەیە کە ڕۆمانسیەتەکە لە فیلمەکەدا زیاتر جێگەی سەرنجە. باقی کاستەکان ئەکتەر و ئەکتەری ناسراون کە بێگومان ستارداست دەکاتە فیلمێکی سەرنجڕاکێش و ''پۆلی باڵا''

بە گشتی , فیلمەکە خەیاڵییە، شوێنەکان سیحراوی و پڵۆتەکە سەرنجڕاکێشە.I زۆر بێهیوا بوو لەوەی فیلمەکە پاڵێوراو نەبوو بۆ خەڵاتی زیاتر. من دەبێ لانیکەم ٩/١٠ ئەستێرە بدەم بۆ ئەمە.
