ئەم فیلمە وەک "کچی ساسی من"، لەسەر بنەمای چیرۆکێکی ڕاستەقینەیە کە لە ئینتەرنێتەوە بڵاوکراوەتەوە، بەڵام لەوێدا لێکچوونەکان کۆتایی دێت. چیرۆکەکە بەگشتی باس لەم کابرا یاخی دەکات بە ناوی Ji-Hoon (Kwon Sang Woo) کە هێشتا هەوڵدەدات خوێندنی ئامادەیی تەواو بکات، کە دایک و باوکی مامۆستایەکیان بە ناوی Su-Wan (Kim Ha Neul) بەکرێ دەگرن، ژنێک کە لە پاشخانێکی هەژارەوە هاتووە، بەڵام بەڕێکەوت هەمان تەمەنی ئەوە. ئەوەش زیاد بکە بۆ ئەوەی هەندێک بەربەست، هونەری جەنگی (هەوادارەکان هەمیشە لە دوای ji-hoon بۆ تۆڵەکردنەوە)، کچێکی نەخۆشی خۆشەویستی سووکایەتیپێکراو و چەقۆکێش کە بەدوایدا دەگەڕێت، پرۆکلیڤیەکەی بۆ وازهێنان لە وانەکان، و تۆ بەگشتی دەتوانیت هەموو چیرۆکەکە پێشبینی بکەیت. ئایا باسم لەوە کردووە کە کۆمیدییەکی ڕۆمانسییە؟ ئەم فیلمە چەند دیمەنێکی شەڕی باشی هەیە، نوکتەی بینراوی نایاب و زۆری سپونک، بەهۆی کیمیای باشی نێوان کیم ها نویل و کوون سانگ وو، کە وزەیەکی زۆر دەهێنێتە چیرۆکەکە. هەروەها توخمە ڕۆمانسیەکان بەهۆی ئەو هۆکارەوە کاردەکەن. وە، دەبێ بڵێم، من کچە هاوڕێیەکی زیاترم دەوێت وەک کیم ها نویل نەک ئەو کچەی لە "کچی ساسی من" (بەلایەنی کەمەوە لە ڕووی کەسایەتییەوە). ئەو هەندێک spunk ی هەیە، بەڵام زیاتر لەسەر شێوازی نازدار و شیرین و دڵ باش. کارەکتەرەکان لە ئێستاوە زۆربەیان بەدڵن (بۆیە ڕەنگە مرۆڤ بڵێت کەمتر گردێکی هەبووە بۆ سەرکەوتن لە "کچی ساسی من"-- بەربەستێک کە بۆ ئەو فیلمە بە شانازییەوە کار دەکات)، و فیلمەکە زۆر زیرەک و سەرنجڕاکێشە زۆربەی ڕێگاکە . چیرۆکەکە جۆرێک لە SAGS، بەڵام، نزیکەی 2/3 لە ڕێگاکە (کە تێیدا جۆرێک لە ڕۆیشتن لەسەر کرێی ئاشنا، ستاندارد، کە هیچ شتێکی سەرنجڕاکێش بەڕاستی ڕوونادات)، بەڵام لە نزیک کۆتایی، کەمێک بەرز دەبێتەوە. بە گشتی فیلمێکی خۆش و نازدارە. 8/10
