من بۆ یەکەمجار بە ڕێکەوت جارێک یان دوو ساڵ لەمەوبەر لە کاتی گەشتکردن بەسەر تەلەفزیۆندا تووشی 'هاوڕێی مامۆستای مامۆستای من' بووم. پێش ئەوەش پێشتر لە هەموو ژیانمدا سەیری هیچ فیلمێکی کۆریم نەکردبوو، بۆیە بەڕاستی MTF یەکەم فیلمی کۆری بوو کە تا ئێستا سەیریم کردبێت. و- چ سوپرایزێکی خۆشە! هەر لە سەرەتاوە تا کۆتایی بە تەواوی سەرقاڵ بووم، کاتێکی خۆشم بەسەر برد بە پێکەنینەوە. شێوازی کۆمیدییەکەی تەواو جیاوازە لە فیلمە کۆمیکییەکانی هۆنگ کۆنگ (کە من بە هەموو ژیانمەوە ڕاهاتووم و لێرەوە بێزار بووم لە)، هەناسەدان بە هەوای پاک لە ئەزموونی بینینی فیلمی هێلانەمدا. من پێم وابوو چەند دیمەن و فێڵێکی زۆر لە MTF هەیە کە زۆر پێکەنیناوی و ژیر و ڕەسەنیش هەیە.

چەند ڕۆژێکی دووەم سەیری MTFم کرد، و دوای ئەوەی جارێک سەیریم کرد، کاریگەری سوپرایز/کۆمیک لەسەر من جۆرێک لە کەمکراوە. بەڵام ئەوە بە هیچ شێوەیەک کاریگەری نەرێنی لەسەر بۆچوونی من لەبارەی فیلمەکەوە نەبووە. لەبری ئەوە، شتێکی تر بەم کاتەدا هات- ئەوە منی جووڵاند- چیرۆکەکە دەربارەی ئەوەی کە چۆن دوو 'دوکان'ی گەنج، بەڕواڵەت' کە تەواو ناتەبا دەبن پێکەوە فڕێدراون، و چۆن وردە وردە جیاوازییەکانیان چارەسەر دەکەن و دەست دەکەن بە گرنگیدان بە یەکتر بەبێ ئەوەی هەست بە هەستەکان بکەن خۆیان، ڕۆژانی خوێندنی ئامادەیی کە لەمێژە ڕۆیشتوونم بیردەخاتەوە. بۆ من، سو وان و جی هون لە ڕاستیدا گونجاون چونکە هەردووکیان شتێکیان هەیە کە پاک و ڕاستەقینە لەناویاندا، کوالیتییەک کە جیایان دەکاتەوە لە کەسانی وەک بڵێن، خۆشەویستە ساسیەکەی جی هون.

فیلمەکەیەتی دابەشکراوە بەسەر دوو بەش جیاواز- بەشی یەکەم باس لە 'شەڕکردن' لە نێوان سو وان و جی هوون دەکات، و زیاتر توندوتیژە و خێراترە لە خێراییدا. دوای ئەوەی جی هون لە تاقیکردنەوەی کۆتایی هاتنیدا پاسێکی وەرگرت و سو وان سەمای (لە ڕای جی هون) سەمای ئیستفزازیدا دەکات، شتەکان دەست دەکەن بە گۆڕانکاری. خێراییەکە خاو دەبێتەوە و... جی هون لەناکاو تێدەگات کە زیاتر لە خەیاڵی سو وان گرنگی بە سو وان دەدات. بۆیە بەشی دووەم باس لە گەشەکردنی هەستی هاوبەشیان دەکات، بێگومان دەبێتە کۆتایییەکی خۆش لەگەڵ کۆتایی هاتنی یارییەکی کۆتایی لەگەڵ سەرۆکی باندەکە.

تەنها یەک کۆمێنتی کۆتایی. من ئەمەم بە کەمێک باوەڕپێنەکراو دەزانم- ئەو ڕاستییەی کە 'کوڕێکی خراپ'ی 21 ساڵان کە خۆی بە 'کوڕە خراپەکە' دەزانێت هەست بە شەرمەزاری دەکات کە نزیکە لە ڕووت لەبەردەم ئەو کچەدا کە ئەو چەوسێنێتەوە و 'کۆڵ'ەکەی لەدەست دەدات تەنها کەمێکە.. . نامۆ. من پێشبینی دەکەم کە ئەوە نیشان دەدات کە جی هوون تەنها کوڕێکە لە دڵدا پاکە و لە ڕاستیدا ئەوە نییە کە ڕواڵەتی ئەو دەردەکەوێت. BTW, Kwong San Woo (Ji Hoon) بەڕاستی جەستەیەکی سێکسی و فیگەرێکی تەواو هەیە! ;-) 

MTF بە دڵنیاییەوە لە لیستی 10 فیلمی سەرەکی دڵخوازی مندایە لە هەموو کاتێکدا.
