پێش هەموو شتێک فیلمێکی جوجکە، کۆمیدیایەكی ڕۆمانسییە. هاوسەنگییەکی دادپەروەرانە لە نێوان ئەو دووانەدا هەیە. ئەم فیلمە تایبەتە زیادکردنی هەندێک دیمەنی شەڕی جوان و شیرینی هەیە، پێموانییە هیچ وایەرێک بەکاربهێنرابێت یان ئەگەر ئەوان بوونایە بە تەختی بلابوون. فیلمێکی ئاڵۆز و ترسناک نییە بۆیە ئاسانە لەسەر مێشک، پێویست ناکات هیچ شتێک شی بکەیتەوە بۆ ئەوەی مانای قووڵتر، زۆر سادە، کیمیای باش لە نێوان لیدەکان، و کاتژمێرێکی خۆش بەدەست بهێنیت. من پێم خۆشە ئەگەر ئەوان دروستیان کرد پۆتانسێلی تەواوی کچەکان ڕوخسار تەنها جارێک چونکە ئەو دەتوانێت بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر نازدار بێت، بەڵام بە درێژایی فیلمەکە ئەوان دەیهێڵنەوە بە نزم کلیلی جۆرێک لە جوان. جارێکی تر سەیری دەکردم...لەگەڵ کچێک.
