دوای ئەوەی "هاوسەرگیری لە مافیا"م بینی، نزیک بوو لە لەدەستدانی باوەڕەکەم لە بازرگانی فیلمی کۆریدا. بەڵام ئەم یەکەیان ئیمانم هێنایەوە.

کارەکتەری مێینەی پێشەنگ کە خوێندکاری زانکۆیە ناچارە وانە بڵێتەوە کە کوڕی خوێندکاری ئامادەیی تێکچووە و دەوڵەمەندە بەڵام چاریستماتیکە. لە ڕاستیدا تەمەنی کارەکتەری مێینەیە. لە ڕێگەی هەندێک کوێرێلی پێکەنیناوییەوە، ئەم دووانە لە کۆتاییدا هاوڕێی گەورە دەبن.

سەرم سوڕما کە کوان سانگ وو تازەهاتوو کاری خۆی لەگەڵ جەنابی کرد. ئەو وەها وەحی بوو!! ئەکتەری ناوداری ئەمریکی کیم ها نول هەروەها وەک هەمیشە دڵڕفێن بوو.

ئەم فیلمە زۆر هەوڵیدا بۆ ئەوەی لە هەر کلیشەیەک دوور بکەوێتەوە کە دەتوانرێت لە کۆمیدیای ڕۆمانسی ئاساییدا ببینرێت. وە هیچ دیمەنێکی ناپێویست ڕووتی و سێکس نیشان نەداین. درەوشاوە بوو، خۆشەویست بوو , تازە بوو، وای لێکردم حەز بکەم جارێکی تر بیبینمەوە.

