فیلمێکی بەڕاستی شیرین کە هەندێک لێکچوونی هەیە لەگەڵ فیلمی "کچی ساسی" کە ساڵی ٢٠٠١ی لێداوە بەڵام توانای ئەوەی هەیە زۆربەی کاتەکان سیحر بکات. گەورەترین چەپڵە دەبێت بچێتە سەر ئەو دوو پێشەنگییە. ها-نیول کیم هەم شیرینە و هەم کۆنەپەرستانە، سانگ-وو کوون هەم سەرنجڕاکێشە و هەم یاخی. کیمیای نێوان ئەو دووانە زۆر باشە.

دەرھێنەر کیۆنگ-هیۆنگ کیم هەندێک سی جی ئینسەرت بەکاردەهێنێت بۆ بیبەری دیمەنەکان و هەروەها دیمەنی شەڕی سەرنجڕاکێش پێشکەش دەکات کە سانگ-وو کوون دەتوانێت بدرەوشێتەوە. لێرەدا زۆر باشترم پێ خۆش بوو لە "بەرزێکی زۆر لە ڤۆڵکانۆ"ی زۆر زیادەڕۆیی. وە ئەو کوڕە داهاتوویەکی هەیە - ئەو دیمەنانە، ئەو تەکنیکانەی شەڕکردن، و پێشەنگی ڕۆمانسی. خراپ نییە.

باشە، دەتوانم کورتی بکەمەوە: فیلمێکی خۆش. ڕیزبەندی من: 7/10
