ئایا هەرگیز بیرت لەوە کردۆتەوە کە فیلمێک تا چەند دەتوانێت بڕوات؟ 

شیزۆفرینیاک بێ وەستان لەگەڵ هاری روسۆدا بە جیهانی ئەوپەڕیدا دەگەڕێت. 

هاری نووسەرێکی قورس و بکوژ و ئالوودەبووی ماددە هۆشبەرەکانە کە لە هیچ شتێکدا ناوەستێت بۆ لەناوبردنی ئەوانەی لە نێوان ئەو و شێتیدا وەستاون. هاری بەهۆی دەنگە شەیتانەکانی لاستیکەکەی دامیی گەدەی گەدەی خۆیەوە، هاری دەست دەکات بە کوشتنی. 

لە دەرهێنەر ڕۆن ئاتکینز دێت یەکەم قیست لە Vilest Story تا ئێستا کە وێنە گیراوە

تەنها فیلمێکی تر کە بینیومە هاوشێوەی ئەمە بەڕێکەوت بێت بە ناوی قیستی دووەم بە ناونیشانی شیزۆفرینیاک نێکرۆمانیاک

ئەمە فیلمێکی بەڕاستی کەم بودجەیە و بۆ هەموو کەسێک نابێت، بەڵام ئەگەر بەدوای شتێکی ناڕەحەتکەر و جیاواز و ترسناکدا دەگەڕێیت ئەوا ئەمە هەڵبژاردەیەکی باش دەکات.

چاوەڕوانی هیچ شتێک وەک ترسناکیی مۆدێرن (وەک هاوار)

ئاگاداربوونەوەی بینەر ئامۆژگاری دەکرێت
