ئەم فیلمە وەک مارمیت وایە. تۆ یان خۆشت دەوێت یان ڕقت لێیە. ئەگەر بچیتە ناو ئەم فیلمەوە چاوەڕوانی فیلمێکی دروست بکەیت بە بەهاکانی بەرهەمهێنانی شایستە، پڵۆتێکی باش و کارەکتەری گەورە کە ڕقت لێیانە. ئەگەر بچیتە ناو ئەم فیلمەوە چاوەڕوانی سلاشرێکی بودجەی کەم دەکەیت بە ئەگەرێکی زۆرەوە ڕقت لێی دەبێتەوە.

ئەگەر بچیتە ناو ئەم فیلمەوە چاوەڕێی بینینی یەکێک لە کارەکتەرە شێتەکان بکەیت کە تا ئێستا لە شێوەی هاریدا خراوەتە سەر فیلم ڕوسۆ تۆ خۆشت دەوێت. جۆن جیانکاسپرۆ بەتەواوی درەوشاوە لە وێناکردنی سەرەوەی ئەودا لە شێت و کوژراوی کۆک فیند.

کاریگەرییە تایبەتەکان لە باشترین حاڵەتدا کۆتایین بەڵام بەڕاستی، کێ گرنگی پێدەدات؟ ئەگەر تۆ ئەو جۆرە کەسە بیت کە ئامادەی سەیرکردنی فیلمێک شیزۆفرینیاکە: ئەو مەنگلەرە قەحبەیەی کە بێ گومان دەیان فیلمی ترسناکت بینیوە کە پڕن لە گۆر. بەو بودجەیەی کە ئەم فیلمە بۆ دروست کراوە تەنانەت ئەگەر تاقییان کردبێتەوە ڕەنگە لە باشترین حاڵەتدا مامناوەند بێت. من زۆر پێم باشە بتوانم بە شتێکی کۆتایی پێبکەنم نەک کاریگەرییان لەسەر نەبێت بۆ بینینی بەهەر حاڵ ئەوە دەبێتە باشترین شت لەبەر ئەوەی نانێکی پارچە پارچە #2 ڕقم لە مارمیت دەبێتەوە.
