تەنها شتێک کە دەتوانم بیڵێم دەربارەی زنجیرەی NECROMANIAC/SCHIZOPHORENIAC 2 یە... ئەگەر تەنانەت لە دوورەوە "PC" بیت یان هەستێکی نوکتەیی بە جددی تێکچوو نەبێت، ئەوا بە ئەگەرێکی زۆرەوە بەدەستی ناهێنیت. هەرچەندە ئەم فیلمە نەخۆش و قێزەونە، بەڵام بەڕاستی کۆمیدیایە و بە هیچ شێوەیەک فیلمێکی "ترسناک" نییە. ئەگەر بتوانی قەدری کەسێک بزانیت کە سنووری سەلیقەی باش و ڕاستگۆیی سیاسی پاڵ دەنێت تا توندڕەوترین سنوور کە لە خەیاڵتدا بێت، تا ئەو ڕادەیەی کە ئەوەندە لە دەستی دەرنەچووە کە کۆمیدییە، ئەوا دەبێت ئەمە ببینیت بۆ ئەوەی باوەڕت پێی هەبێت. ئەم فیلمە ئەوەندە لە ژێر کۆنتڕۆڵ دەرچووە کە ستۆدیۆیەکی سەرەکی فیلم نەیتوانی دەست بەم شتە بدات بە جەمسەرێکی ١٠ پێ (بە کۆندۆمێک لە کۆتاییدا). بەڕای من هەرچەندە، باشترین، توندڕەوترین پارچە هونەریەکان لە ڕێگای ژێرزەمینییەوە هاتوون. ئەگەر تۆ پابەند نەبیت بە هەمان فۆرمولەی کۆن کە خەڵک ڕاهاتوون بە بینینی، ئەوا ڕەتی دەکەنەوە.<br /><br />من کۆمەڵێک فیلمی ترسناک، بێزارکەر، پلەی z، ئیندیم بینیوە کە تەنها یەکێک بوون بەفیڕۆدانی شریتێکی VHS ی تەواو باش یان DVD-R. هەروەها کۆمەڵێک بۆمبی بۆگەنیم بینیوە کە لە ستۆدیۆ گەورەکانەوە هاتوون کە بەفیڕۆدانی تەواو بە ملیۆنان دۆلار بوون. کاتێک فیلمێکی بێ بودجەی وەک ئەم دووانە لە ڕۆن ئاتکینز/جۆن جیانکاسپرۆ دێتە دەرەوە و هەموو فیلمە "شۆک"ەکانی تر بە تەواوی لە ئاوەکە دەفڕێنێت، بەڕاستی دەبێت سەیری دووەم بکەیت لە تەواوی دیمەنی فیلمی ئیندی. دوای بینینی ئەمە، بەڕاستی دەتوانیت بزانیت کە فیلمسازێکی ئیندی چەندە ئازادی دەتوانێت هەبێت کاتێک لەسەر خۆیان کار دەکەن.<br /><br />شتە کۆمیدییەکە ئەوەیە، تەنانەت ئەو کەسانەی تر کە ئەم فیلمەیان بینیوە و "ڕزیان کردووە". دان بەو ڕاستییەدا بنێن کە بە درێژایی ڕێگاکە لە ڕێگەیەوە پێکەنینیان هات. پێموانییە ئەوە ئەگەری ئەوە بێت کە کەس بێزار بێت لە سەیرکردنی هەریەکێک لەم دووانە. بۆیە ئەگەر هەموو ئەو شتانەی کە لە میدیای سەرەکیدا بینیتان زۆر بە جددی مەبەن، و توانای پێکەنینتان هەیە بە دەروونپیسییەکی خراپەکاری و بوکەڵەیی کە لە کۆتاییدا چەقۆیان لێداوە، دەبێت ئەمە ببینیت. لەوانەیە تەنها بتوانیت بیبینیت بۆ ستاندەکە بە تەنیا، کلاسیک کلاسیک کە هەیە. هەردوو شیزۆفرینیاک / شیزۆفرینیاکی ٢ لە نێو ئەو شتانەی کە لە کۆمەڵەکەمدا لە کۆمەڵەیەکی زۆر زیاتر لە ١٠٠٠ دیڤیدیدا هاتووە.
