جاک فرۆست بەڕاستی فیلمێکی نایاب و سەرنجڕاکێشە. مەبەستم ئەوەیە....ئەوە کۆمیدییە. توندوتیژییەکەی. وە زۆر چێژبەخشە. زۆربەی خەڵک دەڵێن کە پلەی B ی هەیە، بەڵام ئەوە لەوە زیاتر نەدەکرا کە لە ڕاستییەکان دوورتر بێت. کاریگەری تایبەتی گەورەی هەیە و نواندنی باشی هەیە. تاکە شتێکی سەیرە بێگومان، پیاوی بەفری بکوژ. پێموایە ئەم فیلمە لە ڕاستیدا یەکێک بوو لە باشترین فیلمەکانی کۆتاییەکانی نەوەدەکان. زۆربەی فیلمەکان لەم ڕۆژانەدا پێوەرەکانی پارچەی ماستەری بارکەری کلایڤیان نییە. واتە ڕەسەن بە و بینەری بە بینەر بدە کە چاوەڕێی ناکەن. جاک فرۆست زۆر فێنک و سارد و سڕە. 10 لە 10. نمر: A+. هەروەها ئێد فیلمی پوور سامی بۆ هەوادارانی جاک فرۆست پێشنیار دەکات.
