باشە، بەڵام تەنها داماوی سادە. خراپ نییە بۆ فیلمێکی ترسناک/کۆمیدی. من خەریکی خوێندنەوە بووم کە چۆن خەڵک بە وەشانی مایکل گۆڕیویەتی و ئەوەش فێڵێکی باشە بەڕای من چونکە هەندێک لە گەورەساڵان ڕقیان لە ترسناکییە و کاتێک ئەم فیلمە دەبینن وایان لێدەکات ئارەزووی فیلمە ترسناکەکانی وەک ئەم فیلمە بکەن یان ڕەنگە (هەرگیز نەیبینن) The Horror (ڕەنگە کۆمیدی) مامی سام، دەبێت ببینم دەربارەی کرێ یان کڕینی ئەو فیلمە بەڵام 2nd زۆر باشترە لە ئەم یەکەم بەڵام من ئەم یەکەمم لە VHS ی ئەمازۆن کڕی و 21ی تشرینی دووەم، ڕۆژێک پێش جەژنی سوپاسگوزاری. شایەنی چوار دۆلارە، L.O.L. لەم فیلمەدا.

9/10
