من پێم وایە هەرکەسێک لە کۆتاییدا بەرپرسیار بێت لە دروستکردن/پەسەندکردنی ترەیلەری ئەم فیلمە بە تەواوی هەڵەی کردووە. کەسێک کە دەیناسم نەیدەویست ئەم فیلمە ببینێت بە پشتبەستن بە پێشبینییەکان، و هەموو ئەوانەی لە ڕاستیدا بینیویانە (کە من دەیزانم) بە تەواوی خۆشیان ویستووە... کەمپەینی ریکلام دیسوارە/داسستەر/بلۆندەر.

Opened لە #4 لە پشتەوە...

#1-کاتژمێر، کە من نەمبینیوە، تێکڕای نمرەی IMDB 7.4.

#2-The Bourn Ultimatum، کە من بینیم، فیلمی سەرسوڕهێنەر بەڵام هەفتەی سێیەم، تێکڕای نمرەی IMDB ی 8.7 (شایستەی من دەڵێم).

#3-فیلمی سیمپسۆنەکان، کە من بینیومە، باشە فیلم بەڵام هەفتەی چوارەم، تێکڕا نمرەی IMDB 8.1 (کەمێک بەرزە بە ڕای من).

#4-stardust، تێکڕای نمرەی IMDB 8.4 (لە خوارەوە بۆ bourn، بەڵام ئەوە بۆ ماوەی 3 هەفتە بوو).

ئایا خشتەی خراپ بوو یان ریکلامی خراپ پێموایە کە ئەو هێزانەی لە پشت ئەم فیلمەوە دەبن کاتێکی گەورەیان خراپ کردووە! دەبوو ئەمە ڕیکلام بۆ بکرێت وەک فیلمێکی سەرسوڕهێنەر کە بەڕێکەوت بوو بە فانتازیا/فێر و ڕیکلام و ریکلامی بۆ نەکرێت وەک تەنها چیرۆکێکی تری... ئەو!
