ئەم فیلمە بەتەواوی پێکەنیناوییە. لە بنەڕەتدا، پڵۆتەکە لە دەوری بکوژێکی زنجیرەیی دەسوڕێتەوە کە بە جۆرێک لە جۆرەکان دەگۆڕێت بۆ پیاوی بەفر لە ڕێگەی هەندێک ڕووداوی کیمیایی فیلمی بی. پاشان بەرەو شار دەڕوات و دەست دەکات بە تیرۆرکردنی خەڵکی ناوچەکە. ئەو تا سەرۆکی پۆلیسی ناوچەکە و هەندێک کارەکتەری تر کە هەوڵ بدەن و ڕێگری لێبکەن. ئەو لەسەر بودجەیەکی بچووک دروستکراوە و بە دڵنیاییەوە نیشان دەدات، بەڵام شتە گەورەکەی ئەم فیلمە ئەوەیە کە دەزانێت کە زبڵەکانی. ئیمپرۆڤیزەیشنەکانی ستایروفۆم و پۆلیستێرین کە تقلیدکردنی پیاوی بەفری بکوژە زەبەلاحەکە کلاسیکە و ئەمە بە ڕوونی مەبەستەکەیەتی - یەکێکە لەو چەند فیلمە کەمانەی کە بودجەی خۆی وەک خاڵی سەرەکی فرۆشتنی هەیە. شانبەشانی لکاندنی کۆمیک هەندێک ساتەوەختی کۆمیدیای گەورەی تر هەیە - لە سەرەتاوە راست گوێ بگرە بۆ دەنگی باوکێک کە منداڵەکانی دەترسێنێت تا مردن، و کۆمیدیترین دیمەنی دەستدرێژی سێکسی کە تا ئێستا پابەند بووە بە فیلمەوە. خۆشییەکی نایابی تاکی
