پێش ئەوەی کۆمێنتێک لەسەر ئەم فیلمە بکەم، پێویستە بزانیت کە کاتێک ئەم فیلمەم بینی، چاوەڕوانی ئەو شتە چەوت و ترسناکە ئاساییەم دەکرد کە فیلمی B-Movie و تەنها ویستم کاتێکی خۆش بەسەر بەرم. جاک فرۆست یەکێکە کە نەک تەنها دەیگەیەنێت بەڵکو لە ڕاستیدا یەکێکە لە باشترینەکان کە لە ماوەیەکی زۆردا بینیومە. سکۆت ماکدۆناڵد وەکو جاک فرۆست گەورەیە، لە ڕاستیدا پێموایە داهاتوویەکی هەیە لە بوون بە دەروونپیسی لە فیلمە گەورەکاندا ئەگەر هەرگیز دەرفەتی پێبدرێت. ماکدۆناڵد بکوژێکی زنجیرەیە کە لە ڕێگەی هەندێک تێکەڵەی گەمژانەی بەڕێکەوتی توخمە گاڵتەجاڕییەکانەوە دەبێتە پیاوی بەفر. بەڵام هەر کە ئەو پیاوە بەفرییە دەستی کرد بە جووڵە و کوشتنی خەڵک، بەڵام بە سەختی پێدەکەنیت. ئەو دێڕانەی کە دەوترێت بە تەواوی دواکەوتوون بەڵام بەڕاستی کۆمیدین. ئەو ڕاستییەی کە باقی کاستەکان بە تەواوی زیاد لە پێویست ئەکت تەنها گەمژەیی فیلمەکە زیاد دەکەن، بەڵام گەمژەییەکەیەتی، ئەوە نابغەیە. ئەو دیمەنەی کە پیاوە بەفرینەکە لەگەڵ کچە هەرزەکارەکەدایە، بەڕاستی کلاسیکە لە فیلمی B-Movie و فیلمی ترسناکدا. بەڕاستی هیوادارم بەدواداچوونێک هەبێت و من ڕاست لەوێ دەبم بۆ ئەوەی سەیری بکەم لەسەر هەر کەناڵێکی کەیبڵ کە دەیکات. بێگومان تەنها سەیرکردنی چەند جارێکی یەکەم خۆشە و بەتەواوی کارێکی باشی تەکنەلۆژیای فیلمی جوڵاو نییە، بەڵام من تەنها حەزم لێیە ببینم پیاوە بەفرینەکان خەڵک دەکوژن. من 7 لە 10م پێدا، ئەمە فیلمێکی زۆر باشە بۆ بەروار و هاوسەرەکان لە کاتژمێرە درەنگەکاندا.
