باشە، لێرەدا ئەوەیە کە من بیری لێدەکەمەوە دەربارەی جاک فرۆست. سەیری سندوقی مۆرفینگم کرد بۆ شریتی ڤی ئێچ ئێس و لە دڵی خۆمدا وتم، ئەمە سەرنجڕاکێش دەردەکەوێت. من بە کرێ دەدەم و دەیبەمەوە ماڵەوە. کوڕم ڕاست بووم، سەرنجڕاکێشە. ڕۆحی بکوژی زنجیرەیی دەخەنە ناو خەونەکانەوە، لە تەرمی ڕۆیشتن و لەناو ئامێرەکانی هەموو ڕۆژێکدا. بەڵام ئەمە دەبێت ناوازەترین شوێن بێت بۆ دانانی ڕۆحی بکوژێکی زنجیرەیی. لەناو جەستەی پیاوێکی بەفرین. من حەزم لە هەموو وێنە دۆستەکانی پیاوی بەفر بوو کە دیمەنەکەیان خستۆتە سەر دیمەنەکە، هەڵگری گۆزە، گۆی بەفر و هتد. من حەزم لەو ئەکتەرەیە کە ڕۆڵی جاکی گێڕاوە، ئەو هەندێک خۆشی خستە ناو بکوژێکەوە کە بەڕاستی لە دوای فرێدی کروگەرەوە نەبینراوە. ڕاستە، من وتم. فرێدی کروگەر. ئەوە ئەو ئاستەی "کۆڵ"ە. خۆزگە هەندێک لە کاریگەرییەکانی بوکەڵە باشتر بوونایە، جووڵەکانی دەم دەیانتوانی باشتر هاوتا بن. بەڵام من ئەوە تا بودجەیەکی کەم گچکە دەکەم. کاستەکە کارێکی نایاب دەکات، هەندێک لاینەری گەورە و ترساندن هەیە بۆ ئەوەی هەر بازدانێکی هەوادارانی هاردکۆری ترسناک دروست بکات. هەموو و هەموو، چیرۆکێکی گەورە، کاریگەری باش، دیالۆگێکی گەورە و کاستێکی گەورە. من جاک فرۆست دەدەم...9 ئەستێرە
