من جاک فرۆستم بینی بە 4:00 پاوەند لە فرۆشگای ناوخۆیی خۆم و پێم وابوو زۆر باش دەردەکەوێت بۆ فیلمێکی بودجەی کەم بۆیە کڕیومە و ڕاستم کرد باش بوو. بۆ دەستپێکردن ئەم فیلمە باس لە پیاوێکی بەفری بکوژە بۆیە ئەوە شتێکە کە پێبکەنین و شێوازی دەرکەوتنی کۆمیدی بوو بە بەراورد بەو پیاوە بەفرییەی لەسەر بەرگەکە بوو. 

نواندنەکە باش بوو و دێڕەکان جاک فرۆست وتی منی پێدەکەنم "من تەنها بۆ دوکەڵێک تەقەم لێکردیت" و "جیهانەکان زۆرترین pi**ed off snow cone" ئەوە چەندە کۆمیدییە و کەمپەکە چەندە؟ چیرۆکەکە لە سەرەتاوە زۆر کۆمیدی و گەمژانە زۆر "جاک بێت چالاکی، جاک خێرا بێت، جاک چاوی چەقۆدار بە دار مۆم". ئەگەر بەدوای ترسناکیی کۆمیدیای فیلمی B دەگەڕێیت کە پڕە لە قسەی زل ئەوا جاک فرۆست بپشکنە. 10/10
