جاک فرۆست باس لە بکوژێکی زنجیرەیی دەکات کە سزای لە سێدارەدانی بەسەردا سەپێنراوە. لە ڕێگای مەرگیدا ئەو بارهەڵگرە زیندانەی کە بە پێکدادان سواری دەبێت لەگەڵ تانکەرێکی کیمیایی پڕ لە ماددەیەکی کیمیایی کە مۆلیکولەکانی بە بەفری سەر زەوی دەگۆڕێت و دەیکاتە پیاوی بەفر. بەهۆی ئەوەی خۆی بکوژێک بوو کە دەیکردە پیاوی بەفری بکوژ. ئێستا جاک دەیەوێت تۆڵە لە شەریفەکە بکاتەوە کە گرتوویەتی. جاک ئێستا دەست دەکات بە هێرشەکەی سەرلەنوێ خەڵک دەکوژێت خەڵک لە شارۆچکەیەکی بچووک.

پێموانییە جاک فرۆست چانسی ئەوەی هەبێت ببێتە کلاسیکێکی ترسناک بەڵام فیلمێکی سەرگەرمکەر. تەنها مێشکت بخەرە سەر ڕاگرتن و کاتێکی خۆش بەسەر بەرە، بەڵام تەنها زۆر بە جددی وەریبگرە.
