بەڵێ ئەمە ترسناکیی B- ی B-. بەڵام لانیکەم بەرهەمهێنەران و دەرهێنەران و کاستەکان وا نیشان نادەن کە ئەم فلیکە لە ئاسمانەوەیە. پڵۆتەکە کۆرنییە، بکوژێکی زنجیرەیی دەروونییە لە ڕێگای لەسێدارەدانیدا بە ترشی بۆماوەیی دەڕژێت کە دەیکاتە پیاوێکی بەفر. پاشان پیاوە بەفرینەکە کە ناسراوە بە جاک فرۆست دەچێتە سەر هێرشێکی کوشتن بۆ دۆزینەوەی ئەو شەریفی شارۆچکە بچووکە کە دواجار دەستگیری کرد. بە بودجەیەکی کەم تیمەکە دەبوو بە کاریگەری تایبەتەوە جێبەجێی بکات، پێدەچێت زۆربەی پارەکە بۆ جلوبەرگی پیاوە بەفرینەکە خەرج بکرێت. وێنەی سەختی Particulary لەلایەن کارتۆنەکانەوە بەڕێوەدەبرێت یان وێنەی دوور لە پان (تەقەی تەقەکردن کە کامێرا لێی دوور دەکەوێتەوە بۆ ئەوەی وردەکارییەکان لەبەر بکات). 

ئەمە فیلمی هیچ منداڵێک نییە و نابێت لەگەڵ فیلمی دیزنی بە هەمان ناونیشان تێکەڵ بکرێت. ئەگەر ڕێگە بە منداڵەکانت نەدەیت بە تەنیا سەیری فیلمەکانی PG-13 بکەن، ئەوا نابێت دایک و باوک ڕێگە بە منداڵەکانیان بدەن سەیری ئەم فیلمە بکەن. ئەم فیلمە دوو ئیدیعای ناوبانگ و ناوبانگی هەیە. 1- شانۆن ئەلیزابێسی جوان (پای ئەمریکی) یەکەم ڕۆڵی سەرەکی فیلمی خۆی گێڕاوە. ئەو دیمەنەی کە جاک فرۆست هێرش دەکاتە سەر شانۆن ئەلیزابێس شایەنی ئەوەیە چەند جارێک سەیری بکەیت. 2- ئەم فیلمە خراپترین گاڵتەجاڕی پیاوی بەفری هەیە تا ئێستا. گاڵتەجاڕییەکە ئەوەندە خراپە کە دەرهێنەران لە لیستی قەرزەکاندا شانازیی بەو گاڵتەجاڕیەوە دەکەن.
