سەرنج بدەن کە نەمگوت باشترە...تەنها چێژبەخشترە. نەبوونی شرۆڤە و ڕیالیزمی کۆمەڵایەتی یارمەتی هێشتنەوەی شتەکان دەدات لە جووڵەدا.

لە ڕاستیدا جۆرێک لە سەرم سوڕما کە ئەمە فیلمێکی ترۆما نەبوو، چونکە هەموو نیشانە بازرگانییەکانی ترۆمای هەیە، لەوانەش شلەکردنی شلە ترشەکان، ژیرەکان لە The The Wisecracks خراپەکار دوای هەموو کوشتنێک، دیمەنێکی گاڵتەجاڕانەی دەستدرێژیکردنە سەر بانیۆ (کە جۆرێکە لە سەختی بۆ دڵتەنگی، بەو پێیەی دەستدرێژیکارەکە پیاوی بەفرە)، و جێگرەکانی داماو.

زۆر شت هەیە کە خۆشت بوێت: 

1. پیاوێکی بەفرین، کە لەبارەیەوە تێبینی ئەوە کراوە کە هیچ قاچ و پێیەکانی نییە، پۆلیسێکی پۆلیسی بە دەوری شاردا دەجوڵێنێت.

2. هەرچەندە بڕیارە لە بەستنی (یان لە خوارەوە) نزیک بێت، بەڵام هەناسەی کەس نیشان نادات و هیچ نیشانەیەکی ئیگزۆزەکانی ئۆتۆمبێل نییە کاتێک ئۆتۆمبێلەکان کاردەکەن.

3. بەفرەکە زیاتر ڕژان یان فستقی ستیرۆفۆمت بیردەخاتەوە نەک بەفری ڕاستەقینە.

4. کچێکی هەرزەکار تەنها چەند کاتژمێرێک دوای ئەوەی براکەی بە شێوەیەکی ترسناک دەکوژرێت، گەرمی بۆ خۆشەویستەکەی بەدەست دەهێنێت. ئەو قسەی لەگەڵ دەکات تا بچێتە ناو ماڵی شەریف، لە هەموو شوێنەکان، بۆ ئەوەی دەستی پێبگات. بەڵام سەرەتا پێی دەڵێت کە دەبێت ئاگرێکی خۆش لەناو شووشەکەدا دروست بکات و هەندێک شەراب بکاتەوە.

5. دوای ئەوەی سەری جەیك تەمەنی هەرزەکاری لەلایەن ڕاکەرێکی خەلیسکەوە دەبڕدرێت، باوکی لەگەڵ شەریفەکەدا دەمەقاڵە دەکات سەبارەت بەوەی کە ئایا تۆمی، کوڕی شەریف، پەیوەندی بەوەوە هەبووە یان نا. شەریف دەڵێت تۆمی لەگەڵ جەیك شەڕی نەدەكرد، چونكە جەیك "بەلایەنی كەمەوە دوو پێ لە تۆمی باڵاترە". لەو ساتەدا، کەسێک لە پاشخانەکەدا زەنگی لێدەدات، "چیتر نا!" 

6. کاتێک لە کۆتاییدا پیاوی بەفری خراپە دەست دەکات بە توانەوەی، شەریف لەگەڵ پیاوێکی بەفری تەختدا زۆرانبازی دەکات کە بۆ ماوەیەکی درێژ لە جۆرێک لە قوماش دروستکراوە. ئەمە زۆر باشترە لە زۆرانبازی تارزان لەگەڵ تیمساحی لاستیک یان گلادیاتۆرەکان کە لەگەڵ شێرە پڕکراوەکاندا زۆرانبازی دەکەن. ئەگەر ئەکتەر بوومایە، نەمدەتوانی لەم خاڵەدا ڕووخسارێکی ڕاست بهێڵمەوە.

بە گشتی فیلمێکی خۆشە. لە ڕاستیدا تەنانەت خوێنێکی زۆریش نییە.
