ئەم فیلمە سەرنجڕاکێشە دەتوانرێت زۆر بە ئاسانی کورت بکرێتەوە. سەرەتا، لە کاتێکدا بەراوردکردنەکان لەگەڵ "کردی شازادە" حەتمییە، بەڵام نزیکە لە بێهودە بێت بۆ ئەوەی ئەو کارە بکات. لە کاتێکدا هەردوو فیلمەکە ژیری و نوکتەی گەورەساڵان لەگەڵ پاشبنەمایەکی چیرۆکییدا تێکەڵ دەکەن، "Stardust" زۆر جیاوازە لە هەر فیلمێکی تری فانتازیا/سفی-فاینیش کە تا ئێستا بینیومە. ئەوە وەها تێکەڵەیەک لەو ژانرانە، بەڵام پڵۆت و سیناریۆکەی ئەوەندە ناوازەن کە--لەگەڵ نمایشەکان، کاریگەرییە تایبەتەکان، سینەماکارییەکان، و نمرەکان--بەرهەمە تەواوکراوەکە بە سادەیی ئەوە نییە کە بەراورد بکرێت بە هەر شتێک کە تا ئێستا لەسەری دەرکەوتووە شاشەی زیوین. دووەم: نمرەکە زۆر کاریگەرە لە یەک کاتدا ئێمە ڕادەکێشێت بۆ ناو چیرۆکەکە و جیهانی خەیاڵی کە تێیدا ڕوودەدات و پاڵنانی چیرۆکەکە بە درێژایی، لە هەمان کاتدا دروستکردنی تەنها بڕی گونجاوی سەرسامی و وروژاندن پێویستە بۆ ئەوەی سیحرەکە باوەڕپێکراو بێت لەناو کایەی کە کارەکتەرەکان بوونیان هەیە. سێیەم: من نەمتوانی فیلمەکە تەنانەت لە دوورەوە سەخت بێت بۆ شوێنکەوتن یان سەرلێشێواندن بە هیچ شێوەیەک. لە ڕاستیدا، یاریکردنی سەرنجڕاکێشی نێوان سێ ژێرزەوی سەرەکی لە ڕاستیدا وایکرد تەنانەت زۆر زیاتر ناچارکەر بێت بۆ سەیرکردن. بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر کاست کراوە، و بە شێوەیەکی نایاب لە سەرانسەری بوردەکەدا مامەڵەی کرد. ئەم سەرگەرمییە خەیاڵییە (بە توخمە زانستییە خەیاڵییەکان) باشترین بوو کە لە دوای "گەڕانەوەی پاشا" بینیومە (نەک ئەوەی کە من بە هیچ شێوەیەک بەراورد بکەم). باشە، کەواتە ئەوەندە ئاسان نییە بۆ کورتکردنەوە، بەڵام مەهێڵە هیچ خامێک و/یان بێ دڵ و کینیی و کینیی و وە وە هەروەها PR ی فیلمەکە ڕێگریت لێ بکات لە بەشداریکردن لە باشترین کات کە دەتوانیت لەم هاوینەدا لە فیلمەکاندا هەتبێت (یان تەنانەت ئەگەری هەیە ئەگەری هەیە لە ماوەیەکی زۆردا)!
