خۆشحاڵم کە ئەو بەکارهێنەرانەی (لە بەرواری ئەم بەروارەوە) کە ئەم فیلمەیان بەدڵ بوو، ئێستا دێنە پێشەوە. من لەو کەسانە تێناگەم کە ئەم فیلمەیان بەدڵ نەبوو - وا دیارە چاوەڕوانی چارەسەرێکی جدی (؟!؟!؟) بوون! فەرموون، چۆن بە جەهەنەم دەتوانیت بە جددی پێشمەرجی پیاوێکی بەفری بکوژ وەربگریت؟ سینەماکاران دەیانزانی ئەمە پێشمەرجێکی گەمژانەیە و هەوڵیان نەدا ئینکاری بکەن. گەیاندنی دیمەنەکان لە ڕاستیدا بە ڕووخساری ڕاستەوە وا دەکات کە پێکەنیناوییە! بەڵێ، کاتێک هەیە کە بودجەی کەم نیشان دەدات (وەک ئەو دیمەنە تەقینەوەیە)، بەڵام پێموایە ڕوخسارێکی گرانبەها لە خۆشی فیلمەکە وەریدەگرت! کەواتە ئەگەر حەزت لە فیلمەکانی بی، و پێشمەرجی گەمژانە سەرنجت ڕادەکێشێت، ئەوا بە دڵنیاییەوە حەزت لە "جاک فرۆست" دەبێت.
