بە ئاسانی گەورەترین فیلمی ترسناک و کەم بودجەی هەموو سەردەمێک. بۆ یەکەمجار ئەم فیلمەم بینی کاتێک تەمەنم لە دەوروبەری نۆ ساڵدا بوو، و دەبێت بڵێم کە جەهەنەمەکەی لە من ترساندووە. ئێستا کە هەمووم گەورە بووم، بەڵام ئەم فیلمە بەو جۆرە دەبینم کە بەڕاستی چییە... کارێکی نابغە. هەموو کەسێک، یان لانیکەم هەموو کەسێک بە هەر تامێکەوە بێت، خەونی بەوە بینیوە کە پیاوێکی بەفری ببینێت کە بەدەوری خۆیدا دەسوڕێتەوە و خەڵک دەکوژێت، تەنانەت ئەگەر دان بەوەدا نەنێن. من هەمیشە شتێکی ترسناک و ڕاستەقینەم لەبارەی پیاوە بەفراوییەکانەوە دۆزیەوە، بۆیە بە سروشتی، بۆ کەسێکی ترسناک و خراپەکار وەک خۆم، ئەممۆڤیە خەونێک بوو کە هاتە دی. هەندێک کەس دەڵێن ئەم فیلمە گەمژانەیە، یان بە شێوەیەکی تر لە هیچ زیرەکییەکدا نییە... فیلمێکە دەربارەی پیاوێکی بەفری بکوژی زنجیرەیی، چاوەڕوانی چی دەکەیت؟ هەرکەسێک ئەم فیلمەی بەم فیلمە نزم بەخشیبێت، دیارە زۆر پەرۆشە بۆ ئەوەی دانیشتن و پێکەنینێکی خۆش بە یەک لاینەری گەمژانە و گۆرێکی هەرزان. من ئەم فیلمەم خۆشدەوێت بۆ ئەوەی کە هەیە، کۆمیدییەک، و تا پیشەسازی فیلمەکان دانا و ترسناکێکی جددی دروست دەکات دەربارەی پیاوێکی بەفری بکوژ (کە پێدەچێت مەحاڵ بێت، بەداخەوە) من بۆ هەمیشە ئەم پارچە گەورەیەی ترسناکیی ئیندی لە دڵمەوە دەگرم .
