هەندێک DVD خاوەنی منن تا تەنها دەبێت بچمە دەرەوە و بیکرم. ئەمە یەکێک بوو لەو فیلمانە. وەک زۆرێک لە ئێرە، بیرمە لە منداڵیدا دەمبینی و زۆرم خۆشدەویست. هەرگیز نەمدەزانی دیمەن و ژمارەی مۆسیقی هەیە کە بڕدراون، بۆیە سەرسام بووم کە بزانم لەوانەیە چی بن. منیش لەگەڵ ئەوەدا دەبم کە زنجیرەی "Portabellow Road" ئێستا کەمێک درێژە (هەروەک یاری تۆپی پێ) بەڵام جگە لەوە، هیچ دودڵییەکم نەبینی لەگەڵ ئەو دیمەنانەی کە مابوونەوە کە لە شوێنی ڕێزدارەکانیاندا خرانەوە سەر. ڕەنگە دیزنی دەبوو وەشانی ئەسڵی (کە وەشانی نۆژەن کراوەتەوە) لە لایەکەوە هەبووایە کە وەشانی نۆژەن کراوەتەوە لە لایەکی ترەوە، ئەوا خەڵک دەیانتوانی ئەو شتانە هەڵبژێرن کە دەیانویست بیبینن. بەگشتی، هێشتا فیلمێکی سەرگەرمکەرە کە هێشتا توانیویەتی هەندێک لە یادەوەرییەکانی منداڵیم بگرێتەوە.
