Bedknobs & BroomSticks یەکێکی ترە لە شاکارەکانی دیزنی. بە زنجیرەی ئەنیمەیشن وێنە گیراوە و ئەکتەر و ئەکتەرە ئەکتەرەکان لەگەڵ ئەنیمەیشنەکاندا کارلێک دەکەن. (چەمکێکی هاوشێوە لە مەریەمی پۆپین بەکارهات کاتێک منداڵەکان و مێری لەناو هونەری شەقامەکەدا نامێنن.) من بە شێوەیەکی سەرەکی ئەم فیلمە لە ڕێگەی چاوی منداڵەوە هەڵدەسەنگێنم چونکە ساڵانێکە نەمبینیوە. ئەو کاتە یەکێک بوو لە فیلمە دڵخوازەکانم. سیحراوی و عیرفانیی بوو، دوا دیمەنەکان (ئەو ململانێیەی کە بە زرێپۆشی جنۆکەیی دەستپێدەکرد کە دەچوونە ناو شەڕەوە) خۆشەویستترینیان بوون. هەروەها ئەنیمەیشنێکی زۆری وەستان لەگەڵ ئەو جادووانەدا بەکاردەهێنرا (واتە خەڵک دەگۆڕان بۆ دوپشک)، کە ڕەنگە ئێستا کەمێک مێژوویی و گەمژانە بێت. (هەروەها، من باوەڕم وایە کە فیلمەکە بە هێواشی دەست پێدەکات.) لە چاوی منداڵێکەوە، ئەمە فیلمێکی خۆشە و ئاسانە بۆ منداڵان خۆیان بخەنە شوێنی منداڵانی ناو فیلمەکە. فیلمێکی خەیاڵییە کە بە داخەوە تا ئەمڕۆش بە شێوەیەکی بەرچاو لەبیرکراوە.
