من زۆرم خۆشدەوێت دەستکێشی جێگا و داری سوتەمەنی ئەوەندە کە وا دەکات هەر جارێک چێژێکی نایابم هەبێت لە بینینی، هەزار فرمێسکی خۆشی دەگریم. هەروەها حەز دەکەم ئەو ڕاستییە سادەیە دووپات بکەمەوە کە زۆرم خۆشدەوێت. من ٢٧ دانەم لەسەر ڤیدیۆ هەیە و هەموویان بە یەکسانی خۆشم دەوێن. هەروەها هەر کەسێکی ترم خۆشدەوێت کە خۆشی بوێت. خۆشم دەوێیت. خۆشترین دیمەنی من دیمەنی سەماکردنە لە ڕێگای پۆرتۆبێلۆ. من فێری جوڵەکانی سەما بووم و ڕۆژانە مەشقی پێدەکەیت. چەند تۆمارێکی دەنگیم هەیە کە خۆم گۆرانییەکە دەڵێم. ئەگەر کەسێک بتوانێت تەپڵ یان گیتار بژەنێت بیر لە پێکهێنانی دەستکێشی جێگا و باندی سوتەمەنی دەکەم. هیوادارم بە 'دەستکێشەکان' ناوی بهێنم. خۆشم بوێم (لیز)
