ئەمە چ گەوهەرێکی گەورەیە. چیرۆکێکی نائاساییە کە سەیرکردنی خۆشە. بەڵێ گۆرانی دەڵێت، بەڵام زۆر جوان لە چیرۆکەکەدا دروستکراوە و زۆر مێلۆدییە بۆ بیستن. سەیرکردنی زۆر خۆش بوو؛ لە سەرەتاوە تا کۆتایی چێژم لێ وەرگرت! 

فیلمەکە لە ئینگلتەرا لە کاتی جەنگی جیهانی دووەمدا بەڕێوەدەچێت. باس لە جادووگەرێکی شاگرد دەکات کە بەدوای بەشێکی ونبووی جادوویەکدا دەگەڕێت کە پێویستی پێیەتی. ئەو "سیحری" زبرەکەی بەکاردەهێنێت بۆ گواستنەوەی خۆی و ٣ منداڵ لە ژێر چاودێری ئەودا بۆ شوێنە جیاوازەکان بۆ دۆزینەوەی. مامۆستای نامەنووسینەکەی بەشداری دەکەن، کە سەری سوڕماوە کاتێک دەزانێت کە وانەکانی قوتابخانەکەی لە ڕاستیدا کاردەکەن! 

هەرچەندە ڕەنگە کاریگەرییە تایبەتەکان لە سەرەتادا کەمێک مێژوویی دەرکەون، بەڵام کاتێک لەگەڵیان ڕاهاتیت دەبنە بەشێک لە سۆز و خۆشەویستی ئەم فیلمە. لە ڕاستیدا فیلمەکە خەڵاتی ئۆسکاری بۆ ئەم کاریگەرییانە بەدەستهێنا! 

فیلمەکە بێتاوان و خۆشە - و سەختە گۆرانییە ئاوازدارەکان بەدڵ نەبێت. کارەکتەرەکان بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر سەرنجڕاکێشن بۆ سەیرکردن. پێم وایە هەر کەسێک لە هەر تەمەنێکدا بێت دەتوانێت شتێک بدۆزێتەوە کە حەزی لێی بێت لەم فیلمەدا.
