ئەمە فیلمێکی کۆن و سەرسوڕهێنەر و خۆشی منداڵانە کە بە دڵنیاییەوە سەرنجڕاکێشترین جادووگەری تازەپێگەیشتووی هەیە تا ئێستا. بە پێچەوانەی زۆرێک لە چیرۆکە مۆدێرنەکان کە پێدەچێت بە جادووگەری تاریکەوە خەریکی خۆڕازاندنەوە بن، ئەمە تەنها چیرۆکێکی ئەفسوناوییە لە هۆکۆس پۆکۆس کە نازدارە و دڵی سووکە.

حیکایەتەکە لە ساڵی ١٩٤٠ لە گوندی ئینگلیزیدا دانراوە لە چاوی بیبەر، کە سێ منداڵی کۆکنی، چارلی، کاری، و پاوڵ ڕۆلینز، لە مەترسییەکانی هێرشی ئاسمانی شاری جەنگی جیهانی دووەمەوە چۆڵ دەکرێن. ئەوان بە هەڵە دەنێردرێت بۆ ئەوەی لەگەڵ ئێگلانتین پرایس بژین، کە بە کۆرسی نامەنووسی دەخوێنێت بۆ ئەوەی ببێتە جادووگەرێکی شاگرد. ئێگلانتین و سێ منداڵەکە دەستکێشی جێگەی نوستنیان سیحراوی بەکاردەهێنن بۆ ئەوەی لەسەر جێگەی فڕیوەکەیان گەشت بکەن بۆ لەندەن. لێرەدا ڕووبەڕووی ئیمیلیۆس براون دەبنەوە، سەرۆکی ساختەی قوتابخانەی نامەنووسی ڕاهێنانی جادووگەری میس پرایس. میس پرایس دەست دەکات بە کارکردن لەسەر ئەو جادووانەی کە بۆ هێنانی شتە بێژینەکان بە ژیان داڕێژراون. لەم نێوەندەدا، دەبێت مامەڵە لەگەڵ کارەکتەری سێبەریش بکەن بە ناوی Bookman و هاوکارەکەی، سوینبێرن.

ئەنجێلا لانسبێری بێگومان بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر وەک جادووگەرە سەرنجڕاکێشەکە لە مەشقەکاندا، میس پرایس خۆشەویستە. دەیڤید تۆملینسۆن ڕۆڵی کاک براون، سەرۆکی قوتابخانەی جادووگەری لەکارکەوتوو دەگێڕێت، کە ئێستا بووەتە سیحربازی شەقام. ئەم ئەکتەرە پێشتر لە فیلمی ماری پۆپین وەک باوکی منداڵان ڕۆڵی هەبووە. لە ڕاستیدا ئەم فیلمە حیکایەتێکە کە زۆر بیری ماری پۆپینەکانی پێشووی دەهێنێتەوە، کە هەردووکیان چیرۆکی فانتازیایەکی نایابیان بۆ منداڵان هەیە. ڕەنگە ئەم فیلمە مۆسیقایەکی تەواو لەبیرنەکراو نەبێت وەک Chim-chim-cheree، بەڵام شانازی بە هەندێک ئاوازی بچووکی سەرنجڕاکێشەوە دەکات. هەندێکیان گرینگ بوون، بەڵام فیلمەکە کاریگەری تایبەتی نایابی تێدایە. بەگشتی چیرۆکەکە کات بەسەربردنی خێزانیی سیحراوییە. جێگەی داخە ئەگەر منداڵانی مۆدێرن زۆر ئاڵۆز بن بۆ ئەم چیرۆکە خۆشەویستە و سیحربازییە، کە دەبێت لە هەمووماندا سەرنجی منداڵەکە ڕابکێشێت.
