فیلمێکی نایاب. لانسبێری و تۆملینسۆن تەواون، گۆرانییەکان نایاب و سەرنجڕاکێشن، سەماکان، لەگەڵ ئاماژەیەکی تایبەت بۆ "پۆرتۆبێلۆ بالێ" زۆر جوانن. سەبارەت بە بەشی ئەنیمەیشن، یاری نێوان ئاژەڵان بووەتە کلاسیکێکی خێرا؛ لوتکە لەگەڵ هێرشی ئارمیچەرەکان ساردی و سەرنجڕاکێشە. من پێشنیار دەکەم بۆ بینینی وەشانی 134 خولەکی نۆژەن کراوەتەوە یان لانیکەم ڤیدیۆی 112 خولەک. لێرە لە ئیتاڵیا تەنها وەشانی ٩٨ خولەکمان هەیە، هەرچەندە فیلمەکە لە بڵاوکردنەوەی سەرەتایی خۆیدا پێشکەشکرا لە ڕاکردنی ١١٧ خولەکدا. ئەگەر دەتوانرێت، سەیری هەروەها ڤیدیۆکاسێتی ئەڵمانی: ئەوە لە 98 خولەکی ڕاکردنەوە دروستکراوە بەڵام ئەوە لە هەموو ئاماژەیەک بۆ جەنگی جیهانی دووەم و هەموو دیمەنەکانی نێوان خەڵکی ئینگلیزی و داگیرکەرانی نازییەکانیان نەماوە!
