تکایە، نووسەرانی داهاتوو، بەرهەمهێنەران، دەرهێنەران - لەم فیلمەوە فێربن!

هەرگیز پێشتر نەمبینیوە چیرۆکێکی وەها بوێر و ڕەسەن بۆ شاشەی فیلمە گەورەکان دروستکراوە. Bold، چونکە سیناریۆکە بەردەوام هەنگاوێکی زۆری دەنارد کە زۆر فیلمی فانتازیا بە سەلامەتی دوور دەکەوتەوە - هەنگاوێک بۆ شتێکی نوێ و داهێنەر و بوێر. هەر لەو کاتەی کە تۆ بیر لەوە دەکەیتەوە 'ئۆه، پێشتر ئەمەم بینیوە' یان 'من دڵنیام ئەمە ئەوەیە کە ئێستا ڕوودەدات' - ستارداست پێچێکی چاوەڕواننەکراو دروست دەکات و زیاتر و زیاتر تۆ دەخاتە ناو چیرۆکەکەوە.

>ئەکتەرەکان زۆر باشن - تەنانەت بچووکترین بەش بەو بەهرەیە پێشکەش دەکرێت کە پڕم دەکات لە سەرسامی بۆ دروستکەرانی ئەم فیلمە. ڕۆبێرت دی نیرۆ زۆر جوانە و بە وزەیەکی زۆرەوە نمایش دەکات کە بە سادەیی نمایشەکە لە هەر دیمەنێکدا دەدزێت کە تێیدایە. میشێل فایفەر جادووگەرێکی تەواو و بێ کەموکوڕییە، و کلێر دانیس هەڵبژاردەیەکی نایاب بۆ 'ئەستێرە'ی بێتاوان و خۆشەویست، یڤاین. ناوە گەورەکانی تر ڕۆڵی نایاب دروست دەکەن. من ئەو پڕکردنەم هەبوو کە هەمووان هەوڵدەدەن باشترینی ئەو بۆ ئەم فیلمە بدەن. بەڵام جارێکی تر، چیرۆکی نیل گایمان، هەموو ئەو شتە بچووکانەی کە 'داهێنانی' بۆ ئەم گەردوونە - بە سادەیی نایاب.

من ئەمڕۆ لە پێش نمایشکردنی ئەم فیلمەدا سەیری ئەم فیلمەم کرد، ڕۆژێک پێش بڵاوکردنەوەی فەرمی ، و هیوادارم سەرکەوتنی گەورەی هەبێت. زۆر نوکتە هەیە، بەڵام هەروەها ساتەکانی گرژ و هەروەها دیمەنە ناسکەکانی خۆشەویست. ڕوخساری چاوی یڤاین، 'هاوڕێیەتی' کاپتن شکسپیر، خولیای لامیا جادووگەر - سەرنجڕاکێش، لەبیرنەکراو

بۆ من ئەمە فیلمی ژمارە یەکە لە ساڵی ٢٠٠٧، سەیری بکە و چێژ وەربگرە و چێژ وەربگرە و چێژ وەربگرە It

11/10 - نایاب

ئاشتی و خۆشەویستی
