ئەنجێلا لانسبێری ڕۆڵی خانمێکی تەمەن ناوەڕاست دەگێڕێت لە ئینگلتەرای جەنگی دڕاو، لە کاتی جەنگی جیهانی یەکەمدا. ئەو لە ڕێگەی پۆستەوە خوێندنی جادووگەری دەخوێنێت، و بە نهێنی لە ماڵەکەی خۆیدا فێری بووە، ئەو دۆخە باشە، تا ئەو کاتەی سێ منداڵ کە لە دایک و باوکیان جیاکراونەتەوە لە دوایین هێرشی ئاسمانی، دەنێردرێت بۆ مانەوە لە خانووە زەبەلاحەکەی ئەنجێلا لانسبێری. ئەو دڵخۆش نییە بە هەبوونی ئەوان، بەهۆی نهێنییەکەیەوە. تەنها دەیانەوێت بگەڕێنەوە ماڵەوە. کوڕە گەورەکە زۆر سەختە لەگەڵ ئەودا ڕێک بکەویت کە ئەو براتە. دوو کەسەکەی تر کوڕ و کچ تەنها پرسیارکردنن لە شوێنی نوێی خۆیان بۆ مانەوە و ئەو خانمەی کە خانەخوێی ئەوانە. منداڵەکان لەبارەی نهێنییەکەیەوە دەزانن و ئەوە کاتێکە کە خۆشییەکان دەست پێدەکات. خۆشی و زیاتری لێ. خۆشی خێزان. پێکەنین، فرۆلیک، سەرگەرمی، شتێک بۆ هەمووان. کاریگەرییە تایبەتەکان تا ڕادەیەک باشن. ئەمە میوزیکاڵێکە ئاوازەکان هەموو شتێک بەقەد هەر فیلمێکی تری دیزنی بەقەد گۆرانییەکەی تر جێگەی سەرنجن. ئەمە زیاد بکە بۆ کتێبخانەی ڤیدیۆی خێزانەکەت. بێ هیوا نابیت.
