فیلمێکی خۆشی دیزنی لەگەڵ ئەنجێلا لانسبێری لە فۆڕمی جوان وەک سپینستەرێکی تەمەن ناوەڕاست کە سەرنجی دەگۆڕێت بۆ جادووگەری لە جەنگی جیهانی 11 ئینگلتەرا.

lansbury نزیکەی تەمەنی 51 ساڵ بوو لە کاتی فیلمەکەدا و ئەو تەنها گونجاوە بۆ بۆ پارچەکە. ئەو جارێکی تر جێسیکا فلێچەرە بەڵام ئەمجارەیان بۆ سوود یان منداڵانە و بۆ دایکی ئینگلتەرا لە سەردەمی مەترسییەکی گەورەدا.

فیلمەکە بەدوای سەرگەرمیەکانی میس پرایس (لانسبێری) و دەیڤید تۆملینسۆن وەک پرۆفیسۆر دێت لە جادووگەری لە هەوڵدان بۆ بەدەستهێنانی هەندێک زانیاری لەسەر جادووگەری. ئەو 3 خۆشەویستە بچووکە بۆ ژیان لەگەڵ پرایس بۆ ڕزگاربوون لە تەقینەوەکانی لەندەن تەنها نایاب و سەرنجڕاکێشن لەم فیلمە سیحراوییەدا بۆ هەموومان بەبێ گوێدانە تەمەن.

زۆر خراپە کە تێسی ئۆشی، ڕۆدی ماکدۆوال و سام جافی لەم فیلمە خۆشەویستەدا ئەوەندە کەمیان پێدەدرێت.

بەڕاستی بیرم لە فیلمی بێن ستیلەر کردەوە-"شەو لە مۆزەخانە" لە کۆتایی فیلمەکەدا کاتێک شوێنەوارەکان دێنە ژیانەوە بۆ ئەوەی شەڕ بکەن لەگەڵ داگیرکردنی نازی لە شارۆچکە بچووکەکەی کەنار دەریاکانی بەریتانیا.
