هەرگیز سەیری ئەم فیلمەی ساڵی ١٩٧١ی نەکردووە و زۆر لەلایەن ئەم بەرهەمە گەورەیەی کە لەلایەن ستۆدیۆکانی واڵت دیزنی و دروستکردنی ئەنیمەیشنی گەورەوە دروستکراوە، میوانداری کرا. ئەنجێلا لانسبێری، (Eglantine Price) ڕۆڵێکی نایابی هەبوو وەک ژنێک کە کۆرسێکی لە کاری جادووگەری وەرگرتبوو و شاگردێک بوو کە دەستی دەکرد بە فڕین لەسەر دارێکی سوتەمەنی و چەند کێشەیەکی زۆری هەبوو. ئێگلانتین چەندین فێڵی دۆزیەوە و توانیویەتی جێگایەک دروست بکات کە گەشت بکات بۆ ناوچە جیاوازەکانی جیهان. بەڵام ئێگلانتین لە تاقیکردنەوەکانی کۆتایی ساڵدا بەشداری نەکرد بۆ ئەوەی ببێتە جادووگەرێکی لێهاتوو. کاک ئیمێرلیۆس براون، (دەیڤید تۆملینسۆن) ئەو کەسە بوو کە ئەم خولە بە جادووگەری فرۆشت و هەوڵدەدات بە هەموو شێوەیەک یارمەتی بدات بۆ دۆزینەوەی چارەسەرەکەی. ئێگلانتین ئامانجی شێتی خۆی هەیە و ئەوەش ئەوەیە کە نازییەکان لە خۆدزینەوە لە ئینگلتەرا بوەستێنن. کات بەسەربردنی خێزانیی گەورە و ئێمە پێویستمان بە فیلمی زیاتری وەک ئەم هەیە ئەمڕۆ.
