من ئەمەم بینی کاتێک لەسەر جیهانی نایابی دیزنی وەک منداڵێک، بۆیە زۆرم بیر نەکەوتەوە. لەکاتێکدا لەم دواییانەدا سەیریم دەکرد، لەوێ دانیشتم و بیرم دەکردەوە، "ئەمە سەیرترین شتە کە بینیومە".

دیمەنە 'گەشتەکان' لە شتێک دەچێت کە بەهۆی زیادەڕۆیی لە ژەمە دەرمانی LSD ەوە دروست بووە. کارەکتەرە ئەنیمەیشنەکان زۆربەیان وەشانێکی سەیر و سەمەرەی ڕەنگ/دەنگی کارەکتەرەکانی جەنگەڵ و کارەکتەری ڕۆبن هودن. هەندێک شت کە نەک ئەوەندە دیزنی تێبینیم کرد: منداڵان هەڕەشەیان لێکرا لە خاڵی چەقۆ و لەشفرۆشەکان(لە کاتی گۆرانییەکەی ڕێگای پۆرتۆبێلۆ).

زۆر سەرگەرمکەر بوو، هەرچەندە ژمارە مۆسیقییەکان درێژ بوون و دەتوانم کەمێک ببینم منداڵان بێزار دەبن لەوان. هەروەها، شێوازی بابەتەکە کەمێک تاریک بوو، بە بینینی چونکە لە کاتی جەنگی دووەمی جیهانیدا دانرابوو.
