بە دڵنیاییەوە ماری پۆپین زۆر باشترە، بەڵام ئەمە فیلمێکی خۆشەویستە سەرەڕای ئەوەش. ئەنجێلا لانسبێری بە شێوەیەکی سەرنجڕاکێش دۆتییە وەکو ئینگلیتین پرایس، و دەیڤید تۆملینسۆن وەک کاک براون خۆشییەکی زۆری هەیە. کیمیای ئەوان تەنها درەوشاوە بوو هەروەها. منداڵەکان، هەرچەندە تەنها هەمان بریقەیان نەبوو، هەرچەندە پۆڵ زۆر کۆمیدی و نازدارە. گۆرانییەکان لە ڕاستیدا ئەوەندە خراپ نەبوون کە هەندێک کەس دەڵێن "دەریای شووڕی جوان" باشترینە، لە ڕاستیدا هەموو گۆرانییەکان نایاب و سەرنجڕاکێشن. کاریگەرییە تایبەتەکان نایاب بوون، کە سیحرێکی زۆری تێدابوو، چیرۆکەکەش بەس ڕەسەنە. بەڵام گرینگترین شتەکان وەک ماری پۆپین، زنجیرە ئەنیمەیشنەکان بوون. زنجیرەی ژێر ئاو جوان بوو، بەڵام خۆشەویستترینیان یاری تۆپی پێ بوو، کە بەتەواوی پێکەنیناوی بوو. تاکە ڕەخنەی تر ئەوە بوو کە من بە تەواوی کۆتاییم بەدەست نەهێنا کاتێک بۆ یەکەمجار بینیم. بە گشتی فیلمێکی خۆشەویستە، کە بەزەحمەت هەرگیز لەسەری نییە. 8/10 بێثانی کۆکس
