ڕەنگە دیزنی بە هیوای ئەوە بووبێت کە ماری پۆپینێکی دیکە بەڵام ئەمە چیرۆکێکی زۆر جیاوازە و لە کاتێکدا ئەنجێلا دڵخۆشە ئەو ئەکتەری زۆر جیاواز بوو لە جولی ئەندرۆس گەورە. دوای ئەوەی وتم کە لانسبێری بە تەواوی کاست کراوە و نمایشێکی ئەفسوناوی پێشکەش دەکات. شتێکی بە تام و چێژ لە کارەکتەری ئەودا هەیە و پشتگیرییەکی نایابی پێدەدرێت لەلایەن دەیڤید تۆملینسۆنەوە. تۆمیلینسۆن دەتوانێت ئاوازێک هەڵبگرێت بەڵام بە دڵنیاییەوە زۆر چۆپ نییە وەک گۆرانیبێژێک. گرنگ نییە ئەو ئەکتەری وەها بەهرەمەند بووە بەزەحمەت تێبینی دەکەیت. چەند کامێرایەکی نایاب لە ئەستێرە زۆر خۆشەویستەکانی کاتێکی ترەوە هەیە وەک ڕۆدی ماکدۆوێل کە نمایشێکی براوە دەدات و تێسی ئۆشیا زۆر خۆشەویستە کە زۆر کەم دەکات بەڵام خۆشە بۆ بینینی کچە کۆنەکە جارێکی تر. هەروەها خۆشەویستە بۆ بینینی سام جافێ و پاشای تەلەفزیۆنی ئینگلیزی بروس فۆرسیت لە ڕۆڵی بچووکدا. نمرەکە یەک دوو گۆرانی جوانی هەیە بە تایبەت دەریای شووڕا و سەردەمی باوەڕنەکردن. ڕێگای ژمارە گەورە پۆرتابێلۆ تا ئەو سنوورە درێژکراوەتەوە بەڵام شانۆگەرییەکی زۆری هەیە. کاریگەرییەکانی ئەمڕۆ کەمێک کلیشە دەردەکەون بەڵام ئەو دیمەنەی کە داگیرکەرانی ئەڵمانی لەلایەن کێویترین سوپای فیلمەوە هێرشیان دەکرێتە سەریان زۆر سەرنجڕاکێشە. منداڵەکان وەک فیلمەکانی تر بێزارکەر نین بەڵام مرۆڤ خەبات دەکات بۆ ئەوەی تێبگات کە کوڕە بچووکەکە چی دەڵێت. گۆرانی ڕێپێوانی سوپای ناوخۆم زۆر خۆشدەویست. پاسەوانی ماڵەوە زۆر گرنگ بوو بۆ بەریتانیا و ئەمەش رێزلێنانێکی گەرمە. ئەنیمەیشنەکە خۆشە، زۆر باشترە لە پیکسار کە من گرۆتێسکم بۆ دێت. فیلمێکی خۆشی خۆش و ئەو سەرسوڕهێنەرە ئەو نەکراوە لەسەر شانۆ.
