باشە، ئەم فیلمە باس لە فیلمی Bedknobs و Broometsticks دەکات، یەکێکە لە دڵڕفێن و خۆشترین فیلمەکان کە تا ئێستا لە منداڵیدا دەیبینیت. ئەو فیلمە لەبیرنەکراوەیە کە باس لە دوو کەسی گەورە و دوو منداڵی سپونکی دەکات لە سەرگەرمییەکدا بۆ خۆشی. ڕەنگە سەیرکردنی کەمێک ئینکاری بێت، بەڵام تاقی بکەرەوە، من نە دایکم پێم وا نەبوو کە خراپە، زۆر بە جۆش و خرۆشەوە بووم بە فیلمەکە و ئەنیمەیشنەکە، هەموویان تا ڕادەیەک باش بوون.

کۆمیدیایەكی خۆش و سەرسوڕهێنەرە بۆ ئەوەی هەموو خێزانەکە چێژیان لێ وەربگرن؛ تەنانەت منداڵەکانیش. تەمەن 7 ساڵ و سەرووتر چێژ لەم کۆمیدیایە نایاب و مۆسیقییە لەگەڵ تۆ و خێزانەکەت بە تایبەتی ئەنیمەیشنەکە وەردەگرێت. جووڵە و شێوازەکانی ئەنیمەیشن بەڕاستی جوانن و شایەنی پەنجەی گەورەن بۆ سەرەوە. ئەوە میوزیکاڵێکی ترسناکە بۆ هەموو خێزانەکە بۆیە چاوەڕێی چی دەکەیت؟ بڕۆ بۆ فرۆشگای ڤیدیۆ و ئێستا بە کرێ بگرە و داری سوتەمەنی بە کرێ بگرە.
