لە یادەوەری خۆشەویستی دەیڤید تۆملینسۆن (1917-2000)

کاتێک بۆ یەکەمجار سەیری ئەم فیلمەم کرد تەمەنم 4 ساڵ بوو و سەرسام بووم بەم چیرۆکەی جادووگەرەکان لە جەنگی جیهانی دووەمدا. دیمەنەکە کە زۆرترین سەرسامی کردم، شەڕی نێوان سەربازانی نازی و سوپای سەدەی ناوەڕاست بوو. شتێکی ناوازە بوو کە ئەم سوپایە بەبێ ئەوەی رۆیشتنی بۆدی ببینیت بۆ شەڕکردن لەسەر گۆرانی وتن بە رێپێوانەکەیان. ئەم فیلمە خەیاڵییە، لە گەشتەکەوە بۆ ڕێگای پۆرتۆبێلۆ (کە بۆ من بوو بە خەیاڵیترین شوێنی لەندەن) تا گەشتەکە بۆ نابوومبۆ. ئەنجێلا لانسبێری و دەیڤید تۆملینسۆن بەڕاستی ژن و مێردێکی خەیاڵین. ئەو هەمیشە گەورەیە، پێدەچێت خاڵۆی باشی خێزانێک و داود بە ڕووخساری هەمیشە سەرسوڕهێنەری خۆیەوە، هاوپشووترینی گەورەی ئەو بێت. زۆر بیری دەکەین.
