من تازە وەشانی نۆژەنکراوی فیلمێکم کڕیوە کە لە بیرمە بە سۆزێکی زۆر لە منداڵییەوە و بە دڵنیاییەوە بۆ کات بەسەربردنی نیوەڕۆیەکی سەیر و سەمەرە دروست کراوە. بە دڵنیاییەوە Bedknobs لە فۆڕمی تەواودا زیاتر مانای هەیە، دیمەنە سڕاوەکان (بەتایبەت ئەوانەی کە McDowall یان هەیە) ڕووداوەکانی بەیەکەوە بەستەوە بە شێوەیەکی ڕێک و پێک. ئەوەی کەمێک سەرلێشێواو دەکات، ئەو شێوازەیە کە دیمەنەکان ریماستەریان بۆ کراوە. بەڕوونی، تراکی دەنگی ئەم گرتە ڤیدیۆییە لەدەستچووبوو یان تێکچووبوو، بۆیە هەندێک پریشکی گەش لە دیزنی بڕیاریاندا بە دیالۆگی نوێ دیمەنەکان ناوزەد بکەن. کە زۆر باش دەبوو جگە لەوەی کە نیوەی کاستەکە لە دەوروبەر نەبوون بۆ ئەوەی بیکەن (هەندێک بە هۆکاری باشتر لە هەندێکی تر) و هەموو شتەکە کوالیتییەکی تا ڕادەیەک ناشرینانەی هەیە بۆی. بەشێک لە لێو-هەڵمژینی زۆر خراپە، دەنگی دەیڤید تۆملینسۆنیش لەلایەن بلۆکێکەوە ناوزەد کراوە کە بە هیچ شێوەیەک هیچی وەک دەیڤید تۆملینسۆن دەنگ نادات (لە ڕاستیدا ئاماژەیەک بە ئەڵمانیی تێدایە، پێموایە). بەڵام باشە گوێبیستی وەشانی تەواوی هەموو گۆرانییەکان بیت (هەرچەندە 'هەنگاو بە ئاراستەی دروست' هێشتا غیابییە) و ساتەکانی سیحر لەم فیلمەدا هێشتا دەدرەوشێنەوە. وە من تەحەدای ئەوە دەکەم کە پێبکەنیت کاتێک پۆڵسێکی گەنج بەو شێوەیە بێتاوانەکان سەیری ئەنجێلا لانسبێری و کووس دەکات "بەڵام چییە کە پەیوەندی بە دەستکێشەکەمەوە هەیە؟؟"
