فیلمێکی نایاب و خەیاڵی "Stardust"ە.

دەتوانم بە ئاسانی کۆتایی پێ بێنم بەو یەک لێدوانە و بەسە بۆ ئەوەی بڵێم، مرۆڤ دەتوانێت وەک پێشنیارێکی زۆر بەهێز وەریبگرێت بۆ ئەوەی بچێت بیبینێت.

لە سەردەمێکدا کە هۆلیوود وا دیارە کێشراو بە ناچارکردنی دووبارە دروستکردنەوە و بەدواداچوونەکانی قوڕگمان، "Stardust" وامان لێدەکات لەبیرمان بێت بۆچی لە پلەی یەکەمدا دەچینە سینەماکان - بۆ ئەوەی بۆ یەک دوو کاتژمێر لە واقیع ڕزگارمان بێت و ژیانەکانی تر بگەڕێین ، کاتەکانی تر، یان هەسارەکانی تر. جێگای سەرسوڕمانە کە "STARDUST" بەبێ ماندووبوون دەمانباتە هەر سێ شوێنەکە و بە خۆشحاڵییەکی منداڵانە کە هەموومان تامەزرۆیین.

"ستار" پڕە لەو هەموو کارەکتەرانەی کە وەک منداڵ لەبیرمانە: شازادە، جادووگەر، چەتەی دەریایی، جنۆکە و چەقۆکێشان. لە ناڕەحەتی و پاڵەوان و ڕۆگەکان و بەربەستەکان و جادووەکان و دژە ژەهرەکان و سۆز و تەنانەت بڕێک لە خێرایی ڕووناکیدا هەیە کە بە شێوەیەکی نیمچە مۆدێرن بێت.

"Stardust" باسی پیاوی شارۆچکەی وۆڵ، کە لە تەنیشت دیوارێکەوە بە گونجاوترین شێوە هەڵکەوتووە و شارۆچکەکەیان لە شانشینییەکی ئەفسوناوی جیا دەکاتەوە. تاکە ڕێگەیەک کە بە دیوارەکەدا تێپەڕیت لە ڕێگەی بریچێکەوەیە کە بە پەرۆشەوە لەلایەن کۆدگەرێکی کۆن و خراپەوە پاسەوانی دەکرێت (کە دەیڤید کێلی بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت). ڕۆژێک گەنجێک لە وۆڵ بە ناوی بێن بارنزەوە مانۆڕی پاسەوانە کۆنەکە دەکات و لە ڕێگەی بریچەوە هەڵدێت. ئەو بەسەر شانشینییەکی سیحراویدا ڕوودەدات بە ناوی Stormhold کە تێیدا خانمێکی گەنجی زنجیر (و زۆر سێکسی) بە ناوی یونا دەناسێت. ئەو لەلایەن جادووگەرێکەوە بە دیل دەگیرێت و لەلایەن زنجیرێکی نەشکاوەوە بەستراوە. لە کاتێکدا جادووگەرەکە لە دوورەوەیە، ئونا بێن ڕادەکێشێت و دەینێرێتە سەر ڕێگاکە. بێن بەبێ ڕووداو دەگەڕێتەوە بۆ دیوار و بەردەوامە لە ژیانی. بەڵام دوای نۆ مانگ بانگهێشتی دیواری بریچ دەکرێت کە پاسەوانی کۆن چیت پێدەگات کە ڕەنگە چاوەڕێی بکەیت - کوڕێکی کوڕ.

کوڕەکە، ناوی تریستان گەورە دەبێت و گەنجێکی تا ڕادەیەک بەدبەختی دەبێت (چارلی کۆکس) کە لەگەڵ کچێک لە خولەکەی دەردەچێت و هەروەها دەزگیران بە کەسێکی تر دەکات. سەرەڕای ئەوەش، خانمە گەنجەکە (ناوی ڤیکتۆریا بووە و ڕۆڵی سیێنا میلەر دەگێڕێت) جارێک لەگەڵ تریستاین دەچێتە دەرەوە و دان بە خۆشەویستییەکەیدا دەنێت بۆی. دوای ئەوەی سیپزی ئەستێرەیەکی کەوتوو دەکەن، پێی دەڵێت ئەگەر ئەستێرەکە وەربگرێتەوە و بیهێنێتەوە بۆ لای، دەتوانێت ئەوی هەبێت. ئەو ڕازی دەبێت و لە هەوڵەکانیدا دەڕوات، کە دەیباتە دیوەکەی تری دیوارەکە.

ماوەی لە شانشینی ستۆرمهۆڵد، پاشای کۆن (بە تەواوی لەلایەن پیتەر ئۆتولەوە ڕۆڵی تێدا دەبینرێت) لە مردندایە . بانگی کوڕە زیندووەکانی دەکات کە ماونەتەوە پێیان بڵێن کێ لە شوێنی تەختی پاشایەتی دەبێت. ناوی کوڕەکانی بریتین لە پریمۆس، دووەم، سێکستموس و سێپتیموس. کوڕەکانی تر کە لەلایەن براکانی ترەوە لە پێشبڕکێیەکی گاڵتەجاڕانەدا کوژراون بۆ ئەوەی بزانن کێ دەژی بۆ بەدەستهێنانی تەخت.

بەهەر حاڵ، ئەو سۆز و خۆشەویستی یاقوتەکەی دەفڕێنێتە ئاسمان و ڤۆیلا، کە ئەوەی ئەستێرەکە دەهێنێتە سەر زەوی .

ئەستێرەکە لە شێوەی ژنێکی جوان بە ناوی Yvaine (Clare Denes) دەڕوخێت و بێگومان ئەویش ئەو سۆزەی لەبەردایە. بەڵام زۆر کەم دەزانێت ئێستا لەلایەن تریستاین، شازادەکانەوە، و هەروەها جادووگەرێکی پیر بە ناوی لامیا (میشێل فایپەر) کە دەیەوێت دڵی ئەستێرەکان ببڕێت بۆ ئەوەی گەنجی خۆی وەربگرێتەوە، ڕازی دەکرێت.

ئاڵۆزکراو ؟ بەڵێ. بەڵام هەمووی کۆدەبێتەوە لەگەڵ پەرەسەندنی سەرگەرمییەکە.

سێترین یەکەم کەسە کە یڤاین دەدۆزێتەوە بەڵام ئەوەندە کوێر بووە بەهۆی پەرۆشی خۆی بۆ ڤیکتۆریا ئەو ئەو پەیوەندییە گەشەسەندووەی نێوان ئەو و یڤاین ناناسێتەوە. بەرژەوەندی سەرەتایی ئەو تەنها لە گەڕانەوەی یڤاین بۆ ڤیکتۆریا وەک بەڵگەیەک بۆ خۆشەویستییەکەی. بەڵام دەبێت سەرەتا بە شازاد و لامیادا تێپەڕێت. شازادەکان ئەوەندە پرسێکی گەورە نین چونکە بەردەوام هەوڵدەدەن یەکتر بکوژن - و هەروەک چۆن لە "چەمپاڵەکانی کاریبی"دا - هەرگیز مردن زۆر کۆمیدی نەبووە. 

بەڵام تریستاین ڕووبەڕووی ئەو جادووگەرەش دەبێتەوە کە دایکی کۆیلە کردووە (هەرچەندە نازانێت دایکی خۆیەتی) و کۆمەڵێک چەتەی دەریایی فڕیو کە ڕۆبەرت دێنیرۆ سەرکردایەتی دەکەن.

ئەو ئیتر گرنگترین کارەکتەری فیلمەکە و دێنیرۆ تا تییەک دەیگێڕێت. بە توندی فیلمەکەی دەدزێت و بەم زووانە فێری نهێنیەکی نهێنی دەبین کە بینەران بە پێکەنینەوە لەسەر زەوی بەجێدەهێڵێت. هەرچەندە ڕۆڵی ئەو بچووکە، بەڵام دێنیرۆ نائاساییە!

میشێل فایپەر وەک لامیا نایاب و سەرنجڕاکێشە - جادووگەرێکی خراپەکاری سێکسییە. کلێر دانیزەکان لە هەمووی گونجاوترینە وەک یڤاین سەرلێشێواو و ناڕەحەت. ئەو کچە دامسڵێکی تەواو دروست دەکات. جەیسۆن فلیمینگ، ئادەم بوستن، ڕوپەرت ئێڤێرت، و مارک ستڕۆنگ دۆزی تەواو و بێ کەموکوڕی زیاد دەکەن وەک شازادە شەڕکەرەکان کە لەکاتی مردنیان وەک جنۆکە دەگەڕێنەوە ئالا "ڕۆحی ڕزگارکەر" و "ڕۆحی بەرز".

زیاتر زیاتر دەرهێنەر ماتیۆ ڤۆن، کە تاکە ئەزموونی دەرهێنانی دیکەی "کێکی چینە" بوو، چیرۆکێکی سیحراوی بونیادنان دەکات کە هەمووان چێژیان لێ وەردەگرن.

"ستار" ڕەنگە زۆر ئاڵۆز بێت بۆ منداڵانی بچووک، بەڵام هەر کەسێک تەمەنی لە سەرووی تەمەنی ١٣ ساڵەوە بێت دەیەوێت چەندین جار ئەم فیلمە ببینێت. ئەوەندە باشە. فیلمی "Stardust" ئەوەیە کە بڕیارە فیلمەکان بێت. بە تەواوی نووسراوە، بە تەواوی کاست کراوە، بە تەواوی ئاراستە کراوە، و بە تەواوی کاردەکات. بە واتایەكی تر...تەواو.
