من بە شەخسییەت لە ژیانمدا زۆر فیلمی دیزنیم بینیوە، هەرچەندە بە هیچ شێوەیەک هیچیان بە هیچ شێوەیەک لەگەڵ Bedknobs و Broomsticks ناگونجێت. هەرچەندە من بە شەخسییەت لەگەڵ ئەنیمەیشندا لایڤ-ئەکشنم نەدەبڕییەوە، بەڵام ئەوە پێشکەوتنێک بوو لە هەوڵدان بۆ پۆشینی خەڵک وەک کارەکتەری ئەنیمەیشن. فیلمەکە سێ چۆڵی جەنگی جیهانی دووەم دەکات کە بۆ مانەوە لەگەڵ ژنێکی بێدەنگ و کۆمەڵایەتی نائاسایی لە وڵاتەکەدا دەنێردرێت. دەبوو بڵێم کاستینگەکە درەوشاوە بوو. ئەنجێلا لاندسبێری پرایسێکی تەواو و بێ کەموکوڕی دروستکرد، لە کاتێکدا دەیڤید تۆمیڵسۆن جێگەی سەرنجی خۆشەویستی بێهیوا و بێهیوا بوو. Endings هەمیشە سەرسامم دەکات و ئەمەش بەدەر نەبوو. نە دڵخۆش بوو و نە دڵتەنگ بوو، هەرچەندە نازانم ئەمە بە مەبەست بووە یان نا. دیالۆگەکە زۆر باش نەبوو، بەڵام بە لەبەرچاوگرتنی ئەوەی کە بە شێوەیەک دیزاین کرابوو کە ببێتە فیلمێکی منداڵ، ئەوە باشە. بە گشتی، من لە دە لە دە نۆ، دیالۆگەکە شەش لە دە لە دە، لە دە لە دە لە دە و دە ی دیالۆگ دەدام و لە هەر دە کەسێک لە دە و جلوبەرگەکان وەریان دەدا.
