من هەمیشە خاڵێکی نەرمم دەبێت بۆ ئەم فلیکی دیزنی، یەکێکی تریان لە بەشێکی ڕاستەوخۆی ئەکشن/بەشەکانی ئەنیمەیشن کە هەوڵیان دەدا سەرکەوتنی "ماری پۆپین" دروست بکەنەوە و هەرگیز بە تەواوی نەیانتوانیوە. کاتێک لە قوتابخانەی پۆلی یەکەم بووم، هەر جارەو ڕۆژێکی فیلممان دەبوو، کە هەموو قوتابخانەکە قەرەباڵغی دەکردە ناو کافتریا و فیلمێک بە ڕێگای کۆن و چەندین ڕیڵ و هەموو شتێکەوە پڕۆگرام دەکرا. لەو کاتەدا، هەر کاتێک ئەم ڕۆژە هات وەک بۆنەیەکی گرنگ دەهاتە بەرچاو، و "BedKnobs و Broomsticks" یەکێکە لەو فیلمانەی کە لەبیرمە بەم شێوەیە بینیم.

و لەوەی لەبیرمە، تەواو دڵڕفێنە . ئەنجێلا لانسبێری هەرگیز ناوی خۆی نەخستە سەر هیچ شتێک کە لانیکەم لێهاتوو نەبووبێت، وە لێرە وەک جادووگەرێک سەردەکەوێت کە جێگەیەکی سیحراوی هەیە (کوڕ، کە دەتوانرێت بە هەڵە تێبگات، ناتوانێت ئەوە بێت؟) کێ دەتوانێت ئەو و یەک دوو گەنج ببات منداڵان لە سەرگەرمی سیحراوی بۆ شوێنە دوورەکان. وەرە، چ منداڵێک جێگەی نوستنێکی بەو شێوەیەی ناوێت؟ 

پۆل: A
