ئەفسانەیی، خەیاڵی، ڕەنگە باشترین سەرگەرمی مۆسیقی دیزنی. زیاتر لە ٣٥ ساڵە ئەم فیلمەم خۆشویستووە چونکە زۆر خەیاڵی و زیرەک و خۆشە. تەنانەت سەرەڕای دیمەنە گەمژانەی "گەشتی فڕیو"، دیمەن و دیالۆگەکانی تر سیحراوی و کۆمیدین. ئایا دەیانتوانی لە ئەنجێلا لانسبێری باشتر کەسیان هەڵبژێرن بۆ ئەوەی ڕۆڵی ئیگلانتین بگێڕن؟ ناتوانم بیر لە کەسێک بکەمەوە کە زیاتر لەگەڵ ئەو ڕۆڵەدا بگونجێت. دووبارە دروستکردنەوەی ئەم کلاسیکە وەک دووبارە دروستکردنەوەی ماری پۆپین گەمژە دەبێت.

دەیڤید تۆملینسۆن، هەرچەندە ئەو ڕۆڵی سینەمایی کوالیتی کەمی هەبوو، بە تەواوی لەم سەرگەرمییەدا دەدرەوشێتەوە. ئەو زانایەکی کۆمیدی بوو کە لەم سەردەمەدا زۆرجار لەبیر دەکرێت. Blustering، Prim و ئینگلیزییەکی دروست -- کەس بەڕاستی نەیتوانی slapstick بکات و بە ڕەوشتەوە بیکێشێتەوە وەک ئەو. دووبارە دروستکردنەوەی ئەم فیلمە کارەساتبار دەبێت چونکە تۆملینسۆن چەند ساڵێکە کۆچی دوایی کردووە و کەس نەیدەتوانی هەنگاو بنێتە ناو پێڵاوەکانی و دادپەروەری کارەکتەری خۆی بکات.

گۆشتی شەوانە و زرێپۆشەکان ئاورێکی ئەفسوناوییان هەیە کە دەربارەیان فیلمەکانی تر کە جادووگەریان هەیە تەنها نایگرن. من بە تایبەتی چێژ لە ئەو بەشانە وەردەگرم کە ئەڵمانییەکان داگیرکاری ماڵی ئێگلانتین دەکەن و ئەو دەبێت بە هەر شێوەیەک بێت بەرگری لێبکات.

بۆبکردن بە درێژایی، بە درێژایی لە بنی دەریای جوان، دەریا. ڕیچارد و ڕۆبەرت شێرمان خۆیان لە ژمارە مۆسیقییەکان تێپەڕاند. هەموویان خەیاڵین و شایەنی بیرهێنانەوەن، ڕێگای پۆرتۆبێلۆ یەکێکە لە خۆشەویستەکانم.

فیلمێکی نایاب کە تا ئێستاش بەرز دەبێتەوە!!
