هاوتەریبە ئاشکراکانی نێوان واڵت دیزنی فانتازیا دڵڕفێن و چەقۆی سوتەمەنی و سی. لێرەدا ڕێکەوتێکی زیاتری هەیە لە بەراوردکردنی کتێبی Bedknobs و Broometsticks وەک لە ماری پۆپین تەنانەت ئەگەرچی زۆرێک لە هەمان بەهرەمەندە داهێنەرەکان چوونە ناو دوو فیلمی دیزنی.

وەک مێژووی نارنیا ئەوە بەشدارە لە منداڵانی ئینگلیزی کە لەندەن بەجێدەهێڵن لەندەن لە کاتی هێرشکردنە سەر و هاتنی بۆ ژیان لە وڵات. وە ئەو منداڵانە دەبێت مامەڵە لەگەڵ جیهانێکی سیحردا بکەن. بەڵام بە پێچەوانەی C.S. Lewis Kids Kids ی ڕاولینز سیحریان هەیە داگیرکاری جیهانەکەیان دەکەن و یارمەتی شکستپێهێنانی ئەو کەسانە دەدەن کە لە ئێرە و ئێستادا گێژاوێک دروست دەکەن. هیچ پاشەکشەکردنێک بۆ شانشینی فانتازیا وەک منداڵانی پێڤێنسی.

هیچ فەلسەفەیەکی ئەرکی قورس لێرە لە واڵت دیزنی جگە لەوەی ڕەنگە شتێکی باش نەبێت کە لەگەڵ جادووگەرەکاندا تێکەڵ بکرێت تەنانەت شاگردەکانی وەک ئەنجێلا لانسبێری کە فێری سیحرەکانیان دەبن لە a شارلاتان وەک دەیڤید تۆملینسۆن. خاتوو لانسبێری نەگەیشتە یەکێک لە بانکە هەرەنترین نمایشکارەکان بەبێ هیچ. ئەو مارکەی تایبەتی خۆی لە سیحر هەڵدەگرێت کە تەنانەت کوڕانی کاریگەرییە تایبەتەکان لە دیزنی نەیانتوانی لە پێشەنگی خۆیان بن. وە خەڵاتی ئۆسکاریان بۆ شانشینی سیحراوی لەو بەشەدا بۆ ئەم فیلمە بەدەستهێنا.

دوو نمایشکار ماڵئاوایی خۆیان لە فیلمەکان لە فیلمی Bedknobs و Broomsticks کرد. تێسی ئۆشیا دوایین ڕۆڵی خۆی لەم فیلمەدا بینی، زۆرێک لە فیلمەکانی لە شانشینی یەکگرتوودا وەک یەکێک لە باشترین ئەکتەرە خۆشەویستەکانیان لە هۆڵی مۆسیقادا رازاندەوە. و ئەو ئەکتەرە گەورە کارەکتەرەی ڕیجیناڵد ئۆین وەک ژەنەڕاڵێکی خانەنشینکراو کە سەرکردایەتی پاسەوانی ماڵەوەی کۆن دەکات لە جەنگدا و لە گۆرانییەکانی گۆرانیدا بەلایەنی باشەوە بۆ بینەرانی فیلم لە سەرانسەری جیهان.

تیمی ڕۆبەرت بی شێرمان و ڕیچارد م. شێرمان کە نمرەکەی بۆ ماری پۆپین نووسیوە لێرە نمرەی باش و خزمەتگوزار نووسیوە. تەمەنی باوەڕ نەکردن بۆ خەڵاتی ئۆسکار پاڵێوراوە، بەڵام لە شەفتەوە بە تەوەرەکە ون بووە. من بە شێوەیەکی تایبەت هەرچەندە من حەزم لە ڕێزلێنانەکەی دەیڤید تۆملینسۆنە بۆ ئەو ڕەنگاوڕەنگترین شەقامانەی لەندەن، ڕێگای پۆرتابێلۆ.

بێدکنۆبس و سوتەمەنی فیلمێکی فانتازیایەکی وردە کە هێشتا دوای نزیکەی ٤٠ ساڵ بە باشی خۆی ڕادەگرێت. بیهێنە بەرچاوت کە بە گرافیکی دروستکراوی کۆمپیوتەر چۆن دەبێت.
