بەختم وابوو ئەمشەو لە کۆتاییدا ئەم فیلمەم لە فیلمە کلاسیکەکانی تۆرنەردا گرت، چونکە یەکێکە لەو فیلمانەی کە خەڵاتی ئۆسکار (بۆ کاریگەرییە تایبەتەکان)ی لە مانگی ساڵانەی فیلمە براوەکانی ئۆسکاردا بەدەستهێنا. <br /><br />BedKnobs و BroomSticks بە ئاسانی فیلمێکی درێژە بۆ سەرکەوتنی پێشووی ماری پۆپین. ئەو فیلمەش سەرکەوتنێکی گەورە بوو، و براوەی خەڵاتی ئۆسکار بوو (باشترین ئەکتەری بۆ جولی ئەندرۆس). وەک ماری پۆپینز بێدکنۆبس دەیڤید تۆملینسۆنی تێدایە، لە ڕۆڵێکدا کە فێری پەروەردەکردنی منداڵ دەبێت. تێکەڵەیەکی وردە لە کردار و ئەنیمەیشنی زیندوو. لە قۆناغێکی ڕابردووی مێژووی بەریتانیادا هەڵکەوتووە (ئەگەر جیهانی ئێدواردیان نەبێت - جۆرجیا لە ساڵی ١٩١٢ لەندەن، ئەوە کەنار دەریاکانی ئینگلتەرایە لە ماوەی "Dunkirk" هاوینی ساڵی ١٩٤٠). تەنانەت ڕیجیناڵد ئۆین کۆنی تێدایە، لێرەدا وەک ژەنەڕاڵێک لە پاسەوانی ماڵەوە، لە کاتێکدا پێشتر لە ماری پۆپیندا دەریاوان بووژانەوە بوو. جێگای سەرسوڕمانە کە ڕۆڵی کۆتایی ئۆین بوو.<br /><br />ڕیزبەندییەکانی پاسەوانی ماڵەوە (زۆر نین لە فیلمەکەدا) یەکێک لە زنجیرەکانی بەریتانی سوپای باوکم بیردەخاتەوە، کە مامەڵە لەگەڵ کێشەکانی پاسەوانی ناوخۆیی ناوخۆیی دەکات لە ساڵانی سەرەتای ساڵی سەرەتایی شەڕەکە. هەروەها ئەو ماوەیە بە باشی پێشنیار کراوە بەهۆی دەرکەوتنی سێ منداڵی راولین وەک هەتیوی جەنگ لە بۆردومانەکانی ناو هێرشەکانی بلیتز لە لەندەن. و (بە مۆدەی ئاسایی دیزنی) لە ژمارەی مۆسیقی "Portobello Road" ئەندامانی جیاوازی سوپای بەریتانیا (لەوانەش سەربازانی هیندستان و کاریبی (تەنها تەپڵی کانزایی هێشتا!)) لەگەڵ یارمەتیدەرانی مێینەی سکۆتلەندی و ناوخۆیی بە جلوبەرگەوە دەردەکەون.<br /><br />هەموویان، جێگەی سەرسوڕمانە، شتێکی باشە. بەڵام گەورەترین پڵەس ئەوەیە کە بۆ ئەنجێلا لانسبێری، نمایشەکەی وەک ئیگلانتین پرایس دواجارە: تاکە ڕۆڵی سەرەکی لە فیلمی مۆسیقای ڕاستەقینەیدا. لە کاری نواندنێکی سەرنجڕاکێشدا، لانسبێری هەرگیز ڕۆڵی مۆسیقای ڕاستەقینەی پیشەی خۆی بەدەست نەهێنا کە شایەنی بوو وەک خاڵە مام لە میوزیکاڵدا کە دوای ماوەیەکی کەم لە دەرکەوتنی بێدکنۆس هاتە دەرەوە. ئەو لە گۆرانی وتندا بوو (لە گازلایتدا لەگەڵ کورتەیەک لە کوڕانی باڵۆن، و لە وێنەی دۆریان گرای لەگەڵ باڵندەیەکی زەردی بچووک، و - باشترین لە هەموویان - لە پشتگیری و لە کۆتایی کچانی هارڤی بە کۆتایی دووبارەکردنەوەی دووبارەی لەسەر ئاچیسۆن، تۆپیکا، و سانتافی). بەڵام تەنها لێرە ڕۆڵی سەرەکی مێینە دەگێڕێت. بۆیە کاتێک گوێت لە گۆرانی وتن دەبێت لەگەڵ دەیڤید تۆملینسۆن لەوانەیە بتوانیت لەوە تێبگەیت کە ئێمە چیمان لەدەستدا کاتێک ڕۆڵی مام دێنیس بێرنساید نەیبینی.<br /><br />بەشەکانی کاستەکە زۆر باشە، تۆملینسۆن لێرە فێر دەبێت کە دەتوانێت کە دەتوانێت کە دەتوانێت کە دەتوانێت کە دەتوانێت کە دەتوانێت کە دەتوانێت کە دەتوانێت کە دەتوانێت بەرزببنەوە بۆ ئەو بۆنەیە دوای تەمەنێک لە شکستی ڕێژەیی. ئەو سێ منداڵە (سیندی ئۆکالاگان، ڕۆی سنارت، و ئیان وایگیل) لە ڕاستیدا لایەنی سەرنجڕاکێشتر لە کارەکتەرەکانیاندا نیشان دەدەن لە چاو ئەوانەی پێش خۆیان لە پۆپین (Weighill بە تایبەتی، وەک شتێک لە کەسێکی هەلپەرستی تازەپێگەیشتوو کە بیر لە ڕەشبگیریکردن لە لانسبێری دەکات جادووگەرێک). تاکە بەفیڕۆدانی سەرسوڕهێنەر (ڕەنگە بەهۆی بڕینی دیمەنەکانەوە بێت) ڕۆدی ماکدۆوالە وەک جێگری ناوخۆیی کە تەنها لە دوو زنجیرەی فیلمەکەدا هەیە. بە ڕۆڵی ئەگەری وەک دوژمنێکی ناڕەزایی لە جادووگەریدا دەبوو بەشێکی گەورەتری هەبووایە. هەروەها جێی سەرنجە جۆن ئێریکسۆن، وەک ئەو ئەفسەرە ئەڵمانییەی کە سەرکردایەتی هەڵمەتێک دەکات لە کۆتایی فیلمەکەدا، تەنها بۆ ئەوەی بزانێت کە ئەو ڕووبەڕووی شتێکی بەهێزتر دەبێتەوە لەوەی کە لە لادێکانی بەریتانیا خەیاڵی کردووە، و سام جافی وەک ڕکابەرێک بۆ سیحرەکە فۆرمولەی کە لانسبێری و تۆملینسۆن بەدوایدا دەگەڕێن. <br /><br /> سەبارەت بە ئەنیمەیشنەکە، دوو زنجیرەکە لە ژێر دەریا لە تاڤگەیەکدا، و لە کێویترین یاری تۆپی پێ کە تا ئێستا کێشراوە، شایەنی دیمەنەکەن، لەگەڵ تۆملینسۆن کە وەک ناوبژیوانەکە ڕاکێشراوە بۆ ناو ئەم دووەم بە شێوەیەکی خراپ بە تۆمەت و هێرشە جیاوازەکانەوە دەگیرا. وەک وتم نمونەیەکی زۆر وردە لە باشترین کارەکانی ستۆدیۆی دیزنی.
