فیلمی "Bedknobs and Broometstick" فیلمێکی سەرگەردانی ئەفسوناوییە و سۆزێکی دیاریکراوی هەیە، سەرەڕای ئەوەی یەکێک لە باشترین کارەکانی دیزنی نییە. چیرۆکێکی باشی هەیە، گۆرانییەکی خۆش، کارەکتەری نایاب، ئەکتەری باش، کاریگەرییە تایبەتەکانی سیحراوی و خۆش، شوێنی باش و دیمەنە خۆشەویستەکانی ئینگلتەرا.

هەروەها زۆر باش لایڤ-ئەکشن و ئەنیمەیشن تێکەڵ دەکات. بێگومان ئەنیمەیشنەکە خۆی زۆر باشە. ئەنیمەیشنەکە زۆر لە فیلمی ئەنیمەیشنی ساڵی ١٩٧٣ دەچێت "ڕۆبن هود" و دەتوانرێت هەمان شت لەبارەی کارەکتەرە ئەنیمەیشنەکانەوە بگوترێ: زۆر ئاژەڵی کێوی وەک ورچ، فیل، کەڵەشێر، شێر، کەروێشک و ئەوانی تر وەک لە "ڕۆبن هوددا هەیە ". جگە لەوەش، پێدەچێت پاشا (شێرێک) تێکەڵەیەک بێت لە شازادە جۆن و پاشا ڕیچارد، باسی ئەوە ناکەم کە ورچەکە لە جۆنی بچووک دەچێت.

ئەم فیلمە زۆرجار بەراورد دەکرێت بە "ماری پۆپین". بە هۆکارێکەوە. هەردووکیان لایڤ ئەکشن و ئەنیمەیشن لەگەڵ کارێکی هونەری هاوشێوە تێکەڵ دەکەن. هەردووکیان لە لەندەن ڕێکخستنێکی هاوشێوەیان هەیە. هەردووکیان سیحری خۆیان هەیە و ژنێکی سیحراوییان هەیە. منداڵەکان (کاری، چارلی و پاوڵی بچووکی نازدار) کەمێک لە منداڵەکانی بانکەکان دەچن. هەردوو فیلمەکە لە دەرهێنانی ڕۆبەرت ستیڤنسۆن بوون و هەردووکیان دەیڤید تۆملینسۆنیان کاستی فیلمەکە بوون. بەڵام لەبری پیاوێکی زۆر جدی وەک جۆرج بانکز، دەیڤید تۆملینسۆن ڕۆڵی پیاوێکی خۆشتر و ئەفسوناوی دەگێڕێت - پرۆفیسۆر ئیمێلیۆس براون. ئەم فیلمە بە سیحرەکەیەوە، هەندێک لێکچوونی کەم بەڵام بەرچاوی لەگەڵ چیرۆکەکانی هاری پۆتەردا هەیە.

زۆربەی گۆرانییەکان باشن. "سەردەمی باوەڕ نەکردن" و "دەریای جوانی شووڕ" زۆر باشترینن. "Portobello Road" هەروەها خۆشە.

دەیڤید تۆملینسۆن جارێکی تر لەم فیلمەدا زۆر باشە. ئەنجێلا لانسبێری وەک میس پرایس گەورەیە و ئەو ٣ ئەکتەرەی کید هەموویان باشن هەروەها: سیندی ئۆکالاگان وەک کاری، ئیان وایگیل وەک چارلی (کوڕێک لە «سەرنجڕای باوەڕ نەکردن») و ڕۆی سنارت وەک برا بچووکەکە.

من پشیلە ڕەشەکەم بەدڵە. زۆر فێنک و سارد و سڕە. کەمێک لە سالم دەچێت، پشیلە ڕەشەکەی زنجیرە تەلەفزیۆنییەکەی "سابرینا، جادووگەرە هەرزەکارەکان". من هەر کاتێک یەکێک لە کارەکتەرەکانی فیلمەکە گۆڕدرا بۆ دوپشکێکی سپی، نازدارم دەبینی. دوپشکەکان بەڕاستی ئاژەڵێکی نازدار و پڕ لە پەڵە و نازدارن. تەنها خۆشم دەوێن! تەنانەت کۆمیدیش هەر کاتێک پرۆفیسۆر ئیمیلیۆس براون گۆڕدرا بۆ دوپشکێکی سپی چونکە کاتێک جارێکی تر لە مرۆڤدا دەگۆڕدرێتەوە، وەک دوپشک لوتی دەشێوێنێت. بەڕاستی پێکەنیناوییە، لەگەڵ فیگەرە کۆمیدییەکەیدا تێکەڵ دەکرێت و ئەو سمێڵە.

بە گشتی، ئەمە فیلمێکی باشە، بەڵام کۆتاییەکەی تەواو خراپە. یەکەم خولەکی فیلمەکە هیچ شتێکی تایبەت نییە، بەڵام دواتر زۆر باشتر دەبێت. بەڵام کۆتاییەکەی لاوازە. ئەوە ڕەخنەی سەرەکی منە لەو بارەیەوە، لە بەشێکی زۆردا لەبەر ئەوەی شتە ئەنیمەیشنەکەی شوڕشگێڕان کەمێک زۆرە بۆ من و هەروەها بەهۆی هەستی جەنگەوە.
