ئەم فیلمە هەمیشە فیلمی دیزنی من بووە کە لایەنگری منە. پاشان لە 11/21/01 30th aniversy ی ئەم فیلمە دیڤیدییەم بینی. واو بیرم هاتەوە بۆچی ئەم فیلمەم زۆر خۆشویست. دیڤیدییەکە ئەوەندە گەورەیە، ٣٠ خولەکی زیادەی هەیە کە ئەسڵیەکەی نەبووە. من ئەمەم نەدەزانی کاتێک بۆ یەکەمجار دەستم بە سەیرکردن کرد. فیلمەکە لە دوای... ئەو مۆسیقایەی کە بڕین دەبوو لەناودا بەجێبهێڵرێت، تا ئەو کاتەی کە وەشانی تەواوی ١٣١ خولەکی نەبینیوە. زۆر کەس دەڵێن کە مۆسیقاکە لەبیرنەکراوە. هەموو گۆرانییەکی ئەم فیلمەم لەبیرە بە دڵ، هەموو گۆرانییەک بە خودی خۆیەوە سۆز و خۆشەویستی خۆی هەیە، و وەک کونێک کۆدەبێتەوە. بیرمە کاتێک گەنجتر بووم گۆرانی "Eglantine"م بۆ چەند ڕۆژێک لە سەرمدا گیر بوو. هەروەها "Briny Sea" (ئەو گۆرانییە بۆ هاوسەرگیری پۆپنەکان بوو بەڵام لە فیلمەکە بڕدرا) تکایە سەیری فیلمی نوێی uncut ی 30 ی ئەنیڤێرسی بکەن و دووبارە دەنگ بدەن بۆ ئەم فیلمە. ئەو ١٠ کەسەی کە بەڕاستی وایە.
