ئەمە فیلمێکە تەنانەت بیرم لەوە نەکردۆتەوە تا منداڵە ٣ ساڵانەکەم لە دوکانی ڤیدیۆکە بینیم و دوای ئەوەی حەزم لە وێنەی بەرگی ئاژەڵەکانی دوورگەی نابوبۆیە، گرتوویەتی. ئێمە بەدەستمان هێنا و لەو کاتەوە چەندین جار سەیریمان کردووە؛ لە ڕاستیدا ئێمە لەو کاتەوە چەند جارێک بە کرێ گرتووە. زۆر کەم فیلمی بێ ئەنیمەیشن هەیە کە کوڕەکەم سەیری بکات و گرنگی پێبدات؛ چ گۆڕانکارییەکی خۆشە لە دامبۆ و دەریاچەی بچووکەوە. نواندنەکە نایاب و سەرنجڕاکێشە، گۆرانییەکان زۆر ناچارکەرن، دەچنە قووڵایی سەرتەوە و ناتوانیت خۆت بپارێزیت لە گۆرانی وتن. هێڵی چیرۆکەکە، لە کاتێکدا بە تایبەتی دەربارەی WW2 بە شێوازی خۆی بێ کاتە و شتێکی نوێ هەیە کە هەر جارێک سەیری دەکەیت بیبینیت. من بە بەراورد بە ماری پۆپین بیستوومە، بەڵام پێموایە دوو فیلمی زۆر جیاوازن، هەردووکیان نایاب، بەڵام بە جۆرێک کوڕەکەم بە هیچ شێوەیەک گرنگی بە ماری پۆپین نادات. ئەمە یەکێکە لەو فیلمانەی کە منداڵان دەیانەوێت دووبارە و سێبارە سەیری بکەن و یەکێکیان کە دایک و باوکان ئیزعاجیان نابێت کە پابەندبن پێیەوە. ڕۆژانێک هەیە پێش خەوتنی کات و کاتی خەوتن سەیری دەکەین و هەست ناکەم ئەو نالەی کە دێت کاتێک دێت کە دەیەوێت هەر فیلمێکی تر دووبارە بکاتەوە.
