چی بڵێم دەربارەی حیکایەتێکی وەک ئەم؟ ئەم چیرۆکە ئەفسوناوییە لە سەرەتای منداڵیمەوە بەدوای مندا هاتووە، یادەوەری گەرم لە دڵمدا وەبیر دێنێتەوە. بۆ نموونە لە بازاڕدا چەندین تامی جیاوازی زانست هەبوون. من ئەو سەماکارە نامۆیانەم خۆشدەویست کە لەگەڵ تەپڵی پۆڵادا بوون.

هێڵی چیرۆکەکە زۆر نایاب بوو. من زۆر بە خراپیم دەویست بۆ ئەوەی لاندسبێری بڕیار بدات منداڵە پێشوەختەکان بهێڵێتەوە و بۆ ئەویش لەگەڵ مێستێر بڕاون،و بمێنێتەوە. نیوەکەی تری جادووەکە بدۆزەرەوە تا ئەو پیاوانەی کەمتر زرێپۆشەکە لە جەنگدا سەرکەوتوون.

من هێشتا منداڵم لە ناوەوە، و ئەم فیلمە سەرنجی منداڵی ناوەوەم ڕادەکێشێت وەک هیچ کەسێکی تر. ئەم فیلمە خۆشەویستترینی منە لە هەموو کاتێکدا. هیوادارم کە هەموو منداڵان بتوانن سەیری ئەم کلاسیکە بکەن و ڕژێنرێنە دەرەوە، و بگوازرێنەوە بۆ کاتێکی تر.
