ئەم شوێنە لە ئینگلتەرا لە ماوەی ساڵی ١٩٤٠. سێ منداڵی بێ باوک (کاری، چارڵز و پاوڵ) دەنێردرێت بۆ ئەوەی لەگەڵ میس پرایس (ئەنجێلا لانسبێری) بژین. ئەو ئەوانی ناوێت بەڵام بە دوودڵی دەیانباتە ناوەوە، پێدەچێت ئەو لە ڕێگەی خولێکی نامەنووسی لەگەڵ کۆلێژی جادووگەریدا بخوێنێت بۆ ئەوەی ببێتە جادووگەر. (باشە--من تێدەگەم ئەمە فیلمێکی خێزانییە بەڵام--کۆلێژی جادووگەری؟؟؟ وەرە!!) پێش ئەوەی بتوانێت کۆرسەکە تەواو بکات هەرچەندە کۆلێژەکە داخراوە بەهۆی جەنگەوە (؟؟) و ئەو بەدوای داون داون سەرۆکی پرۆفیسۆر براون (دەیڤید تۆملینسۆن). وە ئەو و منداڵەکان بە یارمەتی لەسەر جێگایەک بەدەوریدا دەسوڕێنەوە بە یارمەتی جێگەی نوستنێکی ئەفسوناوی.

من بۆ یەکەمجار ئەمەم بینی کاتێک تەمەنم ٩ ساڵ بوو و بە شێوەیەکی ناڕوون بیرم دێتەوە خۆشم ویست. بە دڵنیاییەوە وەک گەورەیەک هەڵی ناگرێت! چیرۆکەکە گەمژانەیە (تەنانەت بۆ خەیاڵێک)، منداڵەکان ئەکتەری ترسناکن و یەکێکیان (چارڵز) بە شێوەیەکی ناباوەر ناخۆشە. هەروەها ڕۆدی ماکدۆوال پلەی سێیەمی بۆ دانراوە و تەنها لە دوو دیمەنی کورتدا دەردەکەوێت! هەروەها گەشتێک هەیە بۆ دوورگەی نابومبو کە لەلایەن ئاژەڵە ئەنیمەیشنەکانەوە بەڕێوەدەبرێت. من پێم وابوو کە ڕەنگە خۆش بێت بەڵام ئەنیمەیشنەکە خراپە (بۆ دیزنی) و یارییەکی تۆپی پێی زۆر توندوتیژ و زۆر زۆر درێژە لە نێوان ئاژەڵەکاندا. چەند نیعمەتێکی ڕزگارکەر لێرەدا هەیە: لانسبێری و تۆملینسۆن تەنها گەورەن؛ گۆرانییەکان (لە کاتێکدا لەبیر دەکرێت) خۆشن؛ زنجیرەی سەمای درێژ لەسەر ڕێگای پۆرتۆبێلۆ زۆر ڕەنگاوڕەنگە و پڕە لە وزە و کاریگەرییە تایبەتەکانی براوەی ئۆسکار لە کۆتاییدا هێشتا زۆر سەرنجڕاکێشن. بەڵام هێڵی چیرۆکی لاواز، ئەنیمەیشنی خراپ و منداڵە ناپەسەندەکان بەڕاستی ئەم یەکەیان دەکێشنە خوارەوە. گوێم لێبوو کە وەشانی درێژکراوە خراپترە! من تەنها دەتوانم ئەمە بدەم بە 7.
