ئەمە ئیپیتومی چیرۆکی چیرۆکە! خراپەکارەکان بە تەواوی خراپن و پاڵەوانەکان بە شێوەیەکی تازەگەرانە پاکن. Denes, Deniro,and Pfieffer نایاب و هەروەها ئەکتەری نوێ کە ڕۆڵی تریستان دەگێڕێت. نمایشە نایابەکان، سیحرێکی خۆش، کۆمیدی و دراماتیک، و کۆتایی چیرۆکێکی تەواو ئەم فیلمە بە تەواوی ئەفسانەیی دەکات! من ئەوەندە دڵنیا نیم کە هەموو ناوەڕۆکێک بۆ منداڵانی بچووکتر گونجاوە بەڵام بۆ بینەرێکی گەورەتر، وردەکارییەکی زۆری پێکەنیناوی هەیە! پێشبینییەکان دادپەروەری ئەم فیلمە ناکەن! من و دەزگیرانەکەم تەواو گوماناوی بووین بەڵام ئەوەندە دڵخۆش بووین کە چانسێکمان لەم فیلمەدا وەرگرتبوو کە تەنیا دەتوانم هیوای ئەوە بخوازم هەر کەسێک لەسەر سیاجەکە دڵنیا بکەمەوە سەبارەت بەم فیلمە بۆ ئەوەی هەوڵی بۆ بدەین!
