spoiler alert!!!!

من تازە سەیری وەشانی درێژکراوەی BedKnobs و داری سوتەمەنیم کردبوو. هەرچەندە من حەزم لە وەشانی درێژکراوە، بەڵام خۆزگە وەشانی ئەسڵییان لەسەر دیڤیدییەکە بەجێهێشتبا.

دەکرا ڕێگای پۆرتەبێلۆ تا درێژی ئۆرجیناڵەکە ببڕدرێت. زۆر درێژ بوو و فیلمەکەی بە درێژاییدا ڕاکێشا. هەرچەندە سەماکردنەکە زۆر باشە، بەڵام زۆر باشتر دەبوو لەسەر دیڤیدییەکە وەک دیمەنێکی سڕاو بمێنێتەوە.

هەموو ئەمانە فیلمێکی نایاب و ناوازەن. منداڵە ٥ ساڵانەکەم حەزی لێ بوو. وە زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشە کە ئەو فیلمانەی لە منداڵیدا چێژم لێ وەرگرتووە دەگوازرێنەوە بۆ نەوەی نوێ. ئەم و ماری پۆپین زیاد دەکرێن بۆ کۆمەڵەکەم.

هەروەک چۆن لەبیرم بوو!

*** لە دەرەوەی ****

