لە سەردەمی جەنگی دووەمی جیهانیدا، بێدکنۆپ و سوتەمەنی پۆشیوە، سەرگەرمییەکی خەیاڵی پڕ لە خۆشییە بۆ منداڵان، کە ئەنجێلا لانسبێری وەک شاگردێک ڕۆڵی سەرەکی دەگێڕێت کە بە یارمەتی سێ منداڵی چۆڵکراو و 'پڕۆفیسۆری جادووگەری'، لەشکرکێشییەکی نازی پووچەڵ دەکاتەوە.

بە شێوەیەکی درەوشاوە داهێنەر، لەگەڵ کۆمەڵێک پێکەنین، ئەم فیلمە بە کارەکتەرە گەورەکانی و چیرۆکە سەرنجڕاکێشەکان و ئاوازە گرنگەکان منداڵانی هەموو تەمەنەکانی دڵخۆش دەکات. لانسبێری وەک ئیگلانتین تەواو و بێ کەموکوڕییە، ئەو جادووگەرەی کە تەواو نەبینە کە سێ منداڵەکەی دەباتە سەرگەرمی تەمەنێک، و سێ ئەستێرە گەنجەکەی (سیندی ئۆکالاگان، ڕۆی سنارت و ئیان وایگیل) بە هەمان شێوە سەرنجڕاکێشن وەکو کۆکنی ڕاسکاڵەکان کە یارمەتیدەرن لە بەرەنگاربوونەوەی hun ی ناشرین.

کاریگەرییە تایبەتەکان تا ڕادەیەک مێژوویان هەیە، بەڵام با راستی بڵێین، منداڵان زۆر گرنگی بەم شتانە نادەن، بە مەرجێک کە میوانداری بکرێن. وە کات بەسەربردن، ئەوان دەبن. لەگەڵ هەندێک دیمەنی سەرنجڕاکێش کە بە شێوەیەکی درەوشاوە تێکەڵ بە کردارە ڕاستەوخۆکان و ئەنیمەیشنەکان دەکەن بە کاریگەرییەکی گەورە، و سیحری فیلمی ڕاستەقینەتر لە سەد هاری پۆتەر، سەختە چێژ لەم پارچە نایابەی هەڵهاتنی سینەمایی وەربگرین. لە ڕاستیدا، تەنها ژمارەیەکی مۆسیقی تا ڕادەیەک کێشراو کە لە فیلمی Portobello Road دایە، تەواوکاری فیلمەکە، بەڵام لەگەڵ زۆر شتی تر کە چێژیان لێ وەربگریت، کە دەتوانرێت بە ئاسانی لێی خۆش بێت.

و جگە لەوەش، هەر فیلمێک کە تەلەفزیۆنی بەریتانیا لەخۆدەگرێت ئەفسانە بروس فۆرسیت وەک 'فلاش' هاری ستایل سپیڤ گرەنتی ڕیزبەندییەکی باشی منە.
