من ئەم شاکارەم خۆشدەویست و تەواو ڕاشکاوانە، منیش، هەروەها ماری پۆپینم بۆ دەرکەوت (هەرچەندە من جولی ئەندرۆس و دیک ڤاندایکم خۆشدەوێت) بۆ ئەوەی گەمژە و شیرینی سارین بێت. ئەنجێلا لانسبێری ڕۆڵی کارەکتەری خۆی دەگێڕێت بە تەواوی و نازانم بۆچی خەڵک ئەم فیلمە بە شێواوە دەزانن. سیحراوی بوو و سەیرکردنی زۆر بوو بۆ سەیرکردن. هەموو دیمەنێک سۆزێکی دیاریکراوی بەدەستەوە بوو کاتێک باشتر کارەکتەرەکانت دەناسی. بەڕاستی دەبینیت ئەم خێزانە بچووکە چۆن پێکەوە فڕێدراون فێردەبن لەگەڵ یەکتردا پەیوەندی بکەن، سەرەڕای تەمەن و جیاوازییەکانیان. پێم وابوو کارەکتەرەکان بە باشی گەشەیان کردووە، بە تایبەت چارڵز کە لە "سەردەمی باوەڕنەکردن"دا بووە. ڕەنگە ماری پۆپین زیاتر بەناوبانگ بێت و لەلایەن کەسانی ترەوە بە نرخ بزانرێت بەڵام ئەم گەوهەرە بچووکە دەبێتە ئەو گەوهەرەی کە من هەمیشە خۆشم دەوێت و بە نرخم دەزانێت.
