ئەمە یەکێکە لەو چەند فیلمەی کە من گێڕانەوەی فیلمەکە بە باشترکردنێک لە کتێبە ڕەسەنەکەدا دەزانم. چیرۆکەکە ڕوون و دەستڕاگەیشتن و پێکەنیناوی و سەرنجڕاکێشە و ژمارە مۆسیقییەکان بێ گومان ناوازەن. من پەرستنی خولیی 'The Old Home Guard' و 'Portobello Road' ی دڵڕفێنم، تێکەڵەیەکی نایابی تەکنیکەکانی ئەنیمەیشنی سەرەتایی + ئەکتەرە ڕاستەقینەکان بوو کە هەرچەندە بە بەرواری لەسەر کەم نابێتەوە لە سۆز و خۆشەویستی پارچەکە. پاشخانی جەنگی جیهانی دووەم بە باشی کاری کرد و لەگەڵ دەستپێکردنی فیلمەکەدا نەهێڵدرایەوە، کە زۆرجار لە چیرۆکی 'Evacuee'دا ڕوودەدات.

فیلمێکی زۆرجار زۆر کەم نرخە، کۆتایی بە کۆتایی نایەت بۆ چێژوەرگرتن بۆ خەڵکی هەموو تەمەنێک. نمایشەکانی ئەکتەرەکان بە شێوەیەکی نائاسایی باش ئەنجام دراون و تەواوی دەقەکە بە شێوەیەکی ڕێک و پێک بەیەکەوە بەستراوەتەوە و بە باشی دیزاین کراوە. بە گرەنتی زەردەخەنەیەک لەسەر دەموچاوت دابنێ!
