ئایا بەڕاستی جارێکی تر 'ناشرینی ڤیدیۆیی' دروست دەکەین؟ لە پەردەی شاشەیەکی فراوانی دیجیتاڵیدا کە بودجەی گەورەی 8 ملم دروست دەکاتەوە، ئەمە تەواو سواربوونە. بەداخەوە کەمێک چیرۆکی زۆر هەیە و لە هەندێک کاتدا ئەمە وەک گەشتێک دەبێت لە کاتێکدا پاڵەوانەکەمان لە شوێنە چەقەڵەکانی پاریس و هامبۆرگ و ئەمستردام دەگەڕێت. من هەرچەندە تا ڕادەیەک چەورم بۆ دیمەنە 'نابەشەکان'، لەوانەش هەموو شتێک لە، گەرم مۆم، قامچی توند و سێکسی زبر تا خنکان، سەربڕین و هەندێک. ئەم دیمەنانە بێگەردین و جێگەی داخە برۆنۆیە و بودجەی ئەو نەیتوانی درێژ بێتەوە بۆ ئەوەی هەموو ئەو بوونەوەرە زۆرانەی کە ناسێنران ناسێنران زیاتر لە تەنها کاریکاتێرەکان.
