بەڵێ، هەندێک لە پڵۆتەکان کەمێک قورسن بۆ شوێنکەوتن، و پڕۆژە یاساکە مەیلی ئەوەی هەیە کە توندوتیژی بێت، بەڵام لە ڕاستیدا ئەوە نمایشێکی سەرنجڕاکێشە، کە هەوڵدەدەم لەدەستی نەدەم. زۆربەی زۆری ئەڵقەکان زۆر ورووژێنەرن و تەواو گرژن، و نواندنەکە تاڕادەیەک باشە، هەرچەندە من میس ڕۆبێرت تایلۆر وەک پشکنەری جینا گۆڵد و تۆد کارتی وەک گابرێل کێنت دەکەم. من دان بەوەدا دەنێم، من ئەڵقە کۆنەکانم پێ باشترە لە ئەڵقە نوێیەکان، و ئەوە کەمێک شەرمەزارییە کە بەرنامەکە ئێستا دوای بەشە ئاوەکە، وەک من بۆم دەرکەوت کە ئاسانتر سەیرکردن کاتێک لە 8.00 بوو. هێشتا بۆچی من حەزم لە پڕۆژە یاساکە لەبەر ئەوەیە کە نەک تەنها سەرنجڕاکێشە، بەڵکو کلیفهانگەرەکان لە کۆتاییدا ئەڵقەی داهاتوویان لەدەست ناچێت. ڕاستە هەرچەندە، کە زیاتر میلۆدراماتیکە لەوەی کە هەبوو، بەڵام من بەڕاستی حەزم لەم بەرنامەیە وەک بەرنامەیەک کە هەوڵ نادات خۆی زۆر بە جددی وەربگرێت. 8/10 بێثانی کۆکس
