ئەم پڕۆژە یاسایە لە بنەڕەتدا کانیاوێکی کولتووری بوو کە کەوانەیەکی جوانی کەوانە-هەیز لە خۆڕاگری کۆمەڵایەتیدا سەریهەڵدا، ئیلهامبەخش بوو بۆ وەرگیراوەکانی بەناوبانگی وەک زەوی COP، The Departed، The Godfather 3، و لەم دواییانەشدا بێگومان، وایەر.

لەگەڵ کارەکتەرە فرەلایەنەکان و دێڕەکانی چیرۆک کە بە '4-ڕەهەندی شکسپیر' وەسف کراون، بیلەکە کۆلارەکانی ئەڵقەی یەکەمت گرت و تەنها ڕێگەت پێنادات بڕۆیت.

ئەو نمایشە داپۆشراوە، پێشبینی دەکرێت، و تەنانەت ناوبەناو بووە هۆی هەموو ڕووداوە گەورەکانی جیهانی لە نێوان ساڵانی ١٩٨٤ و ٢٠١٠. بەناوبانگترین سات کە پێشبینیترین سات بوو کە ئەڵقەی ١٩ی زنجیرەی ٥ بوو، کە لە سەروبەندی جەنگی دووەمی کەنداودا پەخشکرا. بەدواداچوونکار جیم کارڤەر - و لە کۆتاییدا کۆتایی ژیانی پیشەیی - هێرشکردنە سەر ماددە هۆشبەرەکان بۆ سەر کرایگ 'کوڕی خۆش'ی ڕیچاردسۆن لە یاسمین ئالن ئیستێت لە سەرەتای ساڵی ٢٠٠٣، بە شێوەیەکی بەرفراوان وەک تەمانەڵێکی پێشبینیکراو سەیرکرا بۆ شکستی هاوپەیمانان لە دۆزینەوەی چەکی بەکۆمەڵ لە دوای داگیرکردنی داگیرکردنی عێراق چەند مانگێک دواتر.

هەرچەندە، ئەوە ئەو کارە بوو کە پڕۆژە یاساکە کرد بۆ هەوڵدان و تیشک خستنە سەر هەندێک لەو کێشە کەمتر ناسراوانەی کە ئەفسەرانی پۆلیس ئەزموونی دەکەن کە زۆرترین ستایشیان بۆ کرد. ئەمە درامای هاوسۆزی بوو کە ناوچە هەستیارەکانی وەک کڵاو-فۆبیا، پۆشینی پۆشینی بڕبڕەی پشتی ژێر یەکسان، هاوڕەگەزبازی لەناو ڤان، ونبووی بڕبڕەی پشت، ئاژەڵداریی سەرخۆشی ئاسایی (پاشانە)، Siren Aversion Syndrome (SAS)، گەدەی گەدە کە بەهۆی ڕاوەدوونانی گومانلێکراوەکانەوە دروست دەبێت لە کاتێکدا لەبەری کردووە یەکپۆشییەکی زۆر نیشاستەیی و زۆر، چەندین بابەتی تر کە هێشتا کێشە و تێکدان و ڕاوەدوونانی و وروژاندنی ئەفسەرەکان تا ئەمڕۆش کێشەیان هەیە.

کۆتا قسە دەبێت بچێتە لای یەکێک لە بەناوبانگترین هەوادارانی بیلەکە، نێڵسۆن ماندێلا: " زیادەڕەوی نییە ئەگەر بڵێم کە من نەمدەکرد لە ڕێگەی بۆشایی تاریکی تەنیایی کە کورتەیەک لە ساڵانی زیندانیکردنی کۆتاییم لە دوورگەی ڕۆبن خستۆتە ڕوو ئەگەر ئەو گەمژەییەی دڵگیر و ئاسایی لە ڕێگ هۆلیس نەبوایە."
