ڕۆمانە فرە چینەکەی ڕۆهینتۆن میستری پێدەچوو مەحاڵ بێت بۆ شاشەکە خۆی بگونجێنێت بەڵام فیلمی دەرهاویشتوو پڕە لە سۆز و هەست و سۆز و پاتۆس. چیرۆکەکە تا ڕادەیەک هێواش دەجووڵێت بەڵام هەمیشە شتێک لەسەر شاشەکە هەیە بۆ ئەوەی بینەر بەدەستەوە بگرێت. فیلمەکە بە تەواوی کات و شوێنێکی دیاریکراو بە وردییەکی وردەوە دەگرێت. هەموو ئەکتەرەکان هیندین - کەمیان ئەگەر هەبێت بۆ ئەوەی بینەرانی "ڕۆژئاوایی" بزانرێت - بەڵام خۆشییەکی زۆریان هەیە، بە تایبەت ئەو کچە بچووکەی کە زۆر بە قەناعەت پێکەر مامەڵە دەکات. پوختەی ناونیشان و پڵۆتەکە دوا مەخە - ئەمە فیلمێکە کە لەسەر شاشەی گەورە دەبینرێت. زۆر شتمان هەیە لێی فێربین.
