ئەگەر هەر شێوازێکی فیلم بتوانرێت بە "گەشتی تاوانباری من" ناوزەد بکرێت، ئەوا ئەم جۆرە فانتازییە گشتییە دەبێت. تاوانباری وشەیەکی هەڵەیە بۆ ئەوە، بەڵام، وەک من زۆر خۆشحاڵم کە جارجارە هەڵهاتنم. "STARDUST" فانتازیایەکی باشی ستۆکە، کە مرۆڤ دەبێ چاوەڕوانی بکات لە نیل گایمان (یان خۆگونجاندن لەگەڵ گایمان، وەک بڵێی). ئەوە نیگای خەونی بینراوی MirrorMask نییە، ئەوە خۆنمایشکردنی گەورەساڵانی لابیرینتی پان نییە، و ئەوە کلاسیکی خۆشی خۆشی شازادە نییە، بەڵکو تەنها ئەو شتەی کە فانتازیا-لۆڤەرەکە بەس ئاشنایە بەس لەخۆدەگرێت بۆ ئەوەی لە ماوەی تەواوی بینینەکەدا بە تەواوی ئاسوودە بیت. خۆشەویستانی فانتازیا پێویستە شاد بن--کاریگەرییە تایبەتەکان لە کۆتاییدا بوونەتە باش و هەرزان بەس کە ئەم شتانە لە بەرهەمهێنانی ئاساییدایە ئێستا.

چیرۆکی ستارداست گەنجێک بە ناوی تریستان دەگرێتەوە کە، بۆ ئەوەی بەدەستی بهێنێت خۆشەویستی و پەسەندکردنی جوانترین کچ لە شارۆچکە بچووکەکەی دیوارەکەیان، دەچێتە سەر سەرگەرمییەک بۆ وەرگرتنەوەی ئەستێرەیەکی کەوتوو. بەڵام بۆ ئەوەی شتەکان قورس بن، بەڵام ئەستێرەی کەوتووی تریستان لە ڕاستیدا ژنێکە بە ناوی یڤاین، و تەنها ئەو نییە کە بەدوایدا دەگەڕێت... هەندێک جادووگەر چاوە تەماحکارەکانیان لەسەر ئەو نەمرییە هەیە کە دڵی ئەستێرە دەتوانێت بیبەخشێت، و کێشەی برایەکی لەسەر شانشینی سیحراوی شازادە کوشندەکان بە ئاراستەی ئەودا دەبات.

لەو کاتەوە هەمووی زۆر پێشبینی دەکرێت، بەڵام چەند توخمێکی خەیاڵی سەرنجڕاکێشی تێدایە، هەندێک شرۆڤەی دڵ گەرم لەسەر سروشتی خۆشەویستی، و باشترین بەش، ڕۆبەرت دێنیرۆ وەک چەتەی دەریایی هاوڕەگەزباز. لەسەر ئەو تێبینییە، نمایشی دێنیرۆ جێگەی سەرنجە... ئەوە ئەو بڕبڕە زیادەیە نییە کە زۆربەی ئەکتەرەکان بەکاریدەهێنن بۆ وێناکردنی هاوڕەگەزبازان، بەڵکو بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر کاریگەرە لە کەسێکەوە کە وەک کارەکتەری تایپکاستی زبر و پەرژینی سەیر دەکرێت (بەم شێوەیە ئەو گاڵتەیەکی بەردەوام لە دەوری کارەکتەرەکانی کە هاوتای کردنەوەی خۆی دێنیرۆیە بۆ فۆڕمی جێگرەوەی نواندن). دێنیرۆ لە بەرازیلەوە ئەوەندە تایبەت نەبووە بە وێنەی خۆی، و ئەوەش شتێک دەڵێت.

ستاریی ئەو جۆرە فیلمەیە، ڕەنگە، کە بۆ ماوەیەکی زۆر لە ڕەفەکانی منداڵان و فانتازیادا بەردەوام دەبێت . ناتوانم بڵێم هیچ شتێکی نوێ پێشکەش دەکات، بەڵام لە ڕاستیدا لەوێ نییە. لە ڕاستیدا ئەوانەن کە زۆرترین ئاشنای ئەو ترۆپانەیە کە زۆرترین چێژیان لێ وەردەگرن.

--PolarisDib
