بۆ ئەوانەی ڕۆمانە ڕێزدارە زۆر ڕێزدارەکەی ڕۆهینتۆن میسترییان خوێندووەتەوە، ئەم فیلمە بە دڵنیاییەوە سەرسامت دەکات، بەهۆی ئەوەی کە چەندە خۆگونجاندنێکی بەڕێزە. جگە لە یەک ژێرپلۆتی بچووک، یەکەم فیلمی درێژی ستۆرلا گونارسۆن، نزیکەی مردووە، کات بەسەربردنە لە کتێبەکەدا (تا دوا دێڕ).

بۆ ئەوانەی ڕۆمانەکەت نەخوێندووەتەوە، ڕەنگە ئەم فیلمە کەمێک فێڵاوی بێت. بە دڵنیاییەوە چیرۆکێکی گەورەی درامای سینەمایی نییە. لەبری ئەوە توخمێکی بەهێزی ڕیالیزمی هەیە بۆی، بەڵام من هیچ ڕێگەیەکی ترم نەدەبوو. باشترین ڕێگا بۆ وەسفکردنی گەشتێکی وەها دوور و درێژ بۆ هەوادارانی فیلم ئەوەیە کە بڵێین کە بە قەبارەیەکی بچووک و هیندۆسی 'فیدلەر لەسەر سەقف'یە. لەبری شیری جوولەکە/ڕووسی، پاڵەوانی گوستاد نۆبڵ لە ساڵانی حەفتاکان لە سەردەمی شەڕی موسڵمانان/حیندی لەگەڵ پاکستان بانکدارە. ئەو ناچارە لە ژیانیدا مامەڵە لەگەڵ کۆمەڵێک کێشەی چاوەڕواننەکراودا بکات، لەوانە کچە نەخۆشەکەی، کوڕە گەورە تاکگەراییەکەی، هاوڕێیەکی دوور کە پەیوەندی بە هەندێک پارەی پیسەوە دەکات، و گەڕەکێکی ناتەندروست. کۆتاییەکەش شتێکی خۆش نییە، هەروەها شتێکی دڵتەزێنیش نییە، بەڵام لە بنەڕەتدا ئەوە ئەوەیە کە ڕیالیزم تێیدا بەشدارە. 

گەشتێکی دوور و درێژ فیلمێکی بچووکی وردە، بەڵام ئەگەر دەتەوێت بیبینیت، ئەوا بەختێکی باش بۆ دۆزینەوەی. بە پێچەوانەی ڕۆمانەکەوە، زۆر کەم بڵاوی کردووەتەوە.
