سەیرکردنی ڕۆشان سێث (باوکی توند لە ساڵی ١٩٩٢ "میسیسیپی ماسالا")، کە جارێکی دیکە ڕۆڵی باوک و سەرۆکی خێزانەکە دەگرێتە ئەستۆ و زۆر شتی تر، لە گەشتێکی وەها دوور و درێژدا، کە لە ساڵی ١٩٧١ بۆمبای لە هیندستان بەڕێوەچووە، ڕۆڵی باوک و سەرۆکی خێزانەکەی دەگرێتە ئەستۆ. . جگە لە شوێنە خێزانییە نزیکەکان، بابەتەکان بریتین لە ونبوو و دۆزراوی هاوڕێیەتییەک؛ مردنی چاوەڕواننەکراوی هاوڕێیەک (بە جۆرێک لە جۆرەکان ڕووخساری ئارام و زەردەخەنەیی هاوڕێیەک لە مردندا لە ئامادەبوونی دوعاکان هەستی بە ئارامیی دەکرد - بۆیە گوستاد بەرز، کارەکتەری ڕۆشان، بە هەمان شێوە ئاماژەی پێکرا)؛ زنجیرە ڕووداوەکانی هونەرمەندی شەقام - "دیوار وەک تەوالێک گۆڕا بۆ مەزارگە...مەشتەیەک بۆ دەنگە دەنگ و خۆڵەمێش" لە یەک کاتدا پێغەمبەری و فەلسەفی بوو. پڕە لە وانەی ژیان لە لایەنە جیاوازەکانی پەیوەندییە جیاوازەکاندا: لە نێوان باوک و کوڕدا؛ دايک و کوڕ; باوک و کچە بچووکەکە؛ کچە بچووک و باوک و دایکی؛ هاوکارە ماوە درێژەکان؛ هاوڕێیانی زۆر ونبووی ونبوو؛ تەنانەت ئەوەی مرۆڤ بۆ مرۆڤ بێت، مرۆڤێک کە بێتاوانێکی خاو و خاوێنی "گەمژە"ی بێت.<br /><br />بە سەرەڕای تۆنی سەردەمی فیلمەکە، فیلمێکی ڕەنگاوڕەنگە و دەوڵەمەندە بە ماددە و بەهێزییەکەی چیرۆک لە چینەکانی دەق بە نوکتە و جێگەی سەرنج. بۆ دەرهێنەرێک کە هیندی نییە (Sturla Gunnarsson Iselandic)، ئەو فیلمێکی سیاسی هیندی/پاکیستانی دروستکردووە. ئەو دەچێتە ناو مۆخی ئێسکی ژیانی ئەم پارسیەی کە ڕۆشان سێث وێنا دەکات، کە نمایشەکەی ئەو نوانس و وردبینی و خۆشییەی لەو جۆرەی هەیە. (سینینگیش هەیە.) باقی کاستەکە بە هەمان شێوە بەهێزە: لە ئۆم پوری هاوڕێی نهێنی هاوڕێیەک؛ سۆنی ڕەزدان ژنە بەردەوامەکە؛ vrajesh hirjee کوڕە گەورەکەی ئارگیومێنتیی؛ سام داستەر هاوڕێی ئۆفیسەکەی کە ماوەیەکی زۆرە بووە؛ ڕەنجیت چۆدری هونەرمەندی شەقام؛ بۆ ژنێکی خورافی "جادووگەر"ی دراوسێیەک؛ "گەمژەی" بێگووریی پیاوێک؛ وە هاوڕێیەکی بۆسۆمی ونبوو کە لە مێژە ون بووە - جیهانێکە لە چەندین ڕووخسار و دیدگا. دەرهێنەر گونارسۆن هەستیاری لە چارەسەرکردنی ئەو ماوەیەدا نیشانداوە و بابەتەکە بە باشی لێکۆڵینەوەی لەسەر کراوە بە گرنگیدان بە وردەکارییەکان. ئەو بەختێکی باشی هەیە کە سوینی تاراپۆریڤالا (١٩٩٢ "میسیسیپی ماسالا"، ١٩٨٨ "سەلام بۆمبای!") سیناریۆکەی نووسیوە. ئەمە بەڕاستی گەشتێکی شایستەی فیلمێکە بۆ بەشداریکردن.<br /><br />بە درێژایی هێڵەکانی گەڕانی کولتووری (شێوازی فیلمی ڕێگاوبان)، فریدریک تۆر فریدریکسسۆن 1994 "تای سارد" سوڕانەوەیەکی ئایسلەندییە دەربارەی گەنجێکی ژاپۆنی کە گەنجێکی ژاپۆنی بە دوای ئەو شوێنە تایبەتەدا ڕۆیشت کە دوا ڕێزی خۆی بۆ دایک و باوکی دەدا، بە ئەرکمەندانە ڕێوڕەسمەکانی یادەوەری بۆ مردووەکان پەیڕەو کرد. ئەم جۆرە ڕێزگرتن و گرنگیدانی نێوان کولتوورەکان بە پەیوەندییەکانی خێزان لەم ڕۆژە و سەردەمی ئەلیکترۆنیدا، دڵخۆشکەرن.
