فیلمێکی نایاب. نواندن - لە پزیشکەوە تا هونەرمەندی شەقام تا سەر لەشفرۆشەکە، جگە لە زۆر کەم، نایاب بوو؛ من پێم وابوو سۆنی ڕەزدان(خاتوو، نۆبڵ) و ڤراجیش هیرجی(ساورابه) باشترین ئەکتەرە کەم ناسراوەکان بوون. تەنانەت کوروش دیبۆ (تهمول)، کە ڕەنگە تۆمەتبار بکرێت بە زیادەڕەویکردن، کارەکتەری زۆر باوەڕپێکراو و ئاشنای پێشکەش کرد.

شتێکی گەورەی دیکە کاری کامێرا بوو - و شێوازی گرتنی وزەی شەقامەکانی بۆمبای، ئەو ئارامیی گوستاد کە دوعا و ژیانی لەناو شوقە بچووکەکاندا دەگوت.

چیرۆکی دیوارەکەم بەدڵ بوو کە دەبێتە مەزارگە و دواتر دەشکێت - و هونەرمەندان فەلسەفی وەریدەگرن.

زۆر خۆشە کە فیلمی باش لەسەر تەوەرە هیندییەکان ببینیت.
