بەڕاستی جێگەی داخە کە زۆربەی خەڵکی دەرەوەی کەنەدا پێیان وایە کە تاکە شتێک کە کەنەدا بەرهەمی دەهێنێت بەفر و ماونتی و یاریزانانی هۆکییە. ئەم فیلمە دووەم فیلمی کەنەدییە کە لە چەند هەفتەی ڕابردوودا بینیومە (یەکەمیان "کەمانچەی سوور" بوو)، زۆر باشترە لە هەموویان جگە لە باشترین هەوڵەکانی هۆلیوود.

گوستاد نۆبڵ هەر شتێکە جگە لە هەموو هەوڵەکان کە; لە ساڵانی حەفتاکانی سەدەی ڕابردوودا کارمەندی بانکی پارسی تەمەن ناوەڕاستە لە شاری بۆمبای. ئەم فیلمە بە هەستیارییەوە بەدوای شتە جۆراوجۆرەکاندا دەگەڕێت کە بەسەریدا دێت سەبارەت بە خێزانەکەی و هاوڕێکانی و کارەکانی، و کاریگەرییان لەسەری. لە هەمان کاتدا، ئەوە سەرنجڕاکێشە، و، من گریمانە دەکەم، ورد، وێناکردنی چینی ناوەڕاست، ژیانی شارستانی لە هیندستان لەو کاتەدا.

هەرچەندە، من تا ڕادەیەک ئامادە بووم بۆ ئەمە، هەبوونی هەبوو چەند ساڵێک لەمەوبەر کتێبی ڕۆهینتۆن میستری بخوێنەرەوە. فیلمەکە، وەک چاوەڕوان دەکرێت، ناتوانێت هەموو ئاڵۆزییەکانی کتێبەکە بگرێت، بەڵام، ئەگەر بتەوێت کتێبێکی بەڕاستی باش بخوێنیتەوە، و فیلمێکی بەڕاستی باش ببینیت، بخوێنەوە و "گەشتێکی دوور و درێژ" ببینیت.
