ئەم فڕۆکەوانەم بینی کاتێک بۆ یەکەمجار نمایشکرا، و دڵنیام هەوادارانی بێشوماری "ڕۆح" ڕقیان لێیە، چونکە وەک باتمان، هۆرنێتی سەوز و هتد، کارەکتەری بە ئاراستەی "کەمپ" گرت. بەڵام دیارە من هەرگیز بەشی باتمانم بەس نەبوو، چونکە پێم وابوو کە جێگەی سەرگەرمییە، بە هەندێک لە هەمان ڕێگاکانی ئەو نمایشە. دوو بەش هەیە کە لەگەڵم دەمێننەوە. یەکەم: کاتێک هاوبەشی ژیانی دێنی بە کوشندەیی بریندار بووە، و وتارێکی دراماتیکیی پێشکەش دەکات کە چۆن هەمیشە لە پێناو یاسادا وەستابوو، و گوێڕایەڵی نامەی وردی ئەو قسەیەیە. پاشان، شتێکی وەک "کوڕم، من گەمژە بووم!" کە ئەمەش شێوازی ئەوە بۆ ئەوەی بە دێنی بڵێت لەبری ئەوە ببێتە وریا، کە ئەویش دەیکات (هەرچەندە جۆری تیڤی باتمان). پاشان، ئەو دیمەنە هەیە کە هەوڵدەدات خراپەکارییەکە ڕابکێشێت بۆ ئەوەی رێگەی پێبدات بە ماچکردنی بڕوات، بەڵام ئەو گێل نییە، چونکە ئەو زۆر راستگۆیە و بە شێوەیەکی قەناعەت پێکەر ماچی دەکات ! ئەمە نموونەیەکی گەورەی "کەمپ" بوو، کە هەروەها "ژێر یاریکردن" بوو، لەلایەن هەردوو ئەکتەر و ئەکتەرەوە.
