فیلمی تەلەفزیۆنی فیلمی The Spirit لە ساڵی ١٩٨٦ فڕۆکەوانێک بوو بۆ زنجیرەیەکی ئەگەری. بەڵام ویل ئایسنەر دروستکەری ڕۆح فیلمەکەی بەدڵ نەبوو و بەم شێوەیە هیچ زنجیرەیەک بەرهەم نەهات. من پێم وابوو فیلمێکی زۆر سەرگەرمکەر بوو و بە پێچێکی مۆدێرن ڕۆحی (ببورە)ی کۆمیکەکەی گرت. ببورە کە نەهاتە ناو زنجیرەوە. سام (فلاش گۆردۆن) جۆنز ڕۆحێکی تەواو بوو. سەردانیکەری نانا ئیلین دۆلانێکی خۆش بوو و بێگومان دواتر دوای نۆ ساڵ دەچوو بۆ فەزای قووڵی ستار ترێک: ڕەنگە لەگەڵ بڵاوکردنەوەی وەشانی شاشەی گەورەی فرانک میلەر لە فیلمی The Spirit، خەڵکی زیاتر دەتوانن ئەم گەوهەرە دەگمەنەی مێژووی ڕۆح ببینن. وا دیارە کاتێک هۆلیوود فیلمێک لە کارەکتەری یان بیرۆکەیەکی پێشتر دامەزراو دروست دەکات، کەسێک بە ناچاری بەدوای وەشانی پێشووی موڵکەکەدا دەگەڕێت و بۆ ڤیدیۆ بڵاوی دەکاتەوە بۆ ئەوەی چەند دۆلارێک دروست بکات. کاتێک ئەنتۆنیۆ باندێراس دەمامکی زۆرۆی لەبەر کرد، توانیمان وەشانی پێشووتری پاڵەوانی دەمامککراو لە DVD بەدەست بهێنین، وەک وەشانی گەورەی ئالان دیلۆنی ساڵانی حەفتاکان (هەرچەندە هەموو ئەو نوسخەی کە تا ئێستا بینیومە بە شێوەیەکی خراپ دەستکاری کراوە). لێرەدا بە هیوای ئەوەی کەسێک بەم زووانە سەرگەرمی تەلەفزیۆنی ڕۆح بۆ DVD بڵاو بکاتەوە.
