وەرگێڕانی ڕۆحی ویل ئایسنەر بۆ شاشەی تەلەفزیۆنەکە بەدوای زۆر پێشکەشکردنی دیکەدا هات کە لە لاپەڕەکانی کۆمیک ستریپ یان کتێبی کۆمیکەوە پەرەی پێدرابوو. (لەبیرت بێت، ئەو دووانە بە تەواوی هەمان میدیا نین) بەڕاستی ئیرۆنییە کە ئەمە یەک و تاکە خۆگونجاندنە (لە کاتی نووسینی ئەم نووسینەدا) لە ئەلیکێکی زیرەکی ئایسنەر، کراککردنی ژیر، زمان لە ڕوومەتدا سوپەر هیرۆ. 

چیرۆک هەیە کە کۆماری پیکچەرز ئارەزووی ئەنجامدانی وەشانی فیلم دەکات و لە ناوەڕاستی چلەکاندا لەگەڵ خاوەنی مافی چاپکردن لە دانوستاندا بووە، بەڵام هەرگیز نەیانتوانیوە گرێبەستەکە دابخەن. شانۆگەریی چەپی شاشە بوو بە زنجیرەیی، مارڤێڵی دەمامکدار، یەکێک لە باشترینەکانی کۆماری. ڕەنگە ئەوەش بە هەمان شێوە باش بووبێت، چونکە ئەو ستۆدیۆیە ئارەزووی ئەوەى هەبوو کە لە کۆمیک ستریپەکان، ماگەکانی پەلپ، ڕادیۆ و کتێبە کۆمیکییەکانەوە وەرگیراون.

وەک ئەم ساڵی ١٩٨٧ دروستکراوە بۆ فیلمی تەلەفزیۆنی، زۆر ڕوونە کە فڕۆکەوانێکی شکستخواردوو بوو بۆ زنجیرەیەکی تەلەفزیۆنی پێشنیارکراوی. لە کاتێکدا خوێنەرێکی کۆمیکی کۆن و ماوەیەکی زۆرە، وەک خۆم، دەتوانێت کەمێک توند بێت لە ڕەخنەگرتن لە گونجاندنێک، بینەرێک کە ئاشنا نییە بە کارەکتەرەکە ڕەنگە بتوانێت هەندێک تێبینی تازە بدات، کە ڕوون بێت لە هەر چەمکێکی پێشوەختە کە ئەم وەشانەی شاشە دەبێت چی لێبکەوێتەوە. وەک.

باشە، لەکاتێکدا دانیشتن و سەیرکردنی چیرۆکەکە دەکرێتەوە، لەگەڵ کارەکتەرەکان کە کارلێک دەکەن لە نێوان هەندێک شەپۆلی تاواندا، خانمە بچووکەکە (هاوسەرەکەم، خاتوو ڕایان) بە یەک لێدوان بزماری لێدا. "ئەمە ناتوانێت بڕیاری خۆی بدات ئەگەر جدی بێت یان نا!" ئەوە زۆر بە باشی وەسفی هەم ڕۆح و هەم دروستکەرەکەی دەکات، کاک ویل ئایسنەر، زانای داهێنەری ڕاستەقینە لە کۆمیکەکاندا.

فیلمەکە هەوڵێکی دڵسۆزانەیە بۆ دانانی جیهانی ئایسنەر لەسەر شاشە. کاستینگی دێنی کۆڵت/ئەو ڕۆحە، کۆمیساری دۆلان و ئیلین بەڕاستی زۆر باش ئەنجامدرا. هەرچەندە لە ژینگەیەکی هاوچەرخدا، هێشتا لە نەریتی "ڕۆژانی خۆشی کۆن"دا بوو تا ئەو شوێنەی کە حیزبەکە دەڕوات، دەزانی، کاتێک ژن و پیاو هێشتا کڵاویان لەبەردا بوو! ئەوەش ئەم یەک خاڵە کۆتاییە (و پێچاوپێچ) دەهێنێتە ئاراوە و ئەوەش ئەوەیە کە دەرهێنەر و بەرهەمهێنان هەوڵێکی هۆشیارانەیان دا و سەرکەوتوو بوون لە پێدانی وەسیەتنامەیەک بە کارەکتەرەکان کە تا دەربڕینی دەموچاو و زمانی جەستە دەربکەوێت. ئێمە دەڵێین،kudos بۆ ئەوان بۆ هەوڵەکانیان.

ئەوە تەنها زۆر خراپە کە هیچ زنجیرەیەک بەدوایدا نەهات! ئاه، باشە لە جیهانی فیلمی جووڵاو ئەمڕۆدا، پێدەچێت وەرگێڕانی کۆمیک شتێکی گەرم بێت. ڕەنگە هەندێک بەرهەمهێنەر و دەرهێنەری گەورە تایمێر بتوانن بەڕاستی بەرهەمهێنانی ڕۆحی یەکەم بۆ شاشەی گەورە ئەنجام بدەن. تەنها دەتوانین هیوامان هەبێت.

نوێکردنەوە: Dateline, Chicago, Illinois. 6/4/2008. تا ئێستا، هەموو ئەوانەی دەچنە سینەما لە سەنتەری بازرگانی مالتیپلێکسێس پۆستەری بینیوە کە ریکلام بۆ فیلمە نوێیەکەی ڕۆح دەکات، (ژێر پیتدار، شارەکەم هاوار دەکات)؛ کە بڕیارە ڕۆژی کریسمس بڵاو بکرێتەوە، ٢٠٠٨. تەنها پەنجەکانت بە یەکەوە ببەستە! بۆ بەردەوام بوون. باشە، ئێمە ئاواتەکەمان وەرگرت؛ بەڵام ئایا ئەمە شتێکی باشە یان حاڵەتێکی دیکەی "ئاگاداربە لەوەی کە داوای دەکەیت؛ چونکە لەوانەیە بەدەستی بهێنیت؟" تکایە لە شوێنێکی تری IMDB.com نووسینەکەمان بخوێنەرەوە. تانکس!
