میچڵ لیزن پێنجەم فیلمی وەک دەرهێنەر، و ئەو گشتگیربوونی خۆی نیشان دەدات بە دەرهێنانی میوزیکاڵێک، دوای ئەوەی فیلمەکانی پێشووی دراما قورسەکان بوون. هەروەها ڕۆڵی کامێرایەک دەگێڕێت وەک رێبەر.

دەتوانیت بزانیت فیلمێکی پێش کۆدە، و هیچ شتێک وەک ئەوەی لە ئەمریکادا بۆ ماوەیەکی زۆر دروست نەکرابێت (وەک 30+ ساڵ). لیزن ژمارە مۆسیقییەکانی وێنەگرت بۆیە وەک ئەوە بوون کە بینەران دەیبینن - هیچ وێنەیەکی شاشە فراوان یان لە سەرەوە ئالا بوسبی بێرکلی. ئەوەی من بە کۆمیدی یان سەرنجڕاکێش دەزانم ئەوەیە کە تۆ هەرگیز لە ڕاستیدا بینەر نابینیت.

وەک ئەوانی تر باسیان لەوە کردووە کە لیدەکان تا ڕادەیەک بێ کارەکتەرن، و جاک ئۆکی و ڤیکتۆر مەکلاغلان کەسایەتییە ئاساییەکانیان دەگێڕن. Gertrude Michael بەڵام کەمێک لە پریشک دابین دەکات.

ژمارە مۆسیقییەکان سەرنجڕاکێشن و هەندێکیان باشن (بە تایبەتی دەستدرێژیکردنە سەر ڕاپسۆدی سەرنجڕاکێشە) بەڵام دراماکە قەناعەت پێنەکراو و ساختەیە - سێ کوشتن زۆرە و خاوەنی کەمترین کاریگەری سۆزداری لەسەر کارەکتەرەکان. ئەمەیە کە ئەم فیلمە دەکرا زۆر باشتر بێت.
