باشە کە دەبینین کە فیلمی ڤینتاژی فیلمی Buff بە دروستی پۆلێنکردنی DVD ی نایابیان وەک "مۆسیقی" پۆلێن کردووە، چونکە ئەمە ئەوەیە کە ئەم فیلمە، پاک و سادەیە. وەکو دووبارە دروستکردنەوەی نافەرمی، کوشتن لە زە بامیل (١٩٤٩)، پیلانی کوشتنەکە تەنها بیانوویەکە بۆ نمایشێکی کچانی ورد لەگەڵ کیتی کارلیسل و گەرترود مایکل سەرکردایەتی کاستێکی کچانی سوپەر دیکۆراتیان دەکەن لەوانە ئان شێریدان، لوسی بۆڵ، بێریل واڵاس، گوینلییان گیل، گلادیس یۆنگ، باربارا فریچی، واندا پێری و دۆرۆتی وایت. هەروەها کارل بریسۆن ئامادەیە بۆ ئەوەی دەنگە بەهێزەکەی بە قەرز بدات بە "کۆکتێل بۆ دوو کەس". بێ گومان بەناوبانگترین گۆرانی فیلمەکە، لە چوار جار کەمتر نابیسترێت. بەڵام ئەوە گەرترود مایکلە کە نمایشەکە دەدزێت، نەک تەنها بە گۆرانییەکەی "ماریجونای شیرین" بەڵکو نمایشە بەهێزەکەی وەک خۆشەویستەکەی پاڵەوانەکە ڕەتکراوەتەوە. سەبارەت بە باقی کاستەکە، دەمانتوانی بەبێ جاک ئۆکی و ڤیکتۆر مەکلاگلێن بە تەواوی بیکەین. تاکە شتێکی باش لە ڕۆڵی ئۆکیدا گەیگی لاوازی ڕاکردنی ئەوە لەگەڵ ئایکۆنی کولت، تۆبی وینگ. لە ڕاستیدا، بۆ ئەوەی بیرۆکەیەکت پێبدات کە تا چەند باقی کۆمیدییەکە زۆر خۆبەزلزانین و زیادەڕۆییدار، پشکنەری زۆر داماو مەکلاگڵن بە سادەیی ناتوانێت دەستی بخاتە سەر بکوژەکە هەرچەندە، ئایا باوەڕت وایە، لەم نموونەیەدا. بەڕێکەوت ئەو کەسەیە کە زۆرترین گومانی لێ دەکەیت. دەرهێنەر میچ لیزن لە ڕاستیدا دەچێتە سەر ئازارێکی زۆر بۆ ئەوەی بکوژەکە ئاماژە بە تەنانەت داماوترین ئەندامی بینەرانی سینەما بکات بە پێدانی نزیک لە نزیکەوە بە یاریزانەکە کە نیگەرانە.
