دووبارە سڵاو لە تاریکی. ئەم یەکەیان بەراورد دەکرێت بە "The Princess Bride" و هەرچەندە بەپێی ئەو کلاسیکە پێوانە ناکات، بەڵام لە ڕادەبەدەر سەرگەرمکەر و بە باشی لە خۆیدا دروست کراوە. هێڵی چیرۆکەکە کەمێک سەیرە و هەموو شتێک دیوارەکە هەرگیز بەڕاستی ڕوون ناکرێتەوە، بەڵام لەسێدارەدانەکە باشە، تەنانەت کۆکردنەوەیەکی بەهێزی بەهێزی دروست دەکات.

چارلی کۆکس ڕۆڵی تریستان دەگێڕێت، کە دەکەوێتە داوی کچە هەڵەکانەوە (سیێنا میلەر)، و ڕازی دەبێت ئەستێرەیەکی کەوتووی بۆ بهێنێتەوە ... کە بەڕێکەوت لەلایەن کلێر دانیمارکی سەرسوڕهێنەرەوە ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت. زۆر جێگەی سەرنج نییە لەسەر ئەوەی لەگەڵ ئەم دووانەدا ڕوودەدات، بەڵام بەشە جێی سەرنجەکە لەگەڵ ئەو جادووگەرە خراپەدا دێتە ناوەوە کە میشێل فایپەر و شازادەی کوڕی شا پیتەر ئۆتول ڕۆڵیان دەگێڕێت و دەیانەوێت ئەو گۆرەوی یاقوتەی کە "ئەستێرە"مان لەبەردایە، وەربگرێتەوە. زۆر خراپ بەدوای باشەکاندا دەگەڕێت.

بە درێژایی ڕێگاکە، ڕووبەڕووبوونەوەیەک لەگەڵ سەیرترین چەتەی دەریایی کە دەیبینیت (لەوانەش هەر یەکێکیان لە کاریبی). ڕۆبێرت دێنیرۆ ڕۆڵی کاپتن شکسپیر دەگێڕێت - لە ناوەوە سەختە، و دەبێ بڵێین لە پەیوەندیدا لەگەڵ لایەنی ژنانەی خۆیدا. یەکێکی تر لە ڕووبەڕووبوونەوەکان بریتییە لە ریکی جێرڤای درەوشاوە وەک بازرگانێکی خێرا قسەکەر و ئەوەش باشە بۆ یەک دوو پێکەنین.

نەک ڕاوکردنە ئاساییەکەت، هاتنی تەمەن، یان فیلمی خەیاڵی، بەڵام دەرهێنەر ماتیۆ ڤۆگن ("Layer کێک") هەوڵدان شایەنی بینەرێکە. بەداخەوە بە ئەگەرێکی زۆرەوە هەڵمەتی بازرگانی خراپ ڕێگری دەکات لە بەدەستهێنانی هیچ پارەیەک. پێشبینی من سەرکەوتنی گەورە لە ڤیدیۆدا بەدەست دەهێنێت.
