لە شەوی کردنەوەی ڤانتیزدا ژنێک بە مردوویی لەسەر کات وۆکی سەرووی شانۆکە دەدۆزرێتەوە. لە کاتێکدا نمایشەکە بەردەوامە لە هەوڵەکانی پۆلیس بۆ پارچە پارچەکردنی کێ کێ بووە کێ و بۆچی پێش پەردەی کۆتایی.

من هەمیشە بیستبووم کە ئەمە نهێنیەکی کلاسیکی کلاسیکی گەورەیە بۆیە من بە هیوا بووم کە خۆم کۆپییەک بدۆزمەوە. بەداخەوە کەس باسی ژمارە مۆسیقییەکانی بۆ نەکردم کە بەردەوام دەبن و بەردەوام دەبن و بەردەوامن. لە کاتێکدا ژمارەکان بە دڵنیاییەوە ئەو جۆرەن کە هۆلیوود لە ڕۆژانی شکۆمەندی خۆیاندا کردوویەتی، بەڵام دەبنە دەستوەردان چونکە زۆر بە باشی فیلمەکە بە مردوویی ڕادەگرن سەرەڕای هەوڵدان بۆ بونیاتنانی کردارەکانی دەوروبەریان. ئەمە ئەوەندە خراپ نابێت ئەگەر مۆسیقاکە نیوەی ڕێگایەکی شایستە بوو، بەڵام ئەوە نییە. تەنها یەک گۆرانی باش هەیە. خراپتر ئەوەیە کە ستۆدیۆکە بزانێت یەک گۆرانییان هەیە، کۆکتێل بۆ دوو گۆرانی، و ئێمە ناچارین بەرگەی چوار وەشانی ئەو گۆرانییە بگرین: دوێتێک، ژمارەیەکی گەورەی بەرهەمهێنان، وەک کۆتایی ڤانێتیەکان و لە پاشخان وەک مۆسیقای ڕووداوی. پێم وانییە سپایک جۆنز و شارەکەی سلیکەرز هەرگیز ئەوەندە یاریان پێبکات. باقی فیلمەکە زۆر باشە لەگەڵ ڤیکتۆر مەکلاگلێن بە جوانی لەگەڵ جاک ئۆکی. چارڵز میدلتن زۆر پێکەنیناوییە دیمەنەکانی وەک ئەکتەرێک عاشقی خاتوونی دولابەکەیە.

بە هیچ مانایەک ناتوانم ئەمە پێشنیار بکەم ئەگەر پێت وایە دەتوانیت بە ژمارە مۆسیقییەکاندا تێپەڕیت، یان ئامادەیت سکان بکەیت لە ڕێگەی ئەوانەوە. فیلمێکی خۆشە لەو جۆرەی کە ئەوان چیتر دروست ناکەن.
