فیلمێکی زۆر چێژبەخشە، بە دابینکردنی تۆ دەزانیت چۆن سەیری میوزیکاڵە کۆنەکان / نهێنییەکان بکەیت. لەوانەیە لە ئاگاتا کریستی نزیک نەبێتەوە یان تەنانەت نهێنییەکانی پیاوی تەنک وەک فیلمێکی نۆئار، بەڵام زۆر سەرنجڕاکێشترە لە میوزیکاڵێکی تایبەتی "کوڕی کوڕان" یان "با نمایشێک بکەین" لە پشت کورسییەکانەوە. وەکو میوزیکاڵێک، هیچ بوسبی بێرکلی یان یەکەیەکی ئازادکراو نییە، بەڵام دەتوانێت "کۆکتێلەکان بۆ دوو" و "ماریجوانایەکی شیرین"ی سەیر و سەمەرە بەرز بکاتەوە. فیلمەکە لە کاتی ڕاستەقینەدا لە کاتی نمایشێکی شانۆییدا بەڕێوەدەچێت، کە شەوی کردنەوەی "ئامانجیەکان"ە، کە کوشتنێک - و بەم زووانە یەکێکی دیکە - لە پشت کورسییەکانەوە دەدۆزرێتەوە. ئایا بکوژەکە پێش ئەوەی پەردەکە بکەوێتە خوارەوە بۆی دەردەکەوێت؟ دڵنیابە، بەڵام گەڕانەکە خۆشە، هەرچەندە تا ڕادەیەک پێشبینیکراو و تێکچووە بەهۆی تەقینەوەی ڕزگاربوونی کۆمیدی (بە خۆشحاڵیەوە لە شێوەی خوداوەندی شێوەداری کچانی کۆڕ، تۆبی باڵ). پۆلیسی گەمژە تەنها کەمێک زۆر گەمژانەیە، پاڵەوانی سەرەکی تەنها کەمێک زۆر بەدڵە، خانمە سەرەکییەکە کەمێک زۆر بەخشندەیە، پریما دۆنای کۆیلە زۆر قسەی ناشرین دەکات، و وەیفی مژەر کەمێک زۆر خۆبەختکردنە، بەڵام وەک کۆنەپەرستی بڕۆ، ئەوان زۆر شیکن. کۆمەڵێک کچە کۆڕە بەڕاستی نایاب هەیە، کە تەنانەت باشتر لە کچەکان هەڵدەبژێردرێن بۆ میوزیکاڵێکی بوسبی بێرکلی لە هەمان سەردەمدا، کە هەندێک جار مەیلیان هەیە کەمێک لە لایەنی چەقەڵەوە بن. بەڵێ، ئەم فیلمە دەکرا زۆر باشتر بێت لەوەی کە هەیەتی، ژمارەی دوک ئیلنگتۆنیش شەرمەزارییە، بەڵام ئەگەر چێژ لە نوقمبوون لە فیلمە کۆنەکان وەربگریت، ئەمە دەسەلمێنێت کە گەشتێکی گەورە و گەورە و گەورە و گەورە و گەورە و گەورە و گەورە و گەورە و گەورە و گەورە و گەورە و گەورە و گەورە و گەورە و گەورە و گەورە دەبێت.
