ئەم نهێنییە کوشتنە بە ژمارە مۆسیقییەکانەوە درێژە لەسەر کەش و هەوا و کارەکتەرە بەڵام تا ڕادەیەک کورتە لەسەر جێگەی سەرنج و جێی متمانە. بە پشتبەستن بە شانۆگەرییەکی شانۆیی لەلایەن نمایشکاری برادۆی ئێرل کارۆل و ئەوانی ترەوە، پڵۆتێکی Whodunit لەگەڵ کەشێکی پشت کورسییەکان تێکەڵ دەکات (لێکۆڵینەوە لە کوشتن لە شەوی کردنەوەی شانۆدا ئەنجام دەدرێت کە ڕیڤیوێکی مۆسیقی تێدا نمایش دەکرێت).

>کاستەکە سەرنجڕاکێش و جۆراوجۆرە: ڤیکتۆر مەکلاگڵنێکی توند و تیژ وەک ئەو ئەفسەرەی پۆلیس کە سەرکردایەتی لێکۆڵینەوەکە دەکات و هەرگیز شکست نایەت لە بڕبڕەی پشتی گەمژانە لە هەر نمایشێک کە بەڕێکەوت لە چاویدا بێت؛ جاک ئۆکی (جاک لیمۆنی پێش جەنگ – یان جاک لیمۆن بوو بە جاک ئۆکی دوای جەنگ؟) وەک دەرهێنەری هەراسان کە دەبێت نمایشە شانۆییەکەی هەماهەنگی بکات هەروەها ئاژاوەی پشت پەردە؛ جێسی ڕالف کە هەمیشە ماڵ و حاڵە وەک خاتوونێکی دولاب بە نهێنی قووڵ و تاریکەوە؛ دۆرۆتی ستیكنی، كە لە نزیكەی كۆتاییدا مۆنۆلۆگێكی نزیكی سەرسوڕهێنەری هەیە، چونكە خزمەتكارە لەرزینەكە شێتانە عاشقی سركەی نێرینە؛ کارل بریسۆن، ئەستێرەی دانیمارکی، وەک ئەو زۆر پیاوە سەرەکییە، کە "کۆکتێلەکان بۆ دوو" کلاسیک دەجووڵێنێت نەک جارێک بەڵکو دوو جار؛ کیتی کارلایل، بە شێوەیەکی کارپێکراوی "لە کوێوە دێن و لە کوێ دەڕۆن" و گۆرانییەکانی تری جۆنستۆن-کۆسلۆ؛ گەرترود مایکل شکۆمەند کە زۆر زوو لە ئێمە جیا بووەوە، وەک کچێکی نمایشکاری ڕۆحی خراپ کە خۆشەویستی بۆ بریسۆنی ڕژاوە؛ باڵە گاڵتەجاڕەکەی تۆبی کە لێرەدا لانیکەم ناوەندی گاڵتەیەکی ڕاکردنی پێکەنین و پێکەنینە.

کاتێک ئاڵۆزییەکانی پڵۆت لە دەست دەردەچن هەمیشە ئەنجامدەرێکی سەرنجڕاکێش یان ژمارەیەکی مۆسیقی خۆش و ئاوازدار هەیە بۆ سەرقاڵکردن بینەر. بەناوبانگترین زنجیرەی فیلمەکە ژمارەی "ماراهوانا"یە، کە لەلایەن مایکڵزەوە سەرپەرشتی دەکرێت، بەڵام جگە لە مێژووی مشتومڕاوییەکەی، بەڕاستی یەکێکە لە پێشکەشکردنە مۆسیقییە کەمترەکان. هەموو گۆرانییەکان لێرەدا نمایشکراون وەک ئەوەی لە ڕاستیدا دەتوانن لە فەزای شانۆی ستانداردی پرۆسێنیۆمدا جێی ببنەوە، بە پێچەوانەی رێکخستنی فانتازیا سینەماییەکانی شێوازی بوسبی بێرکلی.
