کۆمپانیای پارامۆنت کە لە ڕووی داراییەوە بەستراوە، هەموو وێستگەکانی ئەم '34 قۆناغی وەرگێڕانەی لە قۆناغی وەرگێڕاندا دەرهێنا: بودجەی گەورە، کاستی گەورە، بەرهەمهێنانی ئیسرافی و میچ لیزن وەک دەرهێنەر تاگی تاگکراو. چی ڕوویدا? دوو شت: Busby Berkeley کاریان بۆ دەرەوەی فۆکەس ڕۆک و سیناریۆیەکی نهێنی کوشتن نەکرد کە شایەنی ئەوە نەبوو لە هەمان زبڵدا بێت دەتوانێت وەک خراپترین چارلی چان یەکەم ڕەشنووس لە شەقامەکەدا. من دەبێت باوەڕم بەوە هەبێت کە بڕینەکە لە دەستی لایزن دەرچووە لەو کاتەوەی ژمارەی دوکی گەورە ئیلنگتۆن بە شێوەیەکی دڕندانە ورد کراوە، بەڵام ئەوە بەو مانایە نییە کە شایەنی سەیرکردن نییە: ژمارەی 'Sweet Marihuana' کە کچانی چۆرس بێ سەرپۆشیان تێدایە، عەقڵە. بلۆوەر، بە لەبەرچاوگرتنی کۆدی بەرهەمهێنان کە لە ئارادایە و هەروەها باڵە سەرنجڕاکێشەکەی تۆبی هەیە (کە بەداخەوە هێڵە ترسناکەکانی خۆراک پێدەدرێت و ڕۆڵی شۆخێکی داماوی نموونەیی دەگێڕێت) وەک گەرمێکی چۆریۆن بۆ جاک ئۆکی کە بە پێچەوانەوە سەرقاڵە. نواندنی کارل بریسۆن وەک تۆستی مێلبا بێزارە بەڵام ئەو گۆرانیبێژێکی لێهاتووە. ماکلاگڵن وەک بەدواداچوونێکی داماوی کۆنەپەرستانە دەستی بۆ فەلاتە نوێیەکان دەگات. وە هەوڵبدە لوسی لەناو کۆڕەکەدا ببینیت. ئەمەش 7.0 وەک کنجکاوی دادەنێت. Feb 2010 بیری لێ بکەرەوە: بەم دواییە ڕوخسارێکی دیکەم بە فیلمەکەدا دا و ئێستا هەست دەکەم هەڵە بووم کە بێهیوا بووم لە نەبوونی ژمارەی بەرهەمهێنانی بوسبی بێرکلی. دەتوانم لە ئارگومێنتی لیزن بۆ ژمارەکانی بەرهەمهێنانی واقیعی تر لە چوارچێوەی پڵۆتەکەدا تێبگەم. من هێشتا کێشەی گەورەم لەگەڵ مۆنتاژەکەدا هەیە بەڵام. پارامۆنت، کە خراپترین ستۆدیۆی سەرەکی بوو لە شارەکەدا، لە خراپترین کاتدا لە مێژووی خۆیدا ڕووبەڕووی کێشەی گەورە بووەوە لەگەڵ کۆدی بەرهەمهێنان، لە ڕووی داراییەوە، و هەموو وێستگەکانی ئەم یەکەیان دەرهێنا (هەروەها سەیری گەڕانی ساڵی ١٩٣٤ بۆ جوانی بکە). پێویستە بۆ بافەکانی پێش کۆد ببینرێت.
