بەو پێیەی ئەمە مانگی مێژووی ڕەشپێستەکانە و من پێداچوونەوە بە دەستکەوتەکانی زۆرێک لە ئەفریقایی-ئەمریکییەکان دەکەم لەسەر فیلم بە رێکوپێکی، ئەم فیلمەم لە VHS لە کتێبخانەوە وەرگرتووە چونکە دوک ئیلنگتۆن و ئۆرکێستراکەی تێیدا بوون. وەشانەکەی جازیان لە "Rhapsody"ی فرانز لیست، جێگەی سەرنجی ئەم تێکەڵەی کۆمیدیای نهێنی-مۆسیقای کوشتنی زۆر درێژ بوو. زۆر ژمارەی تر کە من حەزم لێی بوو بریتی بوون لە کیتی کارلایل بە تایبەتی "ماریجوانایەکی شیرین"، "کۆکتێل بۆ دوو"ی کارل بریسۆن هەروەها دووانەکەی لەگەڵ کارلایل لەسەر ئەوە پێشتر، و ئەوانەی لەلایەن گێرترود مایکلەوە کە زۆر باشە وەک ئەو ژنەی کە تۆ خۆشت دەوێت بۆ ڕق لێبوونەوە. جاک ئۆکی و ڤیکتۆر مەکلاگن ڕەنگە کەمێک زۆر درێژ بڕۆن بە خۆشەویستی/ڕق لێیان وەک بەرهەمهێنەر و بەدواداچوون بەڵام ئەوان گەشە دەکەن لەسەر تۆ. وە تۆبی وینگ گاڵتەجاڕێکی سێکسییە وەک نانسی کە بەردەوام هەوڵدەدات شتێک بە ئۆکی بڵێت بەڵام هەموو جارێک "ئێستا نا"ی لێ وەردەگرێت. لە کاتێکدا زۆرێک لە کارەکتەرەکان پاڵنەرێکیان هەیە بۆ ئەو کوشتنانەی کە ڕوودەدەن، بەڵام من سەرم سوڕ نەما لە ئاشکرابوونی ئەوەی کێ ئەو کارەی کردووە. وە بارێک بەدەست بهێنە کە ژنەکان لێرە چەندە ڕووت دەبن (هەرچەندە بێگومان مەمکەکانیان داپۆشراون، یان بە دەستەکانیان یان هەندێک سەرپۆشی زەق و زەق). ئەمە زۆر بە ئاشکرا پێش کۆد بوو. شایەنی سەیرکردنە بۆ هەر بافێکی فیلم کە ئارەزووی ئەم جۆرە شتانە بکات. پ.س. وەک دانیشتوویەکی ماوە درێژ لە ویلایەتی لویزیانا، حەزم لێیە کاتێک کەسێک لێرە لەدایکبووە، چونکە کارلایل خەڵکی شاری نیو ئۆرلینز بووە.
