من تەنها سەیری کوشتنم کرد لە وەنیتە لە سێتی پێش کۆدی گشتگیر کە تازە بڵاوکراوەتەوە، و سەرم سوڕما لەوەی کە چەندە چێژم لە ئۆتۆمبێلەکە وەرگرتووە لە کۆتایی تا کۆتایی. زۆربەی شرۆڤەکارانی دیکە چیرۆکەکەیان ڕووماڵ کردووە، کە نهێنییەکی کوشتنە لەناو میوزیکاڵێکدا، بەڵام ویستم چەند تێبینییەکی زیادە زیاد بکەم. بریسۆن و کارلایل تاڕادەیەک بێدەنگن، بە بەراورد بە زۆربەی یاریزانە بچووکەکان، و هیچ کامیان بەڕاستی پێناچێت دەنگی گونجاویان هەبێت بۆ ئەوەی گۆرانی دەڵێن (کارلایل گۆرانیبێژی ئۆپێرا ڕاهێنراوە، بریسۆن کەمێک لەرزین لە هەندێک لە بەرزییەکەی و بەرزییەکەی و تێبینی نزم). ڤیکتۆر مەکلاگن و جاک ئۆکی گەورە بە باشی لە یەکتر یاری دەکەن، لەگەڵ هەستێکی نایابی کاتی کە تۆپەکە لە نێوان ژمارە مۆسیقییەکان دەهێڵێتەوە. بەڵێ، لوسیل بۆڵ و ئان شێریدان کچانی ڤانێتین، بەڵام با گۆرانیبێژی جاز و نایابی جاز ئێرنێستین ئەندەرسۆن لە ژمارەی "Ebony rhapsody" لەبیر نەکەین. گەیڵ پاتریک یەکێک لە دەرکەوتنی سەرەتایی خۆی دەکات، کەمێک لە ئیڤ ئاردەن دەچێت؛ پاتریک دەبووە بەرهەمهێنەری جێبەجێکاری زنجیرە تەلەفزیۆنییەکەی پێری مەیسۆن. پاشان جێسی ڕالف وەک خاتوونی دولابەکە هەیە--ئێوە لە دەیڤید کۆپەرفیڵد (وەک خاڵە پێگۆتی) و دیکی بانکەکە دەیبینن. مۆسیقاکە زۆر باشە--بریسۆن ناساندنی ستانداردی "کۆکتێل بۆ دوو" لە دوو دیمەنی جیاوازدا؛ "ماریهوانای شیرین" لەگەڵ کچانی دوگمەی پیۆت کە بەزەحمەت پۆشراوە لە پاشخانەکەدا (خوێن لەسەر پێستی سپی یەک چۆرین دڵۆپ دڵۆپ دەکات بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر ساردکەرەوە بوو)؛ "ئیبۆنی ڕاپسۆدی"، لەگەڵ ئۆرکێسترای دوک ئیلنگتۆن و کۆمەڵێک سەماکاری جوان، بە هەردوو ڕەنگی ڕەش و سپی، تێکەڵکردنی. وە من پێم وایە ئەمە یەکێکە لە تاکە میوزیکاڵەکانی سەرەتایی کە تێکەڵەیەکی لەو شێوەیەی تێدایە--و جلوبەرگەکان هیچ شتێک بۆ خەیاڵ بەجێناهێڵن.
