تەنها پێش سەرکوتکردنی کۆدی بەرهەمهێنان لە مانگی تەمموزی ساڵی ١٩٣٤ بڵاوکرایەوە، میوزیکیی ئەستێرەیی میچ لیزن لە پارامۆنتدا بە شێوەیەکی خراپەکارییە -تەنانەت تەنانەت ئیدیعای ژنکوژی-و زۆر سەرگەرمکەر دەکەن. دوو کوشتن لە شەوی کردنەوەی فیلمی "Earl Carroll's Vanities" (یەکێکیان لەسەر شانۆ!) ڕوودەدات، بەڵام ئەوە ڕێگری ناکات لە بەڕێوەبەرەکە (جاک ئۆکی) لە نمایشێک وەک بەدواداچوونێکی پۆلیسی شەهوەتباز (ڤیکتۆر مەکلاگن) لێکۆڵینەوە بکات. هەمووان شتێک دەشارنەوە و ڕۆز لیی جیپسی دەبێ ئەم نهێنی کوشتنە لە پشت کورسییەکانەوە بینیبێت پێش ئەوەی "کوشتنەکانی گ-سترانگ" بنووسێت چونکە کۆتاییەکە هاوشێوەیە (هەرچەندە لێرەدا زیاتر جێگەی ڕەزامەندییە). گەرترود مایکل، وەک دیڤایەکی خراپ، نمایشەکە (بە چەندین شێوە لە یەک) بە ژمارەی نامۆی "ماریجوانا"ی نامۆی خۆی ڕادەگرێت و دوک ئیلنگتۆن بە "دەستدرێژی ڕاپسۆدی" کورتکراوە کۆتایی دێت. گۆرانییە بەناوبانگەکەی بەناوی "Cocktails for Two"، لەم فیلمەوە هاتووە. کلاسیکێکی سەیر و سەیر و سەمەرە و خراپەکاری کەمپەکە زۆر پێشنیار کراوە! لێرەدا Louella O. Parsons لە "لۆس ئەنجلۆس تاقیکەرەوە" لە 17ی ئایاری 1934<br /><br />پیرۆیتی جوان هەڵبژێردراوەکانی ئیرل کارۆل سەبارەت بە شاشەی گراومان یونایتد ئارتیستەکان لە گەڵایەکی هەنجیردا و زۆر شتی تر نییە. بەڵام مۆرن لە مانگی ئەیلولدا خۆی هەرگیز کەسایەتییەکی باشتری لەم جۆرە جادووگەرانە نەبووە، کە بۆ دڵخۆشکردنی چاو، بە تایبەت چاوی ئەو بازرگانە ماندووەی کە هەیەتی، دروستکراون. بەڵام بۆ ساتێک بیر مەکەرەوە کچانی کاک کارۆل، ئاو سروشت، تاکە سەرنجڕاکێشن. باوەڕ بکەن یان نەیکەن، کوشتن لە فیلمی The Vanities فیلمێکی کۆمیدی مۆسیقییە، ئەگەر بزانیت مەبەستم چییە -نهێنی کوشتنێک کە لە نمایشێکی مۆسیقیدا جێگیرکراوە. هەموو شتێک لە شەوی کردنەوەی یارییەکەدا ڕوودەدات لەو کاتەی کە شانۆنامەکە لە پێشڕەویدایە و گەڕانێک لە ئارادایە بۆ بکوژێک. تەنها بە رێگەی جێگیربوون، پۆلیسێک هەڕەشەی وەستاندنی نمایشەکە دەکات هەر چەند خولەک جارێک. ڤیکتۆر مەکلاگن شتێکی نوێیە لە پۆلیسەکاندا. هەموو ئەو کاتەی هەوڵدەدات بەدوای بکوژەکەدا بگەڕێت، چاوی بە جوانییەکانی کۆڕەکانەوە دەبەستێتەوە. نهێنی کوشتنەکە باشە جگە لە ڕژانەکە، کە زۆر تەختە. ڕەنگە ئاراستەی هەڵە بێت. دۆرۆتی ستیکنی کە ڕۆڵی خزمەتکارەکە دەگێڕێت، لە نمایشێکی دە و بیست و سیییدا، وەک پاڵەوانەکە مێلۆدراماتیکە. بەبێ هیچ هۆکارێکی باش، ئەو لە دیمەنە گەورەکەی گەورەدا نزیکە لە نزیکترین ئاست. ئەنسەمبڵە کچەکان باشن، وە ڕزگاربوونێکی ئەرێنییە بۆ دوورکەوتنەوە لە تەقەکردنە حەتمیەکان. جلوبەرگەکان جوانن؛ لە ڕاستیدا ئەمە میوزیکاڵێکە کە پارامۆنت دەتوانێت هەستی پێ بکات بەڕاستی جێگەی شانازییە. سەبارەت بە کارل بریسۆن -باشە، ئەو دەبێتە زیادکردنێک بۆ هەر نمایشێک. بە دەنگێکی خۆش و بە شێوەیەکی خۆش و شێوازێکی ئاسان و دڵنیا، ئەو هەموو بریکارە ڕۆژنامەوانییەکانی بانگەشەی بۆ دەکەن. هەروەها حەزم لە کیتی کارلایلە کە ڕۆڵی خانمە سەرەکییەکە دەگێڕێت لە نمایشەکەدا. گەرترود مایکل، وەک زەق و زەنگی قووڵ، وێنایەکی سەرنجڕاکێش دەدات ئەگەر تا ڕادەیەک خەیاڵی بێت. جاک ئۆکی وەک بەڕێوەبەری شانۆ، هەمان جاکی کۆن و ژیرانەیە، بەڵام ئێمە ئەومان نەدەگۆڕی. جێسی ڕالف وەک دروومانچی نایاب و سەرنجڕاکێشە. ئەوانی دیکەش لە کاستەکەدا بریتین لە چارڵز میدلتن، گەیڵ پاتریک، دۆناڵد میک، باربارا فریچی، تۆبی وینگ و لۆنا ئەندرێ. شانۆگەرییەکە لەلایەن کاری ویلسۆن و ڕوفۆس کینگەوەیە، و ئاراستەی میچڵ لیسینە. مۆسیقاکە لەلایەن ئارسەر جۆنستۆن و تێکستەکانی سام کۆسلۆوە کراوە. جگە لە کوشتن لە وەهمییەکان، کارتۆنی میکی ماوس هەیە، پارامۆنت نیوزرێل، و دوو ڕیلەر، ئاراستەیەکی هەڵە.<br /><br />من لەگەڵ لۆلی ناکۆکم لەسەر دابەزین، ئەوە جێگەی ڕەزامەندییە ئەگەر زیادە. لوتکەکە. بۆچی دەرهێنەرەکە تاوانبار دەکات؟ ئایا ئەو ژنە ناڕازی بوو لە کۆتایی چیرۆکەکە -یان شێوازی نمایشکردنی؟ وە "دە، بیست، یان سی نمایش" چییە؟ سەرنج بدەنە ئەو سوایپەی کە لە بوسبی بێرکلی و "تەقەی سەرەکی"یەکەی ئەنجامدراوە. تا ئەمڕۆش باوەڕکردن بەو شتە قورس بێت، خەڵک تا مانگی ئایاری ساڵی ١٩٣٤ ماندوو بوون لە باز' شتیک. کەوانە پرۆسێنیۆمەکە، و نەک ڕۆتینی Buzz Berkeley بە سێتی شانۆیی کە دۆنمێکی گەورەیە." <br /><br />ق: پێت وایە کاریگەرییە سەرنجڕاکێشەکانی بێرکلی ڕەوا نییە کە ئەم ئازادییە وەربگرێت؟ م.ل: دیارە ئەوان کردوویانە چونکە هەموو وێنەکانی ئەو و هیچی من زیندوو دەکەنەوە، بەڵام بە شێوەیەکی شەخسیی من حەزم لێی نییە.
