لە فیلمەکەدا ساتەکان هەن کە ئەوەندە ترسناکن، ددانەکانت ئازاریان هەیە. بەڵام بە زانینی ئەوەی کە تەنها چەند هەفتەیەک ماوە بۆ ئەوەی کۆدەکان فیلمەکانیان بە بێ زیان و بێدەنگ کرد، پارامۆنت ئەمەی بەپەلە هێنایە ناو بەرهەمهێنان پێش ئەوەی ئاماژە و لیرینگ لە ستایلی خۆی دەربچێت. ڤانێتیەکان بە شێوەیەکی ترسناک دژە مێینەیە کە بە تامە. وەک کیتی کارلایل گۆرانی دەڵێت، خانمان بە نرخێکی زۆرەوە نمایش دەکرێن کە سووکایەتی بە قیژەیەکی برۆنکس دەکات. ئەوان لە کۆپانەکانەوە دەردەکەون (nudge,nudge;wink,wink) لە دۆخی ملکەچبوونی ڕەهادا. مینییەکان لە یاسا، ئەوەندە گەمژەن کە ناتوانن دەرگاکە بدۆزنەوە، دەگەنە ئەوەی تەنوورەکانیان بگەڕێن و قسە بکەن. کچانی کۆڕ کە مەمکیان لەسەرە بە ناڕەحەتی لە کاکتوسی زەبەلاحدا دادەنیشن (دەتوانن سەرچاوەی هێلۆکینۆجینەکان بن؟) لە کاتێکدا ئێمە گوێ لە "ماریجوانایەکی شیرین" دەگرین و سەیری ئەوە دەکەین کە خوێن دەکەوێتە سەر مەمکی کۆرینەکان.

بە دڵنیاییەوە، کارل بریسۆن لە ڕووی فۆنێتیکییەوە هێڵەکانی خۆی فێربوو و پێناچێت هیچ زانیارییەکی هەبێت کە ئەو چی دەڵێت. بەڵام هەمووی شایەنی ئەوەیە کە نۆڕما نمایشەکە بدزێت لە کاتێکدا کەس سەیری ناکات.

وەرگرتنی ساتێک لەم پەڵە ناسکە بە جددی خاڵی تەواوی ڕاهێنانەکە لەدەست دەدات. سەیری ئەمە بکەن لەگەڵ ئەندامێکی چارتەری ئێستا و خۆت ئامادە بکە بۆ پاساوهێنانەوە بۆ هەموو ماچیزمی هۆلیوود شکی نێوان جەستە.

بەڕێگە، بەڕێگەدا، ئیسکی سەر کێکەکە. وە دوک ئیلنگتۆنیش ئازاری نییە.

پێویستە بە هێڵی بیرەوەریدا بڕوات.
