لێکۆڵینەوە لە کوشتنەکان دەچێتە سەر شانۆ لە کاتێکدا کە وەهمییەکان، لە شەوی کردنەوەیدا، یاری لەسەر بینەرێکی نەزانراو دەکات. تێکەڵەیەکی نامۆ لە نهێنی مۆسیقا و کوشتن شایەنی سەیرکردنە بۆ کاستەکەی، ژمارەی بەرهەمهێنانی، و تازەگەرییەکی تەواو لە فیلمەکەدا.

گەرترود مایکل ڕۆڵی نمایشی ئەکتەری کۆیلەی هەیە کە بەنیازە واز لە هاوسەرگیرییەکە بهێنێت لە نێوان ئەستێرەکانی نمایشەکەدا، کیتی کارلایل و کارل بریسۆن، هەروەها ڕۆڵی سەرەکی لە ژمارەی بەناوبانگی "Sweet Marijuana" (کە هەروەها لە ئەلبوومێکی Bette Midler ی ساڵانی 70 بوو). بۆیە لە کاتێکدا کچانی کۆڕەکە بە دەوری پشت کورسییەکاندا تێکەڵ دەبن، بەدواداچوونکار ڤیکتۆر مەکلاگڵن کچەکان دەکوژێنێتەوە لە کاتێکدا هەوڵدەدات کوشتنی پشت کورسییەکانی ژنێکی نەناسراو چارەسەر بکات.

ئێمە بە خێرایی فێر دەبین کە خزمەتکار (دۆرۆتی ستیکنی) بریسۆنی خۆشدەوێت دوور، کە خانمی دولاب (جێسی ڕالف) دایکی بریسۆنە، و بەڕێوەبەری شانۆ (جاک ئۆکی) کۆتایی بە هەموو شتێک دێت. زۆرێک لە پڵۆتەکان پێچ و پەنا لە نێوان ژمارە مۆسیقییەکان. ناسراوترین گۆرانی بەرنامەکە بەناوی "Cocktails for Two"ە. کیتی کارلایل هەروەها گۆرانی وەسوەسەئامێز دەڵێت "لە کوێوە هاتوون؟" وە ڕاپسۆدییەکی سەیر و سەمەرە هەیە کە دەچێتە ناو ژمارەیەکی تایبەتی هارلمەوە کە دوک ئیلنگتۆنی تێدایە! تەواو کاست.

هەندێک نواندنی نایاب لێرەدا، بە تایبەت گێرترود مایکل و دۆرۆتی ستیکنی. کیتی کارلایل بە هەمان شێوە باشە. بریسۆن کۆی گشتی سفرە هەرچەندە.

چارڵز میدلتن ڕۆڵی هۆمەر دەگێڕێت، تۆبی وینگ ڕۆڵی نانسی دەگێڕێت، دۆناڵد میک ڕۆڵی پزیشک دەگێڕێت، هەروەها بزانە ئایا دەتوانیت ئان شێریدان و لوسیل بال لە نێو کچانی نمایشەکەدا ببینن.
