کێ خەیاڵی دەکرد -- هال هارتلێ دەرئەنجامی فیلمێک بۆ سورینا دروست دەکات لە هەمان کاتدا شێوازە تایبەتمەندەکەی خۆی کە واژۆی لەسەرە دەهێڵێتەوە. فیوژنەکە زۆر سەرگەرمکەر و سەرنجڕاکێشە.

نزیکەی دە ساڵ فیلمێکی هال هارتلێی نەبینیوە، بە هەندێک وریاییەوە لەم فیلمە نزیک بوومەوە. بەرهەمە درەوشاوەکانی لە ساڵانی نەوەدەکاندا بە شێواز و دیالۆگی ناوازەیان، ڕەخنەگران و بینەرانی سەرسام کردبوو. فیلمەکانی پێشووی دەرهێنەر کارەکتەری ڕەنگاوڕەنگیان تێدابوو و تێبینی نزیکیان لە ژیان پێشکەش دەکرد -- زۆرجار لە ناوچەی لۆنگ ئایلەند، نیویۆرک یان لە خودی شاری نیویۆرک -- کە شتێکی نائاسایی و تێڕامان بوو. لە وەسفکردنی ئەم فیلمەوە سەرچاوەی گرتووە وەک "ترسامی سیخوڕ". بە سەرسوڕمانی خۆشی من، هارتلی توانیویەتی شێواز و تەرکیزێکی باشی خۆی بۆ بەرهەمهێنانی درامایەکی زۆر ڕەسەنی فیتنەی نێودەوڵەتی تێکەڵ بکات. بە چەندین شێوە کاردەکات لەوەی مرۆڤ خەیاڵی بکات. فیلمەکەی هارتلی ئەو دیالۆگ و فۆکۆسی کارەکتەرەی دەهێڵێتەوە کە هێما بازرگانییەکانی ئەون، لەگەڵ شێوازێکی سینەمایی تاک.

زیاتر گونجاوە بە لەبەرچاوگرتنی دۆخی ئێستای جیهان و دۆخی جەنگ کە لەلایەن لەلایەن توخمە تاریکەکان لە هەموو لایەکەوە. هارتلی هەموو لێهاتووییەکانی خۆی گەیاندە شتێکی نوێ -- فیلمێکی سیاسییە کە شایەنی باسە لە هەمان هەناسەی سوریادا باسی بکرێت. بەڕاستی ئەو دێتە ناو خۆیەوە. کاستەکە کاری جوان دەکات لە لێکدانەوەی دید و شێوازی هارتلێ. هەوادارانی پارکەر پۆزی لێرە لە پڕ گوڵدا دەیبینن، هێشتا لەگەڵ ئێمە و زیاتر پێگەیشتوو و نایابتر لە پێشوو.
