ئەم فیلمە نایاب و سەرنجڕاکێشە.

من 'سەرتای' بووم، دەبێ بڵێم، و سەرم سوڕماوە بەهۆی ئەوەی چەندە بە شێوەیەکی ناوازە ئەنجامدراوە. کاست، ڕێکخستن، کاریگەرییەکانی...هەموو شتێک! مەزن! مەبەستم ئەوەیە، چیرۆکێکی خۆشەویستی بوو، بەڵێ، بەڵام ئەوەی وای لێکرد کە لە باقییەکان نایاب بێت ئەوەیە کە بە شێوەیەکی سەرگەرمکەر و تەندروست گێڕدراوەتەوە.

بۆ من، ئەوە نوێنەرایەتی چیرۆکی مۆدێرن . وەکو پیتەر پان مۆدێرن وایە...تەنها سەرسوڕهێنەرە

بە دڵنیاییەوە کۆپییەکی ئەمم دەکڕی لەو ساتەدا کە کەوتە بازاڕەوە.

ئەم فیلمە بەڕاستی دوو جار دەبێت ببینم یەک...!!!! 10 ئەستێرە بۆ ئەوە!
