فەی گریم درێژەی چیرۆکێکە کە دە ساڵ پێشتر لەگەڵ هێنری گەمژەی هارتلێ دەستی پێکردووە. فیلمی پێشووترم نەبینیوە، و نازانم ئەوە شتێکی باشە یان نا. من تەنیا دەتوانم فیلمی ئێستا بە شایستەییەکانی خۆیەوە ببینم.

بۆ زۆربەی خەڵک، شێوازی فیلمسازیی هال هارتلی شتێکە کە تۆ یان حەزت لێیە یان تۆش نایگەیت. تێکەڵکردنی ئەکشن و دراما و بێمانایی و نوکتەی وشک و ئیرۆنی بەڕاستی دەنگدانەوەی لەگەڵ مندا هەیە و فەی گریمیش لەوە بێبەری نییە. هەوایەکی پارۆدی زیرەکی تیژ و نووسراوی هەیە کە خۆم و زۆرێک لە بینەرانی فێستیڤاڵی نێودەوڵەتی فیلمی مێلبۆرن بە دەنگی بەرز پێدەکەنین. بۆ نیوەی یەکەمی فیلمەکە بێوچان بوو و بە ڕاستییەکی مردووەوە گەیاندرا. ئەوە شێوازێکی نوکتەیە کە بەداخەوە لە سینەماکان و ڕزگاربوونێکی بەخێرهاتن بۆ کۆمیدییە هەرزەکارە بێ عەقڵەکان کە هۆلیوود وەکو پانکەیک پەمپ دەکات.

لە نیوەی دووەمی فیلمەکەدا، نوکتە دەست دەکات بە تەنک وەک فیلمەکە Morphs لە فیلمێکی نێودەوڵەتی سیخوڕی/پیلانگێڕیدا. ئایا ئەمە مەبەستی هارتلی بووە یان بیرۆکەکانی تەواو بووە ڕوون نییە، بەڵام پێموایە کەمێک مۆنتاژ یان دووبارە نووسینەوە بۆ بڕینی پانزە خولەک لە فیلمەکەدا، زەبری ڕەسەنی فیلمەکەی دەپاراست.

بەگشتی نمایشەکان باش بوون، بەتایبەتی پارکەر پۆزی و جێف گۆڵدبلوم کە زۆرترین کات و شاشەی شاشەیان هەبوو. زەعفەران بورۆس، جەیمس ئۆربانیا، کارل مۆنتگۆمێری و ئێلینا لۆوێنسۆن هەموویان ڕۆڵی پشتگیری باشیان گێڕا. دیمەنەکانی فیلمەکە خۆش بوون (لە نیویۆرک، پاریس، بەرلین و ئەستەنبوڵ جێگیر بوون) و مۆسیقاکە (هەروەها لەلایەن هارتلی) باش بوو بەبێ ئەوەی دەستوەردان بکات. فیلمەکە بە باشی نووسراوە و من زۆر چێژم لەم شتە وەرگرت. ئەگەر حەزت لە کارەکانی پێشووی هارتلێیە، بە ئەگەرێکی زۆرەوە حەزت لەم کارە دەبێت.
