پێدەچێت فیلمەکانی هال هارتلی جۆرێک لە لێدان یان لەدەستچوون لەگەڵ زۆربەی بینەران. ئەم فیلمە لەو یاسایەدا بەدەر نابێت. فەی گریم وەک درێژەی فیلمی 'هێنری گەمژە'ی هارتلێ لە ساڵی 1998ەوە کاردەکات. سەرنجی ئەمجارەیان لەسەر هاوسەری پێشووی هێنرییە (کە لەلایەن پارکەر پۆزی هەمیشە بەخێرهاتنەوە ڕۆڵی تێدا دەبینرێت)، کە لەلایەن سی ئای ئەی گۆنزەوە سەبارەت بە کتێبە بڵاونەکراوەکەی هێنری پەرۆش دەکرێت سەبارەت بە هەموو کتێبەکانی هێنری. مامەڵە سێبەرەکانی. لە ماوەی هەموو ئەمانەدا، فەی کۆتایی بە ئۆدیسێیەک دێت، بە سیخوڕە نێودەوڵەتییەکان مامەڵەی لەگەڵ دەکات، هتد. فیلمەکە لە گێمی دووەمدا کەمێک گیر دەخوات. ئەگەر لە ڕابردوودا هەواداری هال هارتلێ بوویت، ئەمە یەکێکە لەوانەی کە نابێت لەدەستت نەچێت. بۆ ئەو کەسە یەکەم جارەی هارتلی کە تەنها بیستوویەتی تەکنیکەکانی دروستکردنی فیلمەکانی، ڕەنگە بتەوێت سەیری فیلمەکانی پێشووی بکەیت پێش ئەوەی ئەم فیلمە وەربگریت (بەتایبەت ئەگەر هێشتا 'هێنری'ت نەبینیبێت). من سەرسام بووم بە کاری کامێرا، کە هەندێک جار هەندێک وێنەگرتنی ڕەیی پیاوی سەرەتاییم بیردەخستەوە.
