من زۆر کۆمێنتم خوێندووەتەوە دەربارەی فیلمەکە و چۆن ئەوەندە قورسە بۆ خەڵک باوەڕیان بەوە هەبێت کە درێژەی هێنری گەمژە، هەرچەندە لە ڕووی تەکنیکییەوە ئەوەیە، بەڵام پێموایە کە فەی گریم پێویستی بە سەیرکردن هەیە وەک کەسێکی تەواو جیاواز فلیم. تەنها لەبەر ئەوەی بەدواداچوونەکەیە بەو مانایە نییە کە دەبێت درێژەیەکی ڕاستەوخۆی یەکەم بێت، و من زۆر چێژم لەوە وەرگرت لەو بارەیەوە. تەواوی خاڵەکەی فیلمەکە بریتی بوو لە گۆڕینی دەرهێنان لە یەکەمەوە، ئەمەش مانای هەیە چونکە فیلمەکە ناوی Henry Fool 2 نییە، ئەوە فەی گریم. هەموو ئەوانە بە لایەکدا، فیلمەکە، بیرم کردەوە، ئەوەندە باش دروستکرابوو و بیری لەوە کردەوە کە لە ڕاستیدا سەرسامی کردم. من چاوەڕوان بووم فیلمێکی دیکە بە کرێ بگرم کە نزیکە لە دەرخستنی ڕاستەوخۆ بۆ ڤیدیۆ و دەبێت بەرگەی 2 کاتژمێر مۆنتاژێکی خراپ بگرم و نزیکەی سەختە بەدوایدا بگەڕێیت چیرۆک-هێڵ (بە ناوی Last Parker Direct to Video Feature The Oh in Ohio) بەڵام ئەمە بوو ئەوەندە سەرسوڕهێنەر باش بوو کە نزیکە وا دەرناکەوێت، کە من بە تەواوی خۆشم ویست. لە فیلم دروستکردن و نووسیندا ئەوەندە نوانس هەیە کە ئارەزووی بینینی لە فیلمەکاندا دەکەم، بەڵام هەرگیز نایبینم. سینەماکارییەکە بەهۆی سادەییەکەیەوە درەوشاوە بوو و بەڕاستی فیلمەکە بە درێژایی فیلمەکە 'گرین' دەردەکەوێت - لە ڕووی دانیشتنەوە. نووسینەکە زۆر بە باشی پێکەوە دانرا، هەرکەسێک ئەم فیلمەی وت، ئەوەندە ژیرانە نییە کە هێنری گەمژە پێویستی پێیەتی بۆ ئەوەی جارێکی تر سەیری بکاتەوە و لە ڕاستیدا گوێی لێبگرێت؛ من نزیکە تەنانەت ناتوانم دەست بکەم بە ڕوونکردنەوەی ئەوەی کە لە ڕاستیدا چەندە پێکەنیناوییە، و پەیوەندیدارە. وە باشە، پارکەر پۆزی، کێ دەیتوانی گلەیی بکات؟ ئەو دیمەنەی کە گەمژە و جەلال لە تاریکیدا قسەیان دەکرد، ئەوەندە سەرنجڕاکێش و سۆزداری بوو. وە من پێم وابوو کە سیخوڕییەکە بە درێژایی فیلمەکە تەنها ئەوەندە پێکەنیناوی و زەق بوو لەسەری (بە تێڕوانینێکی دواوە چونکە من لەگەڵ ئەوەدام کە لە هەندێک کاتدا لە کاتی تۆدا جۆرێک هەستم بە ونبوون دەکرد). شتە سەرەکییەکە کە زۆر بەهێز لەبارەی فیلمەکەوە سەرنجی ڕاکێشام، و من باوەڕم وایە خاڵی فیلمەکە، خۆشەویستی و بێئەقڵی پارکەر بوو سەبارەت بە گەمژە، کە زۆر خۆشەویست بوو و وەرگەڕا، بەڵێ زۆر بە خێرایی، لە ئینکارییەوە بۆ سۆزێکی ڕاستەوخۆ. پێنج خولەکی کۆتایی فیلمەکە تەواو بوو. دیارە شتگەلێک هەبوون کە نایاب نەبوون، بەڵام هیچ شتێک تەواو نییە؛ بەشێک لە نواندنەکە خراپ بوو، و لە هەندێک کاتدا من بیرم لەوە کردەوە کە هەندێک لە چیرۆکە نوێیەکەی پشتەوە و دیالۆگێک سەبارەت بە تیرۆر کەمێک سەخت بوو بۆ شوێنکەوتن و دەرچوون لە دەست، بەڵام لە کۆتاییدا تۆ بەدەستت هێنا و تەنانەت ئەوەت نەزانی کە لە لەوانەیە ئەو کاتەی لە تێگەیشتنەکەتەوە خۆی خلیسکاندبێت. (ڕەنگە ئەمە پەیوەندی بە مەیلی گۆڵدبلومەوە هەبێت بۆ قسەکردنی زۆر خێرا) بە گشتی دەڵێم کە ڕەنگە یەکێک بووبێت لە باشترین فیلمەکان کە ئەمساڵ بینیومە؛ لە ڕووی ستایلەوە دڵخۆشکەر، نووسینی زیرەک و ژیرانە، نمایشەکان کە ئەوەندە سەرنجڕاکێش بوون من ئێستا ڕێزێکی نوێم بۆ هەندێک لە ئەکتەرەکان بەدەستهێناوە، و فیلمێکی بەڕاستی کاریگەر، و لەبیرت نەچێت، جیابوونەوەیەکی تەواو لە گەمژە. کە خاڵەکە بوو.
