بە شێوەیەکی گشتی، فەی گریم فیلمێکی تریلەری زۆر سەرگەرمکەر و دوو لە ناوە چێژبەخشە بێ وەستانەکان لە فیلمە ئەمریکییەکان، جوان و جوان و بە ڕەوشت بەرز پارکەر پۆزی و بێکۆتا کاریزماتیک و بە شێوەیەکی بێ خۆپارێزی پێکەنیناوی جێف گۆڵدبلوم. لە نیوەی یەکەمی فیلمەکەدا چەندین دیمەنیان هەیە کە تێیدا دەبینین ئەم دوو ئامادەنەبوونی تێرنەبووە لە یەکترەوە دەڕژێن، تەنانەت بە سۆزەوە دەدرەوشێنەوە کاتێک گۆڵدبلوم لە زانیاریی بێ شەرمیی ئیپیکی هارتلێدا دەسوڕێتەوە. سەرەڕای ئەوەش، ئەگەر مرۆڤ فەی گریم تێکبدات، مرۆڤ زۆر نموونە دەبینێت کە تێیدا دیمەنە بێشومارەکان دەکرا بۆ سوودێکی زۆر زیاتر لە ئەنجامدا بیانچێنرابوون. درێژەی فیلمی هێنری فۆڵ لە هال هارتلێیە کە دە ساڵ پێشتر دروستکرابوو. کارەکتەری سەرەکییەکەی پۆزی هەیە کە لەلایەن بریکاری سی ئای ئەی گۆڵدبلومەوە ناچارکراوە بۆ بەدواداچوونی ئەو دەفتەرەی کە خاوەندارێتی بەنرخی هاوسەرە هەڵهاتووەکەی ونبووەکەی بووە، دژە پاڵەوانی سەرەکی پێش خۆی. لەناو ئەواندا ئەو زانیاریانە بەردەستە کە دەتوانن دان بە سەلامەتی ئەمریکادا بنێت. فەی سەرەتا بۆ پاریس وا دەکات دەست بەسەریاندا بگرێت بەڵام لە ئاهەنگێکی ڕاستەقینەی کلیشەی سیخوڕیدا دەگرێتەوە کە هەموو شتێک لەخۆدەگرێت لە بۆمبی ئۆتۆمبێلەوە تا یارمەتیدەرە ناڕوونەکان تا شوێنکەوتنی کچەکە تا دوو بڕبڕەی پشت و سێ بڕبڕەی پشت.<br /><br /><br /><br /> >سەرنجڕاکێشی سەرەکی هەموو ئەمانە بۆ من ئەوەیە کە رێبازێکی وەها ڕۆمانسییە بۆ درێژەی فیلمێک کە باس لە زبڵدانێک و ڕۆماننووسێکی خەباتکار دەکات لە شارۆچکەیەکی بچووکدا. لە فیلمی ڕەسەنی هێنری گەمژەدا، پۆزی ڕۆڵی ژنێکی سادەی بینی کە ژیانێکی زۆر سادەی بەڕێوە دەبرد. بەهرەکانی هارتلی ناگەنە بەرزاییەکانی زۆرێک لە تازەپێگەیشتووانی دیکەی سەربەخۆی ساڵانی نەوەدەکان، بەڵام من سەرسامم بە داهێنانە کێوییەکانی لە دروستکردنی خوشکێکی بێئاگایی نزیک لە خۆی، کە دۆخێکی نایابی پێدەبەخشێت، وەک چۆن ئەو بە براکەی کارەکتەری خۆی کرد، ڕۆڵی بینی لەلایەن جەیمس ئۆربانیاک، لە هێنری گەمژە، وەک ئەو گیری خواردووە لە نێوان ئەوەی کە ئایا ڕەنگە هێشتا خۆشی بوێت یان نا هێشتا خۆشی دەوێت مێردەکەی پەنابەر و پلانە کێشەدارەکان بەڵام بەهێزەکانی گۆڵدبلوم. بیرۆکەی پارچە پارچە. پڵۆتەکەی، هەرچەندە ئاڵۆز و لابیرینتینە، بەڵام ڕاستگۆیە لەگەڵ فۆڕمی فیلمی سیخوڕییەکە، وا دیارە وەک ئەوە وایە کە بە تەواوی کاپری بێت. هۆکاری بێزاری من زیاتر بەهۆی ئەو خێراییە بوو کە چیرۆکەکە تێیدا دەکرێتەوە، باسی بوونی پۆزی و گۆڵدبلومیش ناکەم. کێشەی پاشماوەی کاستی هارتلێ ئەوەیە کە پێدەچێت نەتوانم حەزم لە باقی ئەوان بێت. هیچ پەیوەندییەکی بەوەوە نییە کە تا چەند ناڕوونن بە هێزی ئەستێرەیی ڕێژەیی ئەو دوو مامۆستایەی کە وتراوە، بەڵام لەگەڵ ئەوەی کە چۆن پێناچێت خۆیان لە تەنیشتیانەوە بگرن، هەرچەندە بە دڵنیاییەوە زەعفەران بورۆس نزیک دەبێتەوە. زۆربەی ئەو دیمەنانەی کە پۆزی یان گۆڵدبلومی تێدا نییە، زۆر سووکن لەسەر پێیەکانیان، لەگەڵ زانیاری-دامپەکاندا دەبەسترێتەوە ئێمە هیچ بژاردەیەکمان نییە جگە لە گوێگرتن لە یان ئەگەرنا بە تەواوی لە زنجیرە دیمەنەکانی دواتردا ون بین. نزیکەی تەواوی بە گۆشەی کاشی وێنەگیراون، وەک ئەوەی هارتلێی قەرەبووی ئەو هەستە بێباوەڕەی نەبوونی ماددە بکاتەوە.<br /><br />liam aiken، بەڵام، ڕۆڵی کوڕە هەرزەکارەکەی ئێستای فەی و هێنری دەگێڕێت، کەسێکی دیاریکراوی هەیە سەرنجڕاکێشی لەبارەی ئەوەوە، کە ژیرانە دەردەکەون لە دەرەوەی ساڵەکانی، بە دڵنیاییەوە زۆر ژیرانەتر لە هەریەکێک لە کارەکتەرە گەورەکان. ڕەنگە هارتلێ مەبەستی ئەوە بووبێت، یان ڕەنگە بە سادەیی بوونی ئایکن بێت. کێشەی فیلمێکی هارتلی ئەوەیە کە هەرگیز بە تەواوی نازانیت مەبەست چییە و چی تەنها بەڕێکەوت لەوێیە. وەک سکۆرسێزی دەڵێت "سینەما پرسێکە لە چوارچێوەی چی و چی دەرچووە". مرۆڤ دەبێت بتوانێت متمانەی بەوە هەبێت کە ئەوەی دەیبینین بڕیارێکی هۆشیارانەی سینەماکارە بۆ ئەوەی لە فیلمە تەواوکراوەکەدا بمێنێتەوە.
