هێنری گەمژە سەرسامی کردم. چاوەڕوان نەدەکرد بە هەمان شێوە، یان بە توندی، وەک خۆی، سەرگەرمی بکات و کات بەسەربردنی هەبێت. فەی گریم بەردەوامە لە سەرسوڕمان لەبەر ئەوەی بەردەوامییەکی تۆکمە بۆ چیرۆکێک دابین دەکات کە پێدەچێت پێویستی پێی نەبێت. بەڵام کاتێک بینەر سەیری ٢٠ خولەکی یەکەمی فیلمەکە دەکات، بەڵام بە شێوەیەکی کوێرکەرەوە ئاگادار دەبێتەوە کە ئەمە یەکێکە لە باشترین درێژەکانی فیلمی ئیندی درەوشاوە. بەلایەنی کەمەوە بەقەد زەنجەفیل باشە، ئەگەر باشتر نەبێت.

کەمێک بێهیوا بووم کە بەشەکەی جێف گۆڵدبلوم زۆر بچووکە، بەڵام دڵخۆشم کە ئەو بەشێکە لەم کورتە ڕاکردنە. ئەو وەک ئەجێنت فولبرایت قەناعەت پێکەر و خۆشە. هەروەها خۆشییەک لیام ئایکن کە بە تەواوی بە گونجاوترین شێوە نێد گریم، کوڕی فەی و هێنری نیشان دەدات.

ئەم فیلمە جێگەی خۆشحاڵییە لەبەر زۆر هۆکار. بۆ نموونە دڵخۆشم کە بزانم کە هێنری لە ڕاستیدا ئەو دۆڕاوە نییە کە وا دەردەکەوێت (لە کۆتایی گەمژە)، و بۆ زیاتر بۆم دەرکەوێت کە ئەو، لە ڕاستیدا، نابغەیە... باشە، ئەوە بەڕاستی خۆشەویستە زەربەی قەڵەمەکە.

من هیوادارم سێیەمیان هەبێت...وەک کۆتایی سێبەرەکە. پێدەچێت ون بێت. پێویستە مافی ئەوە بدەن کە نێد گەمژە گریم بێت و پێویستە لیام بێت بەدوای باوکیدا بگەڕێت، بۆ ئەوەی گۆڕانکارییە سەرسوڕهێنەرەکانی دایکی پشتڕاست بکاتەوە، و هەستی نزیک لە ڕەگەزی خۆی هەست بە بیرهێنانەوەی لەناو ئەودا دەکات. بێگومان بە گریمانەیەک کە فەی بەردەوامە لە ڕاگرتنی زۆرێک لە گرنگترین ڕاستییەکان لە کوڕەکەیەوە، سەبارەت بە باوکی. هەست دەکەیت پێویستە ئەنجام بدرێت. من دەیکڕم.

تەنانەت بە کردارێکی زیاترەوە، ئەمە هێشتا فلیکی کردار نییە. زیاتر دراما و فیتنە...نهێنییە، جۆرێکە. زۆرجار سەیری دەکەم.

ئای 8.3/10 لە...

ئەو شەیتانە :.
