دوای بینینی ئەم فیلمە چەند مانگێک لەمەوبەر، بەردەوام باز دەداتەوە بۆ ناو هۆشیارم و هەست دەکەم دەبێت بیکرم یان لانیکەم بیبینمەوە، هەرچەندە لانیکەم ٣ جار سەیریم کرد کاتێک لەو کاتەدا بە کرێم گرت.
< بی ئاڕ /> ساڵانێکی زۆر لەمەوبەر عاشقی دەرهێنانی هال هارتلێ بووم - بۆم دەرکەوت کە ئەم فیلمانە دەتوانن لە شوێنێکدا پێکەنینم پێبکەن کە بە دەگمەن میوانداری دەکرێت. هەستێکی سەیرە، ڕەوایە، و من وا گریمانە دەکەم کە زۆربەی خەڵک لەوێ بەڕاستی تەنها بەدەستی ناهێنن، یان وایان لێدەکات هەست بە سەرلێشێواوی بکەن و تا ڕادەیەک ناڕەحەت بن - من پێشبینی دەکەم تەنها بەڕاستی بەدەستی دەهێنم - وەک ئەوەی ئەم فیلمانە بۆ من دروستکراون .

هەرچەندە بیرم ناچێت لە ڕاستیدا لەم فیلمەدا بە دەنگی بەرز پێکەنینم هەبوو، بەڵام یەکێکە لە کۆمیدیترین فیلمەکان کە لە چەندین ساڵدا بینیومە. ئەگەر نوکتەی جانتای خواردن و خواردنەوە لە شەقامەوە بۆ کڵێسایەک هەڵیبگرە، بۆ نووسینگەی بڵاوکەرەوەی براکەی، بۆ نووسینگەی بەڕێوەبەری کوڕەکەی لەوانەیە ئەو هەواڵگرییە کەم بێت کە زۆر سەرسام بیت بەم فیلمە. جانتاکە کارەکتەری بێدەنگە بۆ خۆی، وەک ئایکۆنێکی دایکایەتی بەدەوریدا دەکێشرێت کە بەزۆری دەبێ پارکەر پۆزی پێش ئەوەی فیتنەی نێودەوڵەتی فیلمەکەی فیلمەکە بیکاتە، ئەو ژنە دەیگرێتەوە.

من لەبەرچاو بگرە " هێنری گەمژە" کەمترین حەزم لە فیلمەکانی هارتلێیە. من راستگۆیانە زۆر باش بیرم ناچێتەوە - پێموایە کارەکتەرەکە خۆی ئەوەندە نەفرەت لێکراو بوو کە بە ماندوویی زانیم. پێدەچێت فۆرتی هارتلی پەرەپێدانی کارەکتەری ژنانە بێت.

جگە لە درەوشاوەیی پۆزی، زۆر نایاب بوو کە ئیلینا لۆنسون، یەکێک لە ئەکتەرە خۆشەویستەکانم، دیسانەوە. نایڤێتەکەی ئیسرافی ئەو زۆر گونجاوە بۆ ئاراستەی هارتلێ. توانای ئەو بۆ وادەکردنی تووڕەیی وا دەردەکەون باناڵ یارمەتیدەرە بۆ پێناسەکردنی شێوازەکەی وەک ئیرۆنییەکی درێژخایەنی بە تام بە درێژایی.

ئەم فیلمە هەڵدەقوڵێت بۆ چیرۆکێکی زۆر پەیوەندیدار و پەیوەندی نێودەوڵەتی، دۆخە سیاسییەکانی ئەفگانی ڕوون دەکاتەوە. ئەمە هەرگیز لە سەرەتاوە گومانی لێناکرێت. ئاڵۆزی گەشەکردنی ئەم فیلمە بێهاوتایە.

ئەمە کۆی درێژەی "بە تەنیا"یە. تا کەمتر بزانیت دەربارەی هێنری گەمژە زیاتر نهێنی لە دەوری ئەو دەسوڕێتەوە، کەمتر چاوەڕوانی دەرکەوتنی ئەو دەکەیت بەرەو کۆتایی فیلمەکە - وەک ئامێرێکی سکاڵای جگەرەکێشانی زنجیر مەیخۆر، سووکایەتیکردن بە چاودێری تیرۆریستی ئیسلامی خۆی کە بە جۆرێک پێدەچێت ڕێزی لێبگرێت . وەک ئەوە وایە کە بزانم بابا نوئێل لە ڕاستیدا منداڵێکی 12 ساڵە، قسەخۆشە.

هەرچەندە سەرسام و ڕازی بووم بە فیلمەکانی تری هارتلێی ئەم دواییەی "کچەکەی دووشەممە" و "هیچ شتێکی لەو جۆرە"، " فەی گریم" زۆر لەوە زیاترە کە چاوەڕێم دەکرد، بە هەستێکی نوکتە و ڕەسەنایەتی هیچ براوەی ئۆسکار هەرگیز ناوێرێت.
