فەی، خوشکی شاعیری سموت سیمۆن گریمی بەدناوی خەڵاتی نۆبڵ، تا ئێستاش هێنری گەمژەی خۆشدەوێت. کوڕەکەیان ئۆرگی-لە-بۆکسێکی داهێنەرانە لە نێرەرێکی ئاشکرا نەکراو و ڕاوکردنێک لە سێ کیشوەردا وەردەگرێت، کە کۆمەڵێک بریکاری حکومی، تیرۆریستان، خزمەتکارانی فڕۆکە و بێلهۆپەکانی تێدایە.

پارکەر پۆزی نمایشێکی کۆمیدی بە تەواوی کات پێشکەش دەکات، لەنێویاندا هەندێک کاری فیزیکی درەوشاوە. بە بەشدارییەکی بەهێزی جاسمین تاباتابای و زەعفەرانی بورۆس، فەی گریم لە باشترین نەریتی بیلی وایڵدەردا دەیسەلمێنێت کە هیچ شتێک لە ژنێکی جوان لە کێشەدا کۆمیدیتر نییە.

نمرێکی باشی تر لەلایەن هارتلیەوە (و سوپاس لە کریدتەکان بۆ کریدتەکان ئەکادیمیای ئەمریکی لە بەرلین، کە هارتلێ لە پاییزی ٢٠٠٤دا وەک هاوڕێیەک کاری کردووە).
