فەی گریم نموونەیەکی ڕاستەقینەی ئەو شتەیە کە من پێی دەڵێم فیلمێکی مەتەڵ تەواو. هەموو پارچەکانی نواندن و ئاراستە و هێڵی چیرۆک و بەهای کات بەسەربردنی هەیە. هەموویان پێکەوە دەگونجێن و کاتێک تەواو بوون شاکارێک دروست بکەن، فەی گریم.

ئەم فیلمە بەدوای دایکی تاقانەدا دەگەڕێت فەی گریم هەوڵدەدات کوڕەکەی پەروەردە بکات بۆ ئەوەی گەورە نەبێت و ببێتە باوکی کە لە یاسا ڕایکرد و بێسەروشوێن بوو. زۆری نەخایاند سی ئای ئەی پەیوەندی بە فەیەوە دەکات لە بەدواداچوونی بێهیوادا بۆ دۆزینەوەی ٨ گۆڤاری هاوسەرەکەی هێنری. ئەم گۆڤارانە پڕ بوون لە دانپێدانانی ڕابردووی درێژخایەنی ئەو لە سی ئای ئەی و بەشداریکردنی لە وڵاتان و کارە حکومییەکانیان. فەی دەنێردرێت بۆ دۆزینەوەی ئەم گۆڤارانە، لە بەرامبەر ئازادکردنی براکەی لە زیندان، و دەنێردرێت بۆ ڕاوکردنێکی پشیلە و مشک لە هەموو ئەوروپا بۆ وەرگرتنەوەی ئەم گۆڤارانە و زانینی نهێنییە شاراوەکانی هاوسەرەکانی ڕابردوو کە هەرگیز نەیزانیوە. 

پارکەر پۆزی پێشتر ئەکتەری من بوو کە حەزم لێی بوو دوای ئەوەی لە OH لە ئۆهایۆ سەیریم کرد و باشترین لە نمایشەکەدا بوو. ئەو زیندوویی هێنایە ئەم دوو ڕۆڵی کۆمیدییەکەی خۆی، بەڵام فەی گریم ڕۆڵێکی زۆر جیاواز بوو لە دوو فیلمەکەی تر. پۆزی وای لێکردم باوەڕ بکەم کە چی لەسەر شاشە ڕوودەدات، هەستم بەو کچە دەکرد، ڕەگم بۆی دا و دەمویست زیاتر بزانم. ئەو تۆ دەگرێت لەکاتێکدا ئەو لەسەر شاشەیە و کاتێک ئەو لەکار دەکەوێت ناتوانیت واز لە بیرکردنەوە لەوە بهێنیت کە چی بەسەر دێت.

من هیچ کارێکی پێشووی تری نووسەر/دەرھێنەر هال هارتلێم نەبینیوە بەڵام من باوەڕم وایە من سەیری بینینی هەندێک لە فیلمەکانی پێشووی دەکەم ئەگەر نیوەی باش بن وەک Fay Grim.

ئەگەر بڕیارت دا هەڵبژاردنی فیلمێکی زیرەک بکەیت جارێکی تر کە بڕیارت دا فیلمێک بەکرێ بگریت یان بکڕیت دیڤیدییەک زۆر داواتان لێدەکەم فەی گریم هەڵبژێرن. ئەگەر هەر عەقڵێکی ساغت هەبێت لەسەر ئەوەی کە چۆن فیلمێک دەبێت بێت، چێژ لەم فیلمە وەردەگریت زۆر بێئەندازە.
