من یەکێکم لەو کەسانەی کە یەک میل بە شووشەی شکاودا دەخزێم بۆ بینینی فیلمێکی هال هارتلێ. لە متمانە و ئایریسەوە تا هێنری گەمژە و (هارتلێی دڵخوازی من) شتێکی لەو جۆرە نییە، مارکەی ناوازەی فیلمەکانی هال تامێکی بەدەست هێنراوە. پێدەچێت ئینفیوژنی بەشە یەکسانەکان نهێنی/ئیسپایۆنەیی لەگەڵ کۆمیدیای ویسپیدا بێت. کۆمیدیا بە مەرج لە ڕووخسارتدا نییە، زۆرجاریش بە درێژایی دیمەنێک ڕادەکات پێش ئەوەی بگاتە ئەنجام. وە ئەمە حاڵەتی فەی گریم، درێژەی هێنری گەمژە.

پارکەر پۆزی ئەستێرەکان وەک فەی گریم، هاوسەری جێهێڵراوی هێنری گەمژە و دایکی تاکە کوڕەکەی هێنری نێد. فەی ژیانێکی ئارام دەژی تا ڕۆژێک دێتەوە ماڵەوە بۆ دۆزینەوەی بریکاری سی ئای ئەی لە چێشتخانەکەیدا. ناوی فولبرایت (جێف گۆڵدبلوم، پیاوی ساڵ) و دەفتەرەکانی هێنری دەوێت. دەفتەری هێنری گەمژە زۆرن و پێشتر هەموویان باوەڕیان وابوو جگە لە سەرگەردانی شێت هیچی تێدا نییە. دیارە زۆر شتی تریش بۆ ئەوان هەیە. نهێنییەکان لێکۆڵینەوەی چەک یان ڕێگاکانی تیرۆریستان؟ کێ دەزانێت جگە لە هێنری. بریکاری فولبرایت بە فەی دەڵێت کە هاوسەرەکەی مردووە بەڵام ئەمە بە خێرایی وەک فێڵێک گریمانە دەکرێت بۆ ئەوەی فەی لە ماڵەکەی دەربهێنێت و بەدوای هێنریدا بگەڕێت (و کاردەکات ...بەڵام شێوازی بیرکردنەوەیان نییە).

Fay شەڕی چەندین ئەڵقەی سیخوڕی دەکات بۆ کۆکردنەوەی دەفتەرەکانی هێنری و بۆ ئەوەی بەدوایدا بگەڕێت. هەروەها گرێبەستێک لەگەڵ سی ئای ئەی دەکات بۆ ئەوەی سیمۆنی براکەی (جەیمس ئۆربانیا) دەربهێنێت (ئەو یارمەتی هێنری داوە لە فیلمی ڕەسەنی هێنری گەمژە لە وڵاتەکە ڕزگاری بێت.) چەندین ڕووداوی سەریەککەوتوو بە یەک لە دوای یەک ڕوودەدەن: ئەڵقەکانی سیخوڕی تەقە لە یەکتر دەکەن تا مردن، هێنری لەلایەن جیهادییەوە بە "سەلامەتی" دەدۆزرێتەوە، فەی براکەی ئازاد دەکات بەڵام بەبێ ئەوەی بزانێت ژیانی کوڕەکەی دەخاتە مەترسییەوە، و سی ئای ئەی کۆمیپسەکەی بۆ دانانی فەی لە مەترسیدا بەدەست دەهێنێت.

Hal Hartley دیارە زۆر حەزی لە یاریکردنە بە تەوەرەکان. وە لێرەدا بە توندڕەوییەوە دەیکات. تەنانەت ناوی کارەکتەرەکان (گریم، گەمژە، فولبرایت، تەم) مانایەکی ناڕاستەوخۆی خۆیان هەیە کە تەواو کۆمیدین. فیلمەکانی سیخوڕی سەرەوەی ol' کاتێکی زۆریان پێدەدرێت، کاتێک دەمانچەکان لە زنجیرەکانی وەستانی جووڵەدا دەگەڕێن، هەرگیز لە پاڵەوانەکەمان نادەن هەرچەندە ئەو ڕاست لە هێڵی ئاگردا دەکات.

ئێستا کە ستایشی ئەم دروستکردنەم کردووە، دەڵێم کە وێناکردنی زیادەڕۆیی پارکەر پۆزی بۆ فەی گریم باشترین بەش نییە لە فیلمەکەدا، کە ئەمەش شەرمەزارییە بە لەبەرچاوگرتنی ئەوەی کە چەند کات لە شاشەدایە. من تێدەگەم کە ڕەنگە ئەمە ئەوە بوو کە کاک هارتلێ دەیویست: ژنێکی بێ وێنە کە ئاماژەی دەستی بۆ توندڕەوی ئیتالیا هەیە. بەڵام هێشتا بە ئازار بوو بۆ سەیرکردن لە هەندێک کاتدا.

تەنانەت بەو شێوەیە، هەواداران بە ئەگەرێکی زۆرەوە فەی گریم و سواڵ دەکەن بۆ زانیاری زیاتر. هەرچەندە ئەمە فیلمی هال هارتلێی دڵخوازی من نەبوو، بەڵام دەزانم ئامادەم.
