وەک کەسێک کە چەند ساڵێکە کارە گشتیەکانی هارتلێی بینیوە و پەیڕەوی لێدەکرێت پێموایە زۆر لەوەی کە پێشتر خەیاڵی لە ڕێگەی چیرۆکە ڕاستەقینەکانەوە گێڕاوەتەوە بەرزکراوەتەوە بۆ یارییە فەلسەفییە ناڕوونەکان.

لەکاتێکدا سەرگەرمی دەکات، فەی گریم یەکێکی ترە. هەنگاو بنێ لە هێڵی بیرکردنەوەی هێنری گەمژە، کە فیلمەکە ڕەنگدانەوەی کوالیتی شتێکە لەناو خودی فیلمەکەدا. لە هێنری گەمژەدا، ئۆبژەکە یادەوەرییەکانە... لە فەی گریمدا، شتەکە بیرەوەرییە کۆدکراوەکانە - کە خۆیان دزراون، ساختەن و گۆڕاون بۆ شتێکی هێندە ناڕوون کە بەڕاستی ناتوانێت هیچ مانایەکی هەبێت - واتە پرۆسەی سکریپت نووسین و فیلمسازی لە سەردەمی مۆدێرن - کە زۆربەی فیلمە بلۆکباستەرەکان کەمێک زیاترن لە ماش ئاپ لە ڕابردوو. واتە بە مانای فەلسەفی، فەی گریم چییە. ڕەنگە ئۆبژەکە ئەو کارەساتە بێت کە ئێستا شۆک کلیشە و ماتە (وەک لە دیمەنە سەرەتاییەکانی ئۆفیسی بڵاوکەرەوەدا ئاماژەی پێکراوە). لە کارەکتەری هێنری و گرنگیی ئەو بیرەوەرییانە تێناگەن کە بەدوایاندا دەگەڕان. هێنری شەیتانێکی تەنک و پەردەپۆش کراوە، سەرەتا سەردانی سیمۆن دەکات وەک فاوستێکی مۆدێرن، هتد. بەبێ ئەوەی تێبگات کە کارەکتەری هێنری چەندە کارەساتبارە، زۆربەی کوالیتی پڵۆت و چیرۆکی فەی گریم لەدەست دەچێت.

و لەوێدا نییە بەسە 'وردەکاری' بەسە لە ڕێگەی فلاشباکی زارەکییەوە دەربڕدراوە - زانینی پڵۆتی هێنری گەمژە ناتوانێت بەراورد بکات بە 'هەستکردن بە' کوالیتی کارەکتەرەکان وەک ئەوەی مرۆڤ لە هێنری گەمژەدا کردوویەتی، و بۆیە پێموایە بۆ کەسێک کە دەچێتە ناو ئەم فیلمەوە نزیکەی 10 خولەک هەیە وەڵامەکانی 'So What' بۆ دیالۆگێکی زۆر دروستکراو و پاشان ئەوە بوو.

هەرچەندە، هێنری فۆڵ هەروەها کەمترین فیلمی هارتلێی دڵخوازی من بوو تا ئەو کاتەی کە من بۆم دەرکەوت کە خراپە - خراپ و پڕ لە - بە وردی لەبەر ئەوەی هێنری فۆڵ's دانپێدانانەکان خراپ بوون... نەک تەنها ڕاوەدوونانی یان پیس، بەڵکو بە شێوەیەکی هەڵنەهاتوو شکاوە. هێنری تەنانەت ناتوانێت خراپەکارێکی دروستیش بێت - و ڕەنگە ئەمە ئەو کەموکوڕییە دڵتەزێنە بێت کە زۆرترین خۆشەویستیان بۆ دروست دەکات... وەک گۆلوم لە بەرهەمەکانی تۆلکین، هێنری بەزەییە.

کە لە فەیدا بەسەریدا نایەت گریم، هەرچەندە دیالۆگی هێنری نایاب و ناوازەیە. ئەوەی دێتە پێشەوە ئەوەیە کە تەواوی فیلمەکە وەک کۆدکردنێک دروست کراوە - جۆرێک لە قاڵبکردنی پڵۆتێکی تر لە دەوری ئەوەی کە لە کۆتاییدا چیرۆکێکی خراپە بۆ زیادکردنی دانپێدانانەکانی هێنری. پێچێکی سەرنجڕاکێشە، بەڵام یەکێکە لەوانەی کە بەڕاستی ناتوانرێت هەرس بکرێت بەبێ ئەوەی سەیری فیلمی یەکەم بکرێت. ڕەنگە زیاتر لە هێنری پێشتر لەسەری باشتر بێت لەوەی کە بڵاوکەرەوە باسی هێڵی چیرۆکی بنەڕەتی فیلمی یەکەم بکات - هەرچەندە ئەم پڵۆتە لە ڕاستیدا ئەوە نییە کە فیلمی یەکەم باسی دەکات - مەگەر ڕەنگە مرۆڤ چاودێرێکی ئاسایی بێت.

بەشێک لە کۆدکردنەکە؟ سەختە بڵێم... کەمێک بێهیوا بوو لە فێڵبازی سێکسی هەرچەندە. پەنیر.
