من پێشبینی ئەم فیلمەم دەکرد کە شایستە بێت و لەوانەیە کلیشە بێت، بەڵام من بە تەواوی هەڵە بووم! چارلی کۆکس (تا ئێستا هەرگیز گوێم لێی نەبوو) ڕۆڵی پیاوێکی پێشەنگی ناباوەر باش دەگێڕا؛ ئەو ئەوەندە جدی و ڕۆمانسی بوو، من و هاوڕێکەم کە فیلمەکەمان لەگەڵ من بینی بە تەواوی عاشقی بووین.

کلێر دانس، کە پێشتر وەک من خۆشم دەویست (خۆشمدەویست لە ڕۆمیۆ و جولیەت)، دروستم کرد من زیاتر چێژ لە ئەو وەردەگرم. نواندنەکەی خەیاڵی بوو، تەنانەت نەمدەتوانی بزانم کە ئەو ئەمریکییە. کیمیای نێوان ئەو و چارلی کۆکس زۆر باش بوو، کاستینگەکە تەواو تەواو بوو.

ڕۆبەرت دێنیرۆ و میشێل فایفەر بە هەمان شێوە باش کاستیان لێدرابوو؛ Deniro وەک ئەو هاوڕەگەزبازە چەتەی دەریایی...بێ نرخ، بێ نرخ. من زۆر بە توندی پێکەنین بەو یەک دیمەنەی کە سێپتیموس دێتە سەر کەشتییەکە...ئەی خوایە گیان، واو. فایپەر ڕۆڵی خراپەکارێکی شایستەی گێڕا، من وەک دایکی چەقۆکێش لە سپرای قژدا حەزم لێی بوو. بەڵام بڕی پێویستی میلۆدراما و کۆمێنتی سنید بە درێژایی فیلمەکە هەبوو. 

بە گشتی، کۆمیدی بوو (بەڵام بەهیچ شێوەیەک slap-stick بە هیچ شێوەیەک!)، ڕۆمانسی، کاریگەرییە تایبەتەکان بە تەواوی زۆر نەبوو بەڵام کاتێک ئەوان بوون، ئەوان گەورە بوون؛ هەروەها کامێراکانی ریکی جێرڤای و پیتەر ئۆتول بە باشی لە شوێنی خۆیان بوون. 

من بە تەواوی ئەم فیلمە پێشنیار دەکەم بۆ هەر کەسێک کە حەزی لە فیلمی فانتازیا بێت وەک شازادە بووک یان تەنانەت پەروەردگاری ئەڵقەکان. بە درێژایی کاتەکە سەرنجی منی هێشتەوە و من کاتێک دێتە دەرەوە دیڤیدییەکە دەکڕم!
