باشە، ئەم فیلمە نوێنەرایەتی چەند شتێکە. بۆ دەستپێکردن، ئەم فیلمە باس لە خوێندکارێکی ناڕازی دەکات کە دەمانچەیەک دەهێنێتە قوتابخانە و بە نزیکەیی ٩ قوتابی تەقە دەکات. خوێندکارێک لە ژیاندا دەمێنێتەوە و لە نەخۆشخانەیە و بریندارییەکی زۆری لەسەرە. کارەکتەری سەرەکی ئەوەیە کە چەند کەسێک کە بە 'Loner/Goth' دەزانن، سەرەڕای ئەوەی فیلمەکە باس لەوە دەکات کە ئەو وا نەبووە. ئەو پێدەچێت تەواو نهێنی بێت، بەڵام هەروەها تاکە خوێندکاری بێ زیان بوو لە پۆلی قوربانییەکەدا. ئەو پرسیاری لێدەکرێت، بەهۆی ئەوەی مێژوویەکی هەیە لە ناسینی تەقەکەرەکە و تۆمارکردنی تۆماری ئەوەی شەوی پێشتر لەگەڵیدا بێت. بەهەر حاڵ، ئەو کەسێکی زۆر کورت و دوور و درێژە کە پێدەچێت سووکایەتی بە کۆمەڵگا بکات. بەڵام بەهۆی هەندێک لە ڕووداوە ڕوون نەکراوەکانەوە، بە نزیکەیی ساڵێک لە دەرەوەی قوتابخانە بەسەری برد و ئەو نمرەیەی شکستی هێنا. ئەو ئارەزووی دەرچوونی هەیە، و بنەما بە کردەوە دەیخاتە سەر تاکە ڕێگەیەک کە دەتوانێت تێپەڕێت ئەوەیە کە کات لەگەڵ ڕزگاربوو بەسەر ببات، کچەکەی نەخۆشخانەکە.<br /><br />ئەم دوو لیدەرە نزیکەی تەواو پێچەوانەی یەکترن. ، و ئەوان تەواو ئەوانەن لەسەر ئاستی کۆمەڵایەتی. لە کاتێکدا کە ئەلیشا کچێکی بێدەنگ و ناڕەحەتکەر و دژە کۆمەڵایەتییە 'گۆت' کە کاتەکانی بە تەواوی بە تەنیا بەسەر دەبات (هەرچەندە پێدەچێت زۆر بخوێنێتەوە، تا ڕادەیەک دۆشەکێک/دەرەوەی کرمی کتێبی دۆشەکەکە)، کچەکەی تر دەوڵەمەندە ، کچێکی بەناوبانگی 'بڵقەدار' کە هەمیشە بە شێوەیەکی ناباوەر گەشبین و گیری خواردووە لە جیهانی خەیاڵی خۆیدا، پشتگوێخستنی جیهانی دەرەوە و ڕیالیزمەکەی بۆ مانەوە. من هەست بە هەردوو ئەم ڕۆڵە دەکەم بۆ کارێکی سەرسوڕهێنەر کە نوێنەرایەتی زۆربەی 'کلیکەکان' لە ئامادەیی مۆدێرن دەکات، بەڵام لەوەش گرنگتر ئەوە نیشان دەدات کە چۆن دوو کچە تەواو دژ بەیەک کە هیچ لە یەکتر نازانن لە کۆتاییدا بەڕووی یەکتردا کراوەن. لە کاتێکدا کچە بریندارەکە ڕاستییەکی قووڵ و مانادار لەسەر ژیانی ئەو و جیهانی دەرەوە فێردەبێت، ئەلیشا فێر دەبێت کە وازهێنانی تەواو لە کۆمەڵگا و قفڵکردنی هەموو شتێک لە ناوەوە هەمیشە باشترین شت نییە.<br /><br />زۆر کەس وا دەردەکەون بۆ پەیوەندی نێوان ئەم دوو کچە و بینینی یەکێک لە دوو شت. یان، کچێکی سنۆبی و ڕقاوی کە دەیەوێت باقی جیهان وەک خۆی ئازار بچێژێت، دەریبهێنە لەسەر کچێکی بێتاوان، یان چیرۆکی کچێکی بەڕواڵەت گیری خواردووە و خەیاڵی هەیە کە چاوی بە کۆمەڵگایەک گرتووە بۆ کۆمەڵگا و نەک هەر فێر نابێت نەکات دادوەر، بەڵام کە ئەو لە ڕاستیدا، ڕەنگە، یەکێک بێت لە زیرەکترین کەسەکان کە ئەو دەیناسێت. بە واتایەكی تر، ڕەنگە خەڵك ئەم فیلمە وەك گرنگیدان بە ئەلیشا ببینێت كە وانەێك لەبارەی ژیانەوە فێری كچەكەی دیكە دەكات، بەڵام ئەوە پەیوەندی بەوەوە نییە.<br /><br />ئەم فیلمە باسی چەند شتێكی كردووە. لە کاتێکدا کە باس لە هەموو ئەو شتانە دەکات کە من باسم کردووە، بەڵام نوێنەری چۆنیەتی مامەڵەکردنی مرۆڤەکانە لە کارەساتێکی گەورە و ژیان گۆڕین. بەڕاستی ئەم فیلمە زۆر هێما نییە، بەڵکو لەبری ئەوە بە شێوەیەکی ناباوەر ڕاستەوخۆ بە پەیامەکەیەوە، بە مەرجێک تۆ لە کردنەوەی مێشکت و دڵت نەترسیت، بۆ هەندێک هەست لەوانەیە ئاشنا نەبیت بە وێناکردنی وا بە شێوەیەکی موعجیزەیی.< BR /><br />بە گشتی ئەم فیلمە یەکێکە لە باشترینەکان کە تا ئێستا بینیومە. نواندنەکە درەوشاوەیە، هێڵی چیرۆک و نوێنەرایەتی قووڵ و مانادارە و ئەو هەستەی کە ئەم فیلمە بەناودا دەڕژێت، هەر کەسێک نەک تەنها پەیوەندی بە پەیوەندیەوە هەبێت، بەڵکو لەوانەیە بگری. ئەم فیلمە بە دوورییەکی زۆر دڵتەزێنە، و زۆر کاریگەرە، و ئەگەر هەرگیز باوەڕم بەوە هەبێت کە هەر فیلمێک دەتوانێت ژیانی کەسێک بگۆڕێت... ئەمە یەکەم کەس دەبێت کە دەیتوانی من بگۆڕێت.<br /><br />ئەمەم سەرسام کرد فیلم، ئەگەر هەرگیز فیلمێکتان دەوێت کە جووڵە و کاریگەر بێت، لە کاتێکدا بە شێوەیەکی ناباوەر سەرگەرمی و ڕاستەقینە، سەیری ئەم فیلمە بکەن.
