هێنری فۆڵ فیلمێکی باشترە. بەڵام ئەمە ڕێگەیەکی تەواو و بێ کەموکوڕییە بۆ بەدواداچوونی فیلمێکی وەک 'هێنری گەمژە'. بۆ ئەوەی هێنری زۆر بە جددی وەربگیرێت، 'درۆکان' و ئاورا نهێنییەکەی. تەنانەت وێنەی کردنەوەی 'هێنری گەمژە' کاتێک سیمۆن گوێی دەخاتە سەر زەوی کاتێک هێنری دێتە سەر گردەکە بە تەواوی لە ڕێگەی 'Fay Grim'ەوە دەردەکەوێت. گاڵتەجاڕییە سەرەکییەکان، کە کەم تا زۆر نوکتەی مێتا (سەبارەت بە نووسینی فیلمەکە و خودی گاڵتەجاڕییەکان)، باشن بەڵام کردنەوەی فیلمەکە کەمێک تێر بووە. هەروەها بەکارهێنانی گۆشەی هۆڵەندی لەلایەن هارتلیەوە بە درێژایی فیلمەکە جەنجاڵە، بەڵێ، مەبەستیەتی، بەڵام هەست بە زۆرەملێ و زیادەڕۆییکردن دەکات، لە جەنجاڵی تێدەپەڕێت بۆ، ئەوەی کە حەز دەکەم ناوی بهێنم، بێزارکەر. فیلمێکی کەموکوڕییە، بەڵام پێویستە بۆ هەر هەوادارێکی هارتلێ یان 'هێنری گەمژە' ببینرێت. 

و گوێ لە پێداچوونەوە گەمژەکان مەگرە، سەیری ئەمە مەکە مەگەر یەکەم فیلمت نەبینیبێت. فیتنە و تەنز و ژیری ئەم فیلمە بە تەواوی لەدەست دەچێت ئەگەر هێنری گەمژەت نەبینیبێت. درێژەی فیلمەکەیە. ئەوە تەنها داماوە.
