هێنری فۆڵ لە فیلمی هال هارتلێ شاکارێکی سەربەخۆی فیلم بوو و بە دڵنیاییەوە باشترین کارەکانی بوو. قووڵی کارەکتەری بێئەندازە و دیالۆگی ورد و ئاڵۆز و کۆتایییەکی نایاب و سۆزداری هەیە کە سەرسامی دەکات. بیرمە چەند جارێک لە یەکەم بینینمدا وەستام بۆ ئەوەی ئەو شتانەی کە دەمبینی و هەستم پێدەکرد هەڵمژم. هێنری فۆڵ فیلمێکی تەواو بوو لە سەرەتاوە تا کۆتایی، و پێویستی بە هیچ درێژەی نەبوو.

بەم شێوەیە سەرم سوڕما کاتێک گوێم لە فەی گریم بوو. فەی یەکێک نەبوو لە کارەکتەرە سەرەکییەکانی فیلمی یەکەم و پێدەچوو زیاتر وەک سەپاندنی پڕ لە کێشە و گرفتی بێهودە و نەزانی جیهانی ڕاستەقینە بوونی هەبێت بۆ ئەوەی سیمۆنی برای ناچار بکرێت مامەڵەی لەگەڵدا بکات لەکاتی پێدەگات. فەی لە فیلمی خۆیدا خۆی پێدەگات، هەرچەندە پێگەیشتنی ڕێگایەکی زۆر جیاواز دەگرێتەبەر. سیمۆن لە نزیک لە گۆشەگیری ئۆتیزمەوە ڕۆیشت بۆ زانایەکی تەنیا تا ڕادەیەک ئینترۆڤێرت. فەی گەشتی گەورەساڵانی خۆی وەک منداڵێکی ناپێگەیشتوو و ئاسایی و تێکچوو دەست پێدەکات و وەڵامی هێرشی بارودۆخی گاڵتەجاڕانە دەداتەوە بە بوون بە گەورەساڵێکی پێگەیشتوو و ئاسایی و بە ئەزموون کە هیچ سوودێکی نییە. ئەو بەو شێوەیە مامەڵە لەگەڵ کێشەکان دەکات کە هەر مرۆڤێک بە ئیرادە و کەمێک بیرکردنەوە و بێڕێزییەکی ماندووەوە دەیکات. لە کاتێکدا سیمۆن فێری کۆنتڕۆڵکردنی مێشکی بوو، فەی فێر دەبێت کۆنتڕۆڵی هەستەکانی بکات.

فیلمەکە چەندین توخم و توخمەکانی پێشەکییەکەی لەخۆدەگرێت، بەڵام لە تۆنێکی زۆردا جیاوازییەکی زۆری هەیە بۆ زۆربەی فیلمەکە. هێنری گەمژە جیهانێکی توند و بێزارکەر و نەزانانەی پیشان دا کە بە پێچەوانەی سۆز و داهێنەری ناوەوەی سیمۆن بوو. لە فەی گریم، جیهان شوێنێکی زیندوو و شێت و سۆزدارییە کە گەمژەیی ژیانی گەنجی خۆی نیشان دەدات، و لە ڕێگەی کۆنتراستەوە ئەو ژنە ژیرەی ناوەوەیە کە پێشتر لەلایەن دایکە لاوازە هاوشێوەکەیەوە پەرەی پێنەدراوە یان پەروەردە نەکرابوو، دەردەکەوێت.

فیلمەکە لە دوو بەشدایە، یەکەمیان مامەڵە لەگەڵ سەرەتای خەباتی فەی و دواتر ڕەقبوونەوە دەکات بەهۆی دوژمنایەتی تاکڕەو، و دووەم مامەڵە لەگەڵ شەڕەکەی دەکات بۆ نەرمکردنی تەنها بەس بۆ وەرگرتنەوەی هێنری. سەرەتا ڕەنگە هەوادارانی هێنری گەمژە خۆیان ببیننەوە کە چۆن دەتوانرێت فیلمەکە تەنانەت بە درێژەی فیلمەکەش هەژمار بکرێت، و پێیان وایە کە بە شێوەیەکی بێڕێزیکردن بە فیلمێکی وەها چڕ و پڕ لە یاری سیخوڕی و کۆمیدیای جەستەیی پەیڕەوی لێدەکرێت. بەڵام ئەمە ئەو شوێنەیە کە وردی فەی گریم لێیە. درێژەی فیلمەکە باس لە گەشتەکەی فەی دەکات و وەک پێشتر وتم، هی ئەو یەکێکە لە دۆزینەوەی عەقڵیەتی ژیانبەخش لە ئاژاوەدا، نەک ئاژاوەی داهێنەرانە لە رێکوپێکیی جێگیردا. پارکەر پۆزی خانمە ئەکتەری نایاب و بە تەواوی زمانی هال هارتلی لە نوکتەی ڕوومەتدا دەگرێت. ڕەنگە ئەلینا لۆوێنسۆن لە پابەندبوونی سۆزداریدا بە ڕۆڵەکەوە بگرێت، ڕێگە بە پارکەر بدات ڕۆڵی پیاوی ڕاست و کۆمیک بگێڕێت لە بەرامبەر ئەو کۆمیدیایە زیندوو و شانۆییەی کە لە دەوروبەریدا ڕوودەدات.

لەگەڵ هاتنە ژوورەوەی هێنری بۆ ناو وێنەکە، فیلمەکە دەست دەکات بە وەرچەرخانێکی وریاکەرەوە. فیلمەکانی هال هارتلی هەموویان شانۆگەرین و هەموو شانۆگەرییەک دەبێت بە تەواوی بازنەیی بێت. لە کۆتاییدا، کارەکتەری تازە گەشەسەندوو و دەستپاکییەکەی فەی پیشان دەدرێت، نەوەکانی کاتەکانی ئەون لەگەڵ هێنری کە کوشندەیی چڕ و پڕی هەیە، کە ڕاستگۆیی کونکەر و سۆزێکی ناوازە لە هەر کەسێکدا کە چاوی پێی دەکەوێت ڕووناک دەکاتەوە.

fay grim is فیلمێکی نایاب کە لە هێنری گەمژە تێناپەڕێت، بەڵام لە ڕێگەی مەودای هالەوە نیشان دەدات کە نوانسەکانی هونەرەکەی بەڵگەی ژیرییەکەیەتی.

ڕاستگۆیانە، پێموایە هەرکەسێک ئەم فیلمە نەک هەر خاڵەکەی لەدەست دەدات خاڵەکەی لەدەست داوە لە یەک میلدا (و بە تایبەتی وردبینی لە نواندنی پارکەر پۆزی)، بەڵام نەدەکرا زۆر سەرنجی فیلمی هێنری گەمژە بدرێت.
