کاتێک دەستم کرد بە سەیرکردنی فیلمی "Fay Grim"، هیچ بیرۆکەیەکم نەبوو کە درێژەی فیلمی "Henry Fool" بێت. ئێستا، ئەم دووەمیان فیلمێک نەبوو کە من بە خەیاڵمدا هاتبوو کە درێژەی فیلمەکەم هەبوو. بەڵام یەکێکیان گەیشتوە، وە تا ڕادەیەک باشە. من وا گریمانە دەکەم کە تۆ ئەسڵیەکەیت بینیوە، بۆیە من ڕوونی ناکەمەوە. ئەم یەکە بە ژیان دەست پێدەکات کە فەی (پارکەر پۆزی) لەگەڵ کوڕەکەی دەژی کە لەگەڵ هێنری دەد بیت (تۆماس جەی رایان) هەیبوو. سیمۆن (جەیمس ئۆربانیاک) هێشتا لە زیندانە. ڕۆژێک، کوڕەکە بەهۆی هێنانی یارییەکی پۆرنۆگرافی بۆ قوتابخانە دەردێت. بەڵام ئەمە یارییەکی ئاسایی نییە. نهێنییەكی لەخۆگرتووە كە زۆربەی ئەو شتانەی لە فیلمی یەكەمدا ڕوویانداوە ڕوون بكاتەوە. وە ئەم نهێنییە قووڵتر لە جیۆپۆلیتیکی وردتر دەبێتەوە لە "سریانا".

دەبێت بڵێم کە من تەواو سەرسامم بەو شتانەی کە هال هارتلێ لێرەدا بەدەستی هێناوە. ڕەنگە ئەم یەکەیان بە تەواوی نەگاتە کوالیتی ئەسڵی، بەڵام بە دڵنیاییەوە چاوێکی باش لە چی لە جیهاندا ڕوودەدات. وە کۆتاییەکە ئەگەری درێژەی بۆ درێژەیەکی تر بە کراوەیی دەهێڵێتەوە.

هەروەها لە ڕۆڵی سەرەکیدا جێف گۆڵدبلوم ڕۆڵی سەرەکی دەگێڕێت.
