فیلمێکی سەرسوڕهێنەر و کۆنەپەرستانە و پێچ و پەنایەکی بەس بۆ کیسەیەکی پریتزل. پارکەر پۆزی ڕۆڵی فەی گریم دەگێڕێت وەک دایکێکی سێکسی و لاواز و خۆشەویست کە ڕەنگە ئەو شتە بێت کە پێدەچێت یان نا. چیرۆکەکە زۆر زمانە لە ڕوومەتدا، و دیالۆگەکە بە شێوەیەکی لێهاتوو کەمتەرخەم کراوە. ئاماژە بە نوکتە و فیتنە، کە هیچ کامیان بەسەر کارەکتەریدا زاڵن، پۆزی بە باشی خۆی دەکێشێتە دەرەوە. کاستی پاڵپشت ئەستێرەیە. لایەنی خراپ؟ ئەم فیلمە پێویستی بە سەرنجی تەواوەتی تۆیە، نزیکە تا ئەو ڕادەیەی فیلمەکە بوەستێنیت و تێبینی بکەیت. پۆزی لە هەڵگرتنی برۆدا زیاتر سەرنجڕاکێشیی سێکسی هەیە لەوەی زۆربەی ئەکتەرە ئەکتەرەکان لە هەموو جەستەیاندا هەیەتی. ئەو شایەنی کاتت بووە، تەنانەت ئەگەر لە کۆتاییەکانیش تێنەگەیت.
