ڕەنگە زیاتر حەزم لەم فیلمە بێت ئەگەر ئەوەندە وابەستەی کارەکتەرەکانی ناو هێنری گەمژە نەبم. بۆ ئەوانەی کە هێنری گەمژەیان نەبینیوە، من نیگەرانم نەدەکرد. وەک هارتلێ بە گاڵتەجاڕیەوە لە پێشەکییەکەیدا بۆ فیلمەکە لە TIFF وتی، فیلمەکە زۆر ڕوونکردنەوە و ڕوونکردنەوەیەکی هەیە.<br /><br />ئەم فیلمە زۆر قورسە لە پڵۆتدا، ئەمەش فیلمەکە بە جووڵە دەهێڵێتەوە. چەندین سات و ساتەوەختی گاڵتەجاڕانە هەیە و بە دڵنیاییەوە فیلمەکە نوکتە و ڕیتمێکی دیالۆگی هارتلێی هەیە. بەگشتی، فیلمێکی تەکنیکی باش دروستکراوە و دڵنیایە لە تێرکردنی هەوادارە نوێیەکانی هارتلێ کە تازە دەستیان کردووە بە گەڕان بەدوای کارەکانیدا. سەبارەت بەو هەوادارە بەتەمەنانەی کە کارەکانی پێشووی وەک متمانە و ئاماتۆریان خۆشدەویست، ئەم فیلمە دەتوانێت بە هەر دوو ڕێگاکەدا بڕوات. هەستێکی تێکەڵاوم هەیە سەبارەت بە فیلمەکە و فیلمەکانی دواتری هارتلێ بەگشتی. ئەوەی هارتلێ بە باشترین شێوە دەیکات، دانانی چیرۆکەکانیەتی لە دۆخی بچووکدا، گرنگی بە ڕێگا ئینتیمی و تایبەتمەندەکان دەدات کە کارەکتەرەکانی کارلێک لەگەڵ یەکتردا دەکەن. لە کۆتاییەکانی ساڵانی نەوەدەکانەوە و بەرەو پێشەوە، فیلمەکانی لە ڕووی بابەتەوە لە ڕووی بابەتەوە فراوانتر بوون. میدیای گشتی لە هیچ شتێکی لەو جۆرەدا، ئایین لە کتێبی ژیان و ئێستا تیرۆر لە فەی گریم. نازانم ئایا بەهرەکانی هارتلێ لەگەڵ بابەتێکی گەورەدا دەگونجێت یان توانای ئەوەی هەیە کە دادپەروەری بکات.<br /><br />بە شێوەیەکی سەیر، فیلمەکە هێشتا دەتوانرێت لە پەیوەندییە ئینتیمیەکان کورت بکرێتەوە، چیرۆکێکی خۆشەویستی سادە دەربارەی دەربارەی ژنێک کە دەچێت بەدوای ئەو مێردەدا بگەڕێت کە خۆشی دەوێت. تاکە کێشە ئەوەیە، من هێنری گەمژەم بینیوە و هەمووان بە شێوەیەکی ناباوەر لە کارەکتەری ئەم فیلمەدا دەردەکەون. دەتوانن بزانن ئەم فیلمە زۆر دوای تەواوبوونی هێنری گەمژە نووسراوە بەبێ ئەوەی هیچ نیازێکی بەدواداچوونی هەبێت. بە جۆرێک، پڵۆتی تیرۆریستی هەست دەکات بە شێوەیەکی گونجاو لە ڕێگەی بەکارهێنانی کتێبەکانی دانپێدانانەکانی هێنری وەک ماکگۆفین (بە مانا هیتچۆکییەکان) چەسپاوە. پاڵنەرەکانی فەی بۆ دۆزینەوەی هێنری وا دیار بوو کە تەنها بەهۆی پێداویستیەکانی پڵۆتەوە پاڵنەریان بۆ دروست بوو نەک ئەوەی کە وەفاداری بە کێ وەک کەسێک بوو لە هێنری گەمژە.<br /><br />پێموایە من کەمێک بێهیوا بووم لە فیلمەکەدا چونکە ئەوە نییە ڕاستە لەگەڵ کارەکتەرەکانی ناو گەمژەی هێنری و بە تەواوی وەک فیلمێکی تریلەری ڕاست و دروست کارناکات. لە رێبازی هارتلێیدا، ئیرۆنی و چەقبەستوویی زۆرە بۆ بابەتێکی گەورە وەک تیرۆر. بە جۆرێک کاردەکات و لە یەک کاتدا کار ناکات. تەنها شتێک کە دەتوانم بڵێم، تۆ یان زۆرت پێ خۆش دەبێت یان ڕقت لە فیلمەکە دەبێتەوە بەپێی وەرگرتنی خۆت لە کارەکانی هارتلێ و چەندە باش کارەکانی هارتلێ دەزانیت. هەوادارانی هێنری گەمژە، بە توندی ئاگادار دەکرێنەوە بەهۆی نائومێدی. بۆ ئەوانی تر، بەخێر بێن بۆ جیهانی هال هارتلێ و چێژ لە سواربوونەکە وەربگرن.
