پێچاوپێچ و تووڕەیی و باوەڕپێنەکراو، فەی گریم سەختە لە ڕێگەیەوە دابنیشیت بەڵام پارکەر پۆزی بەڕاستی تاکە ئەکتەرە کە دەتوانێت ئەم چیرۆکە وەربگرێت و لەگەڵیدا ڕابکات. ئەو لە یەک کاتدا دەست لێدان، کۆمیدی، فێڵباز. ئەکتەرە پاڵپشتەکان پابەند دەبن بەوەوە هەروەها.

من تەنانەت هەوڵ نادەم پڵۆتەکەت پێ بڵێم.. کارەکتەرەکانی هارتلێی هێنری گەمژەی تێدایە و هەوڵدەدات چیرۆکێکی سیخوڕی نێودەوڵەتی.

فیلمەکە بە باشی کاردەکات ئەگەر بەردەوام بیت لەگەڵ تێگەیشتن لە ئایتی. بە جۆرێک، بە تەواوی گاڵتەجاڕانە. زیاتر و زیاتر گاڵتەجاڕانە دەبێت لەگەڵ پەلەوەری. (من بەرەنگاری ئەو وەسوەسەیە بوومەوە کە دوو جار دیڤیدییەکە بکوژێنمەوە).

فای گریم پێویستی بە فیلمێکی سەرگەردانە کە ئامادەیە روبەڕوی شتێک ببێتەوە کە کوکی-بڕ نەبێت. لە کۆتاییدا شتێک پێشکەش دەکات کە سەرپێچی لە وەسف دەکات.
