من سەرسامم بە فیلمەکانی هال هارتلی، بە تایبەت فیلمی "هێنری گەمژە"ی ساڵی ١٩٩٧. فیلمی "Fay Grim" درێژەی ئەو فیلمەیە، و شێواز و هەستێکی نوکتەیی هاوشێوەی هەیە. بەڵام پڵۆتەکە تەواو جیاوازە. فەی گریم (بە شێوەیەکی درەوشاوە لەلایەن پارکەر پۆزی ئایکۆنیاوە ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت) هەوڵدەدات بەدوای دەفتەرەکانی هاوسەرە ونبووەکەیدا بگەڕێت، و خۆی لە نێوان پیلان و سیخوڕیدا دەبینێتەوە. کاستی پاڵپشت (زۆربەی خەڵک لە فیلمی یەکەم و هەروەها جێف گۆڵدبلوم، زەعفەران بورۆس، و گەڕانەوەیەکی زۆر پێشوازی لێکراوی لە ساڵانی نەوەدەکان ئیندی-دارلینگ ئێلینا لۆنسن) نایاب و فیلمەکە زۆر سەرسوڕمانی هەیە. دەرهێنەر بانگەشەی ئەوە دەکات کە ئەمە بەشێکە لە سێبەرێکی هاوشێوەی "جەنگی ئەستێرەکان"، کە وەک "ئیمپایەر ستڕایک باکس"ی زنجیرەکە کاردەکات ئەگەر ئەمە ڕاست بێت، ناتوانم چاوەڕێ بکەم تا قۆناغی سێیەم ببینم! تەنها هیوادارم پێویست نەکات ١٠ ساڵی تر چاوەڕێ بکەم بۆی.
