من تازە ئەم فیلمەم بینی @ TIFF (فێستیڤاڵی نێودەوڵەتی فیلمی تۆرۆنتۆ). هەوادارانی هال هارتلی بێ هیوا نابن!! وە ئەگەر ئاشنای کارەکانی ئەم دەرهێنەرە نیت ... گرنگ نییە. ئەم فیلمە بە دڵنیاییەوە دەتوانێت هەمووی لەسەر خۆی بوەستێت. من دەبێت بچمە سەر نمایشی دووەم ... سەرسوڕهێنەر بوو پێویستە جارێکی تر بیبینمەوە -- و خێرا!! 

ئەم فیلمە زۆر کۆمیدییە. دیالۆگەکەی زۆر زیرەکە، و ئەدای پارکەر پۆزی نایاب و سەرنجڕاکێشە چونکە ڕۆڵی سەرەکی لە ڕۆڵی فەی گریم دەگێڕێت. فەی گریم نوێترین تایبەتمەندییە بۆ سەردانیکردنەوەی جیهان و کارەکتەرەکان کە لە فیلمی هێنری فۆڵ (2000)دا ناسێندرابوون. لە ڕووی بینراوەوە، دیارترین تایبەتمەندی ستایلیستی بەکارهێنانی خوویی گۆشەی کاند (یان هۆڵەندی) بەکاردەهێنێت، کە زۆرجار دەتوانرێت لە بەرهەمەکانی ڕابردووی هارتلێدا ببینرێت کە لە کورتە فیلمە جیاوازەکاندا دەردەکەون، کە لە فیلمە ئەگەرییەکاندا بەردەستە: کارە کورتەکانی Hal Hartley 1994-2004 Collection, وە لە فیلمی The Girl لە ڕۆژی دووشەممە (2005).

من بە گونجاوترین شێوە ئەم فیلمەم لە 11ی ئەیلولدا بینی. لە ڕووی دەقییەوە، سەرگەرمیەکەی فای گریم لەم چیرۆکەدا لە دوای ١١ی ئەیلوولی ٢٠٠١ەوە لە دژی جیهانی گۆڕاو پشتگیری دەکرێت. ئەگەر هەرگیز، پێشەوە لە سینەمای خەیاڵی سەرەکی لە دوای 911 تا ئێستا (بڕوانە سوری سوری: لە تێبینی لاوەکی - مارک کوبانی بەڕێوەبەری کوبا لە هەردوو ئەم فیلمەدا ... سەرنجڕاکێشترین، کەمترین قسە بکەین). 

لە کۆتاییدا، بۆ ئەوانەی کە لە نزیکەوە پەیوەست بوون بە کارەکتەرەکانی هێنری گەمژە، سیمۆن، فەی و هێنری ئەم فیلمە بە شێوەیەکی پێکەنیناوی خۆئاگا و خۆئاماژەییە. کە ئەمە دەگوترێ، کارەکتەری فەی گریم لە فیلمەکەدا دەست پێدەکات، بەتەواوی ئەو شوێنەی کە هێنری گەمژە کۆتایی هات، بەڵام لە کۆتایی فیلمەکەدا ... زانیاری و ئەزموونی فەی بە تەواوی گۆڕاوە و فراوانتر بووە لە ماوەی گێڕانەوەکەدا. چی دەتوانێت لە پێشە بۆ داهاتووی فەی و خێزانی گەمژە ... ؟؟ ناتوانم چاوەڕێی بەشی سێیەم بکەم لەم چیرۆکەدا!
