هێنری گەمژە درامیدییە نزمەکەی ساڵی ١٩٩٧ بە ڕواڵەت هەڵبژاردەیەکی دڵنیای فیلم بوو کە کەس خۆی بەوەوە سەرقاڵ نەدەکرد بۆ ئەوەی سەردانی بکاتەوە بۆ درێژەی فیلمەکە. یەکێک لە دریفتەرە چەقەڵەکان (تۆماس جەی رایان) بەناو شاردا دەڕوات. قسە و وەهمەکانی ئەنارکیستەکانی ئیلهام بەخشن بۆ کۆکەرەوەیەکی زبڵدانی نێردی (جەیمس ئۆربانیاک) بۆ نووسینی شیعر، لە کاتێکدا هێنری بە نیوە دڵەوە هەوڵدەدات خوشکی کابرا (پارکەر پۆزی) بۆینک بکات. وەک شاعیرەکە سەرفراز دەبێت، هێنری رەتی دەکاتەوە. هیچ شتێکی تایبەت لە هیچ کام لە کارەکتەرەکان یان چیرۆکەکە. یاریگایەک بۆ جنۆکەی هارۆڵد و ماود، ئەگەرێکی زیاتری هەبوو بۆ ئەوەی هەرگیز بگاتە شاشەیەک.<br /><br />بەڵام پارکەر پۆزی شاژنی نیمچە فەرمی ئیندیەکان نییە بەبێ هیچ شتێک'. بۆیە کاتێک نووسەر/دەرهێنان هال هارتلێی هاتە سەر جەستەیەکی نوێ بۆ کاستەکەی، فیلمێک لەدایک بوو. هەرچەندە ئێمە ساڵانێکی زۆرە هەمان کارەکتەرەکان دەگرین، بەڵام لە جۆرێکی کۆمیدی تاریکی تەواو جیاوازدان؛ ئەم یەکەیان بە سیخوڕییەوە بەستراوەتەوە! ڕەنگە هێنری بۆ ساڵانێک پێش ئەوەی چاویان بەوانی دیکە بکەوێت، سیخوڕێکی نێودەوڵەتی بووبێت - و ئەگەری دوو، یان تەنانەت سێ کەسیش، بریکاری هەبووبێت. یان مردووە یان لە شاردنەوەی بریکارەکان و دەسەڵاتدارانی زۆرێک لە وڵاتان. هەمووان گۆڤارێکی ناتەبا و ناتەبایی ئەویان دەوێت کە تەنها ڕەنگە نهێنی کۆدکراویان تێدابێت کە بتوانن نەتەوە و ئابوورییەکان ناسەقامگیر بکەن. فەیسی پۆزی یان ئەو ژنەیە کە بەجێی هێشتووە بۆ ئەوەی بچێتە سەر لام، یان بێوەژنەکەی، بەپێی ئەوەی کێ ڕاستی دەڵێت. هەوڵەکانی فەی بۆ دۆزینەوەی هێنری و/یان گۆڤارەکانی گەرم کە کێبڕکێیان لەسەرە، لە هەموو وەرچەرخانێکدا دەستکێشێکی گڵۆب لە کەسانی هێرشبەری فرەنەتەوەیی و چەکدارە چەکدارەکان لەخۆدەگرن. هەرگیز نازانێت باوەڕ بە کێ بکات و متمانەی پێ بکات. هەروەها ئێمە.<br /><br />لە کاتێکدا کە ئەم کارەکتەرە دوور لە چاوەڕوانییانە دەخەینە ناو خاکی جەیسۆن بۆرن/جاک ڕایان، سیناریۆی هارتلی نوکتەی مردووی ئیرۆنی لە یەکەم دەرکەوتنیاندا دەپارێزێت، کە خۆی لە چەقۆکێشان لە بەرکەوتنیان بە هەڕەشەی جەستەیی دوور دەخاتەوە. لامپۆنی فێڵبازانەی ئەو هاوپەیمانییەکانی پارانۆیا و دووفاقی و موزیک-کورسی جیۆپۆلیتیکی ئەمڕۆ بەرەو کۆتایی دەست دەکات بە وردە وردە. تەنانەت بەو شێوەیەش هەوادارانی فیلمی یەکەم بە شێوەیەکی خۆش سەرسام دەبن بە تازەیی شێوازەکانی ریسایکلکردنی هارتلێ. (5/18/07)
