کاتێک بۆ یەکەمجار بیستم کە هال هارتلێ درێژەی فیلمی هێنری گەمژە دەکات، من پەرۆش بووم (ساڵانێکە ساڵانێکە خۆشەویستترینی کەسییە)، و دواتر وریا بووم کاتێک بیستم پەیوەندی بە تیرۆرەوە هەیە. بەڵام بەهۆی ئەوەی کە بینیم، سەرم سوڕما کە کار دەکات، لە کاتێکدا هێشتا جۆرێکی تەواو جیاوازە لە فیلم لە هێنری گەمژە. نووسین و دەرهێنان هەردووکیان مردوو بوون و نواندنەکە نایاب بوو...کودۆسێکی تایبەت دەچێتە هارتلێ کە بە شێوەیەکی بنەڕەتی هەموو کاستەکەی کۆکردەوە، تا دەگاتە کوڕەکەی هێنری، کە تەنها چوار کەس لە ئەسڵیدا بوون. وەک وتم، ئەم فیلمە تەواو جیاوازە لە یەکەم، بەڵام کاردەکات: من خۆم لەگەڵ گۆڕانکاری لە تۆن و بابەتدا ئاشت کردەوە بۆ ئەو ڕاستییەی کە ١٠ ساڵ تێپەڕیوە و کارەکتەرەکان خۆیان لە دۆخێکی زۆر جیاوازدا دەبینیەوە لە دوای ئەوەوە فیلمی یەکەم کۆتایی هات. لەم حاڵەتەدا، سەرگەرمییەکی چاوەڕواننەکراو بەدوای خۆیدا دێنێت...و ئەوەش هەموو شتێکە کە دەیدەم... باسی ئەو ڕاستییە ناکەم کە پێویستە جارێکی تر بیبینمەوە بۆ ئەوەی بەڕاستی تێبگەم چی ڕوودەدات و کێ دوو پەڕینەوەیە کێیە. لە کاتێکدا بە دڵنیاییەوە یەکێک بوو لە فیلمە باشەکان کە لە ماوەیەکدا بینیومە، بەڵام وەک زۆرێک لە درێژەی کۆتاییەکانی لەگەڵ کۆتاییەکەیدا ئازار دەچێژێت، وەک دەردەکەوێت کە هارتلێ ئێستا پلانی سێیەم دادەنێت و فیلمەکەش بۆت هەڵواسراوە. دڵنیا دەبمەوە کە بلیتەکانم بۆ بەشی سێیەم ('هێنری گریم'؟) لە ساڵی ٢٠١٧ دەکڕم.
