چیرۆکی جوانی ستارداست لەلایەن نیل گایمان (نووسەری میرەرماسک)ەوە نووسراوە و بەڕاستی چیرۆکێکی باشە. پێم وایە ئەوە سەرنجی هەر لابیرینتێک، شازادە بووک یان هەواداری دەیەمی شانشینی ڕادەکێشێت و لەگەڵ ئەوەشدا بە تەواوی ناوازەیە و لەسەر خۆی وەستاوە. وە هەست دەکەم فیلمی وەرگێڕانی ئەم چیرۆکە کۆتایییەکی زۆر باشتری هەیە لەوەی کە لە ڕۆمانی ڕەسەنی نیل گایماندا پێشکەش کرا. من بۆت تێک نادەم.

کارەکتەری سەرەکی، تریستان (تریستران لە ڕۆمانەکەدا)، کوڕی کۆیلەیەکی فانی و کۆیلەیە کە لەلایەن جادووگەرێکەوە لە کایەی پەریدا هەڵگیراوە. چیرۆکەکە لە شارۆچکەیەکی نزیک لە دیوارێکەوە دەست پێدەکات کە جیهانی ئەفسوناوی لە جیهانی مرۆڤ جیا دەکاتەوە. کاتێک ئەستێرەیەکی کەوتوو هەیە تریستان بەڵێن دەدات کە بۆ کچێک کە لێی بەخشراوە، وەریبگرێتەوە. ئەو بێ ئاگایە کە ئەستێرەکە لە جیهانی پەریدا شێوەی کچێکی گرتووە و کەسانی دیکەش لە دوای ئەویش هەن. سێ جادووگەری بەساڵاچوو کە دەیانەوێت دڵی ئەو بەکاربهێنن بۆ ئەوەی جارێکی تر گەنج بن، و هەندێک شازادەی جەنجاڵی.

بەڕاستی چیرۆکێکی باشە. نوکتە و سیحر و جوان و دیمەنی سوریال و دیمەنەکانی هەیە. دڵڕفێنە و هەست دەکەم دەتوانرێت لەلایەن منداڵان و گەورەکانەوە لە هەموو تەمەنێکدا چاودێری بکرێت. بە سادەیی سیحراوییە. چیرۆکێکی کلاسیکی ڕاستەقینەی ڕاستەقینەیە، کە لە ساڵانی هەشتاکانی سەدەی ڕابردووەوە لە سینەمادا نەمبینیوە.
