فەی گریم، لە ڕووخساریدا، حیکایەتێکی سیخوڕی و فیتنەیە کە بە سەرسوڕمان و چاوتروکانێکەوە گێڕدراوەتەوە. وەک درێژەی فیلمی نائاسایی هێنری گەمژە، هال هارتلێ تێکەڵەیەکی سەرسوڕهێنەر لە فیلمەکانی نۆئار و سیخوڕی هاردبۆیلد دروست دەکات کە بە زەردەخەنەیەکی زانین و دۆزی گەورەی پێکەنین دەست پێدەکات و وەک هەر فیلمێک کە ئەمساڵ بینیومە، وەک هەر فیلمێک کە بینیومە، دەگۆڕێت.< br /><br />پارکی پۆزی فەی گریم، ماتا هرییەکی بێئاگایە کە لە نێوان خۆشەویستی هاوسەرە دەربەدەرەکەی هێنری گەمژە و نیازە جێی پرسیارەکانی ئۆپەراتیڤێکی سی ئای ئەی دڵڕفێن گیرا. وەک بریکاری فولبرایت، جێف گۆڵدبلوم وەستای ژیری و گاڵتەجاڕییە، لە ڕۆڵێکدا کە پێدەچێت بەپێی بەهرەکانی خۆی بێت. هەرگیز باشتر نەبووە. جەیمس ئۆربانیاکی سیمۆن برای فەی کە بە کتێبەکانی شیعری بەناوبانگی کێویەوە زیندانی کراوە بەڵام بەناوبانگە. خۆشەویستییەکەی بۆ کارەکانی و خوشکەکەی لەرزینێکی سۆزداری دەهێنێت بۆ دژایەتیکردنی سروشتی دۆڕی سیخوڕەکان کە لە کۆتاییدا جیهانی فەی پڕدەکەنەوە. وە لیام ئایکن کوڕە ١٤ ساڵانەکەی فاییە کە زۆر سێکسی کردووە. هەرچەندە لەوانەیە ئەوە زیادە بێت. شێوازی کەمتەرخەمی ئایکن بە شێوەیەکی سەرنجڕاکێش "ڕۆحی کۆن"ە بۆ کەسێک کە تەمەنی خۆیەتی.<br /><br />تەواوی فیلمەکە گۆشەی هۆڵەندییە، ئەو شێوازەی کە لەلایەن ئۆرسۆن وێڵزەوە بەناوبانگ بووە و بە پلەی یەکەم لە فیلمە ترسناکەکاندا بەکاردەهێنرێت هەستکردن بە پێشبینیکردن ببەخشە. لە فەی گریم، بەکارهێنانی ئەو ستایلە لە کرێدیتەکانی کردنەوەیەوە بۆ داخستنی سەرەتا سەرنجڕاکێشە، بە شێوەیەکی فریودەر زیرەکانەی داهاتوو. چونکە هەروەک چۆن بینەر دەست دەکات بە کەوتنە خوارەوە بۆ توخمە کۆمیدییە تەواو کاتییەکان و ژیریی سیناریۆی درەوشاوەی هارتلێ، شتێک ڕوودەدات. فیلمەکە وەرچەرخانێکی تاریک و سەیر و سەمەرەی دڵنەوایی دەگرێتە بەر کە ئەم کارەکتەرانە بە شێوەیەکی سیحراوی لەبەردەم چاوماندا هاوسۆزی دەبن. ئەوەی وەک کۆمیدیای تاریک دەستی پێکرد، دەگۆڕێت بۆ درامای ڕۆمانسی و گواستنەوەکەش وەستایانە. پەیمەنگی خاو جێگەی خۆی دەداتەوە بە کردارە هەناسەبڕکێکان، و ئێمە ڕاستەوخۆ دەمژین بۆ ناو گێژەڵوکە.<br /><br />لە کۆتاییدا، دیالۆگی تیژی هارتلێ لەگەڵ نمایشە سەرسوڕهێنەرەکانی کاستێکی ئەنسەمبڵی تەواو هاوتا، کۆکتێلێکی سینەمایی بە تام دروست دەکات. گێڕدراوەتەوە لەگەڵ ئەو لوکسەی کە یەکێک لە توانای نووسین، بەرهەمهێنان، ڕاستەوخۆ، دەستکاریکردن و تەنانەت ئاوازدانانی مۆسیقاکە، هال هارتلێ چیرۆکێکی زیرەک و سێکسی سیخوڕی بە زمان تەنها بەزەحمەت لە ڕوومەتدا چێنراوە. فەی گریم بەشێکە لە داشیێل هامێت، بەشێکە لە ڕیمۆند چاندلەر و بەشێکیان ئیان فلیمینگ، لەرزۆک و ڕەنگە بەهەمان شێوە وروژێنراو.
