فلیت لە ساڵی ١٩٣٦ لە ناوەڕاستی خەمۆکیدا بڵاوکرایەوە کاتێک خەڵک کاتێکی سەختیان بەسەر دەبرد لە سەرانسەری جیهاندا دۆزینەوەی کار یان تەنانەت دۆزینەوەی خۆراک بۆ دانانی لەسەر مێزەکە. لە ئەوروپا هیتلەر لە زیادبووندا بوو، لەگەڵ ناسیۆنالیست/ سۆسیالیستی وەهاکجۆبەکانی تر. لە ئەمریکادا تۆوی کارتێلەکە لەگەڵ یاسای یەدەگی فیدراڵیدا چێنراوە و هەموارکردنەوەی باجی داهات (16) دەستی کردووە بە بەرهەمهێنانی سەرمایەدارانی دارایی پەیوەستکراو و کۆمەڵگە نهێنییە باڵادەستەکانیان. 

بۆ کوڕ و کچە ئاساییەکە، کاتەکان سەخت بوون. بەلایەنی کەمەوە بە چەند وێنەیەکی هیوادارەوە بچنە ناو هۆلیوودەوە- پێموانییە بتوانین لەم خاڵەدا بە شێوەیەکی دروست بە پڕوپاگەندەیی ناویان بهێنین، هەرچەندە ئەم فیلمە تایبەتە لە دەوری مەشقەکانی دەریایی ئامادەکردنی جەنگ دەسوڕێتەوە. پرسی ڕاستەقینە بۆ کچان و کوڕان ئەو کاتە، وەک ئێستا، ئەوە بوو کە چۆن پەیوەندی لەگەڵ یەکێکی دروستدا ببەستینەوە، ژیانێکی شایستە بەڕێوەببەین، منداڵی نایابیان هەبێت، لەگەڵ ڕەنگێکی ڕەوشت و ڕەنگینییدا. 

هەندەکان درێژ بوون. 

...

بۆ پێداچوونەوەی تەواوم بۆ ئەم فیلمە و بۆ پێداچوونەوەی فیلم و کتێبەکانی تر، تکایە سەردانی سایتەکەم بکە TheCoffeeCoaster.com.

برایان رایت مافی بڵاوکردنەوە 2007
