من حەزێکی قووڵم بۆ ئەم فیلمە هەیە سەرەڕای ئەوەی بە ئەنقەست کەمتر 'پۆلیست' دەردەکەوێت لە چاو فیلمەکانی تری فرێد و زەنجەفیل، باسی کاستینگێکی کەمێک کێشەدار لە هاریەت هیلارد لە ڕۆڵی ڕۆمانسی سەرەکیدا ناکەم. <br /><br />جارێک بەم فیلمانە، پڵۆتەکە دەرئەنجامێکی بچووکی هەیە - ئەستێر ڕۆڵی دەریاوانێکی تا ڕادەیەک دوور لە چاوەڕوانی دەبینێت (کە بەڕێکەوت بووە بە هۆفەرێکی پێشووی درەوشاوە (بێگومان!)) و ڕۆجەرز ئەکتەری ئاواتخوازە لە یارییەکدا هۆڵی مۆسیقای سیدی دایم-ئە-سەما. هەرچەندە پەیوەندییەکەیان گەشاوە و خۆشە بۆ سەیرکردن، بەڵام بەهۆی چیرۆکێکی سەرەکیی نەگەڕاوەی هیلیارد و ڕاندۆڵف سکۆتەوە کە سەرکەوتوو نەبوون لە دۆزینەوەی هیچ کیمیایەک لە نێوانیاندا، گیریان خواردووە. <br /><br />هەرچەندە بڕیارێکی کۆتا خولەک بوو، بەڵام هیلیارد لەم بابەتەدا تا ڕادەیەک بە هەڵە خرایەڕوو چونکە ئەو ئامادەبوونی شاشەی نییە بۆ ئەوەی ئەم فیلمە بدات بەو شتەی کە پێویستی پێیەتی سەرەڕای ئەوەی شیرین و بەدڵە بە درێژایی. ڕەنگە فیلمەکە سوودمەند بووبێت لە پەرەپێدانی کارەکتەری جیهانی میساڵی ژیری لوسیل بۆڵ بۆ ڕۆڵێکی گەورەتر، چونکە بە سادەیی لە هەموو دیمەنێکی بچووکدا درەوشایەوە، و دەبووە هۆی ئەوەی کە لە جۆری هێلین برۆدریکی گەورە بێت بۆ ڕۆجەرز لەم جۆرە فیلمە گەشاوەدا ( سەیری 'دەرگای شانۆ' بکە، ساڵی دواتر دروستی کردووە، بۆ نموونەیەک لە دیمەنە نایابەکانی نێوان ئەم دوو ئەکتەرە خەیاڵییە). ئەو کارەکتەرە یەک ڕەهەندییەی نیاندەرتاڵ کە لە کۆتاییدا عاشقی هیلیارد دەبێت، شتێکی قورسترە کە ئەستیر لە هێزی دەریاییدا بێت! <br /><br />ئێستا لەسەر بەشە گرنگەکە، گۆرانی و سەماکردن: هیچ شتێکی زیاتر ناتوانرێت بگوترێ دەربارەی "با دەموچاوی مۆسیقا و سەما" جگە لەوەی کە درەوشاوە و جووڵاو و بە تەواوی جێبەجێ دەکرێت و زۆرجار سەیرکردنی ئەو دیمەنە تەواو دەکەم بە فرمێسکەوە لە چاوەکانمدا. هەرچەندە گۆرانییەکانی تری ناو فیلمەکەش شایەنی هەندێک ناساندن بن؛ "من هەموو هێلکەکانم دەخەمە ناو یەک سەبەتەوە" نموونەیەکی خۆشەویستە لە غەریزە کۆمیدییەکانی ئەستێر و ڕۆجەرز، و نزیکە گاڵتە بە ناوبانگیان بکات کە تەقیوەتەوە بۆ سەمایەکی خۆبەخۆ و بە تەواوی هاوکات. گرینگترین شتەکانی تر بریتین لە "پێم باشە سەرکردایەتی باندەکە بکەم" و "با خۆت بڕۆ" کە نیشان دەدەن کە چۆن ئەم دوو بەهرەیە دەتوانن بە تەنیا وەک پێکەوە نمایش بکەن. نزیک بووم لەبیرم بچێت باس لەوە بکەم کە ئەمە یەکێکە لەو کەم (ئەگەر تەنها) ئەو کاتە بێت کە دەبینین ئەستێرە بە درەوشاوەیی لەسەر پیانۆ دەژەنێت؛ وا دیارە بەهرەکانی ئەم پیاوە بێکۆتا بوون!<br /><br />بە گشتی، من لە ڕاستیدا ئەمەم پێ باشترە لە 'کڵاوی سەرەوە' و 'کاتی سوڕانەوە' (هەرچەندە تەنها تەنها)، وەک چۆن زیاتر خاکییە و بە جۆش و خرۆشەوە لەلایەن هەموو ئەوانەی بەشداربوون پێشکەشیان کردووە ، سەختە حەزت لە فاکتەری خۆش نەبێت.
