پڵۆت هەرگیز خاڵێکی بەهێزی فیلمێکی فرێد ئەستێر و زەنجەفیل ڕۆجەرز نییە، بەڵام سیناریۆی فیلمی "Follow the Fleet" بە شێوەیەکی نائاسایی مامناوەندە. فرێد و زەنجەفیل هێشتا لە هەموو لای ڕاستەوە دێنە دەرەوە--ئەوان ڕۆڵی "بەیک" بەیکەر و شێری مارتن دەگێڕن، سەماکاران کە هاوبەشی کەسی و پیشەیییان کۆتایی هات کاتێک بەیک پەیوەندی بە هێزی دەریاییەوە کرد. کاتێک جارێکی تر یەکتر دەبیننەوە، پەیوەندی خۆشەویستی-ڕقیان هەندێک ساتەوەختی کۆمیدی سەرگەرمکەر دروست دەکات. بەڵام بۆ زۆربەی فیلمەکە، ئەوان کورسییەکی پشتەوە دەگرن بۆ ژێرپلۆتێکی ماندوو سەبارەت بە خوشکی شێری کۆنی (هاریت هیلیارد)، خۆشەویستییەکەی بۆ دەریاوان بیلج سمیس (ڕاندۆڵف سکۆت)، بیلج لەگەڵ ژنێکی تردا، و کەشتییەکی کۆن کە کۆنیی لە خۆیەوە بە میراتی دەگرت باوک. هەرچەندە هیلیارد تا ڕادەیەک دڵڕفێنە، بەڵام ئەم پڵۆتە بێ سەرنجە.<br /><br />بەڵام لە هەمان کاتدا، "فۆڵۆو فلیت" بەختەوەرە بە نمرەی ناوازەی ئیرڤینگ بەرلین کە دەرفەتێکی زۆر دەدات بە ئەستێرەکان بۆ نمایشکردنی بەهرەکانیان . ئەستێر دوو سۆڵۆی باش بەدەست دەهێنێت لەگەڵ "ئێمە دەریامان بینی" و "پێم باشە سەرکردایەتی تیپێک بکەم". بە شێوەیەکی دەربڕیندار گۆرانی دەڵێت و بێگومان بە شێوەیەکی کارەبایی سەما دەکات--و عەزی دەریاوانەکە وا دەکات کەمێک کوڕانەتر و وەرزشیتر دەربکەوێت لە ئاسایی. ڕۆجەرز گۆرانی "با خۆت بڕۆ" گۆرانی دەڵێت و دواتر سەمایەکی سۆڵۆی تاپ بە هەمان ئاواز دەکات. <br /><br />سێ دووێتەکە بەڕاستی فیلمەکە ڕزگار دەکەن، هەرچەندە هەموویان بە بیانووی گەمژانە پێڵاویان لە پڵۆتەکەدا هەیە. فرێد و زەنجەفیل لە پێشبڕکێی سەمادا دەبەنەوە بە ئەنجامدانی ڕۆتینێکی پڕ لە وزە بۆ دووبارەکردنەوەی یەکێکی دیکە لە "با خۆت بڕۆ". دواتر گۆرانی دەڵێن و سەما دەکەن "هەموو هێلکەکانم دەخەمە ناو یەک سەبەتەوە" وەک ئەوەی پرۆڤەیەکی سەرەتایی ژمارەکە بێت، کوریۆگرافیای فلۆب بۆ کاریگەری کۆمیک. لە کۆتاییدا، فیلمەکە لە کۆتاییدا دەزانێت کە چۆن فرێد و زەنجەفیل بە جل و بەرگی ئێواران بەدەست بهێنین بۆ دوێتێکی ڕۆمانسی--ئەوە دەکاتە بەشێک لە نمایشێک لەناو نمایشەکەدا. دۆخەکە داڕێژراوە، بەڵام گۆرانییەکە، "با دەموچاوی مۆسیقا و سەما"، یەکێکە لە جوانترین شتەکانی بەرلین کە تا ئێستا بەرلین نووسیویەتی (ئەوەی کۆڵ پۆرتێر دەهێنێتەوە یاد)، و سەماکردنەکە بە ڕەنگینیی هاوتای دەکات. ئەستێر و ڕۆجەرز.<br /><br />دەبێتە کارێکی ڕۆژانە کە جارێکی دیکە لە زۆربەی بەشەکانی دیالۆگی "بەدوای بەلەمەکاندا" دابنیشین، و، لە ڕاستیدا، پێویست نییە، چونکە پڵۆتەکە بە دەگمەن میوزیکاڵەکە دەجوڵێنێت ژمارەکان. بەڵام دەمتوانی دووبارە و سێبارە سەیری گۆرانییەکان بکەم.
