لە کاتێکدا من هاندەری گەورەی میوزیکاڵەکان نیم، بەڵام فیلمەکانی فرێد ئاستێر و زەنجەفیل ڕۆجەرزم خۆشویستووە چونکە ئەوان تەنها زۆر خۆشن. دڵنیابە، دەتوانن کەمێک فۆرمۆلی بن، بەڵام هەرچەندە دەزانیت چی ڕوودەدات، بەڵام هێشتا زۆر دڵخۆشکەرن بۆ سەیرکردن. بەڵام سەرەڕای ئەمەش، من کەمێک بێهیوا بووم لەم دەرچوونە. بەشێکیش لەبەر ئەوە بوو کە ئەم فیلمە کاستی پشتگیری نایابی نییە وەک ئەوەی لە Top Hat بینیوتە یان دەبێت سەما بکەین. بەبێ ئێدوارد ئێڤێرت هۆرتۆن یان ئێریک بلۆر، پێدەچێت فیلمەکە کەمێک کەم بێت--بەتایبەت لە بەشی "چێژدان". یارییە گەمژانەی ئەم ئەکتەرە پاڵپشتانە فیلمەکانی تری بەخشی کە تەنها لەگەڵ فۆڵۆو فلیتدا بەدەستی ناهێنیت. جگە لەوەش، بە پێچەوانەی ئەو کارەکتەرە ئاساییەی کە ئەستێر ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت، ئەم کارەکتەرە زیاتر چەقۆکێشە--وەک چۆن سەری قەڵەوەکەی دووبارە و سێبارە ڕۆجەرز دەخاتە کێشە. وە، لە ئەنجامدا، زۆر قورسترە حەزت لێی بێت یان بتەوێت ببینیت لە کۆتایی فیلمەکەدا کۆدەبنەوە. زێدەتر، هەرچەندە مۆسیقاکە لەلایەن ئیرڤینگ بەرلینەوەیە، بەڵام پێناچێت گۆرانییەکان بەو شێوەیە لەبیرنەکراو بن. لە ڕاستیدا هیچ کام لە گۆرانییەکان ئەوەندە تایبەت نەبوون و ناتوانم هیچ کامیان بەبیر بهێنمەوە هەرچەندە تازە فیلمەکەم بینیوە. لە کاتێکدا ئەمە هێشتا فیلمێکی نازدار و شایانیایە، بەڵام تەنیا بریقە و سیحری هەندێک لە فیلمەکانی دیکەیان نییە. باشە بەڵام دوور لە گەورە.
