ئەگەر باوەڕ بە هۆلیوود بکرێت، بوون لە هێزی دەریاییدا جگە لە بلۆجێک هیچی تر نییە. هەرچەندە ڕەنگە دەریاوانەکان لە کۆڕدا گلەیی لە یەکدەنگیی زەریاکە بکەن، بەڵام وا دیارە ئەرکە ئۆقیانوسەکانیان بە تەواوی بوونی نییە، و بە جۆرێک فرێد ئەستێر کاتێکی بەتاڵی پێویست لە ڕۆژدا دەدۆزێتەوە بۆ ئەوەی پۆلەکانی سەما پێشکەش بە بەلەمێکی ڕۆمانسیەکان بکات. جیهانی ئەستێر و ڕۆجەرز بەم شێوەیە. فیلمی پێشووی مارک ساندریچ، 'Top Hat (1935)،' بە تەواوی ئەو خەمۆکییە گەورەیەی پشتگوێ خست کە ئەوکات ئەمریکای گەیاندە ئەژنۆی خۆی، و جیهانێکی درەوشاوەی دەوڵەمەند و بەناوبانگەکانی پێشکەش بە بینەران کرد؛ ئەوە تێڕوانینی گەشبینانەی فیلمەکە بوو بۆ ژیان کە ڕەنگە بەشداری لە سەرکەوتنیدا کردبێت. بە هەمان شێوە، لێرەدا ساندریچ بە ئەنقەست لەبیری دەکات کە ژیانی ئەفسەرێکی دەریایی قورسە و ئاوڕژێنە، و لەبری ئەوە ئەرکەکانی دەریاوانێک بە کۆمەڵێک ژمارە مۆسیقی سووکە گرنگەکان جێگرەوەی دەکات.<br /><br />"بیک" بەیکەر (Astaire) وە شێری مارتن (ڕۆجەرز) دوو هاوبەشی سەمای پێشوویە کە پەیوەندییە ڕۆمانسییەکانیان لەیەک جیابوونەتەوە دوای ئەوەی ئەم دووەمیان پێشنیاری هاوسەرگیری ڕەتکردەوە. دوای ئەوەی بەیک لە چەند ساڵێک لە ئەرک لە هێزی دەریاییدا دەگەڕێتەوە، شێری وەک پێشکەشکاری سەما لە هۆڵێکی نائاڵۆزی سانفرانسیسکۆدا دەبینێتەوە. لە کاتێکدا ئەو دوو خۆشەویستەی پێشوو بە یەکەوە هەوڵ دەدەن یەکتر وەربگێڕن و یەکتر ڕەت بکەنەوە، خوشکە سادەکەی شێری و مامۆستای مۆسیقا (هاریت هیلیارد، بەڕاستی تەواو جوان دەردەکەوێت) گۆڕانکارییەکی تەواو وەردەگرێت و هەوڵدەدات دەریاوانێکی ڕووکەش بیلج "بیلجی" سمیس (ڕاندۆڵف سکۆت) سۆزدار بکات. ژمارەیەکی زۆر لە کۆمیدیای ئاسایی سکروبۆڵ هەیە، چەند ساتێک لە ناسنامەی هەڵە، تەنانەت مەیموونێکی ڕاهێنراوی پێکەنیناوی کە هەموو دیمەنێک دەدزێت کە تێیدایە. کچێکی دوورکەوتوو؛ بەدبەختانە بۆ هەردووکیان، شێرییەکی بەدبەختە کە بیکاربۆناتی سۆدە دەخواتەوە و توانای گۆرانی وتن لەدەست دەدات.<br /><br />'فۆڵۆو فلیت (1936)' پێنجەمین هاوکاری براوەی نێوان فرێد ئەستیر و زەنجەفیل بوو ڕۆجەرز، و سێیەم (لە پێنج) کە ساندریچ ئەو جووتەیان دەرهێناوە. ئیرڤینگ بەرلین مۆسیقا و تێکستەکانی فیلمەکەی دابین کرد، هەر ژمارەیەکی مۆسیقی بە شێوەیەکی چێژبەخش سووک و سەرگەرمکەرن، تەنانەت ئەگەر بە تەواوی وەک ئەوانەی لە فیلمی 'Top Hat (1935)دا لەبیرنەکراون، 'Swing Time (1936)' یان 'shall We سەما (١٩٣٧).' ئەستیر هەوڵدەدات لە کەسایەتییە ئاساییەکەی خۆی کە دەوڵەمەندە، بێ سەرکەوتنی زۆر، ڕزگاری بێت، بەڵام سەختە بیهێنیتە بەرچاوت کە ئەکتەری نمایشکار بەبێ ئەو سۆزە کوڕە بێخەمییەی کە تەنیا دەتوانێت لەگەڵ دەوڵەمەندییەکی بەرچاودا بێت. پڵۆتی لایەنی ڕۆمانسیەتی نێوان کۆنێ و بیلج بە باشی لەگەڵ یارییە خراپەکانی دوو ئەستێرەی سەرەکیدا کاردەکات، هەروەها هاریەت هیلیارد (بەیانی پارچەی قژی سمێڵ لەبەردایە بۆ ئەوەی لەگەڵ قژی شۆخی زەنجەفیلدا بەریەک نەکەیت) یەک دوو ژمارەی سۆڵۆی سۆزداری هەیە، لەوانە "Get Thee لە پشتمەوە شەیتان" کە لە سەرەتادا بۆ 'تۆپ کڵاو' نووسرابوو.
