فۆڵۆوی The Fleet کە بەرهەمێکی RKO بوو لە ساڵی 1936، ڕۆڵی فرێد ئەستێر و زەنجەفیل ڕۆجەرز دەگێڕن لە کۆمیدییەکی ڕۆمانسی ئاڵۆزدا. هەرچەندە فرێد ئەستێر و زەنجەفیل ڕۆجەرز چەندین فیلمی ڕۆمانسی هاوشێوەی یەکتریان پێکەوە هەبووە، بەڵام RKO یارمەتیان دا کە جارێکی دیکە هێڵێکی چیرۆکی شایستە دروست بکەن کە دۆخە پەیوەندیدارەکانی بۆ کۆمەڵگا لەخۆگرتووە لەو کاتەی کە دروستکرا. گێڕانەوەی شوێنکەوتنی بەلەمەکان زۆر پشت بە بەکارهێنانی هێڵە چیرۆکە چیندارەکان دەبەستێت لە نێوان دوو کۆمەڵە کارەکتەرە سەرەکییەکەدا بۆ دروستکردنی کۆمیدیایەكی ڕۆمانسی تێر. ، و شێری مارتن، هاوبەشی پێشووی خۆشەویستی و سەمای بەیک کە ئێستا گۆرانیبێژ و سەماکارە و جەنجەر ڕۆجەرز ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت. چیرۆکەکەیان کاتێک دەست پێدەکات کە بەیک لە کەشتییەکەدایە و هاوڕێی کەشتیەکەی بیلج سمیس وێنەیەکی ئەو دووانە پێکەوە دەدۆزێتەوە، و بەیک ئاشکرای دەکات کە دوایین جار کە بینیوە داوای هاوسەرگیری لێکردووە، بۆیە بیلج پێشنیاری ئەوە دەکات کە هەوڵ دەدەن و ناسینی لەگەڵ ئەودا کاتێک لەسەر زەوی بن، بەو هیوایەی کە ڕەنگە هاوڕێیەکی هەبێت. دیمەنی سەرەکی داهاتوو دووەم پڵۆتی فیلمەکە دەست پێدەکات کاتێک کۆنی مارتن، خوشکی شێری، رەتدەکرێتەوە بچێتە ناو بەهەشتەوە کە خوشکەکەی لێی کاردەکات مەگەر لەلایەن پیاوێکی بەڕێزەوە بە یاوەرییەوە دەربکرێت. ئەو دەگەڕێتەوە بۆ ئەوەی بیلج لە پشتیەوە بدۆزێتەوە بە جانتایەکی پڕ لە خواردنەوە، بۆیە وەک چاوەڕوانی لەسەری یاری دەکات و دەرگای چوونە ژوورەوەی خۆی دەکڕێت بۆ بەهەشتیش. پاشان کۆنی شێری دەدۆزێتەوە و پێی دەڵێت کە خەمۆکە چونکە ناتوانێت ئەو بەختەی هەبێت کە شێری لەگەڵ پیاوان دەیکات، بۆیە شێری پێشنیاری ئەوە دەکات کە گۆڕانکاری لە هاوڕێکانیدا بکات لەکاتێکدا لەسەر شانۆ نمایش دەکات. کۆنیی دروست دەبێت، و جارێکی تر دەچێتە هۆڵی ئاهەنگەکە، و جارێکی تر لە بیلج نزیک دەبێتەوە، کە سەرسامە بە بینینی ئەو. ئەمەش دووەم هێڵی چیرۆکی ڕۆمانسی لە نێوان بیلج و کۆنی دەست پێدەکات. بەیک و شێری یەکەم ساتەکانیان پێکەوە لێدا کاتێک لە پێشبڕکێیەکی سەمادا بەشداری دەکەن و لە کۆتاییدا سەرکەوتنی بەدەستهێنا، ئەو سەرکەوتن و چێژەیان بیردەخاتەوە کە ئەو دووانە هەیانە کاتێک پێکەوەن. بە هەمان شێوە بیلج توانای ئەوەی هەیە لە ڕێگەی هەوڵە ڕۆمانسیەکانیەوە بۆ دڵخۆشکردنی بێهۆش بکات و ئەوانیش خانەنشین دەبن بۆ ماڵەکەی. ئەم زنجیرە ڕووداوە خۆشانە بەم زووانە ڕێوشوێنی نائارامکەر بەدوای خۆیدا دێنێت کە کردارە هەڵکشاوەکە دەخاتە خوارەوە. نان شەوی پێشوو شێری بەجێهێشت تا پێش نیوەشەو خانەنشین بێت بۆ کەشتییەکە، و پێی وت کە بەیانیان بۆی دێت. بەداخەوە کەشتییەکە رێڕەوی خۆی دادەنێت دوای ئەوەی هاوکەشتییەکان گەڕاونەتەوە، شیری دڵتەنگ دەکات و جێی دەهێڵێت بۆ ئەوەی بیر لەوە بکاتەوە کە بەیک هێشتا دەریاوانێکی ئاسایی بووە و بەدوای کاتێکی خۆشدا دەگەڕێت کاتێک لەسەر زەوییە. دیسانەوە مەزاجەکە دەگۆڕدرێتەوە کاتێک ژێرپلۆتێکی دیکە دەخرێتە ناو فیلمەکەوە کاتێک ئاهەنگێک لە وێنە گەورەکان گەشتێک بە کەشتییەکەدا دەکات. ئەم هێڵە چیرۆکە جێگرەوەیە بۆ دروستکردنی بافەرێک لە نێوان چیرۆکەکانی دوو پەیوەندییە سەرەکییەکانی فیلمەکەدا بەکاردەهێنرێت، هەروەها یارمەتی دروستکردنی متمانە و خۆشەویستی نیەتەکانی گشتیی ناندا دەدات. حیزبەکە بەهۆی یاریکردنی مۆسیقای بێئاگاوە پچڕاوە کە لە بەیک و هاوڕێکانیەوە دێت کاتێک دەنگیان لەدەستدا بۆ ئەوەی ڕاپۆرت لەسەر سەکۆی کۆمپانیاکە بدەن. خانمەکان سەرسامن و داوای گوێگرتنیان لە یارییان دەکەن، و بیکە بە خۆشحاڵیەوە دەست دەکات بە میوانداریکردنیان بە هەندێک سەما، کە لە کۆتاییدا یارمەتیدەرە بۆ گەشاوەکردنی باری دەروونی فیلمەکە، هەروەها خۆشی دەهێنێتە دەریاوانەکان. دوای گەڕانەوەی بۆ چیرۆکە تێکەڵاوەکانی ئەو دوو هاوسەرە، شێری هەوڵدەدات بیسەلمێنێت کە بیکوڵێنێت کە پێویستی بە یارمەتی نییە بۆ نیشتنەوەی کارێک. بەداخەوە نان بێ ئاگایە لەوەی کە ئەو ئاودیشن دەکات، و دەچێت بۆ ئەوەی قسەیەکی باش بۆ شێری بکات کاتێک گوێی لە هاوڕێکەی دەبێت لە ستۆدیۆکە باسی خانمە سەرنجڕاکێشەکەی ئاودیشن دەکات. بەیک بە دەست لێدانی ئاوەکەی یارمەتی شیری دەدات و یارمەتی شیری دەدات، ئەمەش وای لێدەکات نەتوانێت بە دروستی گۆرانی بڵێت و ئاودیشنەکەی لەناو ببات. جگە لە هەڵەی بەیک، کۆنی هەموو پارەکانی خەرج کرد بۆ چاککردنەوەی کەشتییەک کە هیوای خواستبوو بیلج وەک کاپتن دەستی بەسەردا بگرێت. هەروەها پلانی بۆ خواردنی ئێوارەی سەرنجڕاکێش دانابوو کە بڕیار بوو بێتە لای، بەڵام بیلج ئاگاداری نیاز و هیواکانی بوو کە بەم زووانە هاوسەرگیری بکات و ئیتر حەزی لێنەبوو، بۆیە ئەو وەستایەوە. باقی فیلمەکە بە هەمان فۆرمات لە مینی ئەکشنەکانی سەرهەڵدان و کەوتنە خوارەوە بەردەوامە تا دەگاتە خاڵی لوتکەیی لە نێوان ئەو دوو هاوسەرەدا، بە خۆشی هەردوو هاوسەرەکە کۆتایی بە فیلمەکە دەهێنێت. بەکارهێنانی چیرۆکە گۆڕاوەکان یارمەتیدەرە بۆ بنیاتنانی ئارەزوو و هەست لەناو هەر ژن و مێردێکدا لەکاتێکدا مامەڵە لەگەڵ هەم خۆشی و ئازاردا دەکەن لە ڕێگەی هەریەک لە خەباتەکانیانەوە. هەروەها چیرۆکە تێکەڵاوەکان توانای پەیوەندیکردنیان لەگەڵ یەکتردا هەیە، هەروەها ژێرپلۆتە ناپەیوەندیدارەکانی دیکەش لەخۆدەگرن بۆ یارمەتیدانی گواستنەوەی گێڕانەوەکە بۆ دیمەنە کۆتاییەکان. هەرچەندە فرێد ئەستێر و زەنجەفیل ڕۆجەرز فیلمی بێشوماریان پێکەوە هەیە کە ڕۆمانسیەت و کۆمیدی و گۆرانی و سەما لەخۆدەگرن، بەڵام فۆڵۆو فلیت فیلمێکی ناوازەیە بۆ ئەو دوو ئەکتەرەی کە بە سەرکەوتوویی تەکنیکەکانی ژێرپلۆتەکان بەکاردەهێنن بۆ یارمەتیدانی گێڕانەوەی نێوان دوو کارەکتەرە سەرەکییەکە.
