79/100. فرێد ئەستێر و زەنجەفیل ڕۆجەرز هەرگیز جگە لە فیلمی گەورە هیچیان دروست نەکرد. هەرچەندە ئەمە یەکێک نییە لە باشترینەکانیان، بەڵام میوزیکاڵێکی نایاب و ناوازەیە. چەند ژمارەیەکی مۆسیقی نایاب هەیە، پشتگیرییەکی باش لەلایەن ڕاندۆڵف سکۆتەوە. دوو یاری دیار، بێتی گرابڵ و لوسیل بۆڵ نمایشی شاشەی سەرەتایی لەبیرنەکراو ئەنجام دەدەن. تۆپ بە تایبەتی باشە، و شۆخێکیش. "با ڕووخساری مۆسیقا و سەما" یەکێکە لە باشترین ژمارەکانی دووانە مۆسیقییەکان تا ئێستا. هاریەت هیلیارد، باشترە بزانرێت هاریەت نێڵسۆن لە فیلمی "ئۆزی و هاریەت" ڕۆڵی خوشکی جینگەر ڕۆجەر دەگێڕێت. پڵۆتی بنەڕەتی زۆر ئاشنایە، بەڵام لەگەڵ کاستێکدا بەم شێوەیە ناوازەیە، کاردەکات. دەرهێنانی هونەری نایاب و گۆڵ.
