چ فیلمێکی سەرگەرمییە. ئاستێر و ڕاندۆڵف سکۆت لە هێزی دەریاییدان. ئەستێر دەبێت لە سانفرانسیسکۆ زەنجەفیل بگەڕێنێتەوە، لە کاتێکدا سکۆت دەبێ قەناعەتی پێبکرێت کە هاریەت هیلیارد شایەنی ئەوەیە کە هاوسەرەکەی بێت. هەموو شتێک بە باشی دەردەکەون.<br /><br />هەندێک جار موناقەشە دەکرێت، و دەتوانم بزانم بۆچی، کە ڕۆمانسیەتی سکۆت لەگەڵ هیلیارد پێویست نییە و پڵۆتەکە خاو دەکاتەوە. بە تایبەتی گۆرانییەکانی هیلیارد لە گۆرانییە خۆشەویستییە ساپیەکان لەلایەن هیلیاردەوە ئازاربەخشن. دەمتوانی بەبێ گۆرانی وتنەکەی، بە ڕادەیەکی پێویست، بەڵام ڕۆمانسیەتەکەم تا ڕادەیەک کاریگەر بوو. هیلیارد وەک مامۆستای مۆسیقا دەچێتە ناو فیلمەکەوە، جووتێک چاویلکەی لەبەردایە، ماکیاژێکی نییە و ناشرینترین جل و بەرگە کە مرۆڤ یان دڕندە دەیناسێت. سەیر نییە سکۆت خۆی لێ دەپارێزێت تا ئەو کاتەی خۆی بە شێوەیەکی سێکسی لە ژێر چاودێری خوشکەکەی زەنجەفیل و تۆپێکی سلینکی لوسیل زاوا دەکات. کێشەکە لەوەدایە کە دوای گۆڕانکارییەکەی لە هەمان ئەو ژنە سادەیەی کە پێشتر وەرنەگیراوە، تەنها بە جلێکی گلۆسیەرەوە دەچێت. ئەوەندە سەختە بۆ کوڕێکی ماڵەوە. بەڵام لانیکەم پیاوێک دەتوانێت دەوڵەمەند و بەهێز و بەناوبانگ بێت، ئەوا بە هەر شێوەیەک بێت دەتوانێت ژنان کۆبکاتەوە، تەنانەت ئەگەر لە جۆجۆی کوڕە سەگەکە بچێت. بەڵام ژنێکی ڕوون و ئاشکرا چی دەکات؟ هەمان ڕێگاکان بۆ ڕۆمانسیەت بۆ ئەو کراوە نین. هێنری کیسینجەر گروپی گروپی هەبوو. ئایا مارگریت تاچەر؟ دەبێ ترسناک بێت کە ژنێکی ئاسایی لە کولتوورێکی دڕندەیی ئێمەدا دڕندە بیت. وەک جۆرێک لە تێبینی ژێرەوە، دەبێت باس لەوە بکەم کە ڕاندۆڵف سکۆت دەنگۆی ئەوە بڵاوبووەوە کە دووڕەگەزبازە لەلایەن قسە و باسی هۆلیوودەوە کە پێویستیان بە هەندێک قسەی بێمانا بوو بۆ جوین، و ئەوە جۆرێکە لە پێکەنیناوی کە ئەو ئەم دێڕەی خوارەوەی لەم فیلمەدا هەیە کاتێک HILLIARD ی ماڵیی دەکات - - "ژنەکان جێگەی سەرنجم نادەن." ڕەنگە فیلمەکە کاتێکی کوالیتی زیاتری بە ڕۆجەرز بە زەنجەفیل بدات لە هەر فیلمێکی دیکەی لەگەڵ ئەستێر. وە ئەو سەرسوڕهێنەرە. ئەو جوانە، سێکسییە، ئەکتەری بەتوانا و سەماکارە، سیناریۆی فیلمەکەش دێڕی کۆمیدی باشی پێدەبەخشێت. ئەستێر پێشنیاری ئەوە دەکات کە "با ماچ بکەین و ماکیاژ بکەین". ئەو دەڵێت: "با تەنها ماکیاژ بکەین، ئەوە شتێکت پێدەبەخشێت کە کار لەسەر بکەیت." هەروەها تاکە فیلمە کە لەگەڵ ئەستێر دروستی کردووە کە ژمارەیەکی سۆڵۆی پێدەبەخشێت لە کاتی ئاودیشنێکدا. (چۆریۆگراف لەلایەن هێرمێس پان.) نمایشەکەی بە هەڵە لەلایەن ئەستێرەوە تێکدەدرێت کە هەندێک لە ئەلکا سێلتزەر یان شتێک دەخاتە ناو ئاوەکەیەوە، و ئەو لە ڕێگەی ژمارەکەیەوە هێسک دەکات، بۆ کاتەکە زۆر نادیار دەبێت.<br /><br />وەک سەماکار، من فیلێکی سێرکێکی نایابم دروست دەکرد بۆیە دەبێت بۆچوونی من وەک بۆچوونی ئاماتۆرێک وەربگیرێت، بەڵام پێموایە سەماکانیان پێکەوە یەکسانن بە هەر شتێک کە لەسەر فیلم دادەنێن. یەکەمیان، لە کاتی پێشبڕکێی سەماکردندا، "با خۆت بڕۆیت"، بە شێوەیەکی کێویترین گەشاوەترین لە هەر شتێک کە لە بیرم بێت. وە تاکە دوێتی دراماتیک، "با ڕووخساری مۆسیقا و سەما" بێت، دەبێ لە باشترینەکانیان بێت. دوا هەنگاو لەکاتی دەرچوونیان سەرسوڕهێنەرە.<br /><br />من فیلمەکەم بەدڵە بە هۆکارەکان لەگەڵ دەنگدانەوەیەکی کەسی. بیرمە بۆ یەکەمجار لە شانۆیەک لە ناوەندی شاری سان دیێگۆ بینیم، لە تەنیشت دوکانێک بە ناوی "حەوت دەریا" کە خزمەت بە دەریاوانەکان دەکرد. من لەو کاتەدا بە یەکپۆشی بووم و سەرسام بووم بە مامەڵەکردن لەگەڵ پیشە دەریاییەکانی ئەستێر و سکۆت. ئەوەی من مەبەستمە ئەوەیە، لێرەدا ئێمە ئەم کۆمیدیای مۆسیقایەی کەفاویمان هەیە کە بە هیچ شێوەیەک هیچی قەرزاری واقیعی مێژووییە، لەگەڵ ئەوەشدا، بە پێچەوانەی زۆربەی تیمەکانی دیکەیان، بە هەر شێوەیەک بێت باجەکانی خۆی دەدات. کەشتی بازدان، ئەستێر بانگەواز دەکات بۆ "تەکسی ئاو". من تازە خۆم تەکسی ئاوم لە کەناردا بردبوو. یەکپۆشیەکان بۆ ئەو سەردەمە ڕاستن (بە پێچەوانەوە، بڵێین، ئەوانەی لە "لە شارۆچکە"دا)). وە بە باشی لەبەر دەکرێن، کڵاوەکان تا دوو پەنجە پان لە سەرووی برۆکەوەن و پشتیان لێ نەبەستراوە. وە دوو ڕووداو هەیە کە ئەستێر تووشی کێشەیەک دەبێت لەگەڵ دەسەڵاتدارانی دەریایی و هەردووکیان بە جددیەتێکی تەواو مامەڵەیان لەگەڵ دەکرێت و بە تەواوی باوەڕیان پێدەدرێت. ئەفسەرێک لە کاتی پشکنین ئەستەیر سەرکردایەتی تیپێکی جاز دەکات و ڕاپۆرت دەدات بە کاپتنەکە، "ئەوان کاتێک یارییان دەکرد کە بانگەوازەکە دەنگی لێدرابوو، کاکە. من دڵنیام هیچ پێشێلکارییەک لە دیسپلین بە مەبەست نەبووە." ئەوە ئەوەیە کە ئەفسەرێک -- ئەفسەرێکی باش -- دەیگوت، و کەس پێناچێت.<br /><br />زنجیرەکە کەمێک دووبارەبوونەوەی دەکردەوە تا ئەو کاتەی "دوای بەلەمەکە" دروستکرا بۆیە لەبری ئەوەی فرێد بخەیتە ناو بەرزەوە کۆمەڵگا و تاکسیدۆیەک، لە جیاتی ئەوە کردیان بە سوابییەکی جوینی کۆپ. بیرۆکەیەکی باش بوو. وە ژمارەکانی سەماکردن لە ئاستی چەمکەکەدان.
