وەک هەوادارێکی گەورەی فانتازیا بەگشتی، و بەرهەمەکانی نیل گەیمان *بە تایبەتی*، من بەوپەڕی خۆشحاڵییەوە چاوەڕێی ئەم فیلمە بووم، ئەوەندە برسی و بە تێکەڵەیەکی تاڵ و شیرین لە چاوەڕوانی و ترس لە نائومێدی کە دەتوانم بەدەگمەن باوەڕم بەوە هەیە کە دواجار لێرەدایە. وە دەزانی چی؟ پێویستم بە ترس نییە، وەشانی فیلمەکە bl**dy awesome ە. جیاواز لە کتێبەکە، بەڵام بە شێوەیەکی باش - کەمتر ئیحراجکەر، زیاتر کۆمیدی، هێشتا قووڵ شیرین و سیحراوی.

کاریگەرییە تایبەتەکان بەتەواوی پەڵە-ئۆن، و وا لە سیحر بکە هەست بە بەشێکی سروشتی و دروست بکە لە جیهانی دیوار بەبێ ئەوەی بە ئاشکرا سەرنجڕاکێش و دەستێوەردان بێت.

سەرنجی دروست دراوە بە چیرۆکگێڕان و پەیمکردن، و کاستینگ لە سەرەکیدا سەرکەوتنە، لەگەڵ شازادە جنۆکەییەکان (کە ڕۆڵی سەرەکی دەخوێنێتەوە نزیکەی وەک "Who's Who" لە کۆمیدیای بەریتانی لە ئێستادا - ڕوپەرت ئێڤێرت، دەیڤید والیامز لە ناوبانگێکی بچووکی بەریتانیا، دوو لە بلۆکەکان لە گرین وینگ و هتد) دزینی زۆربەی باشترین دێڕەکان و زۆر بە باشی هەموو لە کۆمیدیترین ساتەکانی فیلمەکان، کە بوونیان هەیە بە زۆری. 

لە ڕاستیدا، ئەو یەک ڕەخنەی بچووکەی کە لە هەموو فیلمەکەدا هەیە ئەوەیە کە هەندێک جار توخمە کۆمیدییەکان دەبنە کەمێک OTT، وردبینی لە پەنجەرەوە دەچێتە دەرەوە بۆ ئەوەی چیرۆکی سەرەکییەکە کەم بکاتەوە.... بۆ نموونە کامێرای ریکی جێرڤایس زۆر زۆر تەنها "ریکی جێرڤایس بوو کە دەیڤید برێنت ئاسایی خۆی لە کەسایەتی کۆمیدی ئۆفیسەوە دەکرد" بۆ حەزی من، و بە بۆچوونی من، پشوویەکی نەخوازراو و پچڕانێکی لەرزینی لە جادووگەری ئەفسوناوی چیرۆکی پێشکەوتن دروستکرد (هەرچەندە لە دادپەروەریدا، لە یادەوەرییەوە من باوەڕم وایە کارەکتەری فێردی لە کتێبە ئەسڵییەکەدا زۆر "ریکی جێرڤای"-esquire بوو کاتێک بیری لێدەکەمەوە لەسەری)....

بەڵام ئەمە شتێکی بچووکە لە چیرۆکێکی خەیاڵی بێگەردی و سیناریۆیی لەگەڵ تێکەڵەیەکی باشی کردار و ڕۆمانسیەت. چارلی کۆکس، وەک پاڵەوانی تریستان تریستان، تێکەڵەیەکی دروستی کۆمیدیای بێهەڵوێست و ورد و خۆوەدیهێنان دەگرێتەوە کە پێویستە بۆ چیرۆکێکی وەک ئەمانە کە "کوڕێکی گەنجی خۆبەزلزان دەست دەکات بە هەوڵەکانی گۆڕینی ژیان"؛ کلێر دانیێس وەک یڤاین جوانە، جەنجاڵییە و تەنیا تا ئێستا کەمێک نامۆیە یان ئەسیری، لێکدانەوەیەکی تەواو بۆ ڕۆڵی ئەستێرەیی ئەو؛ ڕۆبێرت دی نیرۆ، لە کامێیۆدا هەموو پێداچوونەوەیەک باسی دەکات، بەڕاستی شایەنی ستایشکردنە، خۆشییەکی باش دەگێڕێت (پێدەچێت تۆپێکی هەبێت، هەروەها)... و میشێل فایفەر بە سەرکەوتوویی فێنک و ناشرینە وەک Wicked Witch Lamia، خۆشەویستترینی من. نمایشی فیلمەکە بە گشتی. ئەگەر چێژت لە نمایشە بە تامەکەی وەرگرت لە "قژان"ی ئەم دواییەیدا ئەوا تۆش لەم بابەتەدا بە تەواوی چێژ لە ئەو وەردەگریت.

بۆ ئەوەی ئەم پێداچوونەوەیە تەواو بکەیت: تۆ پێدەکەنیت، بە دڵنیاییەوە، تۆ دەیکەیت. زەردەخەنە بکە، وە ڕەنگە تۆ تەنانەت بگریت - ستارداست چیرۆکێکی جوان و دڵ گەرمکەرەوەیە بۆ هەموو خێزانەکە، لەگەڵ دڵێکی زێڕ و زیرەکی زیاتری ساس 'n لەوەی کە یەکسەر دەردەکەوێت. یەکێک لە فیلمە خۆشەویستەکانی هەموو کاتەکانم بووکی شازادەیی ڕەها و خەیاڵییە، و ستارداست بە ئامادەییەوە بە هۆکارێکی باشەوە دەچوێنرێت چونکە جۆرێکی زۆر هاوشێوەی فیلمە کە تێم و خاکی هاوشێوەی دەگەڕێت.... و هەروەک چۆن شازادە بووک هەر تازە و زیرەک و کۆمیدییە دوای بیست ساڵ لە بڵاوکردنەوەی سەرەتایی، من پێموایە کە شیرینی زمان لە ڕوومەت بە تامی ستارداست وەک خۆشەویستێکی خێزان لە تەلەفزیۆنەکانمان (یان ئامێری داهاتووی هاوتا!) بۆ چەندین ساڵی داهاتوو دەردەکەوێت.
