ئەگەر ئەم فیلمە تادێکی باشتری بۆ پێکەوە ببەسترایە، ئەوا لەگەڵ باشترینەکانی ئەستێر و ڕۆجەرزدا لەوێ دەهات. وەک خۆی، فیلمێکی جوانە بەڵام زۆر درێژە بە ژێرپلۆتێکی ماندوو، واتە، خوشکی ڕۆمانسینگ ڕۆمانسینگ ڕۆجەرز لە ڕاندۆڵف سکۆت، کە لەلایەن هاریەت هیلیاردەوە ڕۆڵی تێدا دەبینرێت (ئەوە هاوسەری ئۆزی نێڵسۆنە بۆ تۆ بەیبی بوومەرز).

Astaire و سکۆت دوو پیاوی هێزی دەریایین. سکۆت یەکەم جار لەگەڵ هیلیارد دەناسێت کاتێک لە کتێبخانەیەکی کۆنەپەرستانە دەچێت، دواتر دوای ئەوەی جەنجەر ڕۆجەرز داوای لە هاوڕێکەی کردووە (بۆڵێکی شۆخ و شەنگ بەڵام بێ هەڵە لوسیل) بۆ ئەوەی زەوقی لێبدات. لەم نێوەندەدا ئەستێر هەوڵدەدات ئەو شوێنەی کە خۆی و هاوبەشە کۆنەکەی سەماکردنەکەی لێی وەستابوو، هەڵبگرێت. ئەنجامەکە چەند ژمارەیەکی سەمای نایاب و سەرنجڕاکێشە، لەگەڵ ئەستێرە و ڕۆجەرز وەک تیمێک و هەروەها بە جیا: "هەموو هێلکەکانم دەخەمە ناو یەک سەبەتەوە"، "با خۆت بچیت"، و "پێم باشە سەرکردایەتی تیپەکە بکەم". هیلیارد شیرینە بەڵام کەمێک بێهێز وەک جینێکی سادە بووە کچێکی گلامۆر، هەرچەندە ئەو دوو گۆرانییەکەی بە باشی دەڵێتەوە، "بەڵام تۆ لە کوێیت؟" وە "لە پشتمەوە بگە، شەیتان" - یەک پۆستەر گرنگی بەو گۆرانییە نەدەدا، بەڵام من ناونیشانەکەم خۆشدەوێت. ڕۆجەرز زیندووە، و ئەستێرەیەکی گەنجی داینامۆیە.

گرنگیی فیلمەکە لە کۆتاییدا بە "با ڕووخساری مۆسیقا و سەما" بێت، یەکێکە لە جوانترین گۆرانییەکان کە تا ئێستا نووسراوە و بە دڵنیاییەوە نووسراوە یەکێک لە درەوشاوەترینیان لەلایەن ڕۆجەرز و ئەستێرەوە لە سێدارە دراوە. لەوێدا، ئەوان کۆی گلامۆر و فانتازیاکانی ساڵانی ٣٠کان دەکەن. بەڕاستی بۆ ئەوەیە کە بە خەزن ببرێ و دووبارە و دووبارە سەیر بکرێت.
