بەڕاستی ئەمە فیلمێکی زۆر باشە. هەندێک لە گۆرانییەکان بوونەتە کلاسیکی نەمر و سەمای فرێد و زەنجەفیل لە باشترینەکانی تا ئێستایە. بەڵام لە بنەڕەتدا هەموو فیلمەکانی فرێد و زەنجەفیل وەک یەکن. دوای ئەوەی گۆرانی و سەماکردن کۆتایی هات، ئەوە کارەکتەرەکانی دیکەی فیلمەکەن کە وا لە فیلمەکە دەکەن کاربکەن. بەڕاستی چی بێزارم دەکات ئەوەیە بۆچی هەموو کۆمێنتە نەرێنییەکانی ڕاندۆڵف سکۆت؟ ڕۆمانسیەتی ئەو لەگەڵ هاریەت هیلیارد و پڵۆتی لاوەکی فیلمەکە هۆکارێکە بۆ ئەوەی من دووبارە و سێبارە سەیری ئەم بابەتە بکەم. ئەم فیلمە زیاد دەکات، لێی کەم ناکاتەوە. کەسایەتییەکی براوەی هەیە و زەردەخەنەیەکی گەورەی هەیە. ڕاندی لە لیستی دڵخوازەکانی مندایە لە دە باشترینەکانم. زۆر خۆشە کە ئەو وەک شتێکی تر جگە لە کاوبۆیێک بیبینیت. باشە، کەواتە ئەو لە ڕاستیدا ئەکتەری گەورە نییە، بەڵام وەک زۆر ئەستێرەی تر: ئێرۆل فلین، ئالان لاد، ڤیکتۆر پێگەیشتن، هتد. هەموو فیلمەکانی فرێد و زەنجەفیل پڵۆتی لاوەکییان هەبوو کە پشتیان بە ئەکتەری دیکە دەبەست بۆ پڕکردنەوەی بۆشایی نێوان ژمارە مۆسیقییەکان، ئەگەرنا فیلمەکە دەبوو نزیکەی نیو کاتژمێر کورت بکرێتەوە. تەنها خۆزگەم دەخواست خەڵکی زیاتر ڕاندی پێزانینیان هەبێت و منیش هەستم بە پێویستی دەکرد بۆ ئەوەی بۆی بوەستم.
