لە هەستیارییەکی مۆدێرن، هەندێک جار سەیرکردنی فیلمە کۆنەکان قورسە. بێزارکەر دەبێت کە دەبێت سەیری کتێبخانەی گوڵەبەڕۆژەی کۆنەپەرستانە بکەیت کە دەبێت چاویلکەکەی دابکەنێت و جوان و گەمژانە بێت بۆ ئەوەی پیاوێک بەدەست بهێنێت. بە تایبەتی پیاوێکی وەها قووڵ و نابەردەوام. دیارە ئەو یاریزانێکە (متمانەم پێناکات کە ڕاستگۆ بێت لەگەڵی) کە نایەوێت جێگیر بێت، کە تەنها سەیری ژنانی سەرنجڕاکێشی داماو دەکات و هەمیشە بە "منداڵ" ناویان دەبات (ICK!). تەنانەت دوای ئەوەی بە تەواوی ڕوخساری خۆی و ژیانی بۆی دەگۆڕێت، ئەو تەنها دەچێتە لای دوای ئەوەی (گوایە) لەلایەن ژنێکی ترەوە ڕەتدەکرێتەوە و دەزانێت کە کۆنی هەموو پارەکانی خەرج کردووە بۆ نۆژەنکردنەوەی بەلەمێک بۆی. من ویستم ئەو بەرامبەری بوەستێتەوە، نەک بە شێوەیەکی پاتێتیک بەدوایدا بگەڕێت! گۆڕینی لەناکاوی لە ماوەی چەند خولەکێکدا بە تەواوی ناڕاستەقینە بوو و بۆ من کار نەدەکرد.

جگە لەو ژێرپلۆتە، من حەزم لە فیلمەکە بوو. چۆن حەزت لە سەماکردنی دەریاوانەکان نییە لەگەڵ یەکتر؟! (دەتوانن بزانن لە سانفرانسیسکۆ بوون.. ;d) سەمای "ئامادە" زۆر باش بوو، سەیرکردنی زەنجەفیل ڕۆجەرز کە بە مەبەست دەکەونە ژوورەوە و لە "هەنگاوەکانی ڕاست" دەرچوون زۆر باش بوو. دوا دیمەنی سەما بە جلوبەرگە جوانەکان و سێتی ئارت دیکۆ جوان بوو. وە بەڕاستی چێژم لە "ئێمە دەریا بینی" وەرگرت (هەرچەندە چەند جارێک بەکاریان هێنا، وەک ئەوەی بزانن باشترین گۆرانیی ئەوانە). 

بەهەر حاڵ، پڵۆتەکە کەمێک لاواز بوو، وەک زۆربەی میوزیکاڵەکان (IMO) - و گۆرانییەکان باش بوون، بەڵام سەماکە شایەنی سەیرکردنی فیلمەکە بوو بۆی. خۆزگە دەیانتوانی هەندێک وێنەی سانفرانسیسکۆ پیشان بدەن چونکە ئەو فیلمە بوون کە گوایە فیلمەکە دانرابوو.

هەروەها سەیرە فیلمێکی دەریایی سووک و سووک ببینیت بە زانینی ئەوەی کە هیتلەر پێشتر چی دەکرد لەو کارەدا کات. من دەبێت هەوڵ بدەم هەموو زانستێک هەڵپەسێرم بۆ ئەوەی خۆم بخەمە ناو خاکێکی خەیاڵی دروستکراوەوە.
