فرێد ئاستێر و زەنجەفیل ڕۆجەرز، تیمی سەمای یەکەمی هۆلیوود، بەزۆری تا نۆکان جل و بەرگیان لەبەردا بوو و لە ساڵانی ١٩٣٠دا بەناو سێتی ئارت دیکۆدا دەڕۆیشتن کە بە وردی زیادەڕەوییان تێدا دەکرا. بەڵام بۆ ئەم دەرچوونەی ساڵی ١٩٣٦ کەمێک کەمتر دەبن، کە پێنجەم لە دە میوزیکاڵەکەیان پێکەوەن. ئەمجارەیان ئەستیر دەستبەرداری کڵاوی سەرەوەی خۆی و کراوات و کلکەکانی سپی و کلکی دەبێت بۆ ئەوەی ببێتە دەریاوانێکی جوینی بڵق بە ناوی "Bake" بەیکەر؛ وە ڕۆجەرز ڕۆڵی شێری مارتن دەگێڕێت کە هۆڵی سەما، کە هاوبەشی بەیکە - سەما و شتی تر - پێش ئەوەی خۆی تۆمار بکات. لە ئەنجامدا، بە پێچەوانەی فێڵەکانی ناسنامەی هەڵە و دوودڵی ڕۆمانسی کە لە زۆربەی جووتبوونەکانی پێشوویاندا بڵاوبوونەتەوە، ئەوان لە ئێستاوە ژن و مێردێکن هەر لە سەرەتاوە.<br /><br />لەلایەن مارک ساندریچەوە دەرهێنراوە (کە پێنج لە جووتبوونەکانیان ڕێنمایی کردووە)، The The THE فیلم لێکچوونێکی گێڕانەوەی هەیە لەگەڵ "ڕۆبەرتا"ی ساڵی ١٩٣٥ کە تێیدا تەنها یەکێکە لەو دوو هاوسەرەی کە لە هێڵی چیرۆکەکەدا هاتووە. لەڕاستیدا ڕاندۆڵف سکۆت ڕۆڵی سەرەکی دیکەی نێر دەگێڕێت لە هەردوو فیلمەکەدا، ئەمجارەیان وەک هاوڕێی ژنانەکردنی فیلمی "بیلج" سمیس. ئەو هاوبەشی لەگەڵ نەک ئیرێن دان (کە بە شێوەیەکی تێگەیشتوو ئەم بەدواداچوونەی ڕەتکردەوە) بەڵکو هاریەت هیلیارد. تازە لە ژیانی ڕاستەقینەدا لەگەڵ ئۆزی نێڵسۆن هاوسەرگیری کردووە و دەیان ساڵ پێش ئۆزی و هاریەت، هیلیارد ڕۆڵی خوشکە سپی پێستەکەی شێری دەگێڕێت کە کۆنییە کە بە توندی بۆ بیلج دەکەوێت. لە پڵۆتی گەمژانەدا، ئەو یاریزانێکی گەنج و سپی شۆخی لوسیل لوسیل دەگۆڕدرێت، و وێنەی سێ لایەنی کلاسیکی هیلیارد، تۆپ و betty grable ی نازداری Kewpie-Doll هەیە لەبەردەم ئاوێنەیەکدا.<br /> <br />قسەکردن لەسەر چیرۆکەکە، ئەوەی یەکێکیان هەیە بۆ ئالان سکۆت و دوایت تایلۆر وەردەگیرێت و دەچێتە شتێکی لەم شێوەیە...Bake و Bilge لە کەناری سانفرانسیسکۆن کە لە هۆڵێکی سەمادا کۆتاییان دێت لەگەڵیان هاوڕێی کەشتییە جەنجاڵەکان. بەیک دەبینێت شێری لەوێ کاردەکات، لە کاتێکدا بیلج سەرەتا تووشی کۆنی دەبێت کاتێک وەک کەسێکی بچووکی داودی دێتە ژوورەوە و دواتر وەک کچێکی گلامۆر خۆی نیشان دەدات. ڕۆمانسیەت بۆ هەردوو هاوسەرەکە دەگوڵێت. کۆنی و شێری لە باوکیانەوە کەشتییەکی هەڵمیان بە میرات دەگرن، بەڵام پێویستیان بە پارەیە بۆ ئەوەی لە ئاودا بمێنێتەوە. چەندین تێنەگەیشتن لە هەردوو پەیوەندییەکەدا ڕوودەدات، بەڵام هەمووی کاتێک دەردەچێت کە کەشتی هەڵمەکە دەکاتە شانۆ و رێڤیوێکی مۆسیقی کۆکردنەوەی پارە دەخەنە سەر. نزیکەی ئەوەندە گەمژانەیە کە دەنگ دەدات، بەڵام بیانوویەکی باش بۆ هەندێک ئاوازی ئیرڤینگ بەرلین کە لەبیرنەکراوە و سێ سەمای ئەستێر-ڕۆجەرز دابین دەکات.<br /><br />دوو یەکەمیان کازۆئالن لە تۆن - سێتی پێشبڕکێی سەماکردن بۆ ئەو "با خۆت بڕۆ" کە بێ بەزەییانە خۆیان نیشان دەدەن بۆ ئەوەی سەرکەون و ڕۆتینێکی کۆمیدیای فیزیکی بۆ کەشتییەکە کە بە پەنجەی پەنجەی پێ دانراوە "من هەموو هێلکەکانم لە یەک سەبەتەدا دادەنێم". بەڵام دوا سەمایان گەڕانەوەی کلاسیکە بۆ فۆرماڵیزم لەگەڵ پارچەیەکی مێلۆدراماتیک کە بە جوانی بۆ ڕێکخستنێکی سەرسوڕهێنەری "با ڕووخساری مۆسیقا و سەما" دابنرێت. ئەوەی جێگای سەرنجە، ئەم فیلمە نەک تەنها سەمایەکی ئەستێرەیی لەخۆدەگرێت بەڵکو تاکە جار کە ڕۆجەرز تا ئێستا سەمایەکی سۆڵۆی بۆ خۆی لە یەکێک لە فیلمەکانیاندا هەبووە، ڕۆتینێکی پڕ لە وزەی تاپ کە جارێکی دیکە دەستی بە "با بڕۆ". بە جلێکی کرێمیی سەیلەری ساتنەوە، هەروەها هەمان گۆرانی دەڵێتەوە لە نزیک سەرەتای فیلمەکەدا.<br /><br />ئاماژنەکردن-ژیری، ئەستێر و ڕۆجەرز لە فۆڕمی کۆمیدیی تایبەتدا لێرەدان. لە کاتێکدا سکۆت ڕۆڵی خۆی دەگێڕێت بە پیاوسالاری چاوی کەرەکەی، هیلیارد ئامادەیییەکی زۆر مات و بێزارکەر و وەک گۆرانیبێژێکی پێشووی تیپەکە، دوو گۆرانی خۆشەویستی بەرلین بە شێوەیەکی بێزارکەر و ناڕازی پێشکەش دەکات. بێ گوێدانە ئەمە، ئەو سیحرەی کە لەلایەن ئەستێر و ڕۆجەرزەوە لە سەرەتای ژیانیاندا دروستی دەکات، ئەم بینینەی جەوهەری دەکات. DVD ی ساڵی 2005 چەندین شتی زیادەی باشی هەیە کە بە تایبەتمەندی سێزدە خولەکی دەستپێدەکات، "بەدوای بەلەمەکەدا بکە: سەرچاوەی ئەو پێیە سەماکەرانەیە"، کە باس لەوە دەکات کە چۆن ئەستێر و ڕۆجەرز دەستیان بە کارکردن کردووە پێکەوە. هەروەها "Soundie"یەکی ڕاستەوخۆ هەیە بە ناوی "مامۆستای مێلۆدی: جیمی لونسفۆرد و ئۆرکێسترای سەماکەی"، کارتۆنێکی تەوەرەی پەلەوەر بە ناوی "با من بێت" و ترەیلەری شانۆیی ڕەسەن.
