ئەمە دووەم فیلم بوو لە سێ فیلم کە ئیرڤینگ بەرلین بۆ زنجیرەی ئەستیر-ڕۆجەرز نووسیویەتی و بە دووری گەورەترین نمرەی هەیە و تا ڕادەیەک نائاساییە لەبەر ئەوەی دوو لە ژمارەکان لەلایەن هاریەت هیلیاردەوە پێشکەش دەکرێن کە ئەوانی دیکە بەجێدەهێڵن بۆ ئەوەی دابەش بکرێن و/یان هاوبەش بن لە نێوان بنەماکان. وەک هەمیشە هێڵی چیرۆکەکە پێویست ناکات ئێمە ڕابگرین هەرچەندە بۆ تۆمارەکە لەسەر بنەمای شانۆگەرییەک بوو، Leavy، کە هەروەها وەک بنەمایەک بۆ میوزیکاڵێکی برادۆی، زەربە لە دەک. هەرکەسێک لە ڕاستیدا لە شانۆدا بڕوات لە شانۆدا ڕەنگە بۆ ساتێک سەری لێ شێوابێت بەو پێیەی ئەو ڕۆڵانەی کە فرێد و زەنجەفیل ڕۆڵیان بینیوە بۆ فیلمەکە دروستکرابوون بەڵام ئەوەی گرنگە، وەک هەمیشە، مۆسیقا و تێکست و کۆپان و ئەمە هەمووی لە دەرەوەی ڕاستە. بوتڵ. ئەوە جیابوونەوەیەک لە ناونیشانەکانی تری ناو فرەنچایزە کە 1) دەگەینە ئەوەی ببینین ئەستێر پیانۆ دەژەنێت - لە ژیانی ڕاستەقینەدا ئەو پیانۆژەنێکی بەتوانا بوو و چەند گۆرانییەکی ئامادە کرد، یەکێکیان، من بنیات دەنێم بۆ شتێکی ترسناک. داون، گۆرانییەکیان لەلایەن جۆنی مێرسێرەوە هەبوو و یەک دوو هەفتە لە چارتەکاندا بەسەر برد - و تاکە زنجیرەیە لەو زنجیرەیەی کە ڕۆڵی خزمەتکارێکی تێدا بینی، هەرچەندە هۆفەرێکی پێشووی کە ناوی لە هێزی دەریاییدا تۆمار کرد دوای ئەوەی لەلایەن هاوبەشی سەماکردنەوە فڕێدرا زەنجەفیل پێش ئەوەی چیرۆکەکە دەست پێ بکات. ئەو دەتوانێت ژمارەیەکی کەم ناسراو بەڵام نایاب بەرلین پێشکەش بکات، من پێم باشە سەرکردایەتی باندێک بکەم هەروەها دوتیت لەسەر من هەموو هێلکەکانم دەخەمە یەک سەبەتە بەڵام ژمارەی کۆتایی پێغەمبەرانە - لە ساڵی 1936 Rumbles of World War II پێشتر هەستیان پێدەکرا - با ڕووبەڕووی مۆسیقا و سەما بین، یەکێکە لە بەهێزترین بالەداکان کە تا ئێستا لەلایەن تیمەکەوە پێشکەش کراوە. کەواتە چی ئەگەر ڕاندۆڵف سکۆت کەمێک دار و ماسی-دەرەوەی ئاو بێت بەبێ ئەوەی یان ئەسپێک بێت یان شەش دەمانچە لە دەستی ئاسان بێت و هاریەت هیلیارد بە تەواوی شاشەکە ئاگری تێبەر نەدات؛ ئێمە هاتین بۆ بینینی فرێد و زەنجەفیل و تاکە پرسیار ئەوەیە، ئایا ئەوان گەیاندن. وەڵام: لە spades.
