ئەستێر و ڕۆجەرز لە لوتکەی ناوبانگیان. لە ساڵی ١٩٣٦ ئەمریکییەکان بیریان لە هێزی دەریایی کردەوە وەک شوێنێک بۆ گۆرانی و سەما. جەنگی دووەمی جیهانی هێشتا چەند ساڵێک ماوە. فرێد و زەنجەفیل سەما دەکەن بۆ سەر شارۆچکەکە.

پلانەکە شایستە و بەڕێزە، بەڵام کێ گرنگی پێدەدات... بەڕێگەدا، سەرنجی ڕۆڵی کامێۆ بدە بۆ بێتی گرابڵ و تۆپێکی لوسیڵی سەرنجڕاکێش.

باری گۆرانییەکانی ئیرڤینگ بەرلین، لەنێویاندا "با دەموچاوی مۆسیقا و سەما"ی بەناوبانگ. لەو دیمەنەدا، جلە قورسەکەی زەنجەفیل لە کاتی یەکێک لە خولاندنەکانیدا لە دەموچاوی فرێد دەدات و نزیکە لە بێهۆشی لێی بدات. فرێد پێداگری لەسەر ئەوە کرد کە هێشتنەوەی وەرگرتن وەک سەماکە نایاب بوو سەرەڕای ئەوەش.

جینگەر جارێک کۆمێنتێکی کرد کە ئەو سەماکارێکی باشترە لە فرێد، لەبەر ئەوەی دەبوو هەموو جوڵەکان، بە هەنگاو، و پاشەکشە بکات.. .

وەرە بیری لێ بکەرەوە، دەنگی فرێدیش جوان بوو. پیاوەکە بێ ماندووبوون بوو لە جووڵەدا.

ئەوە فیلمێکە بۆ ئەوەی لەسەر قەنەفەکە لەگەڵ خۆشەویستێکی یەکدا ئارام بێتەوە، پێڵاوەکان لێبدات و چێژ لە کات بەسەربردنەکە وەربگرێت.
