بە دڵنیاییەوە یەکێکە لە کەمتر لە میوزیکاڵەکانی ئەستێر/ڕۆجەرز. تەنها زۆر بە خراپی پیلانی بۆ دانراوە و پەلەی کردووە. تەنها چەند خولەکێک زیاتر لە کاتەکانی وەرچەرخان دەڕوات، بۆ نموونە، بەڵام هەست بە هێکێکی زۆر درێژتر دەکات. ئەمەش بەشێکی دەگەڕێتەوە بۆ ڕۆمانسیەتی لاوەکی لە نێوان ڕاندۆڵف سکۆت و هاریەت هیلیارد. سکۆت بە دەگمەن هەرگیز سەرنجڕاکێشە. من حەزم لە هیلیاردە. ئەو شیرینە، منیش لانیکەم یەکێک لە گۆرانییەکانیم خۆشدەوێت، "بەڵام تۆ لە کوێیت؟" ("لە پشتمەوە بچۆوە شەیتان"، ژمارەکەی تری، پاشماوەیەکی لاوازە لە کڵاوی سەرەوە، سوپاس بۆ خوا لەو شاکارە بڕاوە). فۆڵۆوکردنی بەلەمەکان لە ڕاستیدا فیلمێکی خراپ دەبێت ئەگەر لانیکەم سێ زنجیرەی سەمای درەوشاوە لە نێوان ئەستێر و ڕۆجەرزدا نەبێت. پێشبڕکێی سەماکردن بۆ پلەی یەکەمی هەریەکێک لە ژمارەکانیان. سەماکە تەنها خەیاڵییە. "من هەموو هێلکەکانم دەخەمە ناو یەک سەبەتەوە" ئەو دووانە پێشکەش دەکات کە سەمایەک دەکات کە هێشتا تەواو تەواویان نەکردووە. ناتەواوییەکانی وایان لێدەکات زیاتر تەواو بێت. وە "با ڕووخساری مۆسیقا و سەما" بە ئاسانی یەکێکە لە باشترین گۆرانییەکانی ئیرڤینگ بەرلین. کەواتە فیلمەکە شایەنی سەیرکردنە بۆ ساتەوەختە گەورەکانی.
