یەکێکی تر لە میوزیکاڵە ژیر و ژیر و فۆتی RKO لەگەڵ Astaire و Rogers، Follow The Fleet فیلمێکی دڵڕفێنە. لە کاتێکدا کە ئاوازە گەورەکانی کاتەکانی SWNGی تێدا نییە (هەرچەندە ژمارەی کۆتایی "ڕووبەڕووی مۆسیقا و سەما" یەکێکە لە باشترینەکانی تیمەکە و بە مافی خۆیەوە)، بەڵام بە شێوەیەکی گەورە چێژبەخشە، چونکە ئەم دووانە بە شێوەیەکی مەجازی دەتوانن هیچ هەڵەیەک پێکەوە بکەن لە ساڵانی ١٩٣٠. جارێکی تریش پڵۆتەکە سووکە و لەبیر دەکرێت، بەڵام سەیرکردنی سەمای فرێد و زەنجەفیل پێکەوە بەهەشتی تەواو و بێگەردە. ئەم دووانە ڕۆمانسیەت و سیحرێکی زیاتریان لە سەمادا گەیاند، لەوەی زۆرێک لە هاوسەرەکانی فیلمەکان لە دیمەنێکی خۆشەویستی گەورەدا دەیکەن. لە کاتێکدا کە میوزیکاڵەکانی فرێد و زەنجەفیل باشترن، بەڵام بە دڵنیاییەوە ئەمە پێویستە ببینرێت.
