یەکێکە لە چەندین میوزیکاڵ سەبارەت بە دەریاوانەکان لە مۆڵەت، ئەوە دەریاوانە ئاساییەکە کۆدەبێتەوە کچ، ئاڵۆزییەکان بەدوای خۆیدا دێنێت، بە خۆشحاڵیەوە جۆرێک لە پڵۆتی پڵۆت. بە باشی بە باشی دەڕوات بەڵام لە شوێنەکانیشدا دەکێشێت. دیالۆگەکە بۆ نموونە زیپ نییە وەک 'کڵاوی سەرەوە' و پێدەچێت ڕاندۆڵف سکۆت لە شوێنی خۆیدا نەبێت.

قەرەبوو هەیە. هەندێک لە گۆرانییە هەڵبژێردراوەکانی ئیرڤینگ بەرلین لەخۆدەگرێت لەوانە 'با خۆت بڕۆ'، 'هەموو هێلکەکانم لە یەک سەبەتەدا دادەنێم' و 'با دەموچاومان مۆسیقا و سەما'. فرێد و زەنجەفیل هەیە کە کاتێک سەما دەکەن هەر فیلمێک بباتە بەرزاییە ئاسمانییەکانەوە و لێرەدا بێهیوا ناکەن. سەمای تاپێکی سناپی دەکەن، سەمایەکی کۆمیکی نۆکئابۆت و سەمایەکی جوانی سوڕاوە، هەموویان لە یەک فیلمدا! گشتگیر و هونەری گەورە.

هەروەها هاریەت هیلیاردی هەیە کە تا ڕادەیەک باشە لە ڕۆڵی ئەودا. کاری جۆراوجۆری هەبوو، لەگەڵ ئۆزی بوو بە هاریەت نێڵسۆن کە بەناوبانگتر بوو. لێرەدا ئەو دەست دەدات بەبێ ئەوەی هەستیار بێت. دوو گۆرانییەکەی بە سادەیی و بە شێوەیەکی کاریگەر پێشکەش دەکرێن. ئەو جیاوازیەکی باش لەگەڵ زەنجەفیل دروست دەکات بەڵام دەتوانیت باوەڕت بەوە هەبێت کە ئەوان خوشکی فیلمەکەن. 

زیاتر توندکردنەوە فیلمەکەی باشتر کردووە. زۆر باشە هەرچەندە.
