لە کاتێکدا من خۆم بە هەوادارێکی گەورەی فیلمە ئەفسانەییەکان نازانم، ستارداست سەرنجی ڕاکێشام لەسەر بنەمای بینینی میشێل فایپەر لە ترەیلەرەکاندا وەک خراپەکارێک (بەتایبەت لەو کاتەوەی کە خەریک بوو بیبینم وەک شەڕی ڤێلما ڤۆن لە سپرای قژدا). کوڕم، ئایا ئەو لێرە وەک جادووگەرێک ئەوەندە خراپەکارە، بە تایبەت لەگەڵ ماکیاژەکەی کە لە سەرەتا و کۆتاییدا ماکیاژەکەی تەمەنیان هەیە! ڕۆبێرت دی نیرۆ هەروەها زۆر باشە وەک کاپتنی چەتەی دەریایی کە ناچارە "لە دۆشەکەکەدا" بشارێتەوە بۆ پاراستنی " ناوبانگ"! تەنها نزیکەی هەموو ئەکتەرەکانی وەک کلێر دەنز، ڕوپەرت ئێڤێرت، ریکی جێرڤایس، پیتەر ئۆتول و زۆر کەسی دیکە لێرە کاری باش دەکەن. لە کاتێکدا کە دانیمارک و فایفەر جوانەکانی کلاسیکن، هەروەها ڕووخساری سەرسوڕهێنەری سیێنا میلەر، ئۆلیڤیا گرانت (وەک کچ بێرنارد)، و کەیت ماگۆوان بە تایبەت کاتێک بۆ یەکەمجار چاومان پێی دەکەوێت. چارلی کۆکس کە تازە هاتووە وەک تریستانی سەرەکی باشە و ئەو زۆر لە دونستانی باوکی دەچوو لە گەنجیدا کە من پێم وابوو ئەوە ئەو بووە لە دیمەنە سەرەتاییەکان لەگەڵ ماگۆوان (لە ڕاستیدا بن بارنز). زۆرێک لە کۆمێنتەکان ئەمەیان بەراورد کردووە بە بووکی شازادە و لە کاتێکدا دەتوانم هەندێک لێکچوون ببینم، جیاوازی سەرەکی ئەوە بوو کە لەگەڵ PB، هەمیشە دەتزانی تەنها چیرۆکێکی خەیاڵییە وەک ئەوەی پیاوێکی پیر بۆ نەوەکەی پێی دەگێڕدرا. ستارداست وا دەکات تۆ باوەڕت پێ بکەیت، لە زۆربەی کاتەکاندا، کە ئەوەی دەیبینیت و دەیبیستێت لە ڕاستیدا دەتوانێت ڕووبدات تەنانەت لەگەڵ ئەو هەموو پێکەنیناوییەی کە بە درێژایی ڕوودەدات. بۆیە لەسەر ئەو تێبینییە، من زۆر پێشنیاری ستارداستم کرد.
