ساڵی ١٩٣٦ بە بەرهەمترین ساڵ بوو بۆ ئەستێر و ڕۆجەرز. دووەم فیلمی ئەوان بۆ RKO لەو ساڵەدا سێیەم فیلمی ئەم کۆمەڵەیە – فیلمی 'Follow the Fleet' ی مارک ساندریچ. ئەمجارەیان ئەستێر بە ئازارەوە ناڕەحەتە وەک نانەوا، دەریاوانێک لە مۆڵەتدا کە تەنها بەڕێکەوت کەوتە ناو کافێی کەناری ئاوی تۆواوی کە شێری مارتن (ڕۆجەرز) هیچی شیرینی ڕۆمانسی لە گوێی هەموواندا دەجووڵێنێت. بەڵێ، تۆ پێشبینیت کرد – ئەوان گەرمن بۆ یەکتر جارێکی تر. تەنها ئەمجارە خوشکی سپینستەری شێری، کۆنی (هاریت هیلارد) هەڕەشە لە تەواوی ڕۆمانسیەتی جوان دەکات بە کەوتنە خوارەوە بۆ هاوڕێ بەهێزەکەی سیفارینگی بەیک، بیلج سمیس (ڕاندۆڵف سکۆت)؛ جۆرێک لە بەکارهێنان 'Em up و toss 'em out جۆرێک لە کابرا، بەم شێوەیە ناچار بە شێری بۆ سەرلەنوێ بیروڕای بۆچوونی خۆی لەبارەی هەموو دەریاوانەکان بەگشتی. ئیرڤینگ بەرلین بە نمرەی کلاسیک و کلاسیکی خۆی، پۆلێکی بێئەندازە دەدات بە دانیشتنەکان، لەوانەش ستانداردەکانی 'با خۆت بڕۆ'، 'هەموو هێلکەکانم دەخەمە ناو یەک سەبەتەوە' و 'با ڕووخساری مۆسیقا و سەما بکەین؛' ئەم دووەمیان سکیتێکی ئیلهامبەخشی خودایی سەبارەت بە خۆکوشتن کە دەگۆڕێت بۆ کەسێکی تر کە یەکسەر دەناسرێتەوە و بە تەواوی بەرزە پاس دیوکس بۆ فرێد و زەنجەفیل. 

گواستنەوە لەسەر 'Follow the Fleet' کەمێک لاوازترە. تەرازووی خۆڵەمێشی بە جوانی هاوسەنگە بەڵام ئێستا تاد ئەستوورە و نزیک نییە لە گۆڕانکاری تۆناڵی نزیکەی ئەوەندەی ناونیشانەکانی پێشوو. دانەوێڵە هێشتا ئامادەیە. هەروەها شوێنەوارە پەیوەندیدارەکانی تەمەن. کاتێک کە تۆ جێگیر بوویت لە کوالیتی وێنە کەمێک چڕ و هەندێکجاریش نەرمتر تەرکیزکراو، کاریگەری گشتی زیاترە لە قبوڵکراو بۆ فیلمێکی ئەم ڤینتاژ. دەنگەکە مۆنۆیە بەڵام زۆر جوان هاوسەنگە. شتە زیادەکان بریتین لە تایبەتمەندی، ترەیلەری شانۆیی و بابەتێکی کورت، بەڵام سەیرە – هیچ شرۆڤەیەکی دەنگی نییە. بە لەبەرچاوگرتنی گرنگی ئەم فیلمە لە کانۆنی گشتی ئەستێر/ڕۆجەرز ئەمە چاودێرییەکی ناتایبەتییە لە ڤیدیۆی وارنەری ماڵەوە.
