ئەمە تەنها فیلمێکی نایاب و خۆش و خۆشەویستە. جەوهەری ڕاستەقینەی ئەو دەیە و خەڵکە دەگرێتەوە، و چیرۆکێکی خۆشەویستی جوانی دوو خوشک دەگێڕێتەوە کە دوو دەریاوانیان هەیە. هەرچەندە ئەم فیلمە ڕەنگە تەنها بە ڕەش و سپی بێت، بەڵام بە دڵنیاییەوە ئێستا لە ڕۆژانی مۆدێرندا لە دژی ناژمێردرێت. ئامانجی سەرەکی سەرەکی فیلمەکە بێ کاتە. ئەم فیلمە نواندنێکی نایابی تێدایە، ژمارەی گۆرانی و سەمای جوان، و کاری دیزاینی نایاب و وێنەی فیلم. فۆڵۆوکردنی بەلەمەکە هەروەها کۆمیدییە، ساتەکانی کۆمیدی هەن، ساتەکان کە پێدەکەنن، بەڵام ساتەکانی تر کە نواندنەکە تەنها ئەوەندە بەشداریت دەکات لە هێڵی چیرۆکەکەدا. سەرسوڕهێنەرە چۆن هەرچەندە ئەم فیلمە ڕەنگە لە دەیەیەکی دیاریکراودا دابنرێت، بەڵام چۆن دەتوانێت کاریگەری لەسەر ئەوانە هەبێت لەمڕۆدا. ئەگەر دەتەوێت شتێکی نایاب ببینیت، ئەمە بزانە.
