یەکێکە لە باشترین فیلمەکانی فرێد ئەستێر و گینەر ڕۆجەرز. مۆسیقایەکی نایاب لەلایەن ئیرڤینگ بەرلین. پشتگیرییەکی تۆکمە لەلایەن ڕاندۆڵف سکۆت، هاریەت نێڵسۆن، لوسیل بۆڵ، بێتی گرابڵ، فرانک جێنکس، و ئاسترید ئالین. هێلکەکانم لە یەک سەبەتەدا." دوا گۆرانی لەلایەن ئەستێرەوە ناسێنراوە کە پیانۆیەکی جازیی دەژەنێت و دواتر سەمایەکی نازدار لەگەڵ ڕۆجەرز. ڕۆجەرز هەروەها گۆرانی "با خۆت بڕۆ" لەگەڵ گرابڵ لەنێو گۆرانیبێژە پاشەکەوتکراوەکاندا.

هاریێت نێڵسۆن (ئەوکات هیلیارد) دوو گۆرانی جوان دەڵێت و ڕۆڵی خوشکە شێدارەکەی ڕۆجەرز دەگێڕێت. "لە پشتمەوە بگە" گۆرانییەکە بۆ چەند ڕۆژێک لەگەڵتدا دەلکێت. هەروەها گۆرانی دەڵێت "بەڵام تۆ لە کوێیت؟" سناپی و خێرا، ئەم هاتنە ژوورەوەیە لە زنجیرەی ئەستێر-ڕۆجەرز یەکێکە لە باشترەکان. کۆتایی جوانی کلاسیک و سەرسوڕهێنەر، "با دەموچاوی مۆسیقا و سەما" لە ناسراوترین ژمارەکانیانە. ڕۆجەرز یەکێک لە جلە گەورەکانی مێژووی فیلمەکان لەبەر دەکات.... ژمارەیەکی درەوشانەوەی زەینەب کە لە دەوری قاچەکانی دەسوڕێتەوە کاتێک سەما دەکات (کێشی کێشی) و هەروەها کەمێک دەبینرێت لە ڕێگەیەوە. تەنها نایاب. ئەمە ئەو ژمارەیە کە ستیڤ مارتن و بێرنادێت پیتێرز لە پێنی لە ئاسمانەوە دووبارە دروستیان کردەوە.

ڕاندۆڵف سکۆت پێدەچێت هەڵبژاردەیەکی سەیر بێت وەک هاوڕێی ئەستێر بەڵام ئەویش لە ڕۆبێرتای خۆیان لەگەڵ ئیرێن دان دەرکەوت. خۆشبەختانە هەوڵی گۆرانی وتن و سەماکردن نادات. وا دیارە کە گرابڵ و بال لە ساڵی ١٩٣٦دا بەشە گەورەکانی هەبوو بەڵام چەند دیمەنێکیان هەیە و کاریگەرییەکی کەمیان لەسەرە. Allwyn ڕۆڵی گەورەتری هەیە بەڵام تەنها باشە.

ڕۆجەرز یەکێکە لە باشترین ژمارە تاکەکەسییەکانی خۆی لە زنجیرەکەدا بە "با خۆت بڕۆ".... جازیی و لێدان، گۆرانییەکی نایاب و ناوازەیە.

فون بە درێژایی ڕێگاکە، هەرچەندە من بێزار بووم لە "ئێمە پەیوەندیمان بە هێزی دەریایی" دوای سێیەم جار....
