لە ڕووی مۆسیقیەوە ئیرڤینگ بەرلین بە فرێد ئاستێر و زەنجەفیل ڕۆجەرزێکی تری میوزیکاڵێکی پەپولەیی دوای تۆپ هاتی بەخشی ئەگەر ئەوە بتوانرێت. هەرچەندە لەم حاڵەتەدا وەک ئەو جیرۆم کێرن کۆنفێکشن ڕۆبێرت کە ئەوان تێیدا بوون، شوێنکەوتنی بەلەمەکە ڕاندۆڵف سکۆتی لەگەڵ گۆرانیبێژێکی دیکەدا هێشتەوە، ئەمجارەیان هاریەت هیلیارد.

ڕاندۆڵف سکۆت CPOی هێزی دەریاییە و فرێد ئاستێرە. ڤۆدێڤیلیانی پێشوو کە لە هێزی دەریاییدا بەشداری کرد بۆ ئەوەی جەنجەر ڕۆجەرز لەبیر بکات کە هاوبەشی پێشووی خۆیەتی. بەڵام ئێستا ئەو دووانە لە کەنار دەریادان. فرێد و زەنجەفیل ڕاست لەو شوێنە هەڵدەگرن کە وازیان لێهێناوە، ڕاندی بە هەڵە چاوی بە خوشکە داودییەکەی زەنجەفیل دەکەوێت کە هاریەت کە گوڵ دەکات و دەبێتە جوانییەکی ڕاستەقینە. بەڵام ڕاندی خۆشەویستییەکی تایبەتە و دەریاوان بەجێدەهێڵن. 

دیسانەوە ئیرڤینگ بەرلین نمرەی پڕ لە لێدانی لەسەری نووسی کە بە توندی سەرپەرشتی بەرهەمهێنانەکەی دەکرد. زەنجەفیل دەگاتە ئەوەی کە هەندێک دەنگدانەوە بەڕاستی نایاب لەگەڵ با خۆت بڕۆ کە ئەو و فرێد دواتر سەما بۆ. بەڵام گۆرانییە راستەقینەکەی بەرنامەکە ئەوەیە کە با رووبەڕووی مۆسیقا و سەماکە ببینەوە کە ژمارەیەک لە نمایشێکی دەریاییدا ئەنجامدراوە. سەرەتا لەلایەن ئەستێرەوە گۆرانی وتراوە و دواتر سەمای لەگەڵدا دەکرێت لەلایەن ئەو جووتە، با ڕووبەڕووی مۆسیقا ببینەوە و سەما یەکێکە لە ژمارە ڕۆمانسییە گەورەکان کە تا ئێستا بۆ شاشەکە نووسراوە. سەماکردنیان لەسەر ئەم یەکەیان سیحری ڕەهایە.

دڵنیام کە کاتێک باسی هاریەت هیلیارد دەکەم چەند کەسێکی گەنجتر لەوانەیە بپرسن کە ئەوە کێ بووە. بەڵام یەکسەر دەزانن کاتێک باسی ئەو دەکەم بە هاوبەشی لەگەڵ هاوسەرە بەناوبانگەکەی ئۆزی نێڵسۆن. ئەوە ڕاستە ئۆزی و هاریەت. شتێکی نهێنییە بۆ من بۆچی هاریەت وازی لە گۆرانی وتن هێنا کاتێک تەنها بوو بە دایکی دەیڤد و ریکی لە تەلەفزیۆن. پاشان دیسانەوە تەنانەت ناوی خۆیشی نەهێشتەوە. 

نە ئۆزی و نە هاریەت لە تەلەفزیۆن گۆرانییان وتووە. ئۆزی تەقلیدییەکی کاڵ بوو لە رودی ڤالی وەک گۆرانیبێژێک، بەڵام هاریەت بەڕاستی دەیتوانی ئاوازێک هەڵبگرێت. ئەو گۆرانی دەڵێت لە پشتمەوە شەیتان و مانگ و من لێرەین، بەڵام تۆ لە کوێیت، هەردووکتان هەستێکی ڕاستەقینە و چینایەتیتان هەیە. من پێشنیار دەکەم ببینیت فۆڵۆو بەلەمەکە ئەگەر هیچ هۆکارێکی تر جگە لە گوێگرتن لە ڕەهەندێک لە Harriet Hilliard ئەمڕۆ بە شێوەیەکی ناباوەر لەبیرکراوە ئەمڕۆ.
