ئەمە فیلمی فرێد ئەستێر و زەنجەفیل ڕۆجەرزە کە لە هەموو کاتێکدا خۆشەویستترینە. دیالۆگی نێوان ئەو دووانە زۆر نازدار و کۆمیدییە و زۆر زیرەکە. ئیتر باس لەوە ناکرێت کە ئەم فیلمە هەندێک لە باشترین گۆرانییەکانی ئەو دوو گۆرانییە لەخۆدەگرێت؛ وەک ئەوەی هەموو هێلکەکانم بخەمە ناو یەک سەبەتەوە و با ڕووبەڕووی مۆسیقا ببمەوە و سەما بکەین. ئەگەر بە دروستی لەبیرم بێت، ئەمە ئەو فیلمە بوو کە منی بە فرێد ئەستێر ناساند بۆیە پێموایە بەهۆی ئەوە هەمیشە شوێنێکی تایبەت لە دڵمدا دەگرێت (ببورە بۆ CR*P ی هەستیار بەڵام من ژنم بۆیە بەسەریدا زاڵ بم)All لە هەموو ئەم فیلمەدا 8/10 لە من وەردەگرێت. کۆریۆگرافیای نایاب بوو و هەروەها ئەو ڕاستییەی کە لوسیل بۆڵ تێیدایە، هێندەی تر سەرسوڕهێنەرە.
