ئەمە یەکێکە لە باشترین فیلمەکانی ڕۆجەرز، یان لانیکەم یەکێکە لە خۆشەویستترین فیلمەکانی من. زۆربەی فیلمەکانی A-R سەمای نایابیان تێدایە بەڵام چیرۆکی ڕۆمانسیی ساپیان تێدایە. ئەمە هێشتا کۆرنیسی پەیوەندی خۆشەویستی هەیە بەڵام وەک فیلمەکانی تر دیار نییە.

ئەم فیلمە تەنها سەمایەکی نایابی نییە بەڵکو کارەکتەرە خۆشەویستەکان و کۆمەڵێک گۆرانی باش. مۆسیقاکە تەوەری ناوەندییە لێرە و ئەوەی خۆشە زیادکردنی سۆڵۆی تاپە لەلایەن ڕۆجەرزەوە. ئەو نەک هەر سەماکارێکی سوپەر بوو بەڵکو ژنێکی زۆر جوان بوو و ژنێکیش بوو کە فیگەرێکی گەورەی هەبوو. هەروەها لەگەڵ فرێد سەما دەکات، بێگومان، و هەمیشە جووتێکی خۆشن بۆ سەیرکردن لە سەماگا.

گەورەبوون لە ساڵانی 1950 سەیری "Ozzie & Harriet" لە تەلەفزیۆن، ئەوە ڕاستەقینە بوو یەکەم جار کە ئەمەم بینی بۆ بینینی هاریەت هیلیاردێکی گەنجی ئاوا. هیچ شتێکی سەرسوڕهێنەر نییە کە ئۆزی بۆ ئەم جوانییە کەوتە خوارەوە. هەرچەندە ئەو شێوازە قژە کورتەی سەرەتای ساڵانی ٣٠ی هەبوو، بەڵام یەکسەر دەنگی ئەوم ناسیەوە. هەروەها لەم فیلمەدا دەرکەوتنی خێرا لەلایەن Betty Grable و Lucille Ball، بەڵام دەبێت دان بەوەدا بنێم کە هێشتا من بۆ تۆپ دەرنەچووە. من ناتوانم ئەو بدۆزمەوە، بەڵام دەزانم ئەو لێرەیە.

ئەستایر، جگە لە هەندێک نەجووڵانی ناخۆش لە سێیەمی یەکەمی فیلمەکەدا، سەیرکردن و ڕاندۆڵف سکۆتی خۆش بوو - هەرچەندە باشترە لە وێستەرنەکان - هەروەها جێگەی پرسیارە.

ئەمە بە سادەیی فیلمێکی خۆش و هەستکردن بە باشی و باشە ئەگەر بتەوێت چێژ لە بەهرە گەورەکانی ئەستێر و ڕۆجەرز وەربگریت.
