عەقڵی پڵۆت نزیکەی هێندەی پەڕ سووکە. بەڵام سوودی لێرەدا ئەو رەتکردنەوەی کلاسیکەی کوڕ و کچە کە ئێمە لە "جیاکاری هاوڕەگەزبازان" و "کڵاوی سەرەوە"دا خوومان پێگرتووە ئێستا غەیبییە. لەبری ناسیاوێکی ئاسایی بەڕێکەوت، ئەو دووانە سەماکارە خۆشەویستەکانی پێشوون بەیکەر و شێری مارتن، کە لە ڕۆژانی سەماکردنیانەوە هێشتا عاشقن.

بێگومان، بە میوزیکاڵێکی ٣٠ ساڵان، کێشەکانی هەیە کە کێشەکانی ڕۆمانسی بە هەڵە تێگەیشتوون، پەیوەندی خۆشەویستی کلاسیک و سووکایەتییەکی کەمی ئاودیشنێکی تێکچوو لەگەڵ سۆدەی بیکاربۆناتی بە زەنجەفیل شتێکی تا ڕادەیەک تایبەتە. و پاشان لە نەریتی گەورەی کەمبوونەوەی دارایی، هیچ شتێک باشتر نییە بۆ باشترین یاریزانانی هۆلیوود لە نمایشێک.

ژمارە خۆشەکان لە ئیرڤینگ بەرلین بە درێژایی نمایشەکە دەڕژێن. کڵاوی سەرەوە و کراسی ئێواران تا کۆتایی بە دروستی پاشەکەوت دەکرێت، ئەمەش وەک گۆڕانکارییەکی تازەگەری دەمێنێتەوە. فرێد و زەنجەفیل جارێکی تر لە دەرەوەن بۆ ئەوەی جیهان سەرسام بکەن...و هێزی دەریایی سۆزداری دەکەن. هەمووان و هەموو شتێک جارێکی تر ئەوەندە چێژبەخشە.

گەمژەی کلاسیکی پاک لە باشترین ئاستی خۆیدا. بەڵام لەگەڵ ئەستێر و ڕۆجەرز، تەنها دەزانین کە دەبێت کار بکات.

ڕیزبەندی: 8.25/10
