ئای من، لە وەسفی سندوقەکەوە پێم وابوو کە وەک ٢ ڕۆژ لە دۆڵی یان حەوزی هوگۆدا شێت دەبێت. ئولریچ سەیدل دەبێ پیاوێکی زۆر بەهێز بێت. زۆربەیان دوای ئەوەی ئەمەیان ئاراستە دەکرد، دەبووە هۆی ئەوەی کە بەردێک یان لانیکەم کوشتنێکی بەکۆمەڵ ئەنجام بدەن. من دان بەوەدا دەنێم کە تەنها سەیری نیو کاتژمێری یەکەم دەکەم (بۆ ئێستا). بە خوێندنەوەی هەموو کۆمێنتەکان لێرە، زۆر شتم هەیە کە چاوەڕێی بکەم. پێداچوونەوە پیشەییەکان زۆرجار گۆرانییە سینەماییەکانی سویدی لە نهۆمی دووەمەوە وەک هاوتەریبێک باس دەکەن بەڵام ئەوە بە نوکتە و فانتازیا رازاوەتەوە و ئەمەش لە ڕیالیزمی دۆڕەکەیدا بێ وەستانە. چی پلانی مارشاڵی هەیە و یەکێتی ئەوروپا کاری لەسەر کردووە؟ بینینی ئەمە لە شانۆیەکدا لەگەڵ هەر کەسێک کە دەیناسم تەنها بووە هۆی ڕۆشتنێکی زۆرە کە دوای چەندین خولەکی زۆر کەمتر لەوەی کە لە DVD تێپەڕیم. لە گەردووندا بوونەوەرێکی بێزارکەرتر هەیە لە جار جار بنکس - هیتچیکەر لە دۆزەخەوە. هەرچی بەسەریدا بێت، بەس نییە! گەڕەکی بێ ڕۆح کە پێم وابوو تەنها لە ویلایەتی ئەریزۆنا و فلۆریدا لە نەمسای خوارەوەدا گەشە دەکات. ئای نا! پێم وابوو یانە سێکسییەکان تەنانەت لە نیویۆرک و سانفرانسیسکۆش بوونیان نەماوە و لێرەش لە مۆڵە بازرگانییەکانی شارەدێیەکانن؟ ئایا ئەوە مەهاتما گاندی یان جەوهەرلال نەهرۆ بوو کە کاتێک پرسیاری لەبارەی شارستانیەتی ڕۆژئاواوە کرد، 'بۆچی ئەوە ڕەنگە بیرۆکەیەکی جوان بێت'؟ ئەگەر جیهان بەڕاستی وەک ئەم فیلمە بوو، ئەو کونە ڕەشە بهێنە، ئێمە ئامادەین.
