سەیرکردنی سازش نەکراو لە گەڕەکێکی گەڕەکی لە سەدەی بیست و یەکەمدا ڤیەنا کە چیرۆکی شەش گروپی کارەکتەرەکان تێکەڵ دەکات لەلایەن دروستکەری بەڵگەنامەیی پێشووی U.Seidl پارچەیەکی وروژێنەر و مینیمالیستی و چڕ لە سینەمای چاودێری.

دوای بڵاوبوونەوەی جیهانی. لەبارەی نمایشە واقیعییەکانی برا گەورەوە، هاندستاج ڕوانینێکی مۆدێرن دەباتە ئاستێکی نائارام و قووڵ. زەحمەتە حەزت لێی بێت بەڵام پارچەی هونەری-یارییە ئەوروپییەکان ڕەنگە دڕندانە و تۆواوی دەرکەوێت، بەڵام توانیویەتی هەستی نامۆی نیهیلیستی کۆمەڵگەی مۆدێرن بە شێوەیەکی شایستە بگەیەنێت.

پێویستە بۆ خۆشەویستانی سینەمای جیهانی.
