فیلمێک/بەڵگەنامەیەک دەربارەی کەسانی جیاواز لە نەمسا لە گەرمترین کۆتایی هەفتەی ساڵدا. بەدوای ئەو کارەدا دێت کە دەیکەن و ڕەنگە زیاتریش ئەو کارە بکەن کە نایکەن. تەمپۆکە زۆر بێدەنگە......بۆیە دەبێت ئارام بیتەوە.......هەناسەیەک لە...هەناسەیەک بۆ دەرەوە پێش ئەوەی بیبینیت......

یەکەمجار بیربکەرەوە....بەڵام هیچ ڕوونادات و تۆزێک توڕە دەبیت لەسەر ئەوە..و thats کێشەکە، چونکە ئەو مەزاج و مەزاج و وێنە کۆمەڵایەتییە بەڕاستی خۆشەکانی کە لەم فیلمەدا خۆشن...... .....زۆرێک لە خەڵک دەڵێن قێزەونەکەی......بەڵام ئەوەندە خراپ نییە...پێموایە زیاتر بەکاردێت بۆ مارکێتینگ....و هەندێک ساتێکی بەڕاستی کۆمیدی هەیە...A 60 پیرەژنێک ڕوت دەکاتەوە.....من گەرەنتی نا سێکسیترین ستریپتیز دەکەم لە مێژووی فیلمدا......فیلمەکەی کە ڕاستەقینەیە..پێموایە Thats the Word......ڕاست لە ڕووخسارت... ....و ئەوەش وا دەکات کەمێک ترسناک بێت.هیچ دەستکاریکردنی کۆمپیوتەر لێرەدا.....ژیانێکی ڕاستەقینەی...وە وەک هەموومان دەزانین فیلمەکان دەتوانن لە واقیعدا سەربکەون کاتێک باس لە ئەنجامدانی کاری نەخۆش دەکرێت...... ....بۆیە زۆر خراپترە لە جیهانی ڕاستەقینەدا.......

ئەگەر لە فیلمەکە ڕزگارت بێت دەتوانیت دەست بکەیت بە سەیرکردنی دراوسێکانتان و بیربکەنەوە...ڕەنگە وەک ئەو کەسەکان لە t ئەو فیلمە...من گرەو دەکەم زۆریان لەوێ دەرەوە......نەخۆش...خەڵکی شێت بە ڕووبەرێکی خۆش دەژین........دوای ئەوەی فیلمەکەی ساز دەکەم هەست دەکەم سەرنجڕاکێشترە بۆ سەیرکردن لە دراوسێکانم........

بەڵام ڕەنگە پێویست بێت ئەم فیلمە ببینیت لە یەکەم ڕۆژی پەیوەندیتدا.......
