فیلمێکی زۆر لە دەوروبەرتدا نییە کە هەستێکی پێبەخشیم وەک ئەوەی ستارداست بە درێژایی فیلمەکە هەمووی کردوویەتی. بەقەد بووکی شازادە کە بە شێوەیەکی سیحراوی وەک چیرۆکی چیرۆکیی وایە، بە دڵنیاییەوە ستارداست نایابترین بینینی فانتازیاکانی ساڵی ٢٠٠٠ و هەروەها ساڵانی نەوەدەکانە. ورووژێنەر و پێکەنیناوی و تەیار بە وێنەیەکی نایاب و هەروەها کارەکتەرە لەبیرنەکراوەکان، میشێل فایپەر و ڕۆبەرت دێنیرۆ بە تایبەتی، من تەحەدای هەر کەسێک دەکەم کە بەبێ زەردەخەنە سەیری ئەم فیلمە بکات. لە دە خولەکی یەکەمی فیلمەکەوە بە تەواوی بە باشی دەزانیت کە چۆن کۆتایی دێت، بەڵام ئەوە گەشتەکەیە و نەک ئەو شوێنەی کە بینەر لە سەرەتاوە تا کۆتایی سەرسام دەکات.

دە ئەستێرە، و نەک دەهەمی کەمتر.
