فیلمی Dog Days یەکێکە لە فیلمە وردەکان کە تا ئێستا بینیومە وەسفی ژیان لە شارە مۆدێرنەکان دەکات. لە هەندێک خاڵدا زۆر توند و دڕندانەیە و بەداخەوە زۆر نزیکە لە واقیع. گۆشەگیری، بێهیوایی، بنبەستی قووڵی سۆزداری، کاروباری کێشەدار، چەواشەکاری، ئاڵۆزییەکان، شێتی. هەموو ئەو شتانەی کە لە شارە گەورە پێشکەوتووەکانی ئەمڕۆدا ئامادەن. وات لێدەکات جارێکی تر ئەو دەوڵەتە بەزەییدارە بدۆزیتەوە کە مرۆڤەکان کۆمەڵگەی سەرەکییان هەیە. 

لایەنی نەرێنی ژیان لە شارەکەدا هەرگیز لەسەر شاشە بەم شێوەیە بە باشی وێنە نەگیرا. تەنها خۆزگەم دەخواست درۆیەک بووایە. بەداخەوە ئەوە نییە. بۆیە...10/10.
