سەرەتا کاردانەوەم هەبوو کە خەڵکێکی زۆر دوای بینینی ئەمە بەجێیان هێشت: کە تەقەی خەڵکی قەڵەو خۆرئاوابوون، هتد بە جۆرێک تەقەی هەرزان بوون. باشە بۆیە ئەو دیان ئاربوس کۆدەبێتەوە. . . هەرچییەک. . . بەڵام زۆری نەخایاند تێگەیشتم کە ئەمە بە شێوەیەکی بێ مرۆڤانە ئەنجام نادرێت، چونکە وێنەکان دەردەچن هەستم کرد کە کێشەکە بە تەواوی بینەرانی بینەران بووە: ئێمە لەلایەن هۆلیوودەوە مەرجدارکراون و هەروەها فیلمەکان لە تەنها هەموو شوێنێکەوە لە ڕاستیدا هەست بە هەستکردن دەکەین کە سەیرکردنی خەڵکی سەرووی تەمەنێکی دیاریکراو بە شێوەیەکی سێکسی ڕەفتارێکی ناشایستەیی، شتێکە کە نابێت نیشان بدرێت. ئەگەر ئەمە هەموو ئەو فیلمە بووایە کە پێشکەش دەکرا ئەوە شتێکی زۆر باش بوو. بەڵام چیرۆکی ئەو ژنەی لەگەڵ خۆشەویستە توندوتیژەکە و هاوڕێ سەرخۆشەکەی بەڕاستی وەک تۆنێک خشت لێدەدات: چیرۆکگێڕانێکی زۆر قسەخۆش، نمایشە باوەڕپێنەکراوەکان، و بیرکردنەوە لەوەی دیمەنەکە ئیمپرۆڤیزە کراوە. ئەو کابرا شۆخ و شەنگە ئەکتەری نابغەیە. لە کۆتاییدا دەمەوێت دژایەتی ئەو کەسانە بکەم کە دەڵێن ئەم فیلمە هەمووی ئەوەیە کە ئەم هەموو خەڵکە چەندە بەزەییدارن. ئەو پیرەمێردەی کە لە فیلمی The Make دایە لەگەڵ ئەو ژنەی کە دواجار سەمای بۆ دەکات، بە تەواوی کارەکتەری A ی باشە کە ئەو قاڵبە دەشکێنێت، بۆیە فیلمەکە بە چاوپۆشیکردن لێی زۆر ئاسان مەکەن. بەڵێ سەگەکەی دەکوژرێت. ئەمە وێنەیەکی گوڵاوی جیهان نییە بەڵام ئەوە نییە . . . بە تەواوی بێ هیوایە. بەهەر حاڵ هەستم بە سوپاسگوزاری بەڕاستی کرد بۆ سینەماکار کە فیلمێکی ئاوا جوانم دروست کردووە بە گشتی. من ناڵێم هەریەک لە تەوەرەکان بەقەد بەهێزترینیان بەهێز بوون، بەڵام دەڵێم ئەم فیلمە لە بنەڕەتدا کەر دەدات و زۆر پێشنیاری دەکات. . .
