من لەگەڵ کۆمێنتی پێشوودام لە ناونانی ناوەڕۆکی فیلمەکە "شێتیی ڕۆژانە" بەڵام حەز دەکەم دیاری بکەم کە: "ڕۆژانی سەگ" باس لەوە دەکات کە چۆن لە کۆمەڵگای (پیاو) مامەڵە لەگەڵ ژنان دەکرێت. ئەو ئەڵقانەی لێرەدا دەگەینە بینینی هەندێک گۆڕانکاری لە جیاکاری ڕۆژانەی ژنان نیشان دەدەن، کە زۆربەیان بەپێی گروپی تەمەن پۆلێنکراون. پیاوێکی باڵا هەیە کە هاوبەشە نوێیەکەی بەو شێوەیە سەیر دەکات و بەو شێوەیە مامەڵە دەکات کە ژنە کۆچکردووەکەی هەیبووە، وەک بووکەڵەیەک مامەڵەی لەگەڵ دەکات کە "شایستەی لەبەرکردنی" جل و بەرگی یەکەمەکە دەبێت. ژن و مێردێکی تەمەن ناوەڕاست هەن کە لە پەیوەندییەکەی نزیکە لە کۆیلە و ئەو وەستایەکی (توندوتیژ)ە. لەمەش زیاتر پیاوێکی تا ڕادەیەک گەنجتر دەدۆزینەوە کە پەیوەندی لەگەڵ هاوڕێ/ژنەکەیدا ناکات و لەبری ئەوەی بەڕاستی ئیرەیی بە کاروباری ئەو ببات تەنانەت هاوڕێیەتی لەگەڵ ڕکابەرەکانی دەکات. گەنجێکی پێگەیشتوو بۆ هاوڕێکەی ڕوون دەکاتەوە - کچێک کە بەڕاستی بەهۆی ئەوەی بەس جوانە بۆی کێشەدارە - کە دەبێت ئەو زێڕینگەرییە بێت کە لە تەنیشتیدایە و پەیڕەوی لە یاسا تەسکەکانی بکات کە لە ئادابدا بینراوە. لە کۆتاییدا پیاوێک لە کۆتاییەکانی پەنجاکانیدا هەیە کە حیساباتی بەرژەوەندییەکانی خۆی دەکات، ژنێکی تووڕەیی سادە دەگەیەنێتە موکلێکی تووڕە کە - دەیبات بۆ تاوانبارکردن لە خراپکردنی ئۆتۆمبێلەکەی - سروشتی لێی دەدات. بۆ تەواوکردنی نموونەکان ئێمە هاوڕێی پیاوەکە دەبینینەوە لە فیلمی "مامۆستا-کۆیلە"-جووت - دوای ئەوەی بەکۆمەڵ سووکایەتی پێکردن - هەڕەشەکردن و زەلیلکردنی "لە پێناو ئەو"دا چونکە ئەو لە هاوبەشەکەی ڕزگاری دەبێت و خۆی وەک نوێەکەی وەریبگرێت "سەرەکی". لە ماوەی هەموو ئەمانەدا دانیشتوانی ئەو گەڕەکەی کە درەنگ دروستکراون و کردەوەکە تێیدا ئەنجام دەدرێت، لە ژێر سووتانی هاوین-خۆر - بەتەواوی بێ جووڵەیە (sic!). بەداخەوە من کۆتا خولەکەکانی ئەم وێناکردنە شۆککەر و ڕەسەنەی پێکهاتە کۆنەکانم نەبینیوە کە هێشتا لە پەیوەندی نێوان ژن و پیاودا حوکم دەکەن، بەڵکو ئەوەی بینیومە بە شێوەیەکی قەناعەت پێکەر شیکاری بۆ رێپرتوارەکانی جیاکاری کردووە. ڕەنگە ئامرازێکی یارمەتیدەر بێت لە فێرکردنی تەنانەت ئەو بینەرە کەمتر هەستیارەی کە چی هەڵە دەکات - بەهۆی بینینی باشەوە.
