فیلمێک دەربارەی دڕندەیی ئەم جیهانە. من بە ڕزگارکەرم زانی، وەک چۆن تەنها ڕاستی دەتوانێت بێت. هەروەها چەند بەشێکی زۆر کۆمیدی لەخۆدەگرێت. بەشێک لە نواندنەکان نائاساییە، بۆ نموونە بڕوانە ماریا هۆفستاتەر. دەرهێنەر هەوڵی داوە ژیان تا ئەو جێگایەی کە دەتوانرێت بە شێوەیەکی واقیعی وێنا بکات، سەرکەوتوو بووە. بە شێوەیەکی یەکگرتوو، دیمەنە سێکسییەکان ڕوونن و زیاتر ساختە نین لە دیمەنەکانی فیلمێکی ڕەق. هەرچەندە بەزەحمەت لە ڕستەیەک تێگەیشتم، بەڵام دیدگای فیلمەکەم بە زمانی ڕەسەن بە ژێرنووس زۆر پاداشت بەخش بوو، چونکە لەگەڵ دۆبلاژکردنی نیوەی کارە گەورەکەی ئەکتەرەکان ون دەبێت. دەنگی ئەو کارەکتەرەی کە ماریا هۆفستاتەر ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت بە تایبەتی دووبارەکردنەوەی قورسە لەلایەن duber.

فیلمی دڵخوازی من
