هەموو وڵاتێک کە پیشەسازی فیلمی کارکەری هەیە هەندێک هونەرمەندی عەقڵانی (و ڕەنگە هەندێک شێت)ی هەیە کە فیلم دروست دەکەن کە تەنها دەتوانیت بە تەواوی لێی تێبگەیت کاتێک تۆ بەشێکی ئەم وڵاتە بیت. من پێشبینی دەکەم Hundstage فیلمێکی لەو جۆرەیە.

ئێوە نزمترین ئاستی کۆمەڵگەی نەمسا دەبینیت، پیس، تێکچوو، سەیر، ڕق لێبوو. بەڵام هێشتا پارەی پێویستیان هەیە بۆ ئەوەی توانای کڕینی ئۆتۆمبێلی کۆن و گەورەیان هەبێت. وە بە دڵنیاییەوە زۆر شتی سەیر دەکەن لێرە کە ڕەنگە بۆ ئەوان 'ئاسایی' دەرکەوێت چونکە ئەوان بە درێژایی ژیانیان ئەو کارە دەکەن. لە ڕوانگەیەکی ئاسایی مرۆڤەوە ئێستا دەتوانیت بە ئاسانی فۆڵۆوی فیلمەکە بکەیت و بێزار بیت یان سەرسام بیت و سەیری پارچەیەکی وردی فیلمە هونەریەکانی نەمسا بکەیت.

بەڵام ئەگەر لێرە دەژیت و ئەو کەسانە دەناسیت hundstage وەک وەرەمی کۆمەڵگا. کۆمەڵگایەک کە ڕۆژ بە ڕۆژ شێتتر دەبێت، یاساکانی خۆی دروست دەکات کە کەسی تر ناتوانێت لێی تێبگات، لە ناوەوە سیستمی کۆمەڵایەتی ئەشکەوتە. وە تۆ خەڵکەکە دەبینیت. لە پارکەکەدا دانیشتووە، لە گۆشەی بەرامبەری شەقامەکە وەستاوە، لە هەمان هێڵدا ڕیز بووە. لەوانەیە لە باڕێک یان دیسکۆیەکدا چاوت بکەوێت کە ڕەنگە سەردانی بکەیت. لەوانەیە تەنانەت لە کارەکەتدا لەگەڵیان کار بکەیت یان ئەوان لە تەنیشت ماڵەکەتەوە دەژین. دەست دەکەیت بە ڕق لێبوونەوەیان بەبێ ئەوەی بە تەواوی بزانیت بۆچی. تۆ هەوڵ دەدەیت دوور بکەویتەوە - بەڵام ناتوانیت. لەوانەیە تۆش وەک ئەوان کۆتایی پێبێت. بەڵام پێدەچێت 'ئاسایی' بێت بۆ تۆ چونکە ئێستا بە درێژایی ژیانت دەیکەیت...

ژیان ئەوەندە ڕووناک نییە هەرچەندە نەمسا یەکێکە لە دەوڵەمەندترین وڵاتانی جیهان. کەسانی جوانی هەیە... بەڵام هەندێکیان ناشرینن. زۆر کەسی ماندوو هەن کە بە هەموو تواناکانیانەوە هەوڵدەدەن... بەڵام هەندێک سواری پشتی کەسانی دیکەش هەن و هەموو ئەو شتانە لەناو دەبەن کە خەڵکی نەمسا تا ئێستا بنیات نراوە.

a زۆر ڕەشبینانە فیلم.
