فیلمی "Hundstage" یەکەم فیلمی خەیاڵی سەیدڵە (پێش ئەمە ئەو فیلمە دیکۆمێنتارییە گەورەکانی بە "خۆشەویستی ئاژەڵان" یان "مۆدێل" دەرهێنا). SEIDL زیاتر لە 3 ساڵ لەسەر ئەم پڕۆژەیە کاری کردووە بەڵام تەنها نزیکەی 2 ملیۆن دۆلاری تێچووە. ئەکتەرەکان زۆر باشن بە تایبەت ئەو ئەکتەرە ناپیشەیانەی کە نزیکە لە ڕۆڵی خۆیان. سینەماکاریش باشە. تەواوی فیلمەکە شۆککەر و ناڕەحەتکەر و ڕەنگە هەندێک دیمەن زۆر بن بۆ بینەرانی "ئاسایی". فیلمەکە زۆر سێکس و توندوتیژی نیشان دەدات بەڵام هەروەها خەڵک تەنیان و ناتوانن پەیوەندی لەگەڵ یەکتردا بکەن. لە کۆتاییدا دەبێ بڵێم کە ئەمە یەکێکە لە باشترین و پاداشتترین فیلمە نەمساییەکان لە ساڵانی ڕابردوودا. تکایە ئینگلیزی خراپم ببورن.

