بیرۆکەیەکی درەوشاوە نییە کە سەیری Hundstage بکەیت ئەگەر 100% دڵنیا نەبیت لە سەقامگیری دەروونیت، چونکە بەم فیلمە بە توندی تاقیدەکرێتەوە گرنگ نییە چەندە عەقڵانیت. من دەبێ بڵێم Hundstage فیلمێکی هونەرییە نەک فیلمێکی کات بەسەربردن، بۆیە زۆرینەی بینەران ئاستی "تێگەیشتن"یان نەدەبوو بۆ ئەوەی بگاتە لایەنی خۆشی خۆی. جۆرێک لە فیلمەکانی تارکۆڤسکی، بەڵام بە جۆرێک جیاوازە. من، خۆم، ناتوانم بڵێم زۆر خۆشم بەسەر برد لە سەیرکردنی. بەڵام ئەزموونێکی نایاب و زۆر سەرنجڕاکێشە بۆ ئەو کەسانەی کە تەنها بەهۆی ئەو کلیشەی کە هۆلیوود پێشکەشی دەکات ئازاریان پێدەدرێت. Hundstage پەنجەیەک ڕاستەوخۆ دەخاتە ناو مێشکتەوە و مێشکت بە هەموو لایەكدا دەشێوێنێت. ناتوانیت بە سادەیی دابنیشیت و سەیری بکەیت، تۆ خەریکی بەکارهێنانی exclamations یان سەیرکردن بە چاوی فراوان کراوە بە درێژایی فیلمەکە. فیلمێک کە لە شێوازدا هاوشێوەی ئەم فیلمەیە، Nachtgestalten ە، بەڵام بە شێوەیەکی بەرچاو باشتر بوو، و زۆر کەمتر توندوتیژ بوو. ئەم یەکە بۆ نموونە، بۆ منداڵان یان ئەوانەی کە لە ڕووی دەروونییەوە ناسکن یان خراپەکارن نییە. زۆربەی بینەران بە ئەگەرێکی زۆرەوە یان 10 یان 1 بۆ ئەم فیلمە دەدەن. من 9 ی پێدەدەم چونکە دیاردەی فرە چیرۆک لە یەک فیلمدام لە فیلمێکی تردا بینیوە و باشتر بوو. بەڵام ئەم یەکەیان پارچەیەکی نایاب و سەرنجڕاکێشە لەسەر خۆی. شایەنی سەیرکردنە، بەڵام خۆت ئامادە بکە بۆ بینینی شتێکی نائارامکەر.
