ڕەنگە ترەیلەرەکانی ئەم فیلمە دیمەنی توندوتیژی یان سێکسییەتی ناسەرەکی نیشان بدەن، بەڵام ئەم دیمەنانە تەنها پارچەیەکی دەگمەنن، کە بۆ ڕاکێشانی بینەران هەڵدەگیرێن. بێگومان ئەوان پەیامی سەرەکی فیلمەکە پیشان دەدەن:

ئەو کەسانەی کە بەردەوام لە کار و ژیانیاندا لەسەر سەریان دەدرێن، بە بەکارهێنانی هێز، کە لەوانەیە لە شوێنێکی تردا هەیانبێت، بۆ ئەوەی بەناوبانگانی دیکەش ستەمەکانی دیکە بکەن. وە لە کۆتایی نزمیی زنجیرە ستەمکارییەکەدا، زۆربەیان ژنن.

فیلمێک کە ئەمە بە شێوەیەکی دڕندانە نیشان دەدات وەک ئەوەی Hundstage بە دڵنیاییەوە سەختە بۆ ڕووبەڕووبوونەوە، بەڵام ناچاربوون بە بەرگەگرتنی ئەو جۆرە ژیانانە، تەنانەت سەختترە.

لە ڕووی تەکنیکییەوە فیلمەکە زۆر لە کورتکراوە دەچێت، بەڵام پێکهاتووە لە ئەڵقەی شێوازی بەڵگەنامەیی، کە کەسانی وەک دراوسێکەت لەخۆدەگرێت، یاریکردن تەنها بەو شێوەیەی کە هەن. بەبێ هیچ بریقەدارێک، و لە هەمووی ناڕەحەتکەر، بەبێ هیچ هیوایەک. شێوازی فیلمە دیکۆمێنتارییەکەی فیلمەکە هێندەی تر ناڕەحەتکەر دەکات، چونکە تۆ تێدەگەیت، ئەم جۆرە کەسانە لەوێ دەرەوەن، و زۆرێکیان هەن، هەرچەندە کۆمەڵگاکەمان سەرنجی لەسەر نیگا خۆشەکانی دەرەوەیە. لە شوێنێکدا پیشەسازی پۆرن دەبێت کارەکانی خۆی ئەنجام بدات، لە شوێنێکدا توندوتیژی خێزانیی ڕاپۆرتنەکراو دەبێت ئەنجام بدرێت، لە شوێنێکدا هیواکان دەبێت بشکێن. من دڵنیام ئەو جۆرە کەسانە دەناسم.

ئەگەر دەتەوێت فیلمێک ببینیت بەبێ هیچ دیمەنێکی کۆمیدی (ڕەنگە هەندێکیان پێیانوابێت ئەو ژنە خاوەن پێداویستی تایبەتەی دە مارکێتە سەرەکییەکە دووبارە دەکاتەوە، بەڵام ئەمە بە شێوەیەکی ڕاستەقینە ڕوودەدات) و بەبێ هیچ مێلۆدراماتیک، بڕۆ سەیری ئەم فیلمە بکە. هەرچەندە لەدەست دەچێت کاتێک تۆ سەرنجت لەسەر ژێرنووسەکانە ترسم هەیە، چونکە ژێرنووسەکان ناتوانن تیشکدانەوە بگوازنەوە.
