خۆم بە نەمساییەوە ئەمە لێدانێکی ڕاست و دروست بووە لە ڕووخسارمدا. خۆشبەختانە من لە هیچ شوێنێکدا لە نزیک ئەو شوێنە ناژین کە ئەم فیلمە تێیدا ڕوودەدات بەڵام بەداخەوە هەموو ئەو شتانە نیشان دەدات کە باقی نەمسا ڕقیان لێیە لە خەڵکی ڤیەننا (یان خەڵکی نزیک لەو ناوچەیە). وە زۆر ئاسانە بخوێنیتەوە کە ئەمە رێک نیەتی دەرهێنەرەکانە: رێگە بدەیت سەرت لە دەستتدا نوقم بێت و بڵێیت "ئەی خوایە گیان، چۆن دەکرێت ئەوە مومکین بێت!". نەخێر، لەگەڵ مندا نا، دیمەنی یانە سوینگەرە بێ سانسۆرەکانی (بە بۆچوونی من) بە تەواوی زیادەڕەوی تێدا دەکرێت، پێویست نییە، سەیری پۆرن دەکەم، دڵنیابە، بەڵام لەم چوارچێوەیەدا من تا ڕادەیەک بێزار بووم لەوەی کە لە چوارچێوەی دروستدا دابنێم.

ئەم فیلمە چیرۆکێک دەگێڕێتەوە کە چۆن ئەو کەسانەی کە تووشی نەبوونی پەروەردە یان کۆمپانیای خراپ بوون، هەوڵ دەدەن لە جیهانێکی زیادەڕۆیی و ئاسۆی بێزارکەردا بژین و بژین. کچێک کە وەک قحبەیەک لەلایەن خۆشەویستە سەروو ئیرەییەکەیەوە مامەڵەی لەگەڵ دەکرێت (و هێشتا بەردەوام دەگەڕێتەوە)، مامۆستایەکی ژن کە مازۆخیزمەکەی دەدۆزێتەوە بە دانانی ژیانی سوپەر-دڕندەیی خۆی لەسەر هێڵ، ژن و مێردێکی پیر کە هەیە خولێکی ڕۆژانەی نزیکەی بیرکاری (ئەو "جێگرەوەی فەرمی" هاوسەری پێشوویە)، ژن و مێردێک کە تازە جیابوونەتەوە و هاوسەری پێشووی لە ژێر کردەوەکانی هاوسەری پێشوویدا تووشی ئازار بووە دیارە پەیوەندی لەگەڵ مەساجەکەیدا هەیە و دواجار شێتێکی هچکەرێکی هەیە کێ نائاساییترین پرسیارەکان لە شۆفێرەکانی دەکات و دەمارەکانیان درێژ دەکاتەوە بە تەنها بە بێزاری.

دوای بینیت هەست بە هیچ شتێک دەکەیت. تەنانەت تووشی شۆک و دڵتەنگی و خەمۆکی نیت یان هەست بە هیچ شتێک دەکەیت... ڕەنگە هەر بۆیەش ٧ خاڵم پێدا، وای لێکردم کاردانەوەم هەبێت بە شێوەیەک کە پێشتر کاردانەوەم نەبووە. ئەگەر ئەوە باشە یان خراپە ئێوەن!
