Hundstage لێکۆڵینەوەیەکی ناشرین و بێهێزە لە ژیاندا لە گەڕەکێکی خەمناک و خەمباری ڤیەنادا. ئەمە لە بەڕێوەبەری پێشووی بەڵگەنامەیی ئولریچ سەیدلەوە وەرگیراوە کە رێبازێکی زۆر هاوشێوەی بەڵگەنامەیی بۆ مادەکە دەگرێتەبەر. بەڵام فیلمەکە لە جۆرە ئاساییەکان دوور دەکەوێتەوە و کارەکتەرەکانمان پێشکەش دەکات کە بە باشترین شێوە بە "توند" وەسف دەکرێن – هەندێکیان لەڕادەبەدەر تەنیان؛ هەندێکیان لە ڕادەبەدەر توندوتیژن؛ هەندێکیان لە ڕادەبەدەر سەیرن؛ هەندێکیان لەڕادەبەدەر چەواشەکارن؛ هەندێکیان لە ڕادەبەدەر بێزار و بە هەڵە تێگەیشتوون؛ وه هه روه ها. فیلمەکە چەندین ئەڵقەی نزیک لە پڵۆتی کەمتر تێکەڵ دەکات کە جار جارە یەکتر دەبڕن، هەریەکەیان لە ماوەی یەک دوو ڕۆژدا لە هاوینێکی ئاوساوی ڤیەننادا بەدوای کارەکتەرەکاندا دەگەڕێت. زۆر کەم بینەر لە فیلمەکە دوور دەکەونەوە بە هەستکردن بە سەرگەرمی – مەبەست ئەوەیە کە ئاماژە بەو شتە زۆرانە بکەین کە لە خەڵکدا هەڵەن، ئەو نەخۆشییە زۆرانەی کە کۆمەڵگاکەمان بە گشتی بە ئازار دەدەن. فیلمێکی بیرکردنەوە و وروژێنەرە و دەرەنجامەکانی بە گشتی زۆر نەفرەت لێکراوین.<br /><br />فانتازیایەکی بێوەژنەی کۆن و جەنجاڵە سەبارەت بە خانمە پاککەرەوەی بەساڵاچووەکەی و دەیەوێت لە کاتێکدا جل و بەرگی ژنە مردووەکەی لەبەردایە . سەماکارێکی یانە شەوانەکان لەگەڵ ڕەفتارە هەمیشە ئیرەیی و توندوتیژییەکانی خۆشەویستە کوڕە ڕەگەزکارەکەیدا دژایەتی دەکات. ژن و مێردێک بە خەمباری بەسەر کچە مردووەکەیاندا ناتوانن پەیوەندی لەگەڵ یەکتردا بکەن و بەدوای دڵنەواییدا بگەڕێن بە سێکسکردن لەگەڵ کەسانی دیکە. پیاوێکی توندوتیژ مامەڵە لەگەڵ ژنەکەیدا دەکات بەڵام جار جار لێی خۆش دەبێت. فرۆشیارێکی ئاسایش بە نائومێدیەوە هەوڵدەدات تاوانباری پشت هەندێک تێکدان لە شوێنی کارکردندا بدۆزێتەوە بەڵام لە کۆتاییدا بزنێکی قوربانی بێتاوان هەڵدەگرێت. وە ژنێکی نەخۆشی دەروونی بەردەوام سواربوون لەگەڵ کەسانی نامۆ و سووکایەتی پێکردنیان دەکات تاوەکو لە ئۆتۆمبێلەکە فڕێی دەدەنە دەرەوە! ژیانی ئەم کارەکتەرە جیاوازانە لە ماوەی چەند ڕۆژێکدا لە کاتی شەپۆلێکی توندی گەرمای هاویندا کۆدەبنەوە.<br /><br />بێهیوایی لە فیلمەکەدا هەست پێدەکرێت. زۆرێک لە دیمەنەکان بە بێدەنگییە درێژ و نائاساییەکان تایبەتمەندن کە دوو هێندە کاریگەرن لە تێپەڕبوونی تەواوی دیالۆگ. پاشان دیمەنی دیکەش هەن کە لەم ماوەیەدا دیالۆگ و ڕووداوەکانی سەر شاشە بەجێت دەهێڵن. بە تایبەتی، دیمەنێک کە لەم ماوەیەدا فرۆشیاری ئەمنی مێینەی هیتچ-هیکەر بەجێدەهێڵێت بە ڕەحمەتی کوڕێکی تۆڵەسەندنەوە - بۆ ئەوەی لێی بدرێت، دەستدرێژی بکرێتە سەر و زەلیل بکرێت (سوپاس بۆ هەمووی لە دەرەوەی شاشە) بۆ هەندێک تێکدان کە تەنانەت نەیکرد - وروژێنێت ترش، تامی نزیک لە تووڕەیی. لە دیمەنێکی تردا پیاوێک مۆمێکی داگیرساوەی لە کۆتایی دواوەیدا هەیە و ناچارە سروودی نەتەوەیی بە ئامانجی دەمانچە بڵێتەوە، هەموو ئەمانەش وەک بەشێک لە سزای ئەو بەهۆی ناشرین بە هاوسەرەکەیەوە. لە کاتێکدا ڕەنگە ئێمە بمانەوێت دڵخۆش بین کە ئەم چەقۆکێشە خەریکی وەرگرتنی هاتنی خۆیەتی، بەڵام لە هەمان کاتدا بەهۆی سروشتی سزاکەیەوە بە شێوەیەکی ترسناک و بێهێز دەمێنینەوە. لەڕاستیدا، ئەم جۆرە دژایەتییە توندانە دەتوانن وەک پوختەیەک لە تەواوی فیلمەکەدا کار بکەن - هەموو ساتێکی سووکایەتیکردن لەگەڵ ساتێکی ساردیدا هاوسەنگە. هەموو پارچەیەک لە هیوا بە هەستێکی بێهیواییەوە بەرپەرچ دەدرێتەوە. بۆ هەر کارەکتەرێک کە دەتوانیت حەزت لێی بێت یان هەست بە هاوسۆزی بکەیت، یەکێکی تر هەیە کە جگە لە توڕەیی و ڕق و کینە هیچی تر هان نادات. ڕەنگە ئێمە بمانەوێت لە Hundstage دوور بکەوینەوە، بۆ ئەوەی وەک مەشقێک لە نەهامەتیدا ڕەتی بکەینەوە، بەڵام ئاماژە بە هەندێک ڕاستی نائارامیش دەکات و بۆ ئەوەش پێویستە چەپڵەی بۆ لێبدرێت.
