هاوین ئەوەندە پڕ بووە لە بلۆکباستەر و گەڕانەوەی فیلمەکان، و باسی هەندێک لە نائومێدی ئەو گەڕانەوەیانە ناکەم، کە من ئازارم بوو بۆ دۆزینەوەی فیلمێک کە تەنها دەمتوانی دابنیشێم و چێژم لێ وەربگرێت. 

لە ئەگەری ئەوەی کە تۆ ناتەوێت زیاتر بخوێنیتەوە لە خوارەوەی لاپەڕەکە (هیچ سپۆیلەرێک نییە)، لێرەدا کورتی دەکەمەوە: پێگەیشتووترە لە ئێلا سیحراوی (هەندێک هەن کە بە شێوەیەکی پرسیاردار توندوتیژن بەشەکان، مردنێکی زۆر، و مشتێک دیمەن کە کەمێک خوێنیان هەیە، نەک بۆ منداڵی بچووک)، بەڵام هەوڵ نادات زۆر کۆرنی بێت یان سنوورەکانی تێپەڕێنێت. بیر لەوە بکەرەوە کە کەمێک جددیتر، کەمێک زیاتری شازادەی سیحراوی، وە تۆ نزیک دەبیتەوە. 

------------------------------------------ ----------------------

من، ڕەنگە، نەک، نەک وەک کەسێکی سەرسوڕهێنەر فیلمێک وەک ئەوانی تر... ڕەنگە مانگی جارێک یان دووجار، ئەگەر هەست بە چالاکی بکەم. هەروەها هەوادارێکی گەورەی زانستی-فانتازی/فانتازیام. من بێزار دەبم لە دێڕ و فیلمە دووبارەبووەکانی دووبارە دروستکردنەوە بە فلاشێکی زیاتر لە پڕکردنەوە لە خێراتر لەوەی کە دەتوانیت بژمێری بۆ ١٠، و ئەم فیلمە ئەڵماسەکەی ناو زبرە.

تا کۆتایی لێرە (ئاب)، I ئەوەندە ماندوو بوو لە چاوەڕوانییە شکاوەکان لە هیتەکانی گەورە کە من خۆم لە بینینی Bourne Ultimatum لە بەرژەوەندی ستارداست دوور خستەوە. دوای ئەوەی هیواکانم بە تەواوی قوڕاوییان هەبوو لەلایەن Transformers بۆ ئالوودەبوون بە خەیاڵم، پێشبینییەکانی ستارداست سەرنجڕاکێش بوون، بەڵام بە دڵنیاییەوە من وریا بووم.

وەک زۆر کەسی تر لێرە، من بە تەواوی سەرم سوڕما. من چووبووم لە بیرکردنەوەدا بۆ بینینی فیلمێکی تری فانتازیایەکی جێنێریک لە ئێرەوە بۆ نانی بەیانی. فریو مەخۆ، بە دڵنیاییەوە چیرۆکێکی ئەفسانەییە، و بەڕاستی جادووگەر و سیحر و تەواو پێویستی بە هەڵپەساردنی بێباوەڕی هەیە... بەڵام تازەگەرترین شت کە من دۆزیمەتەوە، ئەوەیە کە لەسەر بنەمای هیچ شتێک نییە کە من'. لە 15 ساڵی ڕابردوودا بینراوە یان دەخوێندرێتەوە، و لە ڕاستیدا فیلمێکی بەڕاستی باشە.

(بە پێچەوانەی 90%ی فیلمەکانی ترەوە کە پێدەچێت بە بەردەوامی وەک دڕان لە لایەنێکەوە دەربکەونەوە، ڕەنگە یەکێک بێت ئیمڵات بۆ بنێرە کە هۆلیوود بیرۆکەکانی تەواو دەبێت؟ دەتوانم ئەمساڵ کتێبێک بخوێنمەوە، و لە ماوەی دوو ساڵدا فیلمەکە وەک "حیکایەتێکی خەیاڵی ئیپیکی، کەسانی وەک لۆتەر و باقییەکان" دەردەکەون، بەم شێوەیە دەڵێت NYT و ئەو جۆرە گومان.))

ستار نەبووم بە بولت بە کورسییەکەمەوە ببەستمەوە بەهۆی کردارە پڕ لە مرەبا لە هەموو وەرچەرخانێکدا، هەروەها ئارەقەم لە فیشەکەکان دەکردەوە بەهۆی پڵۆت-هۆک دوای پڵۆت-هۆک هەڕەشەی دڕاندنی ئەو گرژییەکی دراماتیک لەیەکتر جیا و دەنگدانەوە لە سەرانسەری شانۆکەدا لە بوومەلەرزەیەکی بەرزدا. تەنانەت تەقینەوەیەکی گەورەی دەنگی بەکارنەهێنا بۆ ئەوەی سەرنجم ڕابکێشێت بۆ ئەوەی لەسەر شاشە ڕوودەدات (گواستنەوەکان، من سەیری تۆ دەکەم). هەوڵ نادات نوێترین تەکنیکەکانی CGI پیشان بدەم، هەروەها زیرەکیی منی توڕە نەکردووە بە دیالۆگ و دێڕە چیرۆکییە دیمویتەکان کە ئەوەندە سادەن کە دەمتوانی لە پۆلی سێیەمدا بیانزانم (کوڕم ڕقم لەوە دەبێتەوە). 

من تەنها... سەیرم کرد. سەیرم کرد، و چێژم لە هێڵێکی چیرۆکی داهێنەرانە و تازەگەری وەرگرت کە لەبەردەم چاومدا بوو. دڵنیابە، لەوانەیە بزانم چی ڕوودەدات بە درێژایی زۆربەی فیلمەکە، بەڵام ئەوە وات لێدەکات ئەوە لەبیر بکەیت. تەنانەت دڵم لە هەندێک بەشدا دەجووڵاند، بەڵام گرنگترین لایەن کە تێبینیم کرد ئەوەیە کە هەستم بە باشتربوونی شانۆکە بەجێهێشت لەو کاتەی کە چوومە ژوورەوە.

بەڕاستی گەوهەرێکە. دوای ئەوەی ئەم هاوینە زۆر slush لەگەڵ زۆر دووبارە دروستکردنەوە و فیلم کە لە چاوەڕوانییەکانم کەمتر بوو، ئەمە وەک کوپێکی شیرینی سارد بوو بۆ ئەوەی هەموو ئەو ماندووبوونەی کە کردوومە لە ڕێگەی ئەوانی ترەوە کە هەوڵم دەدا لەوان بێنە دەرەوە لەگەڵیان پارەکەم بەهای هەیە.

پێدەچێت بۆ هەموو کەسێک نەبێت، بەڵام چاکەیەک لەگەڵ خۆت بکە؛ ئەگەر چێژ لە فیلمە خەیاڵییەکان وەردەگریت کە بە تەنیا لە تاقیکردنەوەی کاتدا وەستاون (کماسی شازادە، گەدەی ڕەش، بلوری تاریک و هتد) ئەوا پێویستە بەڕاستی ئەم فیلمە ببینیت. ئەم ئەڵماسە بچووکە رێگەی خۆی دەدۆزێتەوە بۆ ناو کۆمەڵەی DVD ی من لەو ساتەدا کە دەچێتە سەر فرۆشگاکان، دەتوانیت متمانەم پێ بکەیت لەسەر ئەمە.

تەنها نایاب.
