شتێکی تایبەت هەیە لە فیلمە نەمساییەکان نەک تەنها لەلایەن سیدلەوە، بەڵکو لەلایەن سپیلمان و دەرهێنەرانی دیکەشەوە هەروەها. ئەمە هەستی کونکردنی واقیعە کە هەرگیز بینەر بە درێژایی فیلمەکە بەجێناهێڵێت. Hundstage لەوە بێبەری نییە. ئەم کاریگەرییە نەک تەنها بە چیرۆکە وێناکراوەکان بەڵکو لەلایەن ئەکتەرەکانیشەوە بەدەست دێت. لە Hundstage هەرگیز هەستم بەوە نەکردووە کە ئەمانە ئەکتەرن ڕۆڵی تێدا دەگێڕن، بەڵام لەبری ئەوە کەسانی ڕاستەقینە. هەستی ناوبژیوانی بینەر ئەوەندە ڕاستەقینە...نزیکە وەک ئەوەی خانەنشینی خراپەکار یان خانمی تەنیا لە فیلمەکەدا لە خوارەوەی تۆدا بێت لە بلۆکەکەتدا.<br /><br />هەر کەسێک لە ڤیەنا دەژی دەتوانێت بەبێ هیچ گومانێک بە ئازارەوە دەتوانێت بە ئازارەوە ئەو کەسانەی لە فیلمەکەدا هەن بناسن بە میکەرن/سودرنەکەیان (کریاکردن)، حەزە سێکسییە شاراوەکانیان و کوڕانی پرۆلۆ ماچۆ. ئەمەش زیاتر بەهێز دەکرێت بەهۆی زاراوەی ڤیەننا کە بە گوتەی زۆر کەس، بە تایبەت بۆ گلەییکردن وەک شێوازێکی ژیان دروست دەکرێت. هەروەها زۆر بە باشی وێنا کراوە، کە گەڕەکەکانی ڤیەننا لە فیلمەکەدا بە بێهۆشبوون و خەواڵوویی خۆیانەوە کە هیچ ڕوونادات، ئامادەیییەکی زیندوویان هەیە. جگە لەوەش کراوە بە ئاهەنگێکی ماتریالیزم لەگەڵ مۆڵەکانی بازرگانی و فرۆشگا گەورەکانی گەورە. لە نێوان ئەو خەڵکەی کە خۆیان بەو شتەدا دەبەخشن کە ئەوان پێیان وایە چالاکییەکانی چێژبەخشن، هەوڵدەدەن لە پەیوەندیدا بمێننەوە لەگەڵ خودی مرۆڤەکانیاندا، بەڵام بێهودە. نموونەکان بریتین لە یاری سێکسی خانمە پیرەکە لەگەڵ ئەو پیاوانەی کە سنووریان لەگەڵ دەستدرێژی سێکسیدا هەیە، کابرای پرۆلۆ دەمارەکانی لەدەست دەدات و لێدانی خۆشەویستەکەی و ئەو ژنە گەنجەی کە هیتچیک دەکات و شۆفێرەکانی دەوروژێنێت.<br /><br />فیلمەکە هەیە هیچ دەنگێک نییە چونکە تەنها لەسەر ئاسایی/نائاسایی وێنەکانی چڕ دەبێتەوە. تایبەتمەندییەکی دیکەی تایبەتی سەیدل (و دەرهێنەرانی دیکەی نەمسا) نیشاندانی وێنەی سێکسی ناڕەحەتانەیە. لەوانە ڕوتکردنەوەی پیرەژنەکە بۆ هاوسەرەکەی، دیمەنە سێکسییەکانی ناو حەمامەکە، یاری سێکسی خانمەکە لەگەڵ دوو پیاوەکەی شوقەکەی، هتد.<br /><br />لە Hundstage Seild ژیانی وێنا کردووە لەو کەسانەی کە لە کۆتاییدا ڕەنگە ئەوەندەی ڤیەننا بن، ئەوەندەش دەتوانن هاوڵاتی پاریس، نیویۆرک یان مەدرید بن. بینەران نابێت سووکایەتی پێبکەن یان هەست بە بەزەیی بکەن بۆ ڤیەننا لە فیلمەکەدا چونکە خۆیان دەتوانن ببنە قوربانی هەمان نامۆبوون و نامۆبوونی مرۆیی، ئەگەرچی لە هەلومەرجێکی جیاوازدا. لە کۆتاییدا، من پێموایە فیلمەکەی سەیدل هۆشدارییەکە بۆ ئێمە سەبارەت بەو دۆخە ترسناکەی پەیوەندییە مرۆییەکان کە بە شێوەیەکی دڕندانە لە هاندستاجدا ئاشکرا بووە. وە ئەگەر بینەر خۆی بەدەست هۆکارەکانی ئەم گۆڕانکارییە خراپەوە نەدا، سەیدل ئامانجەکەی بەدەستهێناوە.
