هیچ شتێکی درەوشاوە و پێشکەوتوو و داهێنەر نییە، بەڵام 'ڕۆژانی سەگ' بە هۆکارێک لێکۆڵینەوەیەکی کارەکتەری زۆر سەرنجڕاکێشە. وەک ئەوە وایە کە کراشپ لەسەر دۆزی خراپ لە هێرۆین، بەڵام لە ڕاستیدا نا. فیلمێکی نەمساییە کە دوای ژیانی چەندین کەسی خەمۆک و شێت و بێزارکەر و پەیوەندییە توندوتیژەکانیان لەگەڵ یەکتردا دێت. ناڕەحەتکەرە، لەگەڵ ئەوەشدا زۆر بە باشی کاردەکات و سەرنجڕاکێشە سەیری ئەو شتە بچووکە شێتانە بکەیت کە ئەم کارەکتەرانە دەیکەن. بە دڵنیاییەوە بۆ ئەوانەی دڵی لاوازن نین، ئەم فیلمە زۆر ڕەشبینانە لە کۆتاییدا هیچ ئەنجام و وەحییەک پێشکەش ناکات، ئێمە تەنها ژیانی ئەم تاکە پیسانە دەبینین لە ماوەی دوو ڕۆژدا. پلە: B
