ئەم فیلمە دەبێت لە ساڵانی ڕابردوودا وەک یەکێک لە فیلمە ناڕەحەتکەر و دەستگیرکەرەکان ڕیزبەندی بکرێت. یەکێکە لەو فیلمە کەمانەی کە ڕەنگە تاکە فیلم بێت، کە لە ڕاستیدا لەرزێکی پێبەخشیم: تەنانەت سالۆی پاسۆلینی کە ئەم فیلمە بەراورد دەکات، بەو شێوەیە کاریگەری لەسەر من هەبووە. لە فیلمەکەدا دەنگدانەوەم لە سینەماکارانی وەک پاسۆلینی و فاسبایندەر و ئەوانی دیکە بینیوە. ناچار بووم لە خۆم بپرسم، چی لەبارەی ئەو فیلمەوە بوو کە وای لێکردم هەست بکەم کە هەستم پێدەکات؟ پێموایە وەڵامەکە ئەوە دەبێت کە من سەیری فیلمێکی ترسناکم دەکرد، بەڵام فیلمێک کە سەرپێچی لە ڕێکەوتنەکانی ژانری ناوبراو یان تەنانەت پێچەوانە دەکاتەوە. بە شێوەیەکی ئاسایی، لە فیلمێکی ترسناکدا، شتە ترسناک و ترسناکەکان ڕوودەدەن، بەڵام لە پەراوێزی کۆمەڵگەی شارستانیدا: خانووە جێهێڵراوەکان، هۆتێلە چۆڵەکان، قەڵاکان، حەوشەی کڵێسا، مۆرگ و هتد. میکانیزمی بەرگری، بنەمایەکی تاریکی و ناڕوونی وەک جۆرێک لە فەزای پرۆژێکتڤ بۆ ئارەزوو و ترسەکانی بینەر. کەواتە، لەم ڕوانگەیەوە، هاندستاج فیلمێکی ترسناک نییە؛ لە کۆمەڵگایەکی تەواو ئاساییدا ڕوودەدات و بەم شێوەیە لە هیستریۆنیەکانی فیلمی ترسناکدا ناڕوات. بەڵام ئەوەی دەیبینیت ئاوارەبوونی هەندێک بابەتی سەرەکییە لە ژانری ترسناکەوە، بە تایبەت سەبارەت بە جەستە و پێشێلکارییەکەی، قۆناغەکانی ترس و ئەشکەنجەدان کە دەتوانرێت تێیدا بخرێتە ناویەوە. ئەوەی SEIDL دەیکات ئەوەیە کە ڕێکخستنەکانی کۆمەڵگەیەکی ڕۆژانە و چینی ناوەندی وەک قۆناغێک بەکاربهێنرێت کە یارییەکی دووبارەبوونەوەی شەڕانگێزی سێکسی، تەنیایی، نەبوونی و پێشێلکردنی ئینتیما و دەستپاکی دەگوازرێتەوە: بە وردی ئەو بابەتانەی کە لە ترسناکییدا دەیدۆزیتەوە، بەڵام ژێردەستە دەدۆزیتەوە، بەڵام ژێردەستە بۆ بنەمایەکی ڕووناکی و شەفافیەت کە هیچ هەڵهاتنێکی لێ نییە. رێک لەناو ئەم ئاوارەبوونەدایە کە هێزی فیلمی سەیدل نیشتەجێیە. Hundstage مامەڵە لەگەڵ ئەم بابەتانەدا دەکات وەک کارکردی ڕۆژانە، لە دووبارەکردنەوەی quotidian نمایشیان دەکات، نەک وەک شوێنی کۆتایی و کاتارسیس - هەنگاوێک کە لە ژانری ترسناکدا ڕووبەڕووی دەبیتەوە. یەکێک لە خاڵە گرنگەکانی ئاماژە لێرەدا ڕینەر ڤێرنەر فاسبایندەرە. هەروەها فاسبیندەر ڕێگەیەکی هەبوو بۆ تێکەڵکردنی سیاسی لەگەڵ کەسیی لە فیلمەکانیدا، تاکتیکی میلۆدراما کە ڕێگەی پێدا مامەڵە لەگەڵ پرسە سیاسییەکانی وەک ڕەگەزپەرستی، زاڵبوون، ئارەزووی، پرسیارەکان سەبارەت بە خاوەندارێتی، خاوەندارێتی سێکسی و موڵکایەتی بکات. کۆنتڕۆڵ، فاشیزم و سەرمایەداری و هتد. ئەویش وەک ئەم هاوپەیمانە ئەڵمانییە جۆرێک لە دیدگای سیاسی هەیە بۆ کۆمەڵگا کە هەست دەکات بەرپرسیارێتی خۆیەتی لە فیلمەکانیدا بخاتەڕوو. لە میانی سیمینارێکدا لە فێستیڤاڵی فیلمی یۆتۆبۆری ئەمساڵ، کە سیدل میوان بوو، پرسیاری لێکرا کە بۆچی زۆر نموونەی ژنانی پێشێلکراو و ژێردەستەیی لە هاند ستاژدا دەبێت، بەڵام هیچ نموونەیەک نییە کە ژنێک بەرپەرچی بداتەوە و خۆی ڕزگار بکات. سەیدل وەڵامی دایەوە کە ڕەنگە هەندێکیان بە بێ ئەخلاق سەیری بکەن بۆ نیشاندانی توندوتیژی دژی ژنان، بەڵام خۆی هەستی بەوە کردووە کە ئەوە بێ ئەخلاقی دەبێت ئەگەر نیشانی نەدات. بەیاننامەیەکی هونەری وەک هەر یەکێکیان باشە، پێموایە. سوپاس.
