ئەم فیلمە زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشە. وەک زۆرجار دەبیسترێت، بەڕاستی زۆر واقیعی و هەندێکجار دڕندانەیە، بەڵام بە پێچەوانەی هەندێک کەسی ترەوە من بە ڕوونی لەسەر ئەو بۆچوونە نیم کە خەمۆکی، نەرێنی یان هەڵوەشاندنەوەی نەمسایە وەک کۆمەڵگەیەکی پرۆتۆ-فاشیست. بە پێچەوانەوە: لە کاتێکدا بەڕاستی هەندێک دیمەنی زۆر قورس لە Hundstage هەیە و هەندێک کارەکتەریش دەبێ بە کەسانی زۆر خراپ ناوببرێن، لە هەمان کاتدا سەیری خۆشەویستی و جوانی و نوکتە لە فیلمی Ulrich Seidls دەکەیت. وە ئەوەش رێک ئەوەیە کە هێند ستاج بۆ من لە فیلمەکانی تر جیا دەکاتەوە کە هەوڵدەدەن ژیانی 'خەڵکی ئاسایی' بە شێوەیەکی چڕ و واقیعی پیشان بدەن؛ جەنجاڵییان، ئاواتەکانیان، لایەنە تاریکەکانیان: بەڕوونی سەیدڵ هەرگیز هەوڵ نادات بیسەلمێنێت، کە ژیانی خەڵکی چینی کرێکار زبڵدان! بە بڕوای من، پێدەچێت بینەران کە دێنە ئەم ئەنجامە زۆر دەترسن لە دانپێدانان، کە نزیکە لە ژیانی کەسەوە ئەوەندە 'پاک' و 'ئاسایی' نییە کە ئێمە پێمان خۆشە خەڵکانی دیکە باوەڕیان پێبکەن. وە کە هەموو زیندوویەک لایەنی تاریک و زۆرجار خەمۆکی خۆی هەیە. جوانترین دیمەن: پیاوە کۆنەکەی ڤیەننا، سەیری کچە پیرەکەی دەکات کە سەمای 'ڕێگای ڕۆژهەڵاتی' دەکات، وەک خۆی ناوی دەبات. پێموایە هەموو ئەوانەی ئەم دیمەنە بە ناشرین دەزانن، هەستێکی جوانی نییە و پێویستە لە خۆیان بپرسن چییە، ئەوە پرۆتۆ-فاشیست: کارەکتەرەکانی فیلمی Hundstage یان بینەران، کە لەلایەن جەستەی ژنێکی تەمەن 70 ساڵەوە کوژاوەتەوە، لەگەڵ سەماکردن لەگەڵ لەگەڵ هەموو سۆزەکانی بۆ خۆشەویستەکەی.
