تازە ئەم فیلمەم لە فێستیڤاڵی نێودەوڵەتی فیلمی تۆرۆنتۆی ساڵی ٢٠٠١ بینیوە. ناونیشانی کارکردن لەوێ 'ڕۆژانی سەگ' بوو. کاردانەوەی بینەران تێکەڵ بوو. هەندێک کەس بۆیان دەرکەوت کە سێکسی گرافیکی و توندوتیژی واقیعی زۆرە بۆیان. هەندێکی تر وا دیار بوو کە بەڕاستی قەدریان زانی کە ئەم فیلمە چەندە باش بوو.

ئەم فیلمە بۆ بێهێزی دڵ نییە. وەک ئەوە وایە 'بەختەوەری' لەگەڵ سێکسی ڕوون و دیدێکی کەمتر گەشبینانە بۆ مرۆڤایەتی. ژەهراوی بوون بە ئاژەڵان هەیە، شریت-سێک لە هاوڵاتییەکی بەساڵاچوو، شمشۆرێکی ئۆرگی'سک لە ناوەندێکی بازرگانی، چوونە ناوەوەی مۆمی کۆم، و دەستدرێژیکردنە سەر دەروونی بێتوانان.

زۆر شت بۆ مامەڵەکردن لەگەڵ ئەو کاتە ئەم فیلمە بۆ تۆ نییە. ئەم فیلمە مرۆڤایەتی لە بێهیواترین و بەزەییدارترین ئاستیدا نیشان دەدات. باناڵی بوونی ئێمە بە خۆشحاڵییەوە لە ڕووخسارماندا پاڵپشتی دەکرێت.

سەیدل هیچ بەرژەوەندییەکی نییە لە ڕزگارکردنی مرۆڤایەتی لێرەدا. وە بۆچی ئەو دەبێت؟ ئەم فیلمە نمایشی نایابی لە هەموو بەشداربووانەوە هەیە، هەمیشە سەرنجڕاکێشە، و ڕەنگە زیرەکترین بەیاننامەی کۆمەڵایەتی بێت کە لە ماوەیەکدا لەسەر فیلم بدرێت.
