ئەم فیلمە لە ناوەڕاستی گەرمترین ٢ ڕۆژدا لە نەمسا گەلان پیشان دەدات. ئەوە نیشان دەدات کە خەڵک گەلانی تر زەلیل دەکەن و دڕندە بوون بەرامبەر بە گەلانی تر. بێتوانایی خەڵک لە پەیوەندیکردن یان قسەکردن لەگەڵ کەسانی تردا نیشان دەدات.

لە نمایشەکەدا کە من بەشداریم لە خەڵکدا کردووە لە ناوەڕاستدا دەڕۆیشتن چونکە چیتر نەیاندەتوانی سەیری فیلمەکە بکەن. وە بەڕاستی. چونکە فیلمەکە و ئاسان نییە بۆ سەیرکردن. پەیامێکی زۆر خەمۆکی هەیە و هیچ ساتێکی ڕەحمەتی لە فیلمەکەدا نییە. فیلمێکی زۆر دڕندانەیە، نەک بۆ سەلیقەی هەموو کەسێک. ناتوانیت لەم فیلمەوە باس لە مەرجەکانی چێژوەرگرتن بکەیت. لە قوڕگتدا دەتگرێت و هەرگیز وازت لێناهێنێت و لە کۆتاییدا بە سادەیی هەست بە تەنگانە دەکەیت بەهۆی چڕیەکەیەوە.

ناتوانم "پێشنیار" بکەم یان "پێشنیار بکەم" ئەم فیلمە. پێویستە بە پشتبەستن بەو شتانەی کە پێشتر وتم، بیری خۆت دروست بکەیت. تەنها ئاگاداربە کە ئەمە فیلمێکی ئاسایی نییە و بۆ سەلیقەی هەموو کەسێک نییە.
