ڕەنگە لێرەدا خۆم لە پێش خۆمدا بگرم، بەڵام هەرچەندە فیلمەکە خۆی شاکارێکی تەکنیکی بوو بۆ سەردەمی خۆی، بەڵام دوێنێ شەو سەیری پارچە بە پارچەیەکم کرد لەسەر TCM، بەڵام پرسیارەکە بۆ من دێتە ئاراوە: بۆچی ئەو کارەیان کرد؟ ژیانیان لە مەترسیدا، زۆربەیان لە گەشتەکەدا گیانیان لەدەستدا، بۆچی گەشتێکی ئاوا لە ژیاندانەوە ئەنجام دەدەن، تەنها بۆ ئەوەی خواردن بۆ ئاژەڵەکانیان بدۆزنەوە (!) کاتێک گەیشتنە "زەوی شیر و هەنگوین"، بۆچی نەیانتوانی'. t ئەوان تەنها لەوێ دەمێننەوە؟ ئایا ژیانت و ژیانی هەموو کۆمەڵگاکەت دەخەیتە مەترسییەوە، تەنها بۆ ئەوەی خواردن بۆ مەڕێک ئاژەڵ بدۆزیتەوە؟ هەرچەندە بە تەنیا بۆ ئەو مەبەستە مەترسیدارە، سادەیی بەخێوکردنی ئەم جۆرە کەسانە نیشان دەدات. مەترسی مردن بۆ مانگایەک؟؟ باشتریان لە من!
