ئەم فیلمە دیکۆمێنتارییەی ماریان کوپەر بەتەواوی سەرسوڕهێنەرە. ئەمشەو لە کەناڵی فیلمی کلاسیکی تێرنەر بینیم. پێم وایە دەبینم ئایا دەتوانم لە DVD کۆپییەکی لێ داوا بکەم. گرتە ڤیدیۆییەکانی فیلمەکە هەمووی کاڵ و چەقەڵانە دەرناکەون وەک ئەوەی ڕەنگە لە فیلمی 1925 B & W Silent بیری لێبکەیتەوە. خەڵکی هۆزی کۆچەر لە فیلمە دیکۆمێنتارییەکەدا لە ساڵی ١٩٢٥ لە ئێران جێگیر بوون، ماڵەکەی بیابانەکەیان بەجێدەهێڵن و ڕووبارێکی تووڕە، پیاوان، ژن، منداڵ، ئاژەڵەکان دەبڕن... پاشان سەر و بەسەر پاسێکی شاخاوی بەفراویدا کە هەموویان بە پێی ڕووت. سینک یان مەلەکردنە و سەردەکەوێت یان دەمرێت. لە گەڕان بەدوای چیمەندا بۆ ئاژەڵەکانیان. مانگا و بزن و سەگ و ئەسپ و کەریان هەیە. لە یەکێک لە دیمەنەکاندا پیاوێک کەڵەشێرێکی هەڵگرتووە کە زۆر نەخۆشە بۆ ئەوەی سەرکەوێت بەسەر شاخەکەدا. منداڵانی ناو فیلمە دیکۆمێنتارییەکە هەموویان دڵخۆش و تەندروست دەردەکەون. ژیانێکی وەها سەختیان هەبوو. من پرسیار دەکەم ئایا هێشتا هۆزە کۆچەرییەکانی ئێران بەم شێوەیە دەژین؟ وات لێدەکات قەدری ژیانی مۆدێرن لە ئەمریکا بزانیت.
