ڕەنگە ئەوان بتوانن بەشێک لە سەرەتاوە بپەڕنەوە - دڵنیام نییە بۆچی ئەمە لە بەشی ئاسیایی تورکیا دەست پێدەکات. ئەگەر لەبەر ئەوەی لە دەریای ناوەڕاستەوە بووایە، دەیانتوانی لە لوبنان لە سەردەمی مۆدێرن دەست پێ بکەن.

یەک کامێرا و تیمەکان دەگەنە هۆزی بەختیاری، ئەوە سەرەتای گەشتێکی سەرسوڕهێنەری ٤٨ ڕۆژە. 50,000 کەس کە نزیکەی 250 هەزار بزن و وشتر و ئاژەڵ و ئەسپیان هەیە، ئەم گەشتە سەرسوڕهێنەرە دەکەن بەسەر ئەو ڕووبارەدا کە پێدەچێت ڕووبارێکی کارون زۆر خێرا بێت. ئەوان ئەو ڕەفتانە بەکاردەهێنن کە بە هەڵئاوسانی پێستی بزن دەهێڵرێنەوە - دەتوانن بزانن سەر و قاچەکان لە کوێ لابراون. "بانک"ی تری ڕووبارەکە زۆر بەرز بوو - من پێشبینی دەکەم بۆ بەرزبوونەوەی 60 پلە.

تەنها سەیرکردن کە باوەڕپێنەکراو بوو، بەڵام زۆر شتی تر هەبوو کە لە داهاتوودا بوو. بۆ ئەوەی بگەنە لەوەڕگەکان، هەروەها دەبوو شاخێکی گەورە ببڕن کە نزیکەی ٤ پێ بەفری هەبوو، ئەگەر زیاتریش نەبێت. توانای سەرکەوتن بەسەر ئەم شاخەدا لە خۆیدا زۆر سەرسوڕهێنەر بوو، بەڵام ئەوان (و هەموو ئاژەڵەکان) بە پێی ڕووت ئەم شاخەیان سەرکەوتە سەر ئەم شاخە! بەڵێ، پێی ڕووت.

یەکێک کەمیی ئەم فیلمە دیکۆمێنتارییە هەندێک لەو ناونیشانانە بوون کە هەوڵی خراپیان لە نوکتەدا هەبوو.

ئەگەر دەتەوێت فیلمێکی دیکۆمێنتاریی لە سەردەمی بێدەنگەوە ببینیت ، یان ئەو تەحەددایانەی کە ئەم خێڵە نەک تەنها ڕووبەڕووی دەبنەوە، بەڵکو سەریان سوڕماوە. ئەمە تەنها بەڵگەنامەیەکی باوەڕپێنەکراوە کە کۆمەڵێک کەسی کەم ناسراون کە ڕووبەڕووی هەموو جۆرە تەحەددایەک دەبنەوە.
