لە ڕاستیدا من تووڕەم لەو کۆمێنتەی کە خوێندبوومەوە و ڕایگەیاند کە ئەم فیلمە "بێزارکەر" بووە و دیمەنە جوانەکان بەهۆی گرتە ڕەش و سپییەکانەوە تێکچووە. لە ساڵی ١٩٢٥ دروستکراوە!!!! پێم وایە بە تەواوی باوەڕپێنەکراوە بۆ کاتی خۆی! 

ئەو گەشتەی کە ئەم کەسانە دەبوو تێیدا تێپەڕن، بە تەواوی جێگەی سەرنجە. هەفتەیەکیان پێچوو تەنها بۆ ئەوەی ڕووبارێک ببڕن. ژنەکان منداڵەکانیان لەناو شانە دارە قورسەکاندا لەسەر پشتیان هەڵدەگرت و بەسەر پەرداخێکی پتەودا سەردەکەونە سەر بەردێک، هەندێکجاریش بە پێی ڕووت لەناو بەفردا. حەز دەکەم ئێستا هەر کەسێک ئەو کارە بکات! 

پێم وابوو فیلمێکی نایاب و سەرنجڕاکێشە لەگەڵ چەند وێنەیەکی بەڕاستی سەرسوڕهێنەر و چیرۆکێکی باوەڕپێنەکراو.
