ئەم پاشنیوەڕۆیە منداڵەکانمان برد بۆ فیلمەکان و نیل گایمانز ستارداستمان بینی و تەنها دەتوانم بڵێم WOW.

دەگمەنە کە من بە تەواوی سەرم سوڕماوە لە هەر شتێک بەڵام ئەمە بە تەواوی ئەگەری هەیە گەورەترین فیلمی فانتازیا بێت من تا ئێستا بینیومە، ڕەنگە تەنانەت باشترین فیلمیش بە هەر جۆرێک بێت و هەمووی خەتای نیل گایمانە.

دڵنیابە، دەمتوانی بە دیالۆگی نایاب کە زیرەک بوو، بە ئاسانی ڕژابووم، و دروستم کرد کارەکتەرەکان بە تەواوی باوەڕپێکراو دەبن.

دەتوانم چەند ڕۆژێک بچمە سەر نواندنی سەرنجڕاکێش، چارلی کۆکس تەواو وەک تریستان، کلێر داینز وەک یڤاین درەوشاوە، و ڕۆبەرت دی نێرۆ نزیکە لە دزیکردنی فیلمەکە وەک قووڵ لە فیلمی The Deeply لە فیلمی The Deep دۆشەکەکە چەتەی دەریایی کاپتیان شکسپیر.

ئەو خۆشییە پاکەی کە بەهۆی ئەو نوکتەیە هات کە توانی بە دەنگی بەرز پێکەنین بێت، ئەوەندە زیرەکە کە یەکەم شرێک لە سیتکۆمێکی ساڵانی هەشتاکان دەربچێت، و بە تەواوی لەگەڵ ئەودا تێکەڵ ببێت بە تەنیا باقی فیلمەکە ئەمەی دەکردە فیلمێکی نایاب.

کاریگەری تایبەت نزیک بوو لە تەواوەتی، t Rue ئەمە هیچ Lotr یان Star Wars SF extravaganza بوو بەڵام لە کوێ ئەوان بەکاردەهێنران ئەوان رێک ئەوەیە کە داوای دەکرا، زۆر نەبوو بۆ ئەوەی تۆ لە فیلمەکە خۆی لابدات و بە تەواوی تێکەڵ بە چیرۆکەکە بوو.

پاشان لەوێ چیرۆکەکەیە؟ ئەتوانم چی بڵێم. چەند جار تووشی چیرۆکێک دەبیت کە هەموو پێکهاتەکانی فۆرمۆلەی چیرۆکی کلاسیکی تێدایە کە تەنها وەک یەکێکی دیکە لە زەربەیەکی تری شازادەی شازادە دەرناکەوێت. توانیویەتی ئاشنا و ئاسوودە بێت و لەگەڵ ئەوەشدا تەواو نوێ و تازەگەری لە هەمان کاتدا.

هەر یەکێک لەو شتانە دەبووە فیلمێکی باش، هەموویان پێکەوە بوون بە فیلمێکی نایاب بەڵام ئەوان بە بەراورد لەگەڵ ئەو جیهانە دەوڵەمەندەی کە ئەو توخمانە یەکدەگرنەوە، کاڵ دەبنەوە. جارێکی تر نیل گایمان ئەو کارەی کردووە، خەنجەرێکی دیکەی گەیاندۆتە ناو دڵمەوە بە دروستکردنی جیهانێکی فانتازیا کە ئەوەندە جوان و سیحراوی بێت کە نزیکەی هەموو شتێک بکەم بۆ ئەوەی تێیدا بژیم و تەنها وردەکارییەکی کورتی پێدام. من نەمدەویست کۆتایی پێبێت، ویستم لە ڕێگەی گێژەڵوکەیەک بمژم بۆ خاکی ستۆرمهۆڵد و بگەمە ئەوەی بە شێوەیەکی راستەوخۆ لەگەڵ تریستان و یڤاین بناسم، بۆ گەشتکردنی کێڵگە و دۆڵەکانی، بەناو بازاڕەکانیدا بڕۆن و چاوم بە دانیشتووان بناسن هەم مەترسیدار و هەم دۆستانە و بۆ هەمیشە لەوێ بمێنەرەوە. هەستێکە کە هەر کاتێک هیچم خوێندەوە لەلایەن گایمان، ساندمان، خوداوەندە ئەمریکییەکان، کۆرالین هەمووی هەستێکی قووڵی خەم و پەژارەم بۆ بەجێهێشت کاتێک تەواوم کرد چونکە کۆتایی هات، نەمتوانی شتێکی زیاتر ببینم لەناو ئەو ئەو جیهانانەی کە ئەو دروستی کردبوو کە پێدەچوو زۆر زیندووتر و زیندووتر بێت لەوەی کە من ناچارم تێیدا بژیم و سەیری ستارداست دەکەم جیاوازی نەبوو.

لە کۆتاییدا دڵنیام کە نووسینی نیل و ئەم فیلم هەمان کاریگەری لەسەر هەموو کەسێک نابێت بەڵام متمانەم پێ بکە کاتێک دەڵێم پەشیمان نابیتەوە لەو کاتە یان پارەیەی کە بەسەرت بردووە لە سەیرکردنی ئەم فیلمە، بە ئاسانی یەکێکە لە 5 فیلمە سەرەکییەکان کە تا ئێستا بینیومە و دەتوانم گرەنتی ئەوە بکەم کە هەر کەسێک بەهیچ شێوەیەک لەگەڵ ڕۆحێکدا لانیکەم حەزی لێیەتی.
