ئەمە ڕۆحی ورووژێنەر بوو! من ئێرانیم، و لە سەدەی بیست و یەکەمدا دەژیم، نەمدەزانی کە ئەو جۆرە هۆزە گەورانە لە کاتی باپیرمدا لەم جۆرە بارودۆخەدا دەژین!

ئەمڕۆ دەبینیت، یان تەنانەت لە تەنانەت لە 1925، لە لایەکی جیهان خانمێک یان منداڵێکی ساوا دەیتوانی هەموو شتێک پێشکەش بکات بۆ ئەو یان پاک و لەسەر داواکاری، بەڵام لێرە 80 ساڵ لەمەوبەر، خەڵک ژیانی خۆیانیان خستە شوێنێکەوە بۆ ئەوەی بچنە شوێنێک کە چیمەنی زیاتری هەبێت. بەڕاستی سەرنجڕاکێشە کە ئەم فارسانە هەڵگری ئەو کێشانەن بۆ دۆزینەوەی لەوەڕگە بۆ مەڕەکانیان، بەڵام زۆر مەڕەکانیان لەدەست دەدەن لە ڕێگاکەیان.

ستایشی ئەو ئەمریکییانە دەکەم کە یاوەری ئەم هۆزە بوون، ئەوان بەقەد خەڵکی بەختیی توند بوون .
