فیلمێکی بەڵگەیی خەیاڵی ساڵی ١٩٢٤. ئەم جوگرافیای سەرەتای سەدەی بیستەمی عێراقی ئەمڕۆ بەهێز بوو. سەیری ئەمە بکەن و پێم بڵێن ئایا سیسل بی دیمیل پێش ئەوەی دەی فەرمانەکەی بکات، تێبینی نەداوە. مێریان سی کوپەر، فۆتۆگرافەرەکە دواتر سینەرامای دروستکرد، بیرۆکەیەک کە ڕەنگە لەکاتی وێنەگرتنی دیمەنە سەرنجڕاکێشەکانی ئەم فیلمەدا هەڵواسرابێت. هەوادارانی وێرنەر هێرزۆگ ئەم فیلمە بە گەنجینەی دەزانن، لەگەڵ چیرۆکی دڵتەزێنی خەبات، کە لەلایەن خاکی دەوروبەریانەوە دەستخۆشییان لێدەکرێت، هەرگیز توانای مرۆڤایەتی نییە بەرگەی ئەوەندە دیار بێت. ئەو ڕاستییەی کە ئەمە کاتێک دروست بوو کە نەک تەنها ئیرادەی سوژەکان، بەڵکو خودی سینەماکارەکان نیشان دەدات.
