ئەمە باوەڕپێنەکراو بوو، واتە باوەڕکردن بە باوەڕکردن، کە "خێڵی لەبیرکراو" ساڵانە دوو جار ئەم کۆچکردنە سەرسوڕهێنەرە دەکات، و سینەماکاران، کوپەر و شوێدساک، هەندێک لە دیمەن و وێنەیان نمایش نەکردووە. بەڵام ئەوەین کە ئەوانن! سینەماکارییەکە، لە ژێر زۆربەی بارودۆخە توندەکاندا، درەوشاوەیە، و نمرەی مۆسیقای ئێرانی زیادکراوە بۆ بڵاوکردنەوەی ڤیدیۆکە دەوڵەمەندییەکی زیاتر بە ئەم فیلمە دیکۆمێنتارییەی یادگاری دەبەخشێت.

من چێژم لە بینینی ئەمە و "کۆن تیکی" هەبوو. لە هەمان کۆتایی هەفتەدا کە وروژاندن بوو و بە دڵنیاییەوە وای لێکردم بزانم خەڵکی چەندە توند و ئازا دەتوانن بن، جا بۆ مانەوەی سەرەتایی بێت یان پێویستی بە سەرگەرمی یان بەناوی زانستەوە.
