تیمی مێریان کوپەر و ئێرنست شوێدساک فیلمێکی دیکۆمێنتاریییان بەرهەمهێنا کە ٥٠ هەزار کەسی بەختیاری و ئاژەڵەکانیان لە کۆچی هاوینەدا بۆ لەوەڕاندنی زستانە. بەهای بنەڕەتی ئەم فیلمەی ئەمڕۆ وەک کەپسوولی سەردەمی "خەڵکی لەبیرکراو" و چۆن ژیاون لەو ماوەیەی کە ئێمە لە ڕۆژئاوا بە "دەقی بیستن" دەزانین. کۆنتراستێکی توندتر نەدەکرا خەیاڵ بکرێت. پەڕینەوەی تووڕەیی ڕووبار و شاخی پێی ڕووت بە شێوەیەکی دڕندانە واقیعین و ئەو ئاژەڵانەی کە لە ژێر ئاودا نامێنن لە ڕاستیدا دەمرن. بۆ ئەوەی دڵنیا بین لەوەی کە بینەرانی ئەو سەردەمە پێیان وابوو کە چیرۆکەکە ڕوویداوە، لە کۆتاییدا بڕوانامەی ڕەسەنایەتی واژۆکراو پێشکەش دەکرێت. ئەو وەشانەی کە بینیم مۆسیقای ئێرانی سەرنجڕاکێشی هەبوو کە دەتوانێت بە تەنیا بوەستێت و بەبێ فیلمەکە قەدر بزانرێت. دوای ئەوەی هەموو ئەمانەم وت، ڕەنگە فیلمەکە بەهایەکی زیاتری هەبێت بۆ مرۆڤناس لە چاو بینەری ئاسایی بەدوای کات بەسەربردنی ئێوارەیەکی خۆشدا. تیمەکە تەنها بەزەحمەت کۆگایەکی بەسیان هەبوو بۆ ئەوەی ئەو وێنانە بگرن کە تۆماریان کردووە و هیچ کارێکی کامێرای فەنتازی نییە کە لە ئەنجامی چەندین جار دووبارە وەرگرتنەوە بێت. نێوان ناونیشانەکانی ڕۆژئاوا لە ئەزموونەکە کەم دەکەنەوە بەڵام لە ڕاستیدا بەشێکن لە تۆمارەکە لەبەر ئەوەی نیشان دەدەن کە چۆن هۆلیوود هەوڵیدا خولگەیان بخاتە سەر ژیانی ژیانی گەلێکی ڕەسەن بۆ ئەوەی لەلایەن بینەرانی ئەو ڕۆژەوە بەرز نرخێنرێت. کات بەسەربردنی دەرەوەی ئەرک لەلایەن پۆلیسی بیابانەوە دەبێتە "تۆپی پۆلیس". بەرهەمهێنەران چوونە سەر دۆکو-دراما چانگ (١٩٢٧) و کینگ کۆنگی تەواو بازرگانی (١٩٣٣). تەوەری کۆچکردن لە خەڵکی با (١٩٧٦) و لە هیمالایا (١٩٩٩)دا بەکاردەهێنرێتەوە. پێشنیار دەکرێت بۆ ئەوانەی پێشوەختە دەزانن کە دەچنە ناو چیەوە -- و دواتر زۆر پێشنیار دەکرێن بۆیان.
