نیک و کێلی ئامادەن بۆ ئەوەی هاوسەرگیری بکەن بەڵام تراڤیس (سەگی کێلی) نیک بەرەو دیوارێکی شین و سەیر دەبات کە مانگی هەنگوینی بۆ کێلی دەگۆڕێت. ڕیچارد بورجی و سوزان واڵتەرز ڕۆڵی نیک و کێلی دەگێڕن و ژن و مێردێکی باش دروست دەکەن. نیک زۆر حەزی لە خواردنەوە و جگەرەکێشان و یاریکردنە لەگەڵ فێڵەکان بۆ خۆشی بەڵام نیک لەناکاو خۆی لەم جۆرە خۆشییە دەپارێزێت. سێکس ئەو یەک شتەیە کە خۆشی دەوێت چونکە منداڵی دەوێت. ئێمە بۆمان دەردەکەوێت کە ڕەگەزێکی نامۆ لە مردندایە و پێویستە لەگەڵ ژنان لە زەویدا زاوزێ بکات بۆ ئەوەی ژمارەی دانیشتووانیان ڕزگار بکات. دەبێتە شەڕی مانەوەی نێوان مرۆڤ و مرۆڤە بێگانەکان و دانیشتوانی سەگیش بەشدارن. فیلمێکی جوانە.
