ئەم وێنەیە بۆ من نمرەی زۆر بەرز وەک ئەوە ئەوە گەورە چێژبەخش و پێکەنیناوی spoof لە Alien داگیرکەران دەست بەسەر شارۆچکەیەک و زۆرێک لە' پیاوەکان فۆلک.

شارۆچک و یاریزانەکان هەموویان رازاوە لە جۆرێک لە جۆرێک لە ستایلەکانی ساڵانی ١٩٥٠ و تەواوی فیلمەکە هەستێکی بە ئەنقەستی تاکی و کیتچی هەیە. هەندێک لە دیمەنەکان پێکەنیناوین وەک لەگەڵ لەدایکبوونی بوونەوەرێکی نامۆ.

هەموو ئەکتەرەکان نمایشی خوێناوی تەواو و جددی پێشکەش دەکەن کە فیلمەکە تەنانەت کۆمیدیتر و کاریگەرییە تایبەتەکان و بێگانەکان لانیکەم وا دیارە پێدەچێت بێت من بە مەبەست 3rd ڕێژە بۆ زیادکردنی بۆ سەرگەرمی.

ئەم جۆرە فیلمانە زۆرجار شایەنی کولتێکی فۆڵۆوەرن:

8/10.
