من پێم وابوو ڕەسەنی ئەم فیلمە سەیر و سەمەرە و دڵڕفێن و هەروەها من دانیشتم لەسەر لێواری کورسییەکەم هەوڵ بدەم بزانم.

لەبەر ئەوەی پێشتر ئەسڵیم بینیبوو، کاتێک ئەمەم بینی لەسەر Sci Fi Channel- نازانم ئایا ئەم دووبارە دروستکردنەوە بە ئەنقەست بۆ Sci Fi کراوە - من دەمزانی لە چەند خولەکی یەکەمدا چییە. بەو پێیەی من حەزم لە ڕیچارد بورجییە وەک ئەکتەری کارەکتەری، ویستم بزانم چۆن دەیکێشێتە دەرەوە.

نووسەر/بەرهەمهێنەران و هتد، فیلمەکە کەمێک مۆدێرن کرد بە هەوڵدان بۆ ڕوونکردنەوەی دۆخی نالەباری "Aliens " (ئەوان چیتر نەیانتوانی جۆری خۆیان بەرهەم بهێننەوە و پێویستیان بە یارمەتی هەبوو) بە بەکارهێنانی هەمان زانستی ساختە کە لە ساڵانی نەوەدەکاندا لە گوێچکەکانماندا چەقیون. ڕەنگە کەمێک پۆلیسی بۆ فیلمەکە زیاد کردبێت، یان نا.

ئەم فیلمە. فلیم? ئەم بەرهەمە لێوارێکی ترسناکتر لە ڕەسەنەکە دەگرێتە دەست- ڕەسەنەکە بە ڕووبەڕووبوونەوەی نێوان ژنە گەنجەکە و بێگانە کۆتایی هات و تێگەیشتنێک لە جۆرەکانی ڕوویدا، هەرچەندە هیچ چارەسەرێکی کێشەی بێگانە هیچ چارەسەرێک نەبوو.

من جۆرێک لە بیرمە کە لەم دووبارەکردنەوەدا، ژنەکە تا ڕادەیەک دوژمنکارانە بوو بەرامبەر بە بورجی/عەلیەن- پێموایە دەکرا باشتر کۆتایی پێبێت. بەڵام کۆتاییەکە تەنها کۆتاییەکەیە، و نێتەکە نێڵی ئاوساوییە، کە لە کۆگای بنەڕەتی زانستی خەیاڵی زانستی خەیاڵی ساڵی ١٩٥٨. زۆرێک لە چیرۆکە زانستییە خەیاڵییە گەورەکان لە ساڵانی 50دا نووسراون و تەنانەت هەندێکیان توانیان بگەنە فیلم.

ئەمە شتێکی ئاوساوییە کە وەک ڕۆژێکی باراناوی یان شتێک سەیری بکەیت. من بە شێوەیەکی بەرز cos لە هەموو دووبارە دروستکردنەوەکانی کۆن 50's Sci Fi، ئەم یەکە بە باشی دەرچوو. من لە ڕاستیدا چێژم لەم شتە وەرگرت کەمێک.

بەڵام ئەگەر کەسێک بەڕاستی بیەوێت ئەم چیرۆکە ببینێت کە بە باشی گێڕدراوەتەوە، من پێشنیاری وەشانی ڕەسەنی ساڵی ١٩٥٨ دەکەم لەگەڵ تۆم تایرۆن و گلۆریای تالبۆت، کە لە دەرهێنانی جین فاولەر جونیۆرە.
