سوپرایزێکی خۆش! چاوەڕوانی دابەزاندنی زیاترم دەکرد بە درێژایی هێڵەکە: بەردی (9)-->Con Air (7)-->armaggeddon (4). بە تایبەتی بۆ فیلمێکی وەها زۆر بانگەشەی بۆ کراوە. ڕەنگە ئەوەش هۆکارێک بێت بۆ ئەوەی کەم کەس پەسەندی ئەم جۆرە نوێیەی کرێی بروکهایمەر بکات. دیالۆگی زیرەک لەبری یەک لاینەری سناپی، پاشخانی/پاڵنەرێکی شایستە لەبری چەشنە چەقبەستووەکانی shake-n-bake و کاتێک ڕاوکردنەکە هات بەڕاستی تینوویت بۆی. فانبۆیەکان چاوەڕوانی ڕۆلەرکۆستەری ئەرمەگدۆن دەکەن: دوور بکەوەرەوە. ئەمە یەکێکە بۆ هاندەرانی ئەکشنی زیرەکتر. تەنانەت منی بێزار نەکرد جۆلی زۆر کەم دەرکەوت.
