هێزی خەون بینین شتێکی نایاب و سەرنجڕاکێشە. قسەیەک هەیە، "هەموو خەونبینەکان بەدەست ناهێنن، بەڵام هەموو دەستکەوتەکان خەون دەبینن". بە گەڕان بەدوای خەیاڵماندا ئێمە داهاتووی خۆمان لە قاڵب دەدەین. یان ئیمپراتۆریەتەکان بنیات بنێن. ڕەنگە بەسەر ترس و سنوور و بەربەستەکانماندا زاڵ بین. حیکمەت و سوودمەندی مرۆڤ بەدەست بهێنە. یان (بە سادەیی بیخە) تەنها ڕێگاکەمان بۆ خۆشەویستی و خۆشی ڕاستەقینە بدۆزەرەوە. فرۆید لەوانەیە ئەو جۆرە شتانە لە هێماکاندا دەرببڕێت. زمانی فانتازیا.

تریستان لە گوندێکی ئینگلیزی تا ڕادەیەک توی بە ناوی Wall. بە پشوویەکدا لە دیوارەکەدا تێدەپەڕێت. دەروازەیەک. بەدوای شتێکدا کە خۆشەویستی خۆی بۆ ڤیکتۆریا (سیێنا میلەر) دەسەلمێنێت. ڤیکتۆریا زۆر بە جددی وەرناگرێت. بۆیە بەڵێن دەدات ئەستێرەیەکی کەوتوو بهێنێتەوە.

سفێر جیهانە لە دەرەوەی دیوارەکە. بۆی دەردەکەوێت کە ئەستێرەی کەوتوو شێوەی کچێکی جوانی وەرگرتووە، یڤاین (کلێر دانیێس). بۆ ئاڵۆزکردنی شتەکان، سێ جادووگەری خراپە دەیانەوێت دەست بە یڤاین بگرن. ئەگەر بتوانن دڵی بخۆن، ئەوە گەنجی خۆیان پڕدەکەنەوە. (یەکێک لە جادووگەرەکان لەلایەن میشێل فایفەرەوە ڕۆڵی تێدا دەبینرێت، کە گۆڕانکارییە ئەفسانەییە گەنجەکانی ڕوخسار و شێواز ئەنجام دەدات.) ئەو 'کوڕە باشە'ی کە لە ڕێگادا چاویان پێی دەکەوێت کاپتن شکسپیر (ڕۆبەرت دی نیرۆ). خاوەنی دەرەوەی چەتەی دەریایی توند و چەواشەکارییە بەڵام شاژنێکی دۆشکەی شیرینە لە ژێرەوە. لەم نێوەندەدا میراتگرانی ستۆرمهۆڵد لە شەڕێکی چەقبەستوودا بەشدارن لەسەر میراتگرتنی شانشینی. ریکی جێرڤایس زیادکراوە زیادەکانە. بازرگانێکی گاڵتەجاڕانە بە باشی فڕێ دەداتە ناو ئامێری ستانداردی جۆری Gervais-Type. پاکی ڕۆحی تریستان خۆشەویستی یڤاین وروژێنێت، بۆیە سێگۆشەیەکی بچووکی خۆش هەیە کە دەڕوات. تا ئەو کاتەی پێگەیشتن بەدەست دەهێنێت بۆ جیاکردنەوەی دیڤاکانی پایە لە ژنانی ڕاستەقینە.

ستار فانتازیایەکی تەواو و گەورەیە کە شانازیی بە ئەستێرە بێشومارەکانیەوە دەکات. بە تەواوی ئەرێنی، و نووسراوە بە ڕوونییەک کە وا دەکات شایستەی شیکاری دەروونی بێت کە کۆڤێنێک پڕ لە هاری پۆتەر romps. بەهاکانی بەرهەمهێنان رکابەری هۆلیوود، و هێڵی چیرۆکەکە ئازادە لە رەگەزپەرستی، ژنکوژی، ئەجێندای ئایینی یان چینایەتی لە شێوە و چەواشەکردنی زۆر خەیاڵی گەورە.

ئەوە ئەوە ناگەیەنێت کە ستارداست بێ هەڵەی خۆیەتی . پڵۆت و دیالۆگ چەندین توخمە پێشبینیکراوەکانیان هەیە و ڕەنگە کوالیتی چیرۆکە ئەفسانەییەکان زۆر ساکارین بن بۆ هەندێک لە بینەران. بەڵام ئەگەر بیانووت دەوێت بۆ ئەوەی دڵت بفڕێت، ئەم فیلمە ڕەنگە بە باشی دابینی بکات.

وەک کوڕێک، بیرمە بە سەرسوڕمانەوە گوێم لە ئەلبوومەکان بوو لەلایەن The Moody Blues (کە لە ماڵێکدا مەشقی دەکرد کە دوور نییە لە دوور نییە لەو شوێنەی کە من لێی دەژیم). تۆمارەکانیان بە ناوەکانی وەک "Iner the Lost Acord" تۆمار کرد، و تێکستی گۆرانییان نووسی وەک "بیرکردنەوە باشترین ڕێگایە بۆ گەشتکردن". سەرم پڕ دەکرد لە کتێب لەسەر سیحر و نهێنی، لە تیمۆسی لیریەوە تا ئەلیستەر کرۆلی. داڕشتنی خەونەکان. فێربوونی ئەوەی کە وایان لێبکەیت ڕاستەقینە بن. لە ئێستادا ڕەنگە خەڵک باسی NLP یان بیرکردنەوەی ئەرێنی بکەن. ئەو گەورانەی کە بیریان دێتەوە چۆن خەون بە هێزی گەنجیەوە ببینن بەڵام بە دید و بەکارهێنانی پێگەیشتن. ئایا هێشتا چێژ لەو هەستە وەردەگریت؟

ئامۆژگاری دەکرێت کە چاوەڕێی ستارداست نەکەیت لە DVD. لە گەورەترین شاشەی سینەمادا بیبینە کە دەتوانیت بیدۆزیتەوە. وە دەنگی دەوروبەری دۆلبی دیجیتاڵ ئەگەر بتوانی بەدەستی بهێنیت. ئەکتەرەکان وا دەردەکەون کە تۆپێکیان هەبووە. ڕەنگە تۆش هەروا بکەیت.
