ئەم فیلمەم بەدڵ بوو. زۆر فێنک بوو. هەمووی هەیە: ئۆتۆمبێل، تەقەکردن لە دەمانچە، شەڕکردن و تەنانەت کچێکی تۆکن. لە هیچ کام لەم شتانەدا سەرکەوتوو نابێت، جگە لە ئۆتۆمبێلەکان. کەمێک تەقەکردن، کەمێک شەڕ، کەمێک لە smooching بەدەوریدا، و lot ́s ئۆتۆمبێل، لەگەڵ ڕاوکردنێکی گەورە لە نزیک کۆتایی. بازدانەکە، ڕەنگە بڵێیت، ناکردارییە، بەڵام بە گوێرەی هاوڕێ باشەکانمان لێرە لە IMDB دەکرێت، بۆیە فیلمەکە ئەوەندە خراپە کە خەڵک بۆیاغی دەکەن. هەندێک کوالێتی هەیە، و حەزم لە سەیرکردنی بوو. لە ڕاستیدا من فیلمەکەم زۆر خۆشدەویست. وە پێویستم بە کوژاندنەوەی مێشکم نەبوو بۆ ئەوەی سەیری بکەم. من هەمیشە بیرم لەوە نەدەکردەوە "ئەمە دەکرێت؟" یان بەو شێوەیە ترامپ. 9 لە 10.
