من بەڕاستی ئەم فیلمەم زۆر خۆشویست، بەڵێ، دەزانم تا ڕادەیەک دوور بوو، هیچ ڕێگەیەک نییە کە شێلبی کار دەیتوانی بتوانێت لەسەر ڕێگا بمێنێتەوە هەروەها 540i لەگەڵ هەموو کۆنتڕۆڵکردنی ڕاکێشان و گیزمۆکانی تر بەڵام جگە لەوەی کە هەمووی فیلم بە باشی پێکەوە دانرا. کەیج وەک هەمیشە نایاب بوو و باقی کاستەکەش زۆر باش بوون جگە لە کوڕە خراپەکەی بەریتانی، ئەو کەمێک "زۆر" بوو زۆر پێت وایە؟ بەهەر حاڵ فیلمی گەورە و ئۆتۆمبێلی گەورە و نواندنی گەورە. من بۆ یەکێک دڵنیا بوومەوە لە ئۆتۆمبێلەکەم قفڵ و مەترسیدار بوو لە گەراجەکەی دوور لە دوورەوە ئەو شەو. :)
