شەوێک لەگەڵ کۆمەڵێک هاوڕێم چووم بۆ بینینی ئەم فیلمە. بەڕاستی زۆرم نەبیستووە لەو بارەیەوە. بۆیە چاوەڕوانی هیچم نەدەکرد. بەڵام دوای ئەوەی بینیم، بەڕاستی حەزم لێی بوو. نیکۆلاس کەیج و باقی کاستەکە زۆر باش بوون. بەڵام من دەبێ بڵێم کە جیۆڤانی ڕیبیسی نمایشکردنی نواندنی زۆر پێویستی بە کەمێک perking up بوو. بەڵام وەها کەموکوڕییەکی بچووک، دەشێت سەروەر بێت. 

لە ٦٠ چرکەدا بچۆرە سەر دزێکی خانەنشینکراوی ئۆتۆمبێل کە دەبێت لە شەوێکدا ٦٠ ئۆتۆمبێلی دەگمەن و نامۆ بەرز بکاتەوە بۆ ئەوەی ژیانی براکەی ڕزگار بکات. فیلمەکە بە هیچ شێوەیەک پێشبینیکراو نییە. کەواتە کۆتاییەکە دەبێت سەرسوڕهێنەر بێت. پێت وایە تەنها فیلمێکی تری لێخوڕینی ئۆتۆمبێلە؟ باشە تۆ بەشێکی ڕاست دەکەیت. زۆر شتی تریش هەیە بۆی. پێویستە هەموو کەسێک چاوێک بەم فیلمەدا بخشێنێتەوە.
