جگە لە دیمەنێکی نائاسایی، ئەم فانتازیایەکی چیرۆکی تازەگەری ژێرزەوییەکی خۆش و خۆشی هەیە لە ژیرییە کینییانەی گەورەساڵان کە رێگەی خۆی دەخاتە ناو بینەران و هەروەها دەنگێک کە بە هێزەوە ئەم داستانە ئەفسانەییە بە درێژاییدا دەجوڵێنێت. جگە لە یەکێک لە دیمەنەکانی ڕۆبەرت دێنیرۆ کە بە ئاسانی بەسەریدا نایەت و لە هاوکاتی لەگەڵ تۆنی باقی فیلمەکەدا دەردەکەوێت، ئەم کلکی ڕۆمانسییە ڕۆمانسییە بە تامە هەستێکی چیرۆکگێڕانی گەورەی هەیە و سیحری بەهێز و هاوسەنگی وردی نێوان جددی دیمەنە سەرگەردانەکان و نوکتەی ڕۆحی سووکتر بە باشی ئەنجام دراوە. لە نەریتی نوێکراوی بووکی شازادە ئەم پێشکەشکردنی هاوچەرخی سیحر و خۆشەویستی سەرنجڕاکێشە. هەشت لە دە ئەستێرە هەشت.
