ئەگەر حەزت لە ئۆتۆمبێلە ئەم فیلمەت خۆشدەوێت!

هەندێک ئەکتەری نایاب لە فیلمەکەدا هەیە، بە تایبەت ڤینی جۆنز، بە هەڵوێستی بێمانایی تایبەت و دەرکەوتنی ڕەق. .

تەنها دوو کەموکوڕی کەم لەم فیلمەدا هەیە. یەکەم: پڵۆتی هەژار، هەرچەندە خەڵک سەیری ئەم فیلمە ناکەن بۆ پڵۆتەکە. دووەم: شکۆمەندی گراند تیفت ئۆتۆ (تاوانی ئۆتۆمبێل). بەڵام ئەگەر خەڵک بەڕاستی باوەڕیان وایە دەتوانن فێرارییەک بدزن و خۆیان لێی ڕزگار بکەن ئەوا نیگایەکی باشیان بۆ بکەن، هیوادارم کاتێکی خۆشتان لە زیندان بەسەر بەرن!

کاتێک بۆ یەکەمجار خوێندمەوه کە نیکۆلاس کەیج بۆ سەرەکی بوو بۆ نواندنی سەرەکی ڕۆڵ، من سەرەتا بیرم کردەوە "...sweeet."، بەڵام دواتر بیرم کردەوە "...naaaa تۆ دەمژیت!" بەڵام دواتر لە کۆتاییدا دوای سەیرکردنی فیلمەکە بۆم دەرکەوت "...yep he suck's!".تەنها گاڵتەجاڕی ئەو ڕۆڵەکەی زۆر باش دەگێڕێت.

من کۆتایی بەم پێداچوونەوەیە نائاساییە دێنم بە وتنی "ئەگەر پێشوەختە کۆتایی هاتنی تاوانبارێک بە جۆرێک لە جۆرەکان بینەری سینەمای گشتی ڕۆشنبیری کردووە سەبارەت بەو کۆتاییە تاریکەی کە لە خوارەوەی ڕوپۆشی بریقەداری ژیانی تاوانکارییە، و ئیلهامبەخش بووە بۆ گۆڕینی ڕێگاکانیان، ئەوا ئەم مردنە ئاغایەکی سروشتی لەگەڵ خۆیدا هەڵدەگرێت. دەبێ هەموویان زۆر بەختەوەر بن. دەتوانن بڵێن "تاوانباری هەژار" دەڵێم: "هەژارمان بکە."

P.S. - ئەنجلینا جۆلی ڤۆیت زۆر جوان دەردەکەوێت!
