من چانسم هەبووە چەند فیلمێک لە BluRay و HD DVD ببینم. ئەم فیلمە تا ئەکشن و چیرۆکێکی نایابی خۆی دەمێنێتەوە. هەرچەندە ئەگەر بەدوای فیلمێکدا دەگەڕێیت کە وێنەیەکی نایابی هەبێت ئەم فیلمە نییە. نەبوونی ئەم فیلمە لە DVD یارمەتی دا بۆ ئاسانکردنی کڕینەکە. من هەمیشە چێژم لە کردارە چڕەکان و نواندنە نایابەکان وەرگرتووە کە هەمیشە پێکەوە ناڕۆن. بە گشتی ئەوە ئەوەیە کە ئەمە دەکاتە فیلمێکی خۆشی نایاب بۆ سەیرکردن. ئێستا لەسەر پێوەرەکەی بلو ڕەی. لە زۆرێک لە فیلمەکانی بلو ڕەی یان دوو شتت دەست دەکەوێت. وێنەیەک کە نزیکە لە بلوری ڕوون بێت بەبێ شێواندن یان فیلمێک کە وێنەی HD دانەوێڵەیی هەبێت. من بێهیوا بووم کاتێک ئەمەم کرد بە یەکەم فیلمی بلو ڕەی. خەریک بوو دەست بکەم بە بیرکردنەوە لەوەی کە ئەمە ستانداردێکی بلو ڕەی بوو. هەرچەندە دوای سەیرکردنی فیلمەکانی تر باشتر دەزانم. من باوەڕم بەوە نییە کە ئەوان ئەوەندە کاتیان بەسەر بردووە کە دەبێ ئەم فیلمەیان بگوازنەوە بۆ سەر HD. ئەوە بەگشتی کێشەی هەندێک فیلمە. وە بۆ نرخی یاریزانانی بلو ڕەی و دیسکە شینەکانی ڕەی تەنها پێویستە باشترین وێنەت هەبێت. بۆیە من تەنها ئەمە بە وەبەرهێنانێکی شایستە دەزانم بۆ ئەو کەسانەی کە یان هەرگیز فیلمەکەیان نەبینیوە یان وەشانی DVD یان نەکڕیوە.
