نیک کەیج ڕاندال ڕەینز، دزێکی خانەنشینکراوی ئۆتۆمبێلە کە ناچار دەکرێت لە خانەنشینی دەربچێت کاتێک ناچار دەبێت ژیانی خۆی لە کیپ (جیۆڤانی ریبیسی) ڕزگار بکات کاتێک کارێک دەکات، بە تەواوکردنی کاری براکانی کە ٥٠ ئۆتۆمبێل لە دزیکردن یەک شەو. دەبێت تیمە کۆنەکەی کۆبکاتەوە کە دەتوانێت متمانەی پێ بکات بۆ ئەوەی یارمەتی بدات لە دەرهێنانی و دەرهێنانی براکەی لە هۆڵەندی. بەڵام پۆلیسەکان لەسەرین، کەواتە ئایا دەتوانێت بیکێشێتەوە؟ ئەمە یەکێک بوو لە کاندیدە گەورەکانی فیلمێک کە دووبارە دروستی دەکردەوە چونکە ئەسڵیەکەی زۆر دوورە لە کلاسیکێک. وە ئەگەر تۆ نەچوویتە ناویەوە چاوەڕوانی زۆر، وە بەشی بیرکردنەوە لە مێشکت بکوژێنێتەوە بۆ ئەوەی بتوانیت پشتگوێ بخەیت بۆ ئەوەی کونە پڵۆتەکە ans تەنها فیلمەکە ببە بۆ ئەوەی کە هەیە. لە کۆتاییدا چێژ لە سواربوونەکە وەردەگریت. سەیری بکە لەسەر دوو بڕێک بە "ڕۆژوو و تووڕە" بۆ شەوێک لە Hijinks خێرا، تەنها ئۆتۆمبێلەکە مەبە بۆ دەرەوە بۆ خولاندنەوە ڕاستەوخۆ دوای ئەوە.

منمم: B - 

DVD زیادە: 7 خولەک چاوپێکەوتنی جێری بروکهایمەر؛ بروکهایمەر بایۆ/فیلمۆگرافی؛ Action Overload: Highlight Reel; ڕاوکردنی گەورە؛ "0 بۆ 60" featurette؛ "Wild Rides" featurette؛ ئەستێرەکان لە جوڵەدا؛ ڤیدیۆکلیپی "ڕەنگاوڕەنگ لەسەر دڵ"ی کولت؛ ترێلەی شانۆیی، و ترێلەی "شانگهای نیوەڕۆ"، "میسیۆن بۆ مەریخ" و "کۆیۆت ناشرین".
