ئەوەندەی حەزم لە وێنەی گەورەی ئیپیکییە - من بەزەیی بە تۆدا دەبەم کە ناوی لێنراوە - زۆر باشە کە بە چەند بیرەیەک و فلیکێکی ئەکشنی سادە هەندێک جار هەندێک جار لێی بدەیتەوە. فیلمەکان کە پڵۆتەکە کورسییەکی پشتەوەی بۆ سێتەکان دەبات. ئەو فیلمانەی کە دیالۆگەکە ئەوەندە زیرەکانە نەنووسراوە کە خۆی لە گرێی بێکۆتایی نۆسینی وەنەوشەییدا دەبەستێتەوە. سەدان فیلم هەن کە لەگەڵ پڕۆژە یاساکەدا دەگونجێن... بەڵام بەڕای من لە شەست چرکەدا نەماوە یەکێکە لە باشترەکان.

ئەوە نوێکردنەوەی ئەو فیلمەیە کە ناوەکەی هاوبەشە. هەروەها هاوبەشی ئیتۆسی ئەو وێنەیەیە، بەڵام تەواو نییە لە سێدارەدان. هەرچییەک بوو لە ئەسڵیدا گەورە بوو، ڕێکخرابوو. هەرچییەک ڕێکخرابوو بەهۆی بودجەیەکی گەورەترەوە گەورە بوو. زۆرجار ئەم جۆرە هەوڵانە ڕێچکەن بۆ کارەساتی تەواو - سەیری دووبارە دروستکردنەوەی پگ-ناشرین لە کارە ئیتاڵییەکە بکە بۆ یەکێک کە هەڵیدا - بەڵام لێرەدا، بەهۆی کاستێکی ئەکتەری زۆر نایاب، شەست کەس سەرکەوتوو دەبێت.

پڵۆت و بەشێکی زۆری دیالۆگەکە زۆر نییە کە IMDB لەسەر بنووسرێت. زۆرجار دیمەنێکتان دەبێت کە هەمان هێڵی دیالۆگ لە نێوان ئەکتەرەکاندا بگەڕێتەوە و بگەڕێتەوە، کە هەریەکەیان بە وەرچەرخانی جیاوازەوە دەنگ دەدەن. خەڵکێکی زۆر ئەمەیان بە بێزارکەر زانی؛ من پێم وایە زەردەخەنەیەک بەرز دەکاتەوە. هەر ئەکتەرێک چانسی ئەوەی هەیە کە پێناسەی خۆی بۆ ستایل لێرە پیشان بدات، لەگەڵ قەفەس، جۆلی و دوڤاڵ کە پێشەنگی پاکەتەکەن بێگومان (و پێویستە ئاماژە بەوە بکرێت کە هەروەها شتێکی پێکەنیناوییە کە ببینیت خاتوو پیت لێرەدا یەکەم فەسڵ نەدرێت). کیمیای نێوان Good Ol' Saint Nick The Stalwart (بڕوانە بەرواری پێداچوونەوە) و ئەنجلینا دەبێتە هۆی یەک دوو ساتەوەختی جوان.

خراپەکە تەنانەت کەمێک ترسناک نییە - من بینیومە کریس ئیکلێستۆن یاری دەکات ڕۆڵی کوڕە سەختەکان پێشتر بۆیە دەزانم دەتوانێت مامەڵەیان لەگەڵ بکات، بەڵام پێموایە بە ئەنقەست ئاراستەی ئەوە کراوە کە ڕۆڵەکەی بێ ئەنجام بکات کە سەرقاڵ نەکات لە کردارەکە. دەزانین پاڵەوانەکان سەرکەوتوو دەبن، بە جۆرێک؛ ئێمە تەنها لەگەڵ ئەوان لەناو ئۆتۆمبێلەکەدا دانیشتووین، چێژ لە سواربوونەکە وەردەگرین. پێم وایە زۆرێک لەم دیمەنانە بە زمان تا ئێستا لە ڕوومەتدا یارییان پێکرا کە بەسەر سەری خەڵکێکی زۆردا ڕۆیشت کە ئەم ڕیزبەندییەیان بە خراپیی بەخشی. لە ڕاستیدا، من بیرم لەوە نەدەکردەوە کە هەندێک چاوتروکاندنی شکاندنی دیواری چوارەم لە کامێراکەدا: ئەوە تەنها ئەو جۆرە فیلمەیە.

هەموو ئەم ستایلە و نەک ئەوەندە ماددە - شتێک کە زۆرجار سەبرم تەواو دەکات ئەگەر جێبەجێ نەکراوە *تەنها* بۆیە - بێ بەها دەبێت ئەگەر کردارەکە لەوێ نەبێت. وە لە زۆربەی کاتەکاندا، هەروایە. بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر وا. تێبینیم کردووە کە پێدەچێت ڕەوتێکی باو بێت بۆ بەکارهێنانی خێرا بڕین لە زۆر نزیک لە نزیکەوە بۆ ڕاستەوخۆ کردار لەم ڕۆژانەدا. من بە شەخسییەت ئەم جۆرە شتانە بە ماندووکردن دەزانم. من فیلمەکانی وەک ئەمانەم پێ باشترە کە ستۆنتەکان ئەوەندە سەرنجڕاکێشن کە پێویستیان بە گرژی دەستکرد نەبێت بە دەستدرێژیکردنە سەر تەقەی توند بەردەوام. من پێیان وتم کە کەیج لە ڕاستیدا ئەوەندەی کە دەیتوانی خۆی لێ بپارێزێت بەبێ ئەوەی بیمەکەی لەدەست بدات (لە ژیانی ڕاستەقینەدا مەبەستم - کارەکتەری بە ڕوونی گرنگی پێنادات) و ئەوەش نیشان دەدات. پیاوەکە دەتوانێت بەڕاستی ئۆتۆمبێلێک بجوڵێنێت و ئەمەش بە باشی بەکاردەهێنرێت لە کۆتایی کەشوهەوای هێواش سووتێنەردا کە تێیدا موستانگێک بە نامۆترین - و خۆشترین - بە شێوەیەکی خۆش دەبات.

بەڵێ بەڵێ ، ئەم فیلمە "وێنەیەکی ئیپیکی و ژیانپارێزی دوای 11ی سێپتەمبەر لەگەڵ شرۆڤەی کۆمەڵایەتی واجب" نییە. پەیمەنگەکە نایەکسانە، دەکرا هەندێک لە دیمەنەکان ببڕدرێن و هەموو ئەکتەرەکان هێڵەکە ڕابکێشن. بەڵام فیلمەکانی ئۆتۆمبێل بە دەگمەن لەمە باشتر دێن. کەواتە ئەگەر ڕقت لە ئۆتۆمبێلەکانە... بۆچی تەنانەت ئەم کۆمێنتانە دەخوێنیتەوە؟!

من دەیگرمە ئەستۆی دووبارەکردنەوە زۆرەکانی "The Flackid and the Tedious" (پێشبینیکردنی فرەنچایزەکە) لە هەر ڕۆژێکدا. 7/10
