بۆ ئەوەی کورت بێت و نەک تێکدانی هەموو ئەو شتانەی ئەم فیلمە باس لە کیپ (جیۆڤانی ریبسی) دەکات، دزێکی ئۆتۆمبێل، کە گەیاندنێکی گەورەی ئۆتۆمبێلی دزراو تێکدەدات (بە گشتی 50). پاشان هەڕەشەی ئەوە دەکرێت کە لەلایەن ئەو پیاوەی کە ‘فەرمان’ی پێداوە بکوژرێت. ئامانج ئێستا ئەوەیە کە 50 ئۆتۆمبێل لە 3 ڕۆژدا بدزرێت، بە یارمەتی ڕاندال (نیکۆلاس کەیج)، بووستەرێکی ‘خانەنشین’ و هەروەها براکەی کیپ و یەک دوو هاوڕێی کۆن لە ڕاندال. وەک دەبینیت ئەمە هەمان کۆنە، بیگ برا' پێویستی بە دەرهێنانی lil' Br' out لە ڕۆتینی کێشە و بێگومان ڕاندال باشترین دزە کە تا ئێستا هەبووە. بێگومان وەک لە هەموو فیلمەکانی تردا چەند پاشەکشە و سەرسوڕمانێک هەیە کە هەرگیز بیرت لێ نەدەکردەوە، بەڵام لە هەندێک کاتدا پێشبینی دەکرێت، بۆیە هیچ شتێکی فەنتازی لەبارەی چیرۆکەکەوە نییە. <br /><br />ئێستا ڕەنگە پرسیار بکەیت بۆچی ئەمە نزیکەی 51 هێندەی شتە گەرمەکانە، بەو پێیەی تەنها 50 ئۆتۆمبێلی جوان و خێرا و فێنک و گرانبەها هەیە کە دەدزرێت. باشە ئەو شتە گەرمەی تر لەم فیلمەدا Sway (Angelina Jolie (کە دەبێتە ئەستێرەیەکی گەورە (متمانە بە من))). ئەو تەنها زۆر قەناعەت پێکەر نییە لە ڕۆڵی دزینی ئۆتۆمبێلدا، بەڵکو زۆر گەرمە. باشە گەرم نییە وەک لە جوان، بەڵام گەرم وەک لە نەفرەتی فێنک و سێکسی. ئەو زۆر باوەڕپێکراو بوو لەم ڕۆڵەدا، ڕەنگە لەبەر ئەوەی جۆرێکە لە ژنێکی کێوی لە ژیانی ڕاستەقینەدا هەروەها (باوەڕم مەکە، ژیاننامەکەی بخوێنەرەوە) و بۆ بەشە سێکسییەکە باشە تەنها بۆ خۆت ببینە پیاو. من تەنها دەزانم، کە ئەو ڕۆڵی ئەو جۆرە کچە دەگێڕێت کە من حەزم لێیە لەم فیلمەدا، چونکە ئەو زۆر سەرەکی نییە، کەمێک نیگایەکی بەدیل و تەنانەت تاتۆی لەگەڵدایە.<br /><br />باشە تاکە لایەنی خراپ کە هەستم پێدەکرد لە کاتێکدا سەیرکردنی ئەم فیلمە ئەوە بوو، کە زۆر کردار نییە، یەک دیمەنی تەواو ناڕاستەقینە هەیە، چیرۆکەکە تەنها باشە و گاڵتەیەکی زۆر نییە. هێی بەڵام دوای بینینی تەواوی فیلمەکە دەبێت بڵێم: کێ گرنگی پێدەدات. بۆچی دەبێ ئەوە بڵێم، باشە چونکە هێشتا سەرگەرمی بوو؛ یەک دوو ڕاوکردنی ئۆتۆمبێلی فێنکیان هەبوو؛ مۆسیقایه‌کی باش; هەندێک دیمەنی بروکهایمەر (کە تێکەڵەی مۆسیقا و دێڕەکانی ئەکتەرەکان چاوەکانت تەڕ دەکەن)؛ ئەکتەرە باشەکان کە هەموویان کارەکانیان ئەنجام دەدا؛ ئۆتۆمبێلی جوان؛ یەک خانمی فێنک و کێوی و سێکسی (بەڵێ، مەبەستم خاتوو جۆلییە) و لە کۆتاییدا ئامرازێکی زۆر خۆش و فێنک نییە بۆ بەرزکردنەوەی ئۆتۆمبێلەکان لەگەڵیدا. کەواتە هەندێک لایەنی خراپ لێرە بەڵام هێشتا فیلمێکی زۆر باش و سەرگەرمکەر. بەگشتی باشترین ڕێگە بۆ وەسفکردنی ئەم فیلمە ئەوەیە کە فیلمێکی گشتی باشە لەگەڵ کۆتایییەکی فێنک – Feelgood.<br /><br />وەک بۆ نیکۆلاس کەیج، باشە... ئەو لە ڕاستیدا یەکێکە لە ئەکتەرە خۆشەویستەکانی من ژانری ئەکشن لەم سەردەمەدا دوای فیلمە باشەکانی وەک ڕۆک، کۆنی هەوا، ڕووخسار / ئۆف، چاوی مار و دواجار ئەم فیلمە. لەگەڵ ئەوەشدا چ ئەکتەرێک لە ساڵانی ڕابردوودا چەندین ئەکشنی باش / تریلەری هەبووە و ئەوانەی سەرکەوتوون ? باشە کەس نییە!!! ڕەنگە جاکی چان، بەڵام ئەویش یەکێکە لە خۆشەویستترینەکانی من. شتێک کە ڕاستە هەرچەندە دەربارەی کاک کەیجس بروکهایمەر فیلمس ئەوەیە کە بەردەوام خراپتر دەبن. بەردەکە، 9 ڕوون بوو، con air 8 جوان بوو و ئەم باشە ئەمە بە ڕوونی 7. نەک ئەوەی کە ئەو نیشانە خراپە. ئایا ئەوە نیشان نادات کە فیلمەکانی لە سەردەمی بروکهایمەردا بەردەوام خراپتر دەبن و ڕەنگە کەیج ناچار بێت بیرکردنەوەیەکی زیاتری هەبێت پێش ئەوەی ڕۆڵێک لە فیلمێکدا وەربگرێت و ڕەنگە چەند فیلمێکی کەمتر دروست بکات ؟ نەخێر ئەوە نیشانمان نادات کە، چونکە نزیکەی هەموو فیلمەکانی کەیج لە چەند ساڵی ڕابردوودا سەرکەوتوو بوون، جگە لە 8 ملم و هێنانی مردووەکان. 8mm گەورە نەبوو، من دان بەوەدا دەنێم کە، بەڵام ئەوە هەرگیز خەتای کەیج نەبوو و چیرۆکەکە بەلای منەوە باش بوو. دەربارەی ئەم فیلمەی دوایی ناتوانم هیچ بڵێم، ‘چونکە هێشتا نەمبینیوە. شتێک هەرچەندە بە دڵنیاییەوە دەزانم، ئەگەر بروکهایمەر داوای ئەو سێ فیلمەی لێکردم، من بەڵێم دەگوت بەڵێ بۆ هەموویان. من دەبوو بەڵێ بە بەردەکە دەگوت، چونکە چیرۆکەکە زۆر باش بوو و چونکە دەگەیتە ئەوەی لەگەڵ شۆن کۆنی و ئێد هاریس یاری بکەیت. من دەمگوت بەڵێ بۆ کۆنسێرت، چونکە کردارێکی زۆری تێدا دەبێت، چونکە چیرۆکەکە باش بوو و چونکە تۆ لەگەڵ جۆن مالکۆڤیچ و ڤینگ ڕامزدا دەتتوانی ڕۆڵ بگێڕیت. لەم فیلمەدا من ئەستێرەم دەکرد چونکە من دەبووم بە پەچەیەکی گەورە، دەمتوانی سواری هەندێک ئۆتۆمبێلی فێنک و خێرا بم و چونکە دەمتوانی ماچ بکەم ئەنجلینا جۆلی (ناتوانم چاوەڕێ بکەم تا بیبینم لەو لارایە جل و بەرگی کرۆفت). ئەم یەکە هەڵبژاردەیەکی باشی کاک کەیج بوو و بە دڵنیاییەوە شایەنی سەیرکردن بوو لە شانۆدا.<br /><br />7 لە کۆی ١٠
