چی لە ناوێکدا هەیە؟ ئەگەر ناوەکە جێری بروکهایمەر بێت چاوەڕێی ئەوە بکات کە پڕ بێت لە ئەکشن.

لە نوێترین فیلمی بەرهەمهێنەر بروکهایمەر، کە لە ماوەی ٦٠ چرکەدا ڕۆیشت، هەموو شتێکە دەربارەی ناونانی. لەگەڵ ناوی کارەکتەرەکانی وەک KIP، Sway و Sphinx و Cars ئایدیاڵ بوون بە ناوەکانی وەک Diane و Sue و The Ulusive Eleanor، ئەوە تەنها ئەو کردارە بێ وەستانەیە کە ڕێگریت لێدەکات تەنها بیەوێت یاری ناوەکە بکەیت.

بە هیچ شێوەیەک سیناریۆیەکی قووڵ نییە، بەڵام ئۆتۆمبێلێکی گەورەیە بۆ کردار وەک نیکۆلاس کەیج وەک مەمفیس ڕەینز، لەگەڵ ئەنجلینا جولی و ڕۆبەرت دوڤاڵ، لە خانەنشینی ئۆتۆمبێلەوە دێتە دەرەوە بۆ ڕزگارکردنی ژیانی براکەی بە دزینی لیستێک لە 50 لە 50 ئۆتۆمبێلی نامۆ لە یەک شەودا. دووبارە دروستکردنەوەی فیلمی The Cult Hit 1974، ئەم فیلمە ڕەنگە بۆ هەمان دۆخی کولت قەدەر نەبێت بەڵام سەرگەرمییە.

سەرسوڕهێنەرە، ئەوە کردارە کە وا دەکات سەیری نواندن نەک بکەیت. هەرچەندە باریان بە ئەستێرەکانەوە گرتووە، بەڵام هیچیان نمایشی سەرنجڕاکێشیان نییە، لەنێویاندا نمایشێکی زۆر لاواز لەلایەن یەکێک لە خۆشەویستترینەکانی من و کۆمێرەکانەوە، جیۆڤانی ریبیسی. تەنانەت جۆلی کە لە بردنەوەی ئەم دواییەی لە ئۆسکاردا دێت، تەنها حەزێکی خۆشەویستی تۆکنە کە بەزەحمەت هیچ کاتێکی شاشەیی هەیە.

ئایا زنجیرەیەک ئۆتۆمبێلی جوان و ئەو ڕاوکردنی ئۆتۆمبێلانەی کە بەشداری دەکەن لە دروستکردنی فیلمێکی گەورەدا دەتوانن؟ منیش بڕوام وایە. فیلمەکە خۆشە سەیرکردن و هەرچەندە دیمەنێکی تایبەت دەتباتە ناو کایەی بێباوەڕی، بەڵام کردارەکە بێ وەستانە و جێگەی سەرنجە زۆر ناچارکەر و سەرنجڕاکێشە. تەنها ئاگاداربە لە شۆفێرانی تر کە شەڕ دەکەن بۆ پۆستی ستوونی کاتێک شانۆکە بەجێدەهێڵن.

3 1/2 لە 5
