لە ٦٠ چرکەدا ڕۆیشت. لە کوێوە دەستم پێکردووە، بە چەند کردارێکی باش و چەند ئۆتۆمبێلێکی فێنک لە فیلمەکەدا دەتهێڵێتەوە. خەڵک دەڵێن فیلمێکی باش نییە من لەگەڵ ئەوە نیم دڵنیام کە هەندێک بەشە پەنیرەکانی هەیە بەڵام چی فیلمێکی ئەکشن نییە. من 8 لە 10 هۆکار بۆ کردارەکە و کۆمیک ڕیلیف ئەگەر حەزت لە ڕۆک یان ڕووخساری لە ئەم فیلمە ڕاست لە سەرەوەی قەفەسەکەت ژەمی باش کاری باش لەگەڵ یەکێک لە زۆرترین ئەکتەری ژێر ڕیزبەندی لە مێشکم del del -ڕۆی لیندۆ. پێموایە هەندێک جار خەڵک هەندێک جار چاویان لە فیلمەکانە کە پێویستە دانیشتن چێژ لە فیلمەکە وەربگریت و دوای ئەوەی وشەکان لە خۆت دەپرسن کردیان ئەوان بەدەستیان هێنا کە ئەوان لە کوێ نمایش دەکەن. واتە ئەگەر ئەوان لە کوێ دەچوون بۆ کردار بوو ئەوە پەیمانی کردار. ئەگەر ئەوان لە کوێ هەوڵدەدەن فیلمێک بۆ گۆڕینی چۆنیەتی فیلمەکان دروست دەکەن و هەوڵدان بۆ بردنەوەی هەموو خەڵاتێک لە دەرەوەی بیرەکەیان ئایا ئەوان؟ پێم وایە ئەو فیلمە ئەکشنەیان دروست کردووە کە دەستیان کردووە بە دروستکردنی، دەرفەتی پێ بدەن و تۆش پەشیمان نابیتەوە.
