فیلمی Gone In 60 چرکە فیلمێکی کۆمیدی ئەکشنی زۆر باشی هەیە کە زیاتر لە 100 ملیۆن دۆلاری بەدەستهێناوە بەڵام لەلایەن زۆربەی ڕەخنەگرانەوە تەقێنراوەتەوە. من بە شەخسییەت پێم وابوو ئەمە فیلمێکی گەورەیە. چیرۆکەکە باوەڕپێکراو بوو و بە شێوەیەکی probobly گەورەترین کاستی تا ئێستا بۆ ئەم جۆرە فیلمە لەنێویاندا 3 براوەی خەڵاتی ئۆسکار نیکۆلاس کەیج، ڕۆبەرت دوڤاڵ و ئەنجۆلینا جۆلی زۆر گەرم. جگە لە stunt ی لامە لە کۆتاییدا ئەمە تێکەڵەیەکی تەواو و بێ کەموکوڕییە لە کۆمیدیای ئەکشن و دراما. نمرەکەم **** (لە دەرەوەی ****)
