ڕۆشتووە لە 60 چرکە / (2000) *** (لە چوار)

"لە 60 چرکەدا بچۆ" وێنەیەکی ئەکشنی وزەبەخش و ورد و شیکە لەگەڵ هێزی ئەستێرەی ئۆکتان بەرز و کۆمەڵێک ئۆتۆمبێلی سەرسوڕهێنەر بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر . ئەگەر تۆ بینەرێکیت کە ئارەزووی ئۆتۆمبێلەکان دەکەیت لەم بەرهەمەدا، لەلایەن بەرهەمهێنەر جێری بروکهایمەر ("Con Air"، "The Rock")، شایەنی ئەوەیە بیبینیت تەنها بۆ ئەوەی چاوەکانت لەسەر ئۆتۆمبێلە بریقەدارەکان بێت. هەرچەندە فیلمەکە بۆنێکی لاوازی لە زۆر بواردا دەرئەدات، بەڵام هەستی وردی کردار و وروژاندن دەکاتە سوارییەکی وروژێنەری هاوینە سەرکەوتووی مامناوەند.

فیلمەکانی Giovanni Ribisi ("The Mod Squad") وەک A . یۆنگ کرۆک ناوی کیپ ڕەینزی بە ناوی کیپ ڕەینز، کە لەگەڵ کردنەوەی فیلمەکەدا، ناتوانێت لیستێکی درێژی ئۆتۆمبێلە گرانبەهاکان بگەیەنێتە تاوانباری بەهێزی ڕیمۆند کالیتری (کریستۆفەر ئیکلێستۆن). کاتێک ژیانی کیپ هەڕەشەی لێدەکرێت بەهۆی ئەو جۆرە، برا گەورەکەی، ڕاندال "میمفیس" ڕەینز (نیکۆلاس کەیج)، دزێکی خانەنشینکراو بەڵام لێهاتوو لە ئۆتۆمبێل، بانگ دەکرێت بۆ تەواوکردنی ئەرکێک لە بەرامبەر مانەوەی براکەی: پۆڵا پەنجا ئۆتۆمبێل-دیاریکراو لەلایەن لەلایەن مۆدێل، ڕەنگ، ساڵ، و دروستکردن تەنها چوار ڕۆژ.

مەمفیس سێ ڕۆژی یەکەم بە وەرگرتنی تیمێک لە باندەکان دەڕەخسێنێت بۆ ئەوەی یارمەتی بدات لە ڕاکێشانی دزییەکە. تیمەکە بریتین لە سارا "سوای" وایلاند (ئەنجێلینا جولی)، ئۆتۆمبێلێکی سێکسی کە لە هەمان کاتدا خۆڵ و خاشاک و پەرتەوازەیی و پەرۆش بووە و لە ڕێگەی بزنسی پێشووەوە مەمفیس دەناسێت، هاوڕێیەکی بەناوی Mirror Man (T.J. Cross)، پیربوون و ژیر ئۆتۆ هالیڤێڵ (Robert duvall)، هەروەها تامبلەر (سکۆت کان)، ئاتلی جاکسۆن (ویڵ پاتۆن)، تۆبی (ویلیام لی سکۆت)، و دۆنی ئاستریکی (چی مەکبراد). 

بەشداریکردن لە درایو و گرژییەکانی فیلمەکەدا، شتێکی لاوەکییە کە دوو بەدواداچوونی پۆلیسی تێدایە، ڕۆلاند کاستڵبێک (دێلرۆی لیندۆ) و درایکۆف (تیمۆتی ئۆلیفانت)، کە گومانیان هەیە لە ئەزموونی پێشوو کە مەمفیس و تیمەکەی تا هیچیان نییە باشە و چاوێکی وردی زیادەیان لەسەر بێت.

لێرەدا کاتێکی زۆر نییە بۆ گەشەکردنی کارەکتەرەکان؛ بینەران ئەم کەسانە دەناسن هەرچەندە شێوازی ژیانی زەق و زەقیان و لە ڕێگەی فیلمەکانەوە کەشێکی ڕەق و شیک و شیک و گرفتیان هەیە. بۆ ئەوەی دۆخەکان بۆ فیلمەکە خراپتر بکەین، دیالۆگەکە شکست دەهێنێت لە پێناسەکردنی کارەکتەرەکان بە تۆنێکی کولتووری زەق و زەق. من ناڵێم پێموایە قسەی ناشرین و ڕەشەبا پێویستە بۆ ئەوەی تریلەرەکان گەشە بکەن؛ من لە ڕاستیدا ڕێز لە بڕیاری دەرهێنەرەکە دەگرم بۆ بەردەوامبوون لە زمانێکی ناشرین لە فیلمێکدا کە دەیتوانی زۆر بێ ماندووبوون ڕیزبەندی R-ی بەدەستهێنابێت. بەڵام من باوەڕم بە فیلمێکی وەک "لە ماوەی ٦٠ چرکەدا" هەیە، بۆ ئەوەی بە توندی پەرە بە ڕۆشنگەریی کارەکتەرەکە بدەم، دیالۆگ پێویستی بە باوەڕپێکراو و ڕەسەن هەیە. 

سەرەڕای کێشەکان، کارەکتەرەکان کاریگەرن بەهۆی ئاستێکی بەرزەوە، بە تەواوی ئەکتەرە کاستەکان بەرپرسیارن. نمایشی میلۆدراماتیکیی نیکۆلاس کەیج چڕ و قەناعەتبەخشە. لێرەدا ڕواڵەتی چەقۆکێشی ئەنجلینا جۆلی بە تەواوی گونجاوە. دێلڕۆی لیندۆ بە تام و چێژێکی بەهێز و باوەڕپێکراوە. جیۆڤانی ڕیبیسی، سکۆت کان، ڕۆبەرت دوڤاڵ، ویل پاتۆن و کریستوفر ئیکلێستۆن ڕۆڵی پاڵپشتی قایلکەر پێشکەش دەکەن.

فیلمەکە پێکهاتەی ستانداردی تێدایە، لەگەڵ یەکەم ئەکتێکی جێگەی ڕەزامەندی کە وردەکارییەکانی شێوازی چیرۆکەکە و پاڵنەرەکانی کارەکتەرەکە دەخاتە ڕوو، تەوەرێکی خێرا لە کردار دادەنێت، بەڵام قووڵی و پێشەکی کارەکتەری بەهێزی نییە. لە ئەکتە دووەمدا تووشی چەند کێشەیەکی دیکە دەبین: چیرۆکەکە کات بەفیڕۆ دەدات لە زۆربەی ئەم سێگمێنتەدا، هەرگیز بەڕاستی بۆ ئەکتە سێیەمەکە دروست ناکرێت. لە کاتێکدا ناوەڕاستی فیلمەکە کاتێکی زۆری داگیرکردووە، و دیمەنێکی سێکس لە ناوەڕاستی پڵۆتێکی تۆکمەدا دابین دەکات، بەڵام زۆر شت ڕوونادات. ئەکتە سێیەمەکە زۆر بە باشی پەلەکردنێکی ئەدرنالینە کە وروژاندنی دیوار بە دیواری تووڕەیی تێدایە و یەکێکە لە چڕترین زنجیرەکانی ڕاوکردنی ئۆتۆمبێل کە تا ئێستا وێنەگیراوە.

تراکی دەنگی "لە 60 چرکەدا ڕۆیشت" مامەڵە لەگەڵ دیمەنە ئەکشنەکانی ئیلهامبەخش. دیمەنەکانی وەکو ڕاوکردنی ئۆتۆمبێلەکانن کە وا لە ئەم فیلمە دەکەن سەرەڕای چەندین هەڵەی تێکدەرانە کار بکەن. دۆمینیك سێنا، كە پیشەكەی زیاتر لە دەرهێنانی كارەباییەكەی پێكهاتبوو، شێوازێكی سەرنجڕاکێش و هەڵوێستێكی چارەنووسساز لە "لە ماوەی 60 چرکەدا"ی هەیە كە بە دوو كاتژمێر ئاژاوە و وروژاندن و وروژاندن بینەران دەبەخشێتە بینەران...بەڵام زۆر شتی تر.

