ئەم فیلمە دارێکی زۆری گرتووە. لەلایەن ڕەخنەگرانەوە نووسرابوو کاتێک هاتە دەرەوە و تاوانبار کرا بە لەناوچوونی ژیانی وەرزشی نیکۆلاس کەیج. ئەو شتەی کە پێموانییە خەڵک بەدەستی بێنن ئەوەیە کە مەبەست لێی ئەوە نییە کە بێتە سەر ئیپیک، رکابەری ئۆسکار لە فیلمێکدا، تەنها هەندێک کردارە درەوشاوە "برۆک-باستەر" لە باشترین ئاستی خۆیدا. ئۆتۆمبێلی خێرا، مۆنتاژێکی خێرا و دەنگێکی نایاب - بەتەواوی ئەوەی لەسەر قەڵەویەکە دەیڵێت دەیکات. هەروەها، بۆ هەر کەسێک کە حەزی لە ئۆتۆمبێلە ئەو چارەسەرێکی پاکە. هەموو شتێکی هەیە: فێراری، مێرس، هامەر و با ئێلینۆر لەبیر نەکەین! پێم وایە تۆ بە سەختی پاڵت پێواوە بۆ دۆزینەوەی فیلمێکی ئەکشنی باشتر، و بە شێوەیەکی تایبەت، فیلمێکی باشتر بەهیچ شێوەیەک!! پاشان دیسانەوە ڕەنگە ئەوە تەنها من بێت!
