ئەم فیلمە زۆر خۆشە. ئەکتەرەکان بەڕاستی وا لە فیلمەکە دەکەن بە دووری بگەڕێتەوە هەرچەندە. بەبێ بەخشینی پڵۆتەکە، من وەک خۆشەویستێکی نوێی شازادەیی بووک وەسفی دەکەم کە دەبێت لە تاقیکردنەوەی کاتدا بوەستێت. لەم فیلمەدا دەگەیتە بینینی لایەنێکی تەواو جیاواز لە ڕۆبەرت دێنیرۆ! (بە شایەنی نرخی وەرگرتن تەنها بۆ ئەوە!) هەموو توخمەکان لە سەرگەرمی تا ڕۆمانسیەت لەوێدان، و کۆمیدیای باش جێگیر.

کەسانی هەموو تەمەنەکان چێژیان لێ وەردەگرن. (تەنانەت دایک و باوکم کردوویەتی!) کاریگەرییە تایبەتەکانی باش، لەوانەیە بۆ منداڵە بچووکەکان ترسناک بن. فیلمی Date Good Date. زۆر باشە بۆ هەندێک هەڵهاتن.

شایستەی A. (بەهیوای ئەوەی لە بۆکس ئۆفیسدا بە باشی ئەنجام بدات)
