بەکارهێنانی باستەر کیتۆن لە کاتی ژیانی وەرزشیدا هەڵبژاردەیەکی سەرنجڕاکێش بوو. لەوانەیە بەتواناترین کۆمیدیای سەردەمی بێدەنگ بووبێت. ئەمەش دەرفەتێکی پێدەبەخشێت کە ئەو بەهرانە لە چیرۆکی گەشتێکی کەمدا پیشان بدات. ئەو لەگەڵ کابرایەکدا کە لە سەردەمی مۆدێرن دەژی، پەیوەندی پێوە دەکات، وە ئەوە ڕوون دەبێتەوە کە ئێمە باشتر وایە لە سەردەمی خۆماندا جێمان بمێنێتەوە کیتۆن توانای ئەوەی هەیە زۆر باش گاڵتەجاڕی بینینی خۆی بکات. پێشتر گوێم لە دەنگی ئەو بووە. من باوەڕم وایە هەندێک لەو فیلمانەی ئاهەنگی کەنار دەریاکانی کردووە، هەندێک کارەکتەری ڤاکیۆی بینیوە تەنها بۆ ئەوەی چەند دۆلارێک بەدەست بهێنێت. پێدەچوو سێرلینگ ڕێزی بۆی هەبێت و بەو شێوەیە وێنا بکات. چیرۆکێکی خراپ نییە. ئەوە نیشان دەدات کە مرۆڤ چۆن کاردانەوەی دەبێت کاتێک ئاواتمان بۆ شتێکە کە ئێمە نیە و ئەو ئاواتەمان دەست دەکەوێت.
