باشە ئێستا، ئەمە بە دڵنیاییەوە ئەڵقەیەکی سەرسوڕهێنەر بوو. لەم زنجیرە زانستییە خەیاڵییە ئەنتۆلۆژییەدا، لەگەڵ هەموو ئەم بوونەوەرە نامۆیانە، ڕووداوە نائاساییەکان و چەندین فڵچە لەگەڵ قیامەتدا، ئەم ئەڵقەیە بە دڵنیاییەوە وەک شتێکی نائاسایی هەڵدەسەنگێنێت. ئەو شوێنانەی کە بەڕواڵەت بێ بایەخە، بە ڕواڵەت هیچ مۆڕاڵێک لە کۆتایی ستۆریدا نابەخشێت. یان دەیکات؟ دەستپێکردنی بە فۆڕمی فیلمی بێدەنگ، هیچ دیالۆگێکی تۆمارکراو، بەڵام هەبوونی هاوڕێیەتی مۆسیقی. لەم حاڵەتەدا لە تراکی دەنگدایە، بەکارهێنانی ئۆرگ یان پیانۆ لەلایەن مۆسیقژەنێکی سەر بینینەوە بەکارناهێنێت. ئەم بەشەی ئەڵقەکە، لەگەڵ بەشی کۆتایی، هەروەها لیبراڵەکانی بەکارهێنانی O Title Cards، هەروەک "فیلمی کۆن"ی بەکارهێناوە. لە کاتێکدا ئەم ناونیشانانە کەمێک زیادەڕەوی و زیادەڕۆیییان تێدا کراوە، بەڵام بە مەبەست و بە سۆزێک بۆ نەک هەر سووکایەتییەک بە فیلمی بێدەنگ دروست دەکرێن. لە کورسی ئەم قیستە نیو کاتژمێرییە. ئەو بەڕێوەبەری زۆرێک لە گەورەترین کۆمیدییەکانی هەموو سەردەمێک بووە، کەسانی وەک براکانی مارکس، W.C. فیڵدز، هارۆڵد لۆید و دانی کای. ئەو نامۆ نەبوو بە تیڤی، وەک ئەو کاری زۆری لە زنجیرە تەلەفزیۆنییەکان کردبوو.<br /><br />ناچێت کە ئەو و کاک کیتۆن پێشتر پێکەوە کاریان کردبوو(وەک ئەوەی من هیچم دەست ناکەوێت بەڵگەی ئەمە)' بەڵام بە حوکمدان بە ئەنجامی فیلمەکە، سەرکەوتوو بوون لە ئەنجامدانی ئەو کارە بە ڕەنگی فڕیو! هەرکەسێک دەرهێنەری کیتۆن بووبێت، ئاگاداری ئەوە بوو کە باستەریش دەرهێنەرێکی کۆمیدیای جوانە و هەروەها یاریزانێکی کۆمیدیش بووە. ئەو هەروەک لە پشتی کامێراکەوە ئاسوودە بوو، وەک ئەوەی لەبەردەمیدا بوو. دەبێ هاوبەشییە کورتەکەیان هاوبەشییەکی هاوئاهەنگ بووبێت، لەگەڵ 'بەخشین و وەرگرتن' سەبارەت بە چۆنیەتی ئەنجامدانی کارەکان. دیارە زۆرێک لە گاگەکان هی کیتۆن بوون، لە ڕۆژانی وێنەی بێدەنگی خۆی زیندوو بوونەتەوە. بۆ نموونە، گاگی دانانی جووتە پانتۆڵەکە لەگەڵ ڕۆلۆ (Stanley Adams Assistance لەلایەن کیتۆن و ڕۆسکۆ "چەوری" ئارباکل لە یەکێک لە arbuckle 2 ریلەرەکان، گەراج (1919) ئەنجامدرا. بە کورتی.<br /><br />باستەر دەیزانی کە ئێمە جیهانمان بە کامێرا وێنە دەنێین، وێنەی دوو ڕەهەندی دەگێڕا، ئەم یەک ڕاستییە لە خوارەوەی زۆرێک لە گاگەکانە. فیلمسازی.<br /><br />کاستەکە بچووک بوو و جارێکی تر تەنها بەهرەمەندە دێرینەکانی پڕ لە بەهرەمەندە دێرینەکان چۆک بوو. ڕای ڕاکردنی دوکانی It کە 'کاتی hjelmet'. جیل لامب، پێشمەرگەیەکی ئارام لە RKO کورتە کۆمیدی زنجیرە، بوو لە 1890 لە ساڵی 1890 جەیمس فلاڤین، جۆرج ئی.ستۆن، هاری فلیر، وارن پارکەر، و میڵتۆن پارسۆنس هەموویان کۆتاییان هێنا ئەم بابەتە کاستێکی زۆر بێدەنگ.<br /><br />بەبێ ڕشتنی فاسۆلیاکان، با تەنها بڵێین کە بەڵێ، ڕەنگە وانەیەک هەبێت کە لێرەدا فێری بیت. باسی کرد، "هەمیشە چیمەنەکە لە دیوەکەی تری سیاجەکەدا سەوزتر دەردەکەوێت!"، پاشان چۆنە، "ئاگاداربە لەوەی کە داوای دەکەیت، چونکە ڕەنگە تەنها بەدەستی بهێنیت!"
