ئەمە ئەڵقەیەکی زیرەکانەی Twilight Zone ە کە کۆمیدی بوو نەک سەیر یان کارەساتبار. باستەر کیتۆن وودرو مولیگان، دەرگاوانە لە ساڵی ١٨٩٠ ئەمریکا، لە تاقیگەیەکدا کاردەکات. ئەو بەردەوام لەبارەی کێشەکانی ژیانی دەوروبەریەوە گرێ دەدات: گۆشت زۆر گرانە (وەک 1.00 دۆلار / پاوەندە. ئەو هەمیشە هاوار دەکات دوای خێراکردنی شێت (لە سەر پاسکیل - Autos هێشتا دەرنەکەوتووە). تا کۆتایی بە گریانیەوە، ئامێرێکی وەک ئامێرێکی وەک زانایەک دەبینێت، و دەیخاتە سەری و تاقی دەکاتەوە. لەناکاو لە ئەمریکای مۆدێرن. سەرەتای فیلمەکە فیلمێکی بێدەنگی حەوت خولەکی بوو. ئێستا هەمووی ژاوەژاو، هەموو قسە، هەموو بیپ، هەموویان دەفڕن. کیتۆن تەنها چەند خولەکێک لێرەدایە کاتێک تێدەگات کە جیهان گۆڕاوە و بۆ باشتر نییە. ئەو تووشی ستانلی ئادەمز دەبێت، پرۆفیسۆر ڕۆلۆ، کە تێدەگات کە مولیگان خەڵکی ج. ١٨٩٠ (باسی سەرۆک کلیڤلاند دەکات). ڕۆلۆ هەمیشە ویستویەتی لەو تەمەنە دڵڕفێن و بێدەنگەدا بژی. یارمەتی مولیگان دەدات کڵاوەکە چاک بکاتەوە، ئەوانیش دەگەڕێنەوە بۆ کات. ڕۆلۆ دوای ماوەیەک بێزار دەبێت، بەهۆی نەبوونی ئامێری زانستی کە دەتوانێت بەکاری بهێنێت. مولیگان کڵاوەکە دەخاتە سەر و دەینێرێتە داهاتوو. بەڵام ئێستا وودرو بە تەواوی ڕازییە بەو تەمەنە بێدەنگ و سادەیەی کە تێیدا دەژی. لەو شوێنەی کە دەیتوانی یارمەتی بدات لە دانانی فێڵەکانی بینینی گاگ لەسەر خەڵک). ئەو چەند فیلمێکیشی دروست کرد (لە هەمووی گرنگتر شتێکی کۆمیدی ڕوویدا لە ڕێگای مەکۆ و هێڵی ئاسن). بەڵام ناوبەناو لە شانۆنامە و ئەڵقەکانی تەلەفزیۆندا دەرکەوت. ئەو لێرەدا لە توخمەکەی خۆیدایە، پێدەچێت ئامۆژگاری دەرهێنەر بکات (دەرهێنەری فیلمی کۆمیدی کۆمیدی نۆرمان مەکلۆد - ئەو برایانی مارکس لە پەڕەکانی ئەسپدا دەرهێناوە) لەسەر ئەو فێڵانەی کە دەیتوانی بیکات. سەیری ئەوە بکەن کە چۆن ستانلی ئادەمز و ئەو کات ئادەمز هەڵیدەگرن کاتێک ئەو جووتێک پانتۆڵ دەڕفێنێت کە پێویستی پێیەتی. لە ڕووی کاتییەوە یەکێک لە گاگەکانی بیردەخاتەوە کە لە ساڵانی بیستەکاندا لە فیلمەکانی وەک شێرلۆک جونیۆردا کردوویەتی. ئەڵقەکە بەڕاستی کیتۆن لە Fine Fettle بۆ پیاوێک لە شەستەکانی خۆیدا نیشان دەدات.<br /><br /> دەرکەوتەکانی جێسی وایت (لێرەدا وەک چاککەرەوە، لە هەموو شتێک) هەمیشە بەخێرهاتن دەکرێت. بەڵام کەمێک سەیری "پرۆفیسۆر رۆلۆ" بکە. ستانلی ئادەمز کەسایەتییەکی ناسراو بوو لە فیلم و تەلەفزیۆنەکانی ساڵانی 1950 بەدواوە تا خۆکوشتنی دڵتەزێنەکەی لە ساڵی 1977. پلۆمپ، بە دەرکەوتنی بێ سەرپەرشتی، و دەنگێکی قورس و گەشەسەندوو، ناسراوترین ڕۆڵی دراماتیکیی ئەو وەک بەرزکەرەوەی زۆرانبازی بوو لە وەشانی فیلمی Requiem بۆ کێشێکی قورس (ئەو دەیەوێت ئەنتۆنی کوین زۆرانباز بێت کە جلوبەرگێکی لەبەردایە وەک هیندییەک). ناسراوترین دەرکەوتنی تەلەفزیۆنی وەک بازرگانی بۆشایی ئاسمان بوو کە تیمی کەشتیی ئەستێرەیی لە ستار ترێک دەناسێنێت بەو "ڕیبل"ە بچووکە پڕ لە پڕ و بەپیتانە (وەک لە "The Trouble With"). ئادەمز هەمیشە شایەنی سەیرکردن بوو (وەک جێسی وایت، و بە دڵنیاییەوە وەک کیتۆن)، کە زۆربەی ئەو بەرهەمانە بەرز دەکاتەوە کە تێیدا دەرکەوتووە، من هەرگیز لە خۆکوشتنەکەی تێنەگەیشتووم، بەڵام ئەوە کۆتایییەکی خەمناک بوو بۆ ئەکتەری کارەکتەری یەکەم.
