باستەر بە تەواوی لەم ئەڵقەیەدا دەدرەوشێتەوە، کە تاکە ئۆتۆمبێلە کە لە کۆتایی ژیانی هونەریدا بینیومە کە ڕێگەی پێداوە ئەو کۆمیدیایە جەستەییە (و بێدەنگە!) بکات کە وای لێکرد بەناوبانگ بێت. هێشتا شۆکێکە بۆ بیستنی دەنگی قەراغی لە زنجیرەکانی قسەکردندا - دەنگەکەی لەسەر تاکە شتێکە کە من گرنگی پێنادەم، تا ئەو شوێنەی کە پەیوەندی بە باستەرەوە هەیە - بەڵام توانای وەرگرتنی پراتفڵ هێشتا بێهاوتایە. تەنانەت هەندێک لەو گاگانە دووبارە دەکاتەوە کە لە دوو ڕیلەری سەرەتاییدا بەکارهێنران لەگەڵ ڕۆسکۆی ئارباکل.

قووڵترین سوپاسگوزاریم بۆ ڕۆد سێرلینگ بۆ پێشکەشکردنی ئەم ئەڵقەیەمان، و بۆ پێدانی مەودای تەواوی نابغەی باستەر. کاتێکی زۆری نەبوو (یەک ئەڵقە) بۆ ئەوەی بیکات، بەڵام ئەمە ڕێزلێنانێکی کاریگەرە بۆ گەورەترین زانای هۆلیوود.
