ئەم ئەڵقەیەی Twilight Zone بەشێکی بێدەنگ (1890) لەگەڵ نواندنی مێلۆدراماتیک و گاگەکانی بینین تێکەڵ دەکات، کە ڕێزلێنانێکە بۆ فیلمەکانی سەرەتای Buster Keaton. چەقۆیەکی زۆر: باستەر کەوتە سەر دەرگایەکی پەرداخ، لە ناو چەقەڵێکدا کەوتە خوارەوە، بە دەوری پانتۆڵێکدا ڕادەکات-بێ پانتۆڵ. داهێنانی زانای گەمژانەی کڵاوێکی سەردەم، کە بیرۆکەیەکی فلاشی گۆردۆن دەهێنێتەوە یاد کە داهاتوو چی دەبێت. نرخی هەرزان، وەک 1.95 دۆلار بۆ کڵاوی خانمان، یان 17 سەنت بۆ هەر کیلۆیەک بۆ گۆشتی مانگا بە شێوەیەکی توڕەیی بەرزە بۆ باستەر. تەنانەت جیهانی ساڵی ١٨٩٠ بۆ باستەر/مولیگان زۆرە. چەند شۆککەر کاتێک بە هەڵە دەگوازرێتەوە بۆ جیهانی "مۆدێرن" ساڵی ١٩٦٠! باستەر هەوڵی دەدا بچێتەوە دواوە! "زانست"ی ئەو سەردەمە دەیەوێت بگەڕێتەوە بۆ جیهانێکی ئارامتر، ئەو ساڵی ١٨٩٠ کە ئەو خوێندوویەتی و سەرسامی بووە. پێکەوە دەگەڕێنەوە و ئێستاش/مولیگان دڵخۆشە و ئەو پەشیمانییەی "زانست"ە کە ئامێری ئەلیکترۆنی و جێگەی نوستنێکی مۆدێرن یان بەتانییەکی کارەبایییان نییە. بۆیە باستەر بە کڵاوە شێتەکە دەینێرێتەوە.

ئەم ناوچەیەی توایلایت پەیامێکی قورسی نییە. لەوەتەی باستەر کیتۆن لە ساڵی ١٩٦٦ کۆچی دوایی کردووە، یەکێکە لە دوا هەوڵەکانی. ئەوە بەسە.

شتێکی تری نازدار--درێژکراوە کەم بەکارهێنراوە پیاوی مایتاگ جێسی وایت چاککەرەوەیە کە کڵاوی کات چاک دەکات-- پێشبینیکردنی پیشەی جل شۆردنەکەی.
