پارکەر (جۆهناسان شاچ) نووسەرێکی ئاواتخوازە و هێشتا بەدوای پشوویەکی گەورەی خۆیدا دەگەڕێت. لەم نێوەندەدا وەک ڕاوێژکاری تەلەفۆن بۆ هێڵی گەرمی دەروونی مانهاتن کاردەکات. ڕۆژێک، زۆر بەداخەوە، بینای شوقەکەی دەسوتێت. پارکەر و پشیلەکەی بە زیندووی دەردەکەون بەڵام ئێستا گیراون بەو ئەرکە قورسەی کە دۆزینەوەی خانووی گونجاو لە سێوی گەورەدا. وشە دێتە لای پارکەر کە خانمێک، سامانتا (ئەلیسۆن ئیستوود) بەدوای هاوژوورێکدا دەگەڕێت بەڵام تەنها نێرێکی هاوڕەگەزباز قبوڵ دەکات. بەو پێیەی پارکەر ڕاستگۆیە بەڵام نرخەکەی ڕاستە، بڕیار دەدات وا نیشان بدات کە هاوڕەگەزبازە. سامانتا هەر لە سەرەتاوە حەزی لێیە و وەک هاوژیانی نوێی خۆی بەخێرهاتنی دەکات. بەڵام، پارکەری هەژار. سام خۆشەویستە و زیرەکە و زۆر خواستراوە. چۆن دەتوانێت سروشتی ڕاستەقینەی خۆی لە ژێر کۆنتڕۆڵدا بهێڵێتەوە؟ جگە لەوەش، ئایا سام بەهەر حاڵ بازرگانی-خۆش خۆشەویستێکی سەرکەوتووی نییە؟ ئەمە فیلمێکی شیرین و بەدڵ و گاڵتەجاڕانەیە و دوو ئەستێرەی زۆر سەرنجڕاکێشی لە ئیستوود و شاچ هەیە. بە شێوەیەکی سروشتی، پڵۆتەکە زنجیرەیەک لە دیمەنەکانی "چۆن دەتوانم بەردەوام بم لەم فێڵە"، سام داوای شامپۆی لە پارکەر دەکات لەکاتێکدا خۆی دەشوات یان داوای لێدەکات لە جێگادا بیگرێت کاتێک هەواڵێکی ناخۆشی پێدەگات. هەروەها، پێویستە پارکەر هاوڕێی هاوڕەگەزبازی "فەیک"ی خۆی، بۆریس، بەرهەم بهێنێت، کاتێک سام پێداگری دەکات لەسەر ئەوەی لەگەڵ پیاوێکدا چاکی بکاتەوە کە دەیناسێت. بەهیوای ئەوەی کۆمەڵگەی هاوڕەگەزبازەکان ئەمەیان زۆر هێرشبەر نەبینن، چونکە ئەم بینەرە پێی وابوو زۆربەی کێشەکان بە هەستیاری و وردبینی مامەڵەیان لەگەڵ دەکرێت. بۆ فیلمێکی بچووک، جل و بەرگ و سێت و کاری کامێرا تا ڕادەیەک جوان بوون، هەروەها. بۆیە ئەگەر ئەو چیرۆکە کۆمیدیانەی خۆشەویستیت خۆشدەوێت، بەم زووانە ئەم چیرۆکە بەدەست بهێنە. تۆ حەزت لەوە دەبێت کە دەیبینیت، من دەیزانم.
