من و هاوڕێکانم تەنها باسمان لەوە دەکرد کە ئێمە چەندە بێزارین لەگەڵ ئەو شێوازەی فیلمەکان و بە تایبەتی کۆمیدیای ڕۆمانسی دروست دەکرێن. ئێمە هەست بە توڕەیی دەکەین لەو شڵۆکەی کە هۆلیوود لەم ڕۆژانەدا خزمەت دەکات چونکە وەک هەموو شتێک مامەڵە دەکەن.

باشە هەموو شتێک باش نییە...جگە لە چەند خاڵێکی گەش، وەک ئەم فیلمە. ئەکتەرە ناودارەکانی نییە، بودجەی گەورە، پێموانییە بڵاوکراوەیەکی گەورەی هەبووبێت (من لە ڤیدیۆی هۆلیوود بەکرێم گرتبوو) لە ڕاستیدا هیچی نەبوو کە زۆربەی کۆمیدیای ڕۆمانسی بودجەی گەورە هەیانە.

بەڵام ئەو شتەی هەبوو کە زۆربەی ئەوانە کەمیان هەبوو. کیمیای گەورەی لە نێوان بەرژەوەندییە خۆشەویستییەکاندا هەبوو، "پارکەر" (جۆناسان شاچ) و "سام" (ئەلیسۆن ئیستوود). چیرۆکی خۆشەویستی ئەوان وەک زۆر کەس ناچاری نەبوون. دەرهێنەر کاتەکەی خۆی تەرخان کرد بۆ ئەوەی ڕێگە بەم کارەکتەرانە بدات بەڕاستی یەکتر بناسن. چیرۆکەکەیان یەکێک لە خۆشەویستەکانمی بیرخستەوە، "Tootsie".

کاستی پاڵپشت نەک تەنها ساتەکانی کۆمیدی بەڕاستی کۆمیدی زیاد کرد، بەڵکو قووڵی بۆ چیرۆکەکەش زیاد کرد. کارەکتەری جەیمس لێگڕۆس بە تەواوی بێ نرخ بوو. هاوڕێ هاوڕەگەزبازەکەی سام هیستری بوو. کارلێکی پارکەر لەگەڵ هاوکارەکانی لە هێڵی گەرمی دەروونیدا زۆر خۆش بوو.

پێکەنم، گریام، بیرم هاتەوە کە چەندە هەستێکی گەورەیە کە عاشق بوون.
