خۆشییەکی زۆر گەورە. لەگەڵ ٨ هاوڕێ چووم بۆ بینینی پێشبینییەکی دزێو بۆ ئەم فیلمە. ئێمە هاتین بۆ بینینی جیاواز بەڵام دوای 10 خولەک پرسیارمان کرد کە ئێمە چی خۆمان گەیاندە ئەم کاتە گاڵتەجاڕییەکان بوونە کۆمیدی و ئەوان بە کۆمیدی مانەوە بە درێژایی فیلمەکە. لە بەشی یەکەمدا تۆ تەنها بەردەوام لە خۆت دەپرسیت دەربارەی ئەم شتە 'مالینسکی' و 'بێلینییە' (نموونەی زۆری تر لەم لینگۆیە هەیە) و لەبەر ئەوەی بەردەوام هەمان گاڵتەجاڕی دووبارە دەکەنەوە (بە پێچ و پەنا جیاوازەکان) ئەوان پێکەنیناویتر و کۆمیدیتر بەدەست دەهێنن. لە گەڕان بەدوای ئەم مالینسکییەدا هەموو کارەکتەرە سەرەکییەکان یەکەمیان دەناسێنرێن کە تەنانەت وەحشیانەترن لە یەکێکی تر. تا نیوەی فیلمەکە تەواو بوو تەنانەت ناوی ئەم فیلمەمان نەدەزانی چونکە هیچ کریدتێکی کردنەوەی نەبوو و چووینە ئەم بینینی دزێو، بەڵام دڵنیاین کاتێکی خۆشمان بەسەر برد. خانووەکە بارگاوی بوو (250 کەس) و پێموایە نزیکەی نیوەی ئەوانە حەزیان لێ نەبوو و نیوەکەی دیکەش فیلمەکەیان خۆشدەویست. ئەگەر حەزت لە فیلمە کۆمیدییە سەیرەکانە بە دیالۆگێکی نایابەوە خۆشت دەوێت. جگە لە کلۆنی ئەم فیلمە شایەنی زۆر باشترە لەوەی کە 5.6 IMDB Rating ی هەیە لەو کاتەی من ئەمە دەنووسم، بەڵام کاتێک زیاتر PPL بینیومە دڵنیام بەرز دەبێتەوە. 7.0 مەعقولە من پێشبینی دەکەم، من 8 لە 10 ی پێ دەدەم. (10 لە 10 دوای چەند بیرەیەک)

