ڕێگایەکی باش هەیە بۆ دروستکردنی فیلم و ڕێگای خراپ و ئەمە زۆری یەکەمیان. ئەم کورتە کاپەرە هیچی زیاتر لەوە ناخاتە ڕوو کە دەیدات بە بینەر. چیرۆکێکی سادە دەخاتە ڕوو، زۆر بە ڕوونی دەگێڕدرێتەوە کە ئەوەندە ژیرانە ژیرەکان بەردەوام دەبن، پاشان تەنها باشتر و باشتر دەبن. کامێرای کلۆنی کۆمیدییە و زۆر بەخێرهاتن دەکات بەڵام پێشەنگەکانی لەنێویاندا سام ڕۆکوێڵ و لویس گوزمان دەتوانن بە ئاسانی لەسەر خۆیان دروستی بکەن. بەدڵ و کۆمیدی، بە شێوەیەکی پێکەنیناوی بۆیە بەرەو کۆتایی، بەخێر بێیت بۆ کۆلینوود زیادکردنێکی پێشوازی لێکراوی ژانری دزی.
