منداڵە 14 ساڵانەکە لە مندا زۆر دڵخۆشە کە ئێستا توانیویانە فیلمی خەیاڵی بەڕاستی جوان دروست بکەن، و کە هەموویان توڕەیی، چی لەگەڵ پەروەردگاری ئەڵقەکان، هاری پۆتەر و مێژووەکانی نارنیا دروست دەکەن کاش لە بۆکس ئۆفیس. ئەمساڵ چەند کەسێکی دیکە دەبینێت (و پێشتر بینیویەتی)، دیارترینیان کۆمپاسە زێڕینەکە، کە ورووژێنەرترین ترەیلەری هەیە کە ئەمساڵ بینیومە. ستارداست لەسەر بنەمای ڕۆمانێکی نیل گەیمانە، لەم هەفتەیەدا لە سینەماکان نمایشکرا بە کەمێک زیاتر لە پیپێک. هیچ پێشبینییەکم بۆ نەبینی، تەنها یەک دوو ریکلام. کاردانەوەی ڕەخنەگرانە جۆرێکە لە بلا. تەنانەت نەمدەبینی ئەگەر ئەو ڕاستییە نەبوایە کە دەبێت چاوەڕێی هاوڕێیەکم بکەم بۆ بینینی بۆرن ئۆڵتیماتۆم، و هیچ شتێکی دیکە سەرنجڕاکێش لەم کۆتایی هەفتەیەدا نەکرایەوە. باشە، ئەگەر لە قسەی ترسناک خۆش بیت، دەبێ ئەستێرەکان بە دروستی ڕیز بوون، چونکە من چووم بۆ بینینی ستارداست، و من زۆرم خۆشویست. فیلمێکی گەورە نییە وەک پەروەردگاری ئەڵقەکان. هێڵی پڵۆتەکە کوێستێکی زۆر بنەڕەتی فانتازیا تۆیە (پاڵەوانەکە دەست دەکات بە گەڕان بەدوای ئەستێرەیەکی کەوتوودا) کە پڕە لە بەربەست. بەڵام لەناو ئەو هێڵکارییە بنەڕەتییەدا، چیرۆکەکە زیندوو و خەیاڵییە. تەنها ئامانجی ئەوەیە کە زۆر خۆش بێت، و ڕۆمانسیەتێکی بچووکی دڵڕفێن. وە بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر سەرکەوتوو دەبێت. لەم هاوینەدا زۆر فیلمی گەورە هەبوون، بەڵام هیچیان نزیکەی ئەوەندەی ئەم فیلمە خۆش نەبوون. زۆر شت ڕوودەدات، بەڵام چیرۆکەکە بە باشی دەگێڕدرێتەوە و نزیکەی تەواو یەکگرتووە. شاکار نییە، بەڵام بە دڵنیاییەوە دەتوانێت هەمان جۆری زەمینە داگیر بکات کە شتێک وەک بووکی شازادە هەیەتی (هەرچەندە من بەقەد فیلمی پێشووم حەزم لێی نییە). زۆر خۆشە لێرە هەتبێت ئەگەر هەواداری ژانرەکە بیت.
