من بە تەواوی ئەم فیلمەم خۆشویست. هەر کە توانیم کۆپییەکی بدۆزمەوە کڕیومە. ئەم فیلمە ئەوەندە هەستی هەبوو، و هەستێکی زۆر ڕاستەقینەی هەبوو، بەڕاستی دەمتوانی هاوسۆزی کارەکتەرەکان بم. هەر جارێک سەیری دەکەم، کۆتاییەکەی دەگریم. من بەڕاستی دەتوانم خۆم لەگەڵ کارەکتەری سەرقاڵی فیلیپدا بناسێنم، و چۆن هەستم دەکرد ئەگەر هەمان شت بەسەرمدا هاتبا.

پێموایە کە هەموو قوتابخانە ئامادەییەکان دەبێ ئەم فیلمە پیشان بدەن، ڕەنگە خەڵک لە حەزکردن بە خەڵک بپارێزێت هەمان شت بکە. من ئەم فیلمە پێشنیار دەکەم بۆ هەموو کەسێک و هەر کەسێک. بە تایبەتی ئەوانەی کە کاریگەری هەر تەقەکردنێکی قوتابخانەیان لەسەر بووە.

بەڕاستی یەکێکە لە گەورەترین فیلمەکانی هەموو سەردەمێک.
