دوای ئەوەی پێداچوونەوەی زۆر ئەرێنی بیست و بەهۆی بینینی ترەیلەرەکەمەوە ناچار بووم ئەم فیلمە ببینم. لەگەڵ ویلیام ئێچ مەیسی، لویس گۆزمان، مایکل جێتەر و سام ڕۆکوێڵ ئامادەبوون دەبوو باش بێت. وە گەیاندی. بە گشتی فیلمەکە گاڵتەجاڕییەکی درزاوی نییە، بەڵام دیمەنێک هەیە کە بەڕاستی جیاوازە و لە چاوی مندا کلاسیکە. سپۆیلەر لە کۆتاییدا، لەوێ دیوارەکە دەشکێنن بۆ ئەوەی بگەنە سەیفەکە و دەبینین ڕۆکوێڵ و واشنتۆن چاویان لە جێتەرە تەنها خەیاڵییە. ئەمە هەروەک ئەو دیمەنەی لە بیگ لیبۆسکیدا باشە کە دۆستەکە کورسییەک بەکاردەهێنێت بۆ بەربەستکردن لە دەرگاکەی، بەڵام لەبیری دەکات دەرگاکە بەرەو دەرەوە دەڕوات! سپۆیلەری کۆتایی تەنها بڕۆ ئەم فیلمە ببینە، بێ هیوا نابیت.
