گەمژەیی گەمژە، منداڵێکی ساوا، سەیفێک، پلانێک و منداڵێکی ساوا. هەموویان زیاد بکە و باشترین کۆمیدیت دەست دەکەوێت کە هەرگیز نەتبیستووە. 

تەنانەت لەگەڵ هەندێک هێزی ئەستێرەی A-list (لانی کەم a-minus...باشە، b-plus؟) ئەم فیلمە زۆر کەم بانگەشەی بۆ کرد.

بەڵام ئەوە دەکات لە ژیرییەکەی کەم نەکەیتەوە.

نووسینی ترسناک، گەیاندنی تۆکمە و کۆمەڵە کارەکتەرێکی باوەڕپێکراو. هەندێک دێڕی بەڕاستی کلاسیک، و پێچێکی خۆش لە کۆتاییدا.

ئەمە هەندێک کۆمیدیای "Nutty Professor" نییە. ئەمانە کەسی خراپ و کەم تەمەنن. ئەوان بە زمانی کەم تەمەن قسە دەکەن و شتە خراپەکانی کەم تەمەن دەکەن. بەڵام ئەوان بۆ سەرگەرمی و کات بەسەربردنتان دەیکەن، و ئەوان ئەوە بە باشی دەکەن.

یەکێک لە باشترین کۆمیدییەکان کە تا ئێستا بینیومە.
