من هەرگیز گوێم لەم فیلمە نەبووە سەرەڕای پەیوەندی بە جۆرج کلۆنی (کە کۆمپانیاکە بەرهەمی هێناوە و ئەو لە بەشێکی زۆر کۆمیدی پشتگیریدا دەردەکەوێت) و دەرهێنەری 11ی ئۆقیانوسەکەی ستیڤن سۆدەربێرگ. لەوەش خراپتر، ئێمە ئەمەمان لەناو سەبەتەی داشکاندندا هەڵگرت بە 4.99 دۆلار (بە دۆلاری کەنەدی لەسەر ئەوە!) چ سوپرایزێکی گەورە و خۆشە. بەڵام دواتر من لەو باوەڕەدام کە ئەگەر ویلیام ئێچ مەیسی لەوێ بێت ناتوانیت بێ هیوا بیت. ئەمەش زۆر ئەو کۆمیدیایانەی کە لە ئینگلتەرا لە ساڵانی ١٩٥٠ لە ئینگلتەراوە هاتبووە ئاراوە، بیردەخستەوە. باشە، بە قسەی ناشرین و زیاترەوە. ئەمە فیلمێکی نامۆیە و لە هەندێک کاتدا فیلمێکی گاڵتەجاڕانە و گاڵتەجاڕانەیە. دزەکردنی ڕاستەقینە ئەوەندە بە توندی پێکەنینم پێدەبەخشی کە دەگریام. ڕەنگە کۆمیدیترین بەکارهێنانی ژێر پانتۆڵ لە مێژووی فیلمەکاندا. ڕەنگە ئەوە ئەو چاوەڕوانییە نزمانە بووبێت کە من چوومە ناوی بەڵام لەگەڵ کۆمەڵێک کەسدا سەیریم کرد و تەقینەوەیەکمان هەبوو. باشترین 5$ کە لە تەمەنەکاندا بەسەرم بردووە.
