گەمژانە، پێکەنیناوی، کارەساتبار، خەمناک، حەتمی.

کۆمەڵێک لە داون و دەرەوە یەکدەگرن لەگەڵ فێڵبازێکی "وەرزی" بۆ ئەوەی خۆیان لە هەژارییان بەرز بکەنەوە. بیرۆکەیەکی نایاب...ئەگەر پشتگوێی فاکتەری پیچن پشتگوێ بخەیت.

جوان بۆ بینینی جۆرج کلۆنی کە شتێکی بەڕاستی کۆمیدی دەکات بۆ گۆڕانکارییەک. کاستینگەکە تەواو و ستانداردەکانی نواندن زۆر بەرزە. هەرچەندە دەتوانرێت بڵێین کە بابەتەکەی Motley Crew نوێ نییە، بەڵام پێموایە ئەم فیلمە بە شێوەیەکی سەرنجڕاکێش و ناوازە مامەڵەی لەگەڵ دەکات. بەس بۆ ئەوەی جیاواز بێت لەوەی پێشتر ڕۆیشتووە.

زۆر باشە کوڕان.
