من ئەم گەوهەرەم بینی لە فیلمێک لە کان کە بەشێک بوو لە دەرهێنەران دوو هەفتە.

بەخێر بێیت بۆ کۆلینوود هیچی کەمتر نییە لە نایاب. خۆشییەکی زۆر بە درێژایی، لەگەڵ هەموو ئەندامانی کاستێکی بەهێز نواندنی جۆرابەکانیان. ئەوە هەندێک جار کۆمیدیای بە دەنگێکی بەرز پێکەنیناوییە سەبارەت بە فێڵبازێکی بچووک (کۆزیمۆ، کە لەلایەن لویس گوزمانەوە ڕۆڵی تێدا دەبینرێت) کە دەگیرێت و هەوڵی دزینی ئۆتۆمبێل دەدات و دەنێردرێتە زیندان. لەکاتێکدا لە زینداندایە، ئەو 'ژیارێک' دەناسێت کە باسی `کۆتایی بێلینی' دەکات – کە بۆ من و تۆ – تەقەیەکی خێرا و دڵنیایە. دەردەکەوێت کە ڕێگەیەک هەیە لە بینایەکی چۆڵەوە بۆ ناو دوکانی شارۆچکەکانی زێڕینگەریی شارۆچکەکان – کە دەتوانێت ملیۆنان دۆلاری تێدا بێت. دەنگێکی سادەیە؟ – باشە هەموو جۆرە کارەکتەر و ڕووداوێکی وەحشیانە لە ڕێگادا فڕێ بدە و پێکهاتەکانت بۆ یەک سواربوونی کێوی بەدەست هێناوە!! – وشە پاسەکان لە دۆڕاوێکی ژیانی نزمەوە بۆ دۆڕاوێکی تر و زۆری نەخایاند تیمێکیان کۆدەکرێنەوە بۆ ئەوەی هەوڵ بدەن و کاش لە کۆسیمۆس `بێلینی' پێشەنگی بۆکسێنەری شکستخواردوو پێرۆ (بە شێوەیەکی زۆر لەلایەن سام ڕۆکوێڵەوە ڕۆڵی تێدا دەگێڕم – بە دڵنیاییەوە ئەستێرەیەک لە دروستکردندا) و دوودڵ کرۆک رایلی (ویلیام ئێچ مەیسی) کە ناچارە منداڵەکەی لەگەڵ خۆیدا بهێنێت کاتێک هاوسەرەکەی قفڵی لێدرابوو بۆ ساختەکاری!!.

بە پشتبەستن بە فیلمی ئیتاڵی I Soliti Ignoti (مامەڵەی گەورە لەسەر مادۆنا شەقام) کە هەروەها ئیلهامبەخش بوو بۆ فیلمێکی هاوشێوەی `کۆلینوود' – `PaLookaVille'. ئەمەش پەڵەکانی ئەم هەوڵەی دوایی دەکوژێت و هەرچەندە لەلایەن برایانی ڕوسۆوە نووسراوە و دەرهێنراوە بەڵام بە دڵنیاییەوە سێبەری برایانی کۆین لەبارەیەوە هەیە. لەلایەن ستیڤن سۆدەربێرگ و جۆرج کلۆنی بەرهەم هێنراوە، کە بەشێکی بچووکی هەیە و لە هەمان کاتدا پێکەنیناوییە وەکو شکێنەری سەلامەتی پەککەوتە.
