من چاوەڕوانی زۆرم لەم فیلمە نەدەکرد. بلیتێکم پێدرا بۆ پشکنینی پێشکەوتوو. تازە لە کارەکەم دابەزیبووم. گەرم بوو و ماندوو بووم. ناچار بووم بۆ ماوەی ٤٠ خولەک لە هێڵی فیلمەکە چاوەڕێ بکەم و پێدەچوو هیچ هەوایەکی فێنک نەبێت کە بەناو هۆڵەکانی کۆمەڵگەی شانۆدا بڕوات.

جارێک لە شانۆکە دانیشتووە، ماندوو و بێزار بووە، فیلمەکە دەستی پێکرد ، من لە سەرەتاوە هیچ کام لە ئەکتەرەکانم نەناسی، بەڵام ڕەوتی فیلمەکە تەواو بوو. هەر لەسەرەتاوە لەگەڵ فیلمەکەدا سەرم سوڕما، لەگەڵ تێپەڕبوونی هەر خولەکێکدا زیاتر و زیاتر وروژام. پێم وایە ئەم فیلمە قەدەر وایە کلاسیکێکی فانتازیا/فایرەلیت بێت. ئەکتەرەکان ئەفسانەیی بوون، خێراییەکە تەواو بوو، کۆتاییەکەی سیحراوی بوو.
