هەبوونی دەرفەتێک بۆ سەیرکردنی هەندێک لە وێنەگرتن لە ناوچەی گوندی سلاڤی-بڕۆد وەیی نەمتوانی چاوەڕێ بکەم تا بزانم کۆپی کۆتاییەکەی.

بینینی ئەم فیلمە لە کلیڤلاند پریمیێر، من پێکەنینم نەکردووە بە دەنگی بەرز لە ماوەیەکی زۆردا کۆمیدییەک! چەقۆیەکی زۆر باشە. برایانی روسۆ کاری جوانیان کرد بۆ دەرهێنان. تەواوی کاستەکە باشترین نواندنی کۆمیدی خۆیان پێشکەش دەکەن... هیچ بەشێکی خاو یان وشک... جۆرج کلۆنی یەکێکە لە ئەکتەرە خۆشەویستەکانم و ئەو وەکو شکێنەری سەلامەتی پەكخستوو لەم فیلمەدا زۆر باشە. من زۆرترین گیرفانم لەلایەن ویلیام ئێچ مەیسی وەک کرۆک "ڕایلی" و مایکل جێتەر وەک "تۆتۆ" ئەوان لە "Stitches" دەهێڵنەوە. من پێم وایە ئەوان کۆمیدیترین ڕۆڵیان لە تەواوی فیلمەکەدا هەیە.
