ئەم فیلمە زۆر پێکەنیناوییە، و کۆمەڵەیەکی گەورەی ئەکتەرەکانی وەک ویلیام ئێچ مەیسی هەیە کە هەمیشە ئەم جۆرە ڕۆڵانەیان پێشکەش کردووە، ڕەنگە نوێنەرترینی ئەو، فارگۆ؛ وە جۆرج کلۆنی کە ئەکتەری زۆر باشە کە کاری کۆمیدی خۆی لە فیلمی براکان کۆهین پیشان دەدات "ئەی برا، لە کوێی تۆ؟" کە لە ئەنجامدا یەکێک بێت لە فیلمە دڵخوازەکانم تا ئێستا! بەڵام دۆزینەوەی "بەخێر بێیت بۆ کۆلینوود"، لێرە لە مەکسیک. شارەکەم کەمیی شوێنی باشی هەیە کە چەند فیلمێکی باش بکڕم. من هەوڵمدا لە Blockbuster بیکرم بەڵام ئەوان بە ناوی ئەسڵی نایزانن، بۆیە ڕەنگە کەمێک ئاسانتر بێت بۆ دۆزینەوەی ئەگەر من ئەو ناوەم هەبێت کە لە مەکسیک پێی داوە، ئایا کەسێک دەزانێت؟، چونکە من دەتوانم 'ت بێت لەبیرت بێت! بەخۆشی. ئە.
