پێش ئەوەی جۆرج کلۆنی سام ڕۆکوێڵ دەربخات لە یەکەم دەرهێنانیدا بەناوی "Confessions of a Dangerous Mind"، لەم فیلمەدا پێکەوە ڕۆڵی سەرەکییان گێڕا. هەروەها جۆرج کلۆنی وەک بەرهەمهێنەرێک پەیوەندی بەم فیلمەوە هەبوو، لەگەڵ ستیڤن سۆدەربێرگ، کە ئەوە دەردەخات کە بەڕاستی باوەڕیان بەم پڕۆژەیە هەبووە. لە پۆتانسێلدا ئەمەش وەک پڕۆژەیەکی باش و سەرگەرمکەر دەردەکەوێت، کە لە هەمان هێڵدایە لەگەڵ دووبارەکردنەوەی فیلمەکانی وەک "Eocean's Eleven" و "The Italian Job" بەڵام بە جۆرێک ئەم فیلمە تەنها بۆ نیوە سەرکەوتووە، یان لانیکەم ئەوە نییە هەرچەندە باش بوو.

فیلمی کارەکتەرەکانی هەموویان لەلایەن هەندێک ئەکتەری ناسراوی باشەوە دەژەنرێن بەڵام شەرمەزارییە کە کارەکتەرەکان بەڕاستی شوێنی پێویستیان پێنادرێت بۆ گەشەکردن. هەرچەندە لە تواناکانیاندا دەیانتوانی ببنە کارەکتەری خۆش و چێژبەخش، بەڵام ئێستا تەنیا کارەکتەرن کە بە شێوەیەکی سووک سەرگەرمی دەکەن چونکە زۆربەیان هەندێک لە زنجیرە کۆنەپەرستەکان کە لە فیلمەکەدا هەن. ئەو ڕاستییەی کە ئەوان یارییان پێدەکرێت زۆر ناگۆڕێت بۆ ئەمە، هەرچەندە ڕێگری دەکەن لە کارەکتەرەکانیان کە هەرگیز ببنە بۆرییەکی تەواو یان ڕەنگە تەنانەت بێزارکەر، یان هەر شتێکی لەو جۆرە بەهیچ شێوەیەک.

بێگومانە. بەهۆی ئەو نووسینەی کە کارەکتەرەکان بە تەواوی تواناکانیان ڕاهاتوون. من تەنیا دەتوانم گریمانە بکەم کە فیلمی ئیتاڵی ڕەسەنی "I Soliti Ignoti" زۆر باشتر لەوەی ئەم فیلمە دەیکات، کاردەکات. فیلمەکە زۆر پشت بە چیرۆکی سادەی خۆی و شێوازی پێشبینیکردنی چیرۆکگێڕان دەبەستێت.

بەڵام فیلمەکە بە سادەیی هێشتا زۆر خۆشە بۆ سەیرکردنی ڕەنگە بەهۆی هەمان ئەو سادەییەوە. فیلمێکی بچووکی بێ زیانە، کە تێیدا نابێت بە سادەیی زۆر نیگەران بیت لە چیرۆکەکە. لەو ڕووەوە "بەخێر بێیت بۆ کۆلینوود" هێشتا فیلمێکە کە کاردەکات و بە سادەیی خزمەت بە ئامانجەکەی دەکات بە باشی.

ئەوە فیلمێکە کە پەشیمان نابیتەوە لە سەیرکردنی کاتێک تەواو بوویت بەڵام هەروەها ئەوەش فیلمێک کە بەڕاستی دەتوانیت بە ئاسانی بیکەیت بەبێ ئەوەی هەرگیز بیبینیت.

7/10
