کۆزیمۆ (لویس گوزمان) لە زیندان پێی دەوترێت دزییەکی تەواو. لەبەر ئەوەی ئەو لە پشت مێزی دادگا و ناتوانێت ئەوە بکات ئەو دەبێت جێی بهێڵێت بۆ کچەکەی ڕۆزالیند (پاتریسیا کلارکسن).بەم زووانە پێنج کوڕ ڕێکخستنی تاوانەکە- پێنج کوڕ کوڕان بە توانای مێشکی زۆر کەم.برایان ئەنتۆنی و جۆ روسۆ دەرهێنەرانی بەخێر بێن بۆ کۆلینوود (2002).ئەمە کۆمیدیای تاوانە کە زۆرجار زۆر کۆمیدییە.ناتوانیت خۆت بپارێزیت لە پێکەنین کاتێک هەموو شتێک لەگەڵ ئەم کوڕانەدا تێدەپەڕێت. ئەکتەرەکان ڕۆڵی ئەم کارەکتەرانە دەگێڕن. ویلیام ئێچماسی ڕۆڵی ڕایلی دەگێڕێت.ئیسایا واشنتۆن لیۆنە.سام ڕۆکوێڵ پیرۆیە.مایکل جێتەرە. (هەروەها بەرهەمهێنەر) ڕۆڵی جێرسی دەگێڕێت، ئەو کابرا تاتۆکراوەی لەسەر کورسی ویلچەرە. ئەمە فلیکێکی زۆر سەرگەرمییە. بە دڵنیاییەوە پێشنیاری دەکەم.
