لەگەڵ دوو هاوڕێم چوومە سینەما، و ئەم فیلمەم لە کڵاو هەڵبژارد، بە تەواوی نەمدەزانی چاوەڕوانی چی بکەم. وە دەردەکەوێت بۆ ئەزموونێکی زۆر خۆش و پێکەنیناوییە! فیلمێکی نایاب و چیرۆکێکی زۆر چاوەڕواننەکراو و دیالۆگێکی زۆر باش و نوکتەی شێتانە. دیارە هەموو کارەکتەرەکان بە شێوازی "ئالان فۆرد" (کۆمیکی تەنزیی ئیتاڵی) دروستکراون، بەڵام ئەوە بۆ یەک چرکە بێزارم نەکردووە. لە ڕاستیدا ئەم جۆرە لە پێکهاتەی دۆڕاو-بام فیلمێکی تەواو ناوازە و سەرنجڕاکێشی دروست کرد. سام ڕۆکوێڵ ڕۆڵی زۆر باش و قەناعەتبەخشی گێڕایەوە، ویلیان مەیسیش، کلۆنی بەزەحمەت دەناسرێتەوە و درەوشاوە. بەڵام لە ڕاستیدا ئەستێرەی ڕاستەقینە گوزمانە. لەم فیلمەدا ڕۆڵی ژیانی خۆی دروست کرد! ئەو دیمەنەی کە کارەکتەری کۆزیمۆ لە فیلمەکەدا دەمرێت، ئەوەندە پێکەنیناوییە کە وای لێکردم خۆم بخنکێنم و خەریک بوو لەگەڵیدا بمرم! زۆر پێشنیار دەکرێت بۆ هەموو هەوادارانی "ئالان فۆرد"!
