بەخێربێن بۆ کۆلینوود زۆر شت، بەڵام هیچ کام لەمانەی خوارەوە نییە:

ئۆتۆمبێلی ئەستێرەی جۆرج کلۆنی ناکۆتایی نا-ڕەسەن

و بەڵێ دەزانم، بنەمای بۆ بنەمای فیلمەکە فیلمێکی دیکەیە. بەڵام تا ئەو شوێنەی هۆلیوود دەڕوات، ئەمە ڕەنگە لەگەڵ ڕەسەنترین بەرهەمەکانیان لەم دەیەدا ڕیزبەندی بکات - و بۆ من، ئەوە دەکات.

فیلمەکە لە سەرەتاوە تا کۆتاییە، غازێکی ڕەهایە. لێرەدا بۆچی.

نمایشێکی خراپ لە فیلمەکەدا نییە. بەشە کۆمیدییەکان کۆمیدین. بەشە ئیدجیەکان ئیدجین. سیناریۆکە، نەک ساتێکی مات لە دیالۆگ سینەماکاری تازە و بەڵێ جوانە. وە لەگەڵ نۆرمەکەی هۆلیووددا ناگونجێت (دەبینیت مەبەستم چییە، کاتێک فیلمەکە دەبینیت)

کاتێک منداڵ بووم، بیرمە ریکلامی فیلمەکەم بینی. ئەم فیلمە دوای ئەوەی زۆری لە بۆکس ئۆفیسدا نەدا، لە ژێر ڕاداردا چووە، و تەنانەت کلاسیکێکی کولت نییە. هۆکاری ئەوەی کە بۆچی Transformers 2، بە قبوڵکراو لەلایەن بینەرانی فیلمی مامناوەندەوە سەیر دەکرێت، لەبەر ئەوەیە کە ڕاهاتوون بە بینینی فیلمی Transformers 2. ئەگەر فیلمەکان وەک ڕەسەن و کۆمیدی وەک ئەمە بەقەد چەند ملیۆن پارچەی S**T، The The ئەزموونی سینەمایی شوێنێکی زۆر تازەتر دەبێت - 

کاتێک 'ئەوان' دەڵێن ئەوان وەک جاران ئیم دروست ناکەن، 'ئەوان' بەخێرهاتنیان نەبینی بۆ کۆلینوود.

بەشێکی خۆش و مینی-ماستەر لە کۆمیدیای کاپەر، کە ڕەتی دەکاتەوە سازش بکات. یەکێک لە خۆشەویستەکانم.
