ئەمە "شل" نییە، بەڵکو دووبارە دروستکردنەوەیەکی ورد و دڵسۆزی کلاسیکی مۆنێسێلییە "I Soliti Ignoti" ی مۆنێسێلی لەگەڵ Toto'، Mastroianni، Gasman، Cardinale و هتد و ئەوەش هۆکارەکەی باشە، کۆپی هەموو کارەکتەرە کۆمیدییەکان و پڵۆت ، تەنانەت بە وردەکاری (وەک ئەو دیمەنەی کە فۆتۆگرافەر کامێراکە لە بازاڕی ناوخۆیی دەدزێت).

زۆر جار سەیری وەشانی کۆن و نایابم کردووە و بە دڵەوە هەموو باندەکان و کۆتاییەکەیم ناسی بەڵام من هێشتا چێژ لە "بەخێر بێیت بۆ کۆلینوود" کە تازەیی و کەشێکی تایبەتی خۆی هەیە. سەرنجڕاکێشە بزانین چۆن ژیان و ڕێگاکانی دزە بچووکەکان لە ئیتالیای ساڵانی ١٩٥٠ لەگەڵ ئەمریکای ساڵی ٢٠٠٢دا دەگونجێن. شتەکان زۆر نەگۆڕاون. 8/10.
