من هەوڵمدابوو ئەمە لە زۆر بۆنەدا بەکرێ بگرم، بەڵام هەمیشە لەگەڵ خۆشەویستەکە بووم، کە وەک یاسایەکی گشتی، بە گشتی بە کۆمێنتی "Uhm... باش دەردەکەوێت، بەڵام من لە مەزاجدا نیم بۆ ئەو فیلمە”. بەم شێوەیە دەچێتە ناو "شەوی فیلمی تاکە کەسی سۆڵۆ"!

بەهەر حاڵ، بەخێر بێیت بۆ کۆلینوود فیلمێکی تا ڕادەیەک چێژبەخش. لە کاتێکدا لە کۆتاییدا تا ڕادەیەک لەبیرکراو، بەڵام ساتەکانی خۆشی و چەند ساتێکی بە دەنگی بەرز پێدەکەنێت. من ئاشنا نەبووم بەو ڕاستییەی کە دووبارە دروستکردنەوە بوو، و وەک یاسایەکی گشتی سەیری فیلمەکان دەکرد کە هەوڵیان دەدا ئەو ڕاستییە پشتگوێ بخەن و بە هەر شێوەیەک بێت بە شایستەیی خۆیان سەیریان بکەن. جۆرج کلۆنی کامێرایەکی گاڵتەجاڕ و کورت دەخاتە ناوەوە وەکو کراکەرێکی سەلامەتی تایەی کە، لە زۆربەی کاتەکاندا وای لێکردم دوو شتم لە بیرم بێت... 1. ئایا هەموو کۆمیدییەک باشتر نابێت ئەگەر کاک کلۆنی کامێرایەکی سەیر و سەمەرەی 5 خولەکی بخاتە ناوەوە؟ و 2- چۆن تاتۆی ساختە دروست دەکەن کە کۆن و کاڵ بووەتەوە، و تا چەند بە ئاسانی دەشۆنەوە؟ کاستەکە، هەموویان ئەکتەری باش لە خۆیاندا، کاری گەورەیان کردووە، و تۆ ئەو بڕوایەت دەست دەکەوێت کە کاتێکی خۆشیان بەسەر بردووە لە کارکردن بەیەکەوە کە تاڕادەیەک گرنگە لە فیلمێکی وەک ئەمدا. پێویست ناکات بڵێم هەموو شتێک بەو شێوەیەی کە لەم فیلمەدا پلانی بۆ دانراوە، چ لە ڕووی پڵۆتەوە و چ لە ڕووی نوکتەوە، ناڕوات، بەڵام وای لێکردم تایبەتمەندییە تایبەتەکان بپشکنم و بیر لە سەیرکردنی ئەسڵی بکەمەوە، بۆیە من بە سەرکەوتوو دەزانم! ئەم یەکە بۆ کاتێکی خۆش بە کرێ بگرە، ڕەنگە چەند هاوڕێیەک و پیتزایەک بگرە. کاتێکی خۆش بەسەر دەبەیت.

***7/10***

لە سەر تێبینییەکی لاوەکی، تراکی دەنگی سەرنجڕاکێشە. زۆر خۆشە کە گوێبیستی ئەو زۆر کەم نرخەی پائۆلۆ کۆنتێ بوو کە بەکاری هێنابوو، و منی بەجێهێشت کە پارچەیەکی زەق و زەق لە نمرەکە زۆر دوای وەرگەڕانی کرێدیتەکان.
