ئەم فیلمە هەموو شتێکی تێدایە کە فیلمێکی خەیاڵی دەبێت هەیبێ، ڕۆمانسیەت، زیرەکی ژیرانە، نواندنی گەورە و دۆزی دادپەروەرانە لە سیحر. 

من بە تەواوی چێژم لەم فیلمە وەرگرت و ڕاکێشرا بۆ لای پڵۆتی سەرەتایی خۆی (بە پشتبەستن بە ڕۆمانی نیل گایمان کە ئێستا بەدوای خوێندنەوەدا دەگەڕێم) و کارەکتەرە ڕەنگاوڕەنگەکان.

یەکێک لە یەکێک لە The زۆربەی شتە سەرنجڕاکێشەکان بۆ من لە ڕاستیدا ئەوە بوو کە چیرۆکەکە چەندە لەخۆی گرتبوو. بە پێچەوانەی زۆرێک لە فیلمە فانتازییەکانی زانستی فاناستی لە ئێستادا کە کۆتایی کراوە بەجێدەهێڵێت و بەم شێوەیە ئەمە چیرۆکێکی پاک بوو، لە خۆیدا تێر بوو و پێویستی بە درێژەی فیلمەکە نەبوو.

ئۆرجیناڵ. خۆش. فانتازیایەکی هەستکردن بە باشی.
