هۆکاری سەرەکی کە ویستم ئەم فیلمە ببینم بەهۆی کاستی نایابەوە بوو. تۆنێک لە ئەکتەرە دڵخوازەکانم لە یەک فیلمدا یەکسانە بە سەرسوڕهێنەر لەگەڵ Out لە ڕاستیدا بینینی. بەڵام ئەم فیلمە منی بە سەرسوڕمانەوە گرت. ئەوە نەبوو کە من بە هیچ شێوەیەک چاوەڕێی دەکردم. ماوەیەکە نەمبینیوە بەڵام بیرم دێتەوە نەمتوانی واز لە پێکەنین بهێنم!!! وە ئەوە تەنها ئەو کاستە نەبوو کە بۆ من ئەو کارەی کرد. سیناریۆکە بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر نووسراوە. هەر جارێک چاوەڕێی ئەوەت دەکرد شتێک ڕووبدات ئەوە ڕووی نەدا. پێچ و پەنا زۆر هەبوو بەڵام لەگەڵ تەواوی تۆنی فیلمەکەدا دەگونجێت لەبری ئەوەی وەک خۆنمایشکردنێک دەرکەوێت. سینەماکارییەکە، لەگەڵ سێتەکەدا، بەتەواوی جوان بوو هەروەها. بەڕاستی ناتوانم هیچ شتێکی خراپ لەم فیلمە بڵێم! Speccet، من ئەندرۆ داڤۆلی کەمێک زیاتر کاتم دەبێت!
