کۆزیمۆ (لویس گوزمان) کۆتایی دێت لە زیندان بۆ دزینی ئۆتۆمبێل و لەوێدا پلانی دزییەکی تەواو لە زیندانێکی ڕزگاربووی لە زیندان داوە؛ بۆیە دەبێت لە زیندان دەربچێت، بە خێرایی. بە هاوڕێ کچەکەی ڕۆزالین (پاتریسیا کلارکسن) دەڵێت پیاوێک بدۆزێتەوە کە کاتەکانی لە زینداندا بە هەندێک پارە ئەنجام بدات. بەڵام کەس نایەوێت ئەو کاتە بۆ تاوانی کۆزیمۆ بکات و لەگەڵ ئەوەشدا پێدەچێت هەمووان کوڕێک بناسن کە ئەو کارە بکات. بەم زووانە بۆکسێنەری خراپ Pero Mahalovic (Sam Rockwell) وردەکارییەکانی ئەم بەناو "کارە تەواوە" دەدۆزێتەوە.<br /><br />یەکەمجار پێموایە ئەم فیلمە زۆر کۆمیدی بوو و لە ڕوانگەی منەوە پێشنیاری دەکەم ئەوە بۆ هەمووان. ئەم فیلمە دووبارە دروستکردنەوەی کۆمیدیای ئیتاڵییە "I Soliti Ignoti". من سەیری فیلمی The Italian Originalم نەکرد بۆیە ناتوانم حوکم بدەم یان بەراورد بکەم بەو دوو فیلمە. بەڵام "بەخێر بێیت بۆ کۆلینوود" کۆمیدییەکی گەورەیە بۆ خۆی، نزیکەی چوار کەس کە هەوڵدەدەن پارەکە لە خەزنەی یەک ماڵەوە بدزن. هەمووان بەشێکیان لە درەوشاوەیی خۆیان لەم کاستە فیلمە بەخشی. بەڕاستی فیلمێکی نایاب بۆ ئەم ئەکتەرانە: سام ڕۆکوێڵ، ویلیام ئێچ مەیسی (گەورە)، ئیشایا واشنتۆن، مایکل جێتەر (گەورە)، لویس گوزمان، پاتریشیا کلارکسن، جێنیفر ئێسپۆزیتو و دواجار جۆرج کلۆنی پشکی خۆیان لەم پڕۆژەیەدا بەخشی. <br /><br />ڕەنگە بڵێین ئەم فیلمە تەنها کۆمیدیایە، دادپەروەر نییە. ئەمە زیاتر ئەو کاتەیە. بەهۆی یەک جیاوازییەوە. هەموو دزەکانی ئەم فیلمە ئاواتێکی زۆر بچووکیان هەیە کاتێک لێیان دەپرسن: چی لە پارەکانیان دەکەن؟ زیاتر بە شێوەیەکی زۆر زەلیل داهاتوویان مسۆگەر دەکات. ئەم ڕاستییە لە کۆمیدیای ئەو تاوانبارانە تێدەپەڕێت. و نەک تەنها ئەوان بەڵکو پۆلیس بابیتچ، کە وەک گەندەڵ پێشکەش دەکرێت؛ کەواتە لێرەدا دەرهێنەران روسۆ راستییەکانمان بۆ دەخاتە ڕوو کە تاوانباران و پۆلیسەکان وەک یەکن. لە ڕاستیدا هەموویان لە کۆلینوودن؛ و نەک تەنها لە کۆلینوود، دەبێتە هۆی ئەوەی هەموو خەڵک بەدوای پارەدا بگەڕێن، بە شێوەیەکی یاسایی یان نایاسایی. من پێم خۆش نییە هەموو فیلمەکان بینەر بوون لە کۆتاییدا لایک و هاوار بۆ دزەکان. بەڵام، ئەم یەکەیان ئیستسنایە. دەبێت هەموویانت خۆش بوێت. رایلی لەگەڵ منداڵە بچووکەکەی و هاوسەرەکەی لە زیندان. تۆتۆ بە پانتۆڵەکەیەوە. کۆزیمو بە دێڕەکەیەوە: "دایکی تۆ قحبەیە!" وە هەموو ئەوانی تر. ئەوان تەنها وەک کارەکتەرەکانی کۆمیکی دڵخوازی منن، ئالان فۆرد. هەموویان هەوڵدەدەن هەندێک پارە پەیدا بکەن، بەڵام بە سادەیی لە بەختەوەری دەرچوون. بەڵام هەموویان یەک کاری باشیان کرد: پارەیان بە رایلی دا، بۆ ئەوەی بتوانێت هاوسەرەکەی لە زیندان دەربهێنێت. هەموویان لە چاوی مندا پاڵەوانن، دەبنە هۆی ئەوەی کە خەڵکێکی زۆر "ڕاستگۆ" ئەو کارەیان نەدەکرد.
