ئەم فیلمە لەلایەن هاوڕێیەکمەوە بۆم پێشنیار کرابوو. من هەرگیز ریکلامێک و ترەیلەرێکم نەبینیوە، بۆیە نەمدەزانی کلۆنی لەوێیە و بێزار نەبووم لەوەی کە ڕۆڵی ئەو زۆر بچووکە. پێم وابوو هەموو کاستەکە گونجاون، و فیلمەکەم زۆر خۆش بوو، بە گشتی. دیمەنی کردنەوەی، کە تیمە بچووکەکەی باندەکان لە تەنیشت ڕێگاکە وەستابوون، بە قامچی و هاگاردەوە دەرکەوتن، یەکسەر سەرنجی منی ڕاکێشا. ڕێگەیەکی هەبوو بۆ ئەوەی پێت بڵێت "مەڕۆ نەمێنێت؛ ئەمە بێزارکەر نابێت"، و بەڕاستی ئەوە نەبوو. دەرکەوت کە کۆمیدیای سەرنجڕاکێش و سووک و پێچ و پەنا و سوڕانەوە بوو بۆ ئەوەی تا کۆتایی لە کورسییەکەتدا بمێنێتەوە، بەڵام کاتێک کۆتاییەکە گەیشتە دەستی، هەستم بە کەمێک فێڵکردن کرد....تەنها کەمێک. ڕووداوەکان بەردەوام بوون لە کۆبوونەوە بۆ ئەوەی چاوەڕێی ئەوە بکەیت کە بەردەوام بن لە دروستکردن، بەڵام لە خاڵێکدا کە من ناتوانم پێناسەی بکەم، ئەوە جۆرێکە لە ئاستەکان، ئەمەش کۆتاییەکەی کردە نائومێدییەکی کەم. من پێم وایە چاوەڕوانی تەقینەوەیەکی گەورەتر لە لوتکەیەک دەکەم، بەڵام دەرکەوت جۆرێک لە نزم. ئەگەر بەو بیرۆکەیە سەیری فیلمەکە بکەیت و بتوانیت بەبێ ژەمی بەرزی جۆرج کلۆنی بژیت، پێویستە ئەم فیلمە زۆر سەرگەرمی بکەیت و شایەنی سەیرکردن بیت. ئێستا حەز دەکەم ڕەسەنەکە ببینم (مامەڵەی گەورە لە شەقامی مادۆنا)، بەڵام ڕەنگە لە ئەمریکادا دۆزینەوەیەکی دەگمەن بێت.
