"بەخێر بێیت بۆ کۆلینگوود" هەندێک لە دیالۆگی پێکەنیناوی لە بیرگەی ئەم دواییەدا پێشکەش دەکات. سەیرکردنی ئەم کۆمیدیایە لەلایەن برایان ئەنتۆنی و جۆ روسۆوە دەرهێنانی فیلمی ڕەنگە فیلمێکی دیکەمان بیرخستەوە کە لە ڕابردوودا بینیبوومان، بەڵام لەوەتەی لە کریدتەکانی کردنەوەیمان بێبەش بووین، ناچار بووین چاوەڕێ بکەین تا کۆتایی بۆ ئەوەی بزانین کە ئەوەی بیرمان هێنایەوە، ئەو شتە بوو کە 1958 فیلمی ئیتاڵی "مامەڵەی گەورە لە شەقامی مادۆنا"، لە دەرهێنانی ماریۆ مۆنێسێلی.

برایانی روسۆ کاستێکی نایابیان پێکەوە دانا بۆ وێناکردنی هەموو کارەکتەرەکانی فیلمەکە. هەر شتێک لەگەڵ ویلیام ئێچ مەیسی، لویس گۆزمان، سام ڕۆکوێڵ، پاتریشیا کلارکسن، مایکل جێتەری کۆچکردوو، ناتوانێت خراپ بێت. بەو پێیەی ئەمە پارچەیەکی ئەنسەمبۆڵە هەموو کارەکتەرەکان دەرفەتێک بەدەست دەهێنن کە تێیدا درەوشاوە بن.

فیلمەکە کۆمەڵێک کراکەرە سەلامەتە بێماناکانمان پێشکەش دەکات لە دۆزەخەوە. کەس نەیدەتوانی بیر لەوە بکاتەوە کە ئەم پیاوانە دەتوانن کارێک وەک ئەو کارەی کە ئەنجامی دەدەن بەردەوام بن. هەرچییەک دەتوانێت بە هەڵەدا بچێت و زۆر شتی تر، ئەوەیە کە لە ئەنجامدانیدا سەرکەوتوو دەبن. جۆرج کلۆنی وەک وەستای کراکەرێکی سەلامەت دەردەکەوێت کە هەروەها دەبینرێت کە خۆی وەک حاخامێک پیشان دەدات، تەنها بۆ ئەوەی لەگەڵ قەشەیەک تێکەڵ بکرێت لەلایەن ئەندامانی باندەکە کە لە پرسەی کۆسیمۆ دێنە دەرەوە.

باشترین ڕێگە بۆ چێژوەرگرتن لە چێژوەرگرتن لە قەشە فیلم ئەوەیە کە دانیشتن و ئارامگرتن، و با هەموو ئەم کاتە بچووکە فێڵبازانە کاری خۆیان بکەن. با دێڕە کۆمیدیەکانیان پێبکەنن، وەک چۆن هەر کەسێک دەتوانێت ئەم باندە ببینێت لە سەرەتاوە تا کۆتایی مەحکومە!
