ئەم کوڕانە هیچ شتێکن جگە لە گومانلێکراوەکانی ئاسایی! ئەوان کۆمەڵەیەکی تەواو لە نامۆی خۆشەویستن کە دەتەوێت بیانبینیت دوور بکەونەوە لێی، بەڵام ئەوان ئەوەندە بەدبەختن کە ئەگەری ئەوە زۆر کەمە. لەسەر بەختی خۆی. ئەمە ڕەنگە باشترین نمایشی ئەو بێت لە دوای فارگۆ.سام ڕۆکوێڵ ڕۆڵی بۆکسێنەری میتهێد بۆ تەواوکاری بینی، و باقی باندەکە بە یەکسانی باش بوون. ڕۆڵی کامێراکەی. دیمەنی دزی لە کۆتاییدا بەتەواوی پێکەنیناوی بوو.

دەرهێنانەکە هەروەها لەلایەن برایانی ڕوسۆوە بە وردی بوو. بزانە چۆن پەرە بە پیشەکەیان دەدەن.ئەوان ڕێگەیەکی دووریان هەیە بۆ ئەوەی بچن بۆ هاوتاکردنی کۆینەکان بەڵام ئەمە سەرەتایەكی نایاب و من بەوپەڕی چاوەڕوانییەوە چاوەڕوانی دەرچوونی سێلولۆیدی داهاتوویان دەکەم. ......"یۆ موتا قەحبەیە"!
