ئەم فیلمە نەک هەر سەرگەرمییە، لەگەڵ نواندنی کۆمیدی نایاب، بەڵکو لە ڕووی سیاسییەوە سەرنجڕاکێشە. لە کۆتایی یەکێتی سۆڤیەتدا دروستکرا، بەڵام گاڵتە بە عەقڵیەتی سۆڤیەت دەکات لە ڕێگەی و لە ڕێگەیەوە. چیرۆکەکە لە ڕۆژانی سەرەتای یەکێتی سۆڤیەتدا دانراوە و پرسیار لە مەنتقی پشت شۆڕش دەکات چ بە زاراوەی کولتووری و چ بە شێوەیەکی پراکتیکی. بێگومان لە کۆتاییەکانی هەشتاکان و سەرەتای نەوەدەکاندا، توندڕەوییە سەیرەکانی کۆمەڵگەی سۆڤیەت لە ئێستاوە ئارامن، بەڵام ئایدۆلۆژیا و عەقڵیەتەکە هێشتا زیندووە و بە باشی و ئامادەیە بۆ هەندێک وێرانکاریی شایستە. خۆشبەختانە، ئەم هەموو شرۆڤەیە فەلسەفییە قووڵە لە پاکێجێکی کۆمیدی و سەرگەرمکەردا پێچراوەتەوە!

Jur
