دوای ئەوەی یەکەمجار لە تەمەنی ١٤ ساڵیدا سەیری فیلمەکەم کرد، بیرمە بۆ یەکەمجار لە تەلەفزیۆنی ئەو کاتەدا کە ئەوکاتە، بۆ یەکەمجار لە تەلەفزیۆنی ئەوکاتەوە بیستبووی، بە بیستنی وشەی 'govno' (sh*t) لێمدرا. — کەس دەیەوێت ئەمە زیاد بکات بۆ بەشی شتە بچووکەکان؟:)... چ بوێری و ئازادییەکی کراوە، بیرم کردەوە! لەگەڵ تێپەڕبوونی ساڵان، زیاتر و زیاتر سەرسام بووم بە فیلمەکە و نواندنە باوەڕپێنەکراوەکە، بەڵام هەستەکانم گۆڕا بۆ جۆرێک لە تێکەڵەیەک لە چێژوەرگرتن لە پارچەیەکی ڕاستەقینەی هونەری سینەمایی و وەدیهێنانێکی تاڵانەی چەمکێک کە بە شێوەیەکی دیامەتریک پێچەوانەی 14-y.o. کاریگەری: بێدەسەڵاتی. هەوایەکی کارەساتی حەتمی هەیە کە بە درێژایی فیلمەکە لە ئارادایە، لە تایدێکی خراپەکاری سەرەتایی (لەلایەن شەریکۆڤەوە بەرجەستەی کردووە) کە ژیانی باشترین مێشکەکان لە ناوچەکانیاندا بەرەوپێش دەبات... ئەوە ئیستعارەیەکی گەورەی شۆڕشی ڕووسیایە بە گشتی، کە لە ڕۆشنبیرانەوە ئیلهامیان وەرگرتووە باڵادەستییان و بە هیوای 'بەرزکردنەوەی' چینە خوارەکان، تەنها بۆ ئەوەی هێزی مامناوەندی ئازاد بکەن و لەلایەن ئەوەوە قووت بدرێت... پارچەیەکی زۆر ورد و بەتوانا، بیرۆکەیەکی بەڕاستی خەمناک لە فۆرمێکی تەنزئامێزی درەوشاوە و ڕەسەن دەپێچرێتەوە. لە ڕووی هێماوە، فیلمەکە خۆی کۆتایی سەردەمی نەریتەکانی فیلمی سۆڤیەت بوو پێش ئەوەی تسونامی هۆلیوود لێیدابێت — بۆ باشی، وا دیارە، بە حوکمدان بە زۆربەی فیلمە ڕووسەکانی ئێستا (زۆربەی ئەوان بە 'blockbusters' لە PreleAse!!! و پۆستەرەکان:).<br /><br />بە خۆشی، ئەو ئەڵقەیەی 'govno' هیچ دژایەتییەکی نییە لەگەڵ کۆمێنتی ئێفێنستۆر لە سەرووی زمانی بێئەدەبی نەوەی ئێستا... لەوەی پێشتر وتم دەتوانێت ئەوە دەربکەوێت کە ئەمە ڕەنگە ڕەنگە ئەمە ڕەنگە ئەو فیلمە بە کە ڕێگەی بۆ ئەمە نیشان دا، بەڵام ئەوە نەبوو. وشەیەکی سووک بە پێی پێوەرەکانی ئێستا، ئەوە زۆر بێئەدەب بوو ئەو کاتە، و تەنها ئەوەندە بێئەدەب بوو کە سروشتی ڕاستەقینەی هەموو شەریکۆڤەکان نیشان بدات... btw، re efenstor's nlement، ئەوە sooo naive ە کە هزری هزری بێت و بەکارهێنانی فەرهەنگی بێئەدەب بێت، بە تایبەت بۆ قسەکەرانی ڕووسی، کە یەک cussword دەتوانێت مانای هەبێت کە ڕستە لە وەرگێڕاندا وەربگرێت! بەڵام من بەشداری پەشیمانی دەکەم کە هەموو ئەو مانایەی لە قسەکانی ئەمڕۆی هەرزەکاریدا هەیە، ڕەنگە بە کوسسۆردەکان دەرببڕدرێت. من هەست دەکەم کە ئەمە کێشەی گەورەترە لە هەڵبژاردنی ئەو میدیایەی کە زۆرترین کارامەیە بۆ ئەرکەکە:) باشە، ئەم فیلمە و کتێبەکە خواردنێکی زۆر باشن بۆ بیرکردنەوە کە ڕەنگە بیانگۆڕێت، یان هەر کەسێک کە ڕەنگە شتێکی گرانبەهای هەبێت بۆ سەیرکردنی.
