ئەوەندە جێگەی خۆشحاڵییە کە ببینیت پارچە هونەرییەکی گەورە کە بەبێ شێواندن و شێواندن گۆڕدراوە بۆ پارچەیەکی دیکە. من هیچ پێشبینییەکم نەبوو کە چۆن دەتوانرێت پارچە ئەدەبیاتی وەها نائاسایی وەک فیلمێک کە شایەنی بینین بێت، دووبارە دروست بکرێتەوە. ئەگەر کتێبەکەی بولگاکۆڤت خۆشدەویست، بە تێگەیشتن، دەترسیت، دەترسیت لە بینینی هەندێک لێکدانەوەی چەواشەکارانە کە زیاتر لە پێناو پڕۆژەیەکی هونەری هونەریدا ئەنجامدرابێت نەک بۆ هێنانی مانای قووڵتری چیرۆکەکە بۆ سەر شاشەکە. یەک دوو نموونەی ئەمە لەگەڵ وەستا و مارگاریتا هەیە. هەرچەندە چیرۆکەکە ئاڵۆز و دوور و درێژە، بەڵام فیلمەکە هیچ شتێک بەجێناهێڵێت. وەک ئەوە وایە سینەماکارەکە کارەکانی بولگاکۆڤی بە هەمان شێوە بخوێنێتەوە کە رێبەرێکی ئۆرکێسترایی نمرێک دەخوێنێتەوە--لەگەڵ ئەوەی کە تێبینییەک لەدەست نەدراوە. بۆچی لێرە لە ئەمریکا بەهرەی لەو جۆرە نادۆزینەوە ؟ کەواتە ئێستا کتێب و فیلمی دڵخوازی من هەمان ناونیشانی هەیە.
