فیلمی کولت بۆ هەموو ڕۆشنبیرێکی ڕاستەقینەی ڕووسی. هەموو شتێک درەوشاوەیە، بە تایبەت نواندن: لە دەرەوەی هەر ستایشێکدایە. فیلمەکە، وەک کتێبەکە، پڕە لە هێما: خۆشەویستترینم هێمایەکی گەشاوەترین هێمای ڕەزروخایە (وشەی ڕووسیی کۆلۆکویال بۆ "ڕەقکردنەوە"، زۆرجار ئاماژەیە بۆ قۆناغی ئاژاوەی شێوازی ژیان دوای شەڕی ناوخۆیی ساڵی ١٩١٨-٢٠) -- فراوان- دەرگای پیسی کراوەتەوە لە دیواری خشتی قیژەقیژکردن لە بای بەفراوی و کونە ڕەشەکەی دەرگای پشتەوەی پشتەوەی.

ئێستا فیلمەکە لەسەر DVD بڵاودەکرێتەوە بە وێنەیەکی تەواو نۆژەن کراوەتەوە و دەنگی 5.1، هەن ژێرنووسی ئینگلیزی وەرگێڕدراو بە باشیش، هەرچەندە هەندێک وشەی قێزەونی شەریکۆڤ بە وەشانی سووکتر لە وەرگێڕانەکەدا جێگەیان گرتەوە. من نازانم ئەو دیڤیدییەیە کە لە دەرەوەی وڵات بەردەستە بەڵام ئەگەر بینیتان یەکسەر بیگرن، بەڕاستی شایەنی سەیرکردنە.

و، لە کۆتاییدا، ڕاستییەک: سەبارەت بە 50%ی ڕووسەکانی ئەمڕۆ ، زۆربەی گەنجان، دەتوانرێت بە پلەیەکی بەرچاو وەک شارۆکۆڤ بناسرێتەوە. ئەوە کاریگەری دوای سۆڤیەت: خەڵکی سۆڤیەت بە تەواوی ئامادە نەبوون بۆ هێرشی زانیارییەکانی شارستانیەتی ڕۆژئاوا، بەرهەمهێنەرانی تەلەفزیۆن و فیلم سازەکان پیشەسازیی کات بەسەربردن و میدیای گشتییان بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر شەڕانگێز و بێ ڕۆح و بێ بیرکردنەوە کردووە بەجۆر غەریزەی هەموو ڕووسییەک. تەنانەت لە نێو بەکارهێنەرانی ئینتەرنێتیشدا هەر سێیەمێکیان زمانی قێزەون لە مەکۆ و چاتەکاندا بەکاردەهێنێت چونکە بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر لە قسەکردنی ئاخاوتنیدا باو و ئاساییە.
