باشە لێرەدا چۆن ئەم کارە دەکەم. من فیلمەکان لەسەر ١٠ پێکهاتە پلەم بەرز دەکەمەوە. هەر پێکهاتەیەک لە بنەڕەتدا بە ٥ خاڵ دەست پێدەکات. پاشان دەتوانێت 5 خاڵ لەدەست بدات یان بەدەست بهێنێت بۆ ئەگەری 10 یان 0.

ماوە: ئەکشن، ڕۆمانسی، کۆمیدی، دراما، suspense - من ئەم پێکهاتەیە دەدەم بە 10 خاڵ. هاوسەنگییەکی تەواو لە هەر پێنج لایەنەکەدا هەبوو. کردارەکە خۆش و دەرچوون بوو. ڕۆمانسیەتەکە زیادەڕەوی تێدا نەدەکرا، بەڵام هێشتا زۆر سۆزداری و جووڵاو بوو. من بە سەختی و درێژ بە درێژایی فیلمەکە پێکەنین و هێشتا من سەرسام بووم بە دراما خەیاڵی، و riveting suspense.

پلۆت - من ئەم پێکهاتەیە 10 خاڵ دەدەم. پێم وابوو پێشتر هەموو چیرۆکە باشەکان گێڕدراونەتەوە. من خۆمم دۆزیەوە، لە شانۆکە دانیشتبووم، گەڕامەوە بۆ منداڵیم، لەو چرکەیەدا دیسانەوە باوەڕم بە یەکەشەمشەمەکوێرە و جادووگەرە خراپەکان و ئەستێرە کەوتووەکان هەبوو کە خەونەکان بەدی دێنن.

فۆتۆگرافی سینەما - من دەدەم ئەم پێکهاتەیە ٨ خاڵە. لە کاتێکدا فیلمەکە چیرۆکەکەی زۆر بە باشی لە زۆربەی گۆشەکاندا گرت، من زیاتر لە جارێک خۆمم دۆزیەوە کە هەوڵدەدەم بزانم چی ڕوویدا تەنها لە دەرەوەی کامێرا.

FX - من ئەم پێکهاتەیە دەدەم بە 10 خاڵ. من زۆرم خۆشدەوێت کە ئەوان C.G.I. بە کەمی. دیمەنە ئیپیکیەکان جێگەی باوەڕ بوون. هێزە ئەفسوناوییەکان بە شێوەیەکی ترسناک واقیعی بوون. بە گشتی کەمتر زیاترە، و ئەمەش هەمووی هەبوو! کاست - من ئەم پێکهاتەیە دەدەم بە ١٠ خاڵ. هیچ ناو و ئەکتەری بەئەزموون بە یەکسانی، کاستەکە سەرسوڕهێنەر بوو! میشێل فایپەر بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر خراپ بوو، چارلی کۆکس تریستانی بە ژیان هێنا، کلێر دانیێس هەستی بە ئەستێرەکان بەخشی، و من هەرگیز سەیر ناکەم و ڕۆبەرت دی نیرۆ هەمان شت دووبارە. خاڵەکان. تەنانەت ئەکتەرە تازەپێگەیشتوەکانیش ڕۆڵی خۆیان دەگێڕا بە تەواوی. جارێکی تریش، من هەرگیز سەیر ناکەم و ڕۆبەرت دی نیرۆش بە هەمان شێوە جارێکی تر.

پەرەپێدانی کارەکتەرەکان - من ئەم پێکهاتەیە 9 خاڵ دەدەم. ئەمە هەستێکی کەمێک پەلەکردن بوو و پێموایە ئەگەر فیلمەکە کەمێک درێژتر بووایە دەیانتوانی کارەکتەرەکان کەمێک باشتر بکەن.

دیالۆگ - من ئەم پێکهاتەیە 10 خاڵ دەدەم. دیالۆگەکە زیرەک بوو، ژیر بوو، خۆش بوو... تەنانەت موشەکە دیالۆگی باشی هەبوو.

نمرەی - من ئەم پێکهاتەیە 7 خاڵ دەدەم. بەڕاستی دەتوانم تەنها یەک پارچە مۆسیقای بچووکی تەواوی فیلمەکە لەبیر بکەم. من گلەیی لە دەرەوەی ئەو ڕاستییە ناکەم کە مۆسیقاکە دەتوانێت زیاتر لەبیرنەکراو بێت.

کۆتایی - من ئەم پێکهاتەیە 9 خاڵ دەدەم. نزیکە لە کۆتایی تەواو! هەست دەکەم دەبوو هەندێک لایەنی کۆتاییەکە زیاتر بەرچاو ببێت، لە کاتێکدا هەندێکی تر دەکرا زیاتر ژێردەستە بن، بەڵام هیچ تەوەرەیەک بەستراو نەهاتبوو.

کۆی گشتی: 93% DVD بکڕن؟ هێل بەڵێ! لە شانۆدا دەیبینیت؟ به‌ دڵنیای یه‌وه‌! کۆتا هێڵ: فیلمێکی نایاب بۆ هەمووان! ئەفسانەیی! من بە توندی پێشنیار دەکەم لە شانۆدا بیبینم، دەزانم بۆ چەند چرکەیەک دەگەڕێمەوە!
