ئەم فیلمە (و بەڵێ، فیلمێکە - وەک دوو بەشە وێنە گیراوە، بەڵام دوو بەشەکە پێکەوە بۆ کەمێک زیاتر لە ٢ کاتژمێر دێنە خوارەوە) یەکێکە لە شاکارە نەگۆڕەکانی سینەمای جیهانی. فیلمەکە زۆر ڕەوشت بەرز و لە هەمان کاتدا دڕندانەیەکی ڕەهای رژێمی سۆڤیەت و جۆری ئەو کەسەیە کە لە ژێرەوەیدا گەشەی کردووە، فیلمەکە وەرگێڕانێکی دڵسۆزانەیە لە کتێبە هاوناوییەکەی میخائیل بولگاکۆڤ. سێتەکان بێ کەموکوڕین و دەرهێنەرەکەش بڕیاری درەوشاوەی فیلمسازی لە سیپیایەکی تاکڕەنگدا دا، هەستێکی ڕەسەنایەتی زیادکرد کە تێیدا ڕەنگێکی ڕەنگ شۆردراو لە کۆتایی هەشتاکان هەموو فیلمەکەی تێکدا. من زۆر شت لەبارەی پڵۆتەوە ناڵێم، کە شایەنی ئەوەیە لەلایەن خودی بینەرەوە بدۆزرێتەوە، بەڵام نمایشەکان مادەی ڕاستەقینەی ئۆسکارن؛ ئاماژەی تایبەت بە ئی. ، کە بە شێوەیەکی ترسناک لەلایەن ڤی. 

لە کاتێکدا کە تەمثیلێکی سیاسی کۆمەڵایەتییە، شایەنی باسە کە فیلمەکەش پڕە لە نوکتە، هەرچەندە تاریکە - زۆر کۆمیدیای ئاشکرا هەن کە بەقەد ئەم فیلمە پێکەنینیان پێنەکردووە. لەمەش زیاتر، کاتێک پێدەکەنێت بەم فیلمە، هەستەکە تەنها هەستێکی پێکەنیناوییە بەڵکو هەستکردنە بە تێگەیشتن و ڕێککەوتن، کە هەمیشە شتێکی باشە.

بەزەحمەت گلەیییەک هەیە کە من لەگەڵ ئەم فیلمەدا هەیە - تاکە گلەیی کەموکوڕییەکی کەم، تۆنی خۆبەزلزانینی فیکری/بۆرژوایی کە لە هەندێک کاتدا لە کارەکتەرە "ڕۆشنگەرەکان"ەوە گرتوومە. بەڵام ئەوە شتێکی بچووکە.

بەداخەوە، پێدەچێت ئەم فیلمە لەلایەن کۆمپانیاکانی مۆڵەتی ڕۆژئاواییەوە بەدەرکرابێت. شەرمەزارییەكی گریاوێكە كە یەكێك لە باشترین فیلمەكانی هەموو لایەنەییەكەی ئەوێ، نۆژەنكراو و وەرنەگێڕراوییەكەی خراپە (كە نابێت بە شێوەیەكی ناباوەر قورس بێت - هەرچەندە هەموو ئاماژە كولتوورییەكان و زاراوەی شۆڕشگێڕانە بەپێویستی دەزانرێت لە وەرگێڕاندا کاڵببێت بۆ هەمووان دەستدەکەوێت). لە کاتێکدا ئێمە چاوەڕێی ئەوە دەکەین کە پەنجەکانمان بۆ چاپی پێوەرەکان بڕاوە، من خۆم بیر لەوە دەکەمەوە کە خۆم ژێرنووسی ئینگلیزی دروست بکەم. دەبینێت کە ئەوە چۆن کاردەکات.
