فیلمی Night of the Twisters فیلمێکی زۆر باشە کە کاستێکی باشی هەیە کە بریتییە لە دیڤۆن ساوا، ئەمۆس کراولی، جۆن شنایدەر، لۆری هالیێر، لۆرا بێرترام، دەیڤید فێری، هێلین هیوز، جێنێ ئێروین، ئەلێکس لاستیوکا، تۆماس لاستیوکا، مێگان کیتچ، و مێگان گراهام مەکفێرسۆن. نواندن لەلایەن هەموو ئەم ئەکتەرانە زۆر باشە. کاریگەرییە تایبەتەکان و وروژێنەرەکان بەڕاستی باشە و هەندێکیشیان سەرسوڕهێنەرە. فیلمەکە زۆر باش وێنە گیراوە. مۆسیقاکە باشە. فیلمەکە تەواو سەرنجڕاکێشە و بەڕاستی فیلمەکە تا کۆتایی دەتهێڵێتەوە. ئەمە فیلمێکی زۆر باش و ورووژێنەرە. ئەگەر حەزت لە دیڤۆن ساوا، ئەمۆس کراولی، جۆن شنایدەر، لۆری هالیێر، لۆرا بێرترام، دەیڤید فێری، هێلین هیوز، جۆن ئێروین، باقی کاستەکە لە فیلمەکە، ئەکشن، نهێنی، تریلەر، دراما، و فیلمە سەرنجڕاکێشەکان ئەوا من بە توندی پێشنیار بکە ئەمڕۆ ئەم فیلمە ببینیت!
