ئەم فیلمە بۆ تیڤی باشە. من حەزم لێیە چونکە من هاندەری گەورەی فیلمی کارەساتبارم هەرچەندە ئەمە فیلمێکی خێزانییە. وردبینی لەسەر فیلمەکە لە کتێبەکەوە نیوە و نیوە ناوی کارەکتەرەکانیان بە دروستی وەرگرتووە بەڵام لە کتێبەکەدا هیچ ڕاوەدوونەرێکی زریان نەبوو، دیمەنی ئۆتۆمبێلەکە کە خێزانی هاچ تێیدا ڕایدەگرت لە گەردەلوولەکە لە کتێبەکەدا نەبوو لەبری ئەوە لەبری ئەوە. دان هاچ و هاوڕێکەی کە لەگەڵ ئەفسەرێکی پۆلیسدا سواری ئۆتۆمبێل بوون، لە ڕێگادا بۆ بنکەی پۆلیس بۆ سەلامەتی. وە لە کتێبی دان و هاوڕێکەی هەردووکیان تەمەنیان ١٢ ساڵە. thats هەموو من دەتوانم بیری لێ بکەمەوە. بە گشتی ئەمە فیلمێکی باش بوو هەرچەندە دەکرا کەمێک وردتر بووبێت بۆ کتێبەکە. ئایا دەزانی کتێبەکە لەسەر چیرۆکێکی ڕاستەقینەی زنجیرەیەک گەردەلوول بوو کە شارۆچکەیەکی بچووکی نەبراسکا لە ساڵی ١٩٨٠ وێران دەکرد؟
