من تازە ئەم ڤیدیۆیەم بەکارهێناوە و دوێنێ شەو سەیریم دەکرد. نواندنەکە بە شێوەیەکی زۆر خراپ دەستی پێکرد (هەی------هەی------تویستەر) بەڵام زۆر باش بوو هەر زوو دوای واردەکان. گەردەلوولەکان لەڕادەبەدەر ساختە دەرکەوتن، و زۆرێک لە کاریگەرییەکانی CGI زۆر دۆدجی بوون، بەڵام ئەو دیمەنەی کە خانووەکە لەیەک جیا بووەوە و ناوەڕۆکەکانی ناوەوەی بەدەوریدا دەفڕێنران و دەمژرانە دەرەوە، لەڕادەبەدەر باش ئەنجامدرابوون، و تەنها نزیکەی هاوتا بوو لەگەڵ فیلمەکانی وەک Twister. دیمەنەکانی وێرانکاریش زۆر باش ئەنجامدراون. چیرۆکەکە زۆر بە باشی نووسراوە، و تازەگەرییە بۆ بینینی فیلمێکی وەک ئەم بێ سەرپەرشتە دوور لە هەمان فیلمە کۆنەکانی "کارۆلاسەی کارەسات"ی ئەم ژانرە پێدەچێت بۆ ماوەی ٣٠ ساڵ گیر بووبێت.

لە کاتێکدا ئەمە فیلم تێکەڵەیەکی زۆر سەیر و سەمەرەی FX و کوالێتی نواندن بوو، ئەمە شایەنی A A A یە لە کتێبەکەمدا.
