ئەم فیلمە هەندێک شتی هەیە کە زۆر سەرسوڕهێنەرە. یەکەم: بڕیارە لەسەر بنەمای چیرۆکێکی ڕاستەقینە بێت. کە، لە خۆیدا، سەرسوڕهێنەرە کە چەندین گەردەلوول لە شەودا لە نەبراسکادا لە هەمان شارۆچکەدا دەکەوتە هەمان شارۆچکە. من پرسیار دەکەم ئایا ناوی شارۆچکەی ڕاستەقینە لە "بلاینسوۆرس"ەوە نزیک بووە (کە ناوی شارۆچکەکەیە لە فیلمەکەدا). ئاینسوۆرس هەیە، نێبراسکای ئەمریکا، بەڵام شارۆچکەیەک هەیە کە بە بلاینز-شتێک دەست پێدەکات.

هەمان خاوترین گەردەلوولی جووڵاو نیشان دەدات کە لە کوێدا تۆمارکراوە لە کوێ کوڕەکان لە ماڵەکەدان. لە لایەکی ترەوە ئەو دیمەنەی کە تەلەفزیۆنەکە تێیدا دەڕوات، لە ڕاستیدا بنیات نراوە. پێش ڕاداری دۆپلەر و ڕادیۆی کەشوهەوا، فێرمان کرابوو کە ئەگەر تەلەفزیۆنەکەت بکەیتە کەناڵێکی دیاریکراو (نەک لەسەر کەیبڵ) و ڕووناکییەکەت بە دروستی ڕێکخست، دەتوانیت بزانیت کە ئایا گەردەلوولێک دێت. کێشەکە لەوەدا بوو کە تا ئەو کاتە دەتوانیت گوێت لێ بێت. 

بەو پێیەی شتێک لەبارەی گەردەلوولەکانی ڕۆژئاوای ناوەڕاست دەزانم، ئەم فیلمەی بۆ من خۆش کرد. من زیاتر لە توویستەر چێژ لەوە وەردەگرم. مەبەستم ئەوەیە، پشوویەکم پێ بدە-هیچ ڕێگەیەک نییە کە تۆ بتوانیت بەسەریدا تێپەڕیت و F5 بە زنجیرکردنی خۆت بە بۆرییەکەوە لە ماڵێکی بیردا.
