باشە، کەواتە FX بودجەیەکی بەرز نییە. بەڵام ئەم چیرۆکە لەسەر بنەمای ڕووداوە ڕاستەقینەکانە. نەک شتێک کە پێکەوە فڕێ بدرێن بۆ ئەوەی یەک دوو ئەکتەری دەوڵەمەند دروست بکەن، تەنانەت دەوڵەمەندتر!! وەک زۆربەی فیلمەکان کە لەسەر بنەمای کتێبن، شتێک هەن کە تەنها ناگونجێن. تەنها یەک دوو کەس ڕایانگەیاندووە کە ئەم فیلمە لەسەر بنەمای ڕووداوە ڕاستەقینەکان بووە، نەک یەک کۆکراوە وەک زۆربەی خەڵک باوەڕیان وایە!! ئەم فیلمە بە هیچ شێوەیەک پەیوەندی بە Too Twister نییە! جگە لەوەی هەردوو فیلمەکە نزیکەی تۆرنادۆن.

بۆ ئەوانەی کێشەیان هەیە لەگەڵ زانستی گەردەلوول و زریانەکانی ناو فیلمەکە، یەک دوو شت هەیە کە پێویستە لەبیرت بێت... ڕاستەقینە فیلمی "شەوی توویستەر" ٣ی حوزەیرانی ١٩٨٠ بوو، بۆیە ئەم فیلمە ١٦ ساڵ دوای ڕووداوە ڕاستەقینەکان بڵاوکرایەوە. هەوڵبدە بیر لەوە بکەرەوە کە لێکۆڵینەوەکانی زریان لەو ماوەیەدا چەندە پێشکەوتووە. لە شارۆچکەیەکی گەورەتردا ڕوویدا؛ گراند ئایلەند لە ویلایەتی نێبراسکای ئەمریکا سێیەم گەورەترین شاری ئەم ویلایەتەیە. هەرچەندە فیلمەکە شارۆچکەکە بە شتێکی تر ناودەبات، و دەڵێت شارۆچکەیەکی بچووکە. بۆ بینینی چیرۆکی ڕاستەقینە سەیری: http://www.gitwisters.com/
