زیاتر لە ٤٠ ساڵە سەرسامییەکی نەخۆشم بە گەردەلوول هەیە، لەوەتەی مامۆستای پۆلی پێنجەمم کە خەڵکی شاری تەکساس بووە، چیرۆکی ئەو چیرۆکانەی گێڕاوەتەوە کە لە گەنجیدا دەیبینێت. خۆشبەختانە من هەموو ژیانم لە ویلایەتی ئەتڵەسی ناوەڕاستدا ژیاوە، کە گەردەلوولەکان دەگمەنن و بەزۆری وەک ئەوانەی لە ڕۆژئاوای ناوەڕاستدا توندوتیژ نین، بەڵام دوو ڕووبەڕووبوونەوەی نزیکم هەبووە، یەکێکیان لە PA و ئەوی دیکەیان لە NJ، لە ناو دەیەی ڕابردوو.

من چێژم لە دیمەنە خێزانییەکان وەرگرت، بە تایبەتی ناکۆکییەکانی نێوان جاک و دان هاچ. کاتێک گەردەلوولەکە نزیک بوو، دان زۆربەی ئەو کارانەی دەزانی کە دەبوو بیکات، وە ڕەنگە لە قوتابخانەدا ئەمەی فێربووبێت، بەو پێیەی دەزانم کە سەلامەتی تۆرنادۆ بابەتێکی گرنگە لە بەشێک لە ئەمریکادا کە ئەم زریانانە زۆرترن. بەڵام کارەکتەرەکانی ناو فیلمەکە دوو شتیان کرد کە هەندێک کەس پێیان وایە بڕیارە ئەنجام بدرێت یان سەلامەت بن بۆ ئەنجامدانی لە گەردەلوول بەڵام لە ڕاستیدا بڕیار نییە ئەنجام بدرێت یان سەلامەت نەبێت.

کاتێک ئاگادارکەرەوەکە بۆ یەکەمجار دەنگی دەدا ، دان و ئارسەر بەناو ماڵەکەدا ڕۆیشتن و پەنجەرەکانیان کردەوە. ساڵانێک ساڵانێک بوو کە بە خەڵک دەگوترا بیکەن، بەڵام ئێستا وێبسایتی سەلامەتی تۆرنادۆ ئامۆژگاریمان کردووە کە ئەم کارە بکەن. هەروەها خەڵک لە ژێرپەنجەی ڕێگاوبانەکاندا خۆیان حەشارداوە. ئەم شێوازە بە ڤیدیۆیەکی سەرەتای ساڵانی نەوەدەکان کە لەلایەن تیمێکی T.V. بەڵام لە جددیترین گەردەلوولەکاندا، دەتوانرێت خەڵک لەم ژێرپەنجانە بمژرێتە دەرەوە. ئەمە لە کاتی بڵاوبوونەوەی مانگی ئایاری ساڵی ١٩٩٩ لە ئۆکلاهۆما ڕوویدا.

ئەو گەردەلولانەی لەم فیلمەدا لە پایزدا هاتبوون، کە کاتێکی باو نییە بۆ ئەوەی ڕوو بدەن. (پاشان دیسانەوە، یەکێک لە ڕووبەڕووبوونەوە نزیکەکانم لە کۆتایی مانگی ئەیلولدا ڕوویدا.) هەروەها، ئەوان لە باکووری ڕۆژئاواوە بۆ باشووری ڕۆژهەڵات گەشتیان کرد، لە کاتێکدا زۆربەی ئەو جۆرە زریانانەی لە نیوەگۆی باکووردا بوون لە باشووری ڕۆژئاواوە بەرەو باکووری ڕۆژهەڵات دەڕۆن. بەڵام ئەمە ئەوەندە نائاسایی نییە. گەردەلوولێکی بەناوبانگ کە لە سەرەتای ساڵانی نەوەدەکاندا جۆلیێتی ILی لێدا، بەو ئاراستەیەدا گەشتێکی کرد (هەروەک ئەو گەردەلوولەی کە لە ڕووبەڕووبوونەوەی نزیکەکەی ترمدا بەشداربووە).

پێموایە دەبوو فیلمەکە لە بەهاردا دانرابایە . ئەم فیلمە لەسەر بنەمای کتێبێک بوو کە لە بەرامبەردا لەسەر بنەمای ڕووداوێکی ڕاستەقینە بوو کە لە ٣ی حوزەیرانی ١٩٨٠ ڕوویدا، بەڵام هێشتا چیرۆکێکی زۆر ناچارکەر بوو.
