من زۆرم پێ خۆش بوو ئەم فیلمەم بینی کە چەند جارێک کلاسیکی ڕەسەنم بینی بەڵام بەزەحمەت هیچ وردەکارییەکی لەبیرم بوو. پێم وایە ئەم فیلمە زۆر باشترە لە کارتۆنەکە ئەو ئەوەندە ڕەش و سپی نییە وەک ئەوە. من بە تایبەتی حەزم لەوە بوو کە چۆن گرینچەکەیان کردە کارەکتەری تەواو و هۆکارێکی خستۆتە ڕوو کە بۆچی ئەو بەو شێوەیە بوو کە ئەو بوو، خراپەکار لەم فیلمەدا گرینچی ڕاستەقینە نەبوو بەڵکو سەرەکی بوو، زۆر جیاواز بوو لە کارتۆنی ڕەسەن. جیم کاری تەواو بوو بۆ ئەو بەشەی کە هەموو لە فیلمێکی نایاب دروستکراوە بۆ هەردوو منداڵ و گەورەساڵان بە هەمان شێوە.
