ئەو بەشەی گرینچ بۆ جیم کاری دروستکرابوو و من لەڕادەبەدەر سەرسام بووم بە نمایشەکەی. نەبوون بە هەوادارێکی گەورەی ئەو من نیگەران بووم بەڵام سەرسامییەکی خۆش بوو بە ئەنجامەکە. تایلۆر مۆسێن وەک سیندی لو کە نازدارترین کچە بچووک بوو کە بۆ ماوەیەکی زۆر لەسەر شاشەکە بینیومە و پێگەیشتنی لە دەرەوەی ساڵەکانی لە لێهاتوویی نواندندا نیشان دا. تەنانەت لە خاڵێکدا بە فرمێسکەوە ڕاکێشرام! من هەرگیز کتێبی دکتۆر سیوسم نەخوێندووەتەوە بۆ ئەوەی نەزانم چاوەڕوانی چی بکەم، نوکتە تەواو تاریک بوو. بە گشتی، چێژم لە فیلمەکە وەرگرت (جگە لە گۆرانییەکان!) و پێشنیاری دەکرد، بۆ بینینی خێزان بە تایبەتی.
