ستارداست پێداچوونەوەیەكی دیكەی پاسەوانیكراو (لە سەرەتادا لە 15ی حوزەیرانی 2007دا ​​نووسراوە)

ئامێری بازرگانی تازە دەستی پێكردووە بۆ ئەم یەكە (هێشتا نییە؟)، بۆیە گومانم هەیە زۆربەی ئێوە بیستبێتتان. لە ڕاستیدا، منیش نەمبوو (جۆرێک لە). کاتێک پۆستەکەم وەرگرت، پێم وابوو ناوێکی کۆدێکی ترە و لە ڕاستیدا نیگەران بووم کە Transformers ە، یەکێک لەو فیلمانەی کە دەمەوێت بیبینم کاتێک کار ناکەم بۆیە من چێژ لە 100% وەردەگرم وەک فیلمێکی فانی تەنها. دەردەکەوێت، ئەوە گۆڕانکارەکان نەبوو و من ئاگاداری ئەوە بووم کە زۆر گەڕاوەتەوە کاتێک وەک 'ئەو فیلمە نیل گایمان'. باسی چی ئه‌كات? باشە، بە کورتی، چیرۆکێکی گێیمانە کە باس لە کوڕێک و ئەستێرەیەکی کەوتوو دەکات. زیاتر لەوە و من زانیاری پڵۆت دەبەخشم کە (ئە) پێشێلکردنی گرێبەستە، و (ب) تێکدانی خۆشییەکانت. ئەگەر بەڕاستی دەتەوێت بزانیت باسی چییە، بڕۆ کتێبەکە بکڕە. دەنگۆی ئەوە هەیە، ڕەنگە گایمان شتێک بێت لە نووسەرێک.

نەزانینی ئەوەی لە فیلمێکدا چاوەڕوانی چی بکەیت دەتوانێت ئەوەندە خۆش بێت ئەگەر سەرسوڕمانەکە شایانی ئەوە بێت. وە بۆ ئەم یەکە، بە دڵنیاییەوە ئەوە بوو. ئەم نمایشە 'تایبەت' بوو لەبەر ئەوەی کە نەک تەنها ڕەخنەگرانی فیلم، بەڵکو پێشانگەرەکانیش (بە دەگمەن نمایشێکی تێکەڵاویان هەیە) و خەڵکی ناوخۆیی زانستی-فانتازیا. کەواتە، تۆ بینەری چاوەڕوانکراو دەناسیت، ڕاستە؟ مەبەستم ئەوەیە، لەگەڵ ئەم جەماوەرە و ناونیشانی ستارداست، دەمزانی چاوەڕوانی چی دەکەم.

ئەی چەندە شیرین هەڵە بووم.

بەڵێ، چیرۆکێکی ئەفسانەییە نووسەرێک کە لە کتێبی کۆمیکدا بەناوبانگە. بەڵام ئەوە پەروەردگاری ئەڵقەکان نەبوو. تەنانەت پەروەردگارێکی تری ئەڵقەکان نەبوو (ئەهێم، ئێراگۆن). زۆر ئینتیمیتر بوو لە هەموو ئەوانە.

بەڵام، وەک پەروەردگاری ئەڵقەکان، ئەوە، باشە، مرۆڤایەتی فیلمەکە بوو کە سیفەتە خەیاڵییەکان دەفرۆشێت. بە دڵنیاییەوە چیرۆکێکی ڕۆمانسییە، بەڵام لەگەڵ پەرژینی بەخشندەی نوکتە. وە ئەو نوکتەیە لەو جۆرەیە کە شریرکیزمی چەقۆکێش نییە. زیاتر بە درێژایی هێڵەکانی درامادییە نەک کۆمیدی. پێش ئەوەی بەردەوام بم، با ئەم شتەی پێداچوونەوەی فیلم بکەین.

ئاماژنەکردن، بە کەمترین شێوە باشە. هەمیشە سەختە زیاتر لەوە بڵێیت بۆ فیلمە فانتازییەکان بەڵام من باوەڕم وایە ڕۆڵی بەرچاوی نواندنیان هەبوو. میشێل پفیفەر، بەداخەوە، یەکێک نییە لەوانە. ڕۆڵی خراپەکارێک دەگێڕێت، ئەویش ئەو کارە دەکات. هيچ شتێك تايبەتى نيه‌. بەڵام ڕوپەرت ئێڤێرت، ئەو گەمژەیەکی ڕاستەقینە بوو. واتە خراپەکارێکی گەورە. پیتەر ئۆتول، باشە، پیتەر فریکین ئۆتولە -- کە سەرسوڕهێنەرە. ریکی جێرڤایس بە تەواوی کاست کراوە و نیشان دەدات بۆچی. وا دیار بوو ڕۆبێرت دی نیرۆ زۆر خۆشی بەسەر دەبرد لە زۆربەی کاتەکاندا. بەڵام کاتێک ویستویەتی کاڵاکان بگەیەنێت، ئەو کارەی کرد. وە چارلی کۆکس (کێ؟) وەک کارەکتەری سەرەکی سوپرایزێکی باش بوو لەلایەن کوڕێکەوە کە من هەرگیز نەمبیستووە.

کلێر دانیزەکان. کلێر دانیێس. کلێر دانیێس. من هەمیشە لەگەڵ ئەودا ڕای تێکەڵاوم هەبووە. ئەو دەتوانێت گەورە بێت، دواتر دەتوانێت وا دەرکەوێت کە ئەو نیشانەیە لەدەست بدات. لەم بابەتەدا، ئەو یەکەمە. وە ئەو، بە تەواوی بە شێوەیەکی ڕستەیی، ئەستێرەی ئەم فیلمەیە. دڵنیابە، لەهجەی ئەو لێرە و لەوێدا کۆدەبێتەوە. و، بەڵێ، ئەو ئەوەندە باش نییە کە دەتوانێت کاتێک کۆکس لە دیمەنەکەدا نییە. هەرچەندە ... باشە، بۆ خۆت سەیری بکە.

کاریگەری تایبەت بێدەنگە و لە هەمان کاتدا بە ئەنجام دەگات، و تەنها لە شوێنی پێویستدا گرنگن. باشترین کەشتی فڕیو تا ئێستا -- ببورە پۆتەر. ئاراستە سووکە و بە جوانی دەڕژێت. سینەماکاری دەکرا باشتر بێت بەڵام هەموو کەسێک لە نیوزلەندا نەبێت. هەموو شتێکی تر سەرەوە بڕاکێتە.

و ئێستا کە ئەوە تەواو بووە...

...نووسینەکە. ئای، نووسینەکە! نیل، تۆ شەیتان. لە کەشوهەوای ئەمڕۆدا قورسە هەر شتێکی ڕەسەن بکەیت و، سەرەتا، دەست دەکەیت بە سەرسوڕمان. شانشینییەک، پاشایەکی مردوو، کوڕێک بۆ سەلماندنی بەهای خۆی، جادووگەر، جنۆکە، کوێستێک (یان سێ) -- چی نوێیە؟ بەڵام چیرۆکی گەیمان بە ئاشنابوونی ڕووکەشی دەتکێشێتە ناوەوە تەنها بۆ ئەوەی هەمووی بشێوێنی بۆ چیرۆکێکی شیرینی ڕەسەنی کوڕێک و دڵی. وە، هەرچەندە گومانت هەیە کە چۆن هەمووی دەردەکەوێت، بەڵام لە ئەکتە سێیەمدا دەست دەکەیت بە سەرسوڕمان و -- ئەگەر تۆ من بیت -- خۆت ببینیتەوە کە ڕاکێشراوە بۆ ناو ڕووبەڕووبوونەوەی وروژێنەری لوتکە و بە هیوای باشترین. لە کۆتاییدا، ئەم چیرۆکە دەدۆزیتەوە، ئەم فیلمە، ئەوەیە کە هەموو چیرۆکە ئەفسانەییەکان دەبێ بن بەڵام زۆرجاریش نین. خەیاڵی و ڕاستەقینە.

(خۆزگە دەمتوانی باسی Septimus vs Tristan بکەم بەڵام بۆ تۆ تێک نادەم. بۆ ئەوانەی کتێبەکە دەخوێننەوە، دڵنیابن، بە باشی ئەنجام دراوە.)

ئەوانەی دوای ئەوە قسەم لەگەڵ کرد هەمان ئەو بڕوایەیان هەبوو کە من کردوومە. فیلمێکی نایاب بۆ هەموو تەمەنەکان بۆ ئەوەی چێژیان لێ وەربگرێت، و {دەستبەسەرداگرتنی} نوێ بۆ ئەم نەوەیە. بلانکەکە تەنها دوای ئەوەی فیلمەکە لە بڵاوکردنەوەی بەرفراواندایە پڕدەکرێتەوە چونکە، باشە، لەوانەیە چاوەڕێی ئەوە بکەیت. بە هەر حاڵ دەزانیت کەی دەڕۆیتە دەرەوە. لە دڵەوە هیوادارم ستارداست لە نێو چادرەکاندا ون نەبێت. تەنانەت ئەگەر بێت و بێت، ئەوە خۆشحاڵی من دەبێت کە پاڵ بە دەستی هەموو کەسێکەوە بنێم کە دەیناسم.

----

لە لەبیرم چوو کە زیادکردنی {دەستگیراوە} ئاشکرا بکە. چەند ساڵێک دواکەوتووم، بەڵام ... "فیلمێکی نایاب بۆ هەموو تەمەنەکان تا چێژ لە، و نوێ بووکی شازادە بۆ ئەم نەوەیە." 

ڕەنگە کەمێک بەرز هەڵسەنگاندنێک بەڵام من هێشتا دڵنیام لەوەی کە ساڵانێک فۆڕمی ئێستا، هەمان "ئۆه، من ئەو فیلمەم خۆشدەوێت"، وەڵام بۆ ئەمە وەک ئێستا بۆ بووکی شازادە هەیە .
