هەرچەندە بەڕاستی چێژم لە نوێترین نمایشەکانی جیم کاری "جدی" وەرگرت ("نمایشەی ترومان"، "پیاو لەسەر مانگ"، هەمیشە بیرم لەوە کردۆتەوە کە درۆی ڕاستەقینەی ئەو لە کۆمیدیای جەستەییدا بێت. ئەمە ئەوە ناگەیەنێت کە ئەو ئەکتەری خەیاڵییە و بەتوانایە: ئەو بۆزۆیانە لە خەڵاتی ئۆسکاردا پێدەچێت زۆر حەزیان لێی نەبێت، هەرگیز پاڵێوراو یان خەڵاتی (بەڕاستی شایستە)ی نەبووە. باشە، هەر "دامەزراوەیەک" کە بۆ 11 خەڵاتی ئۆسکار بۆ بۆرییەکی وەک "تایتانیک" کاندید دەکات، نابێت بە جددی وەربگیرێت.

لە پێداچوونەوەکەدا. فیلمی "The Grinch" شیرینترین و باشترین دەرکەوێت، باشترین نواندنە، لە دوای فیلمی "The Cightmare After Christmas". هەردوو فیلمەکەش زۆر لەیەک دەچن، هەروەها، بە سێتەکانیان کە زۆر ستایلیان بۆ کراوە و بنەمای کەسێک کە جەژنی کریسمس دەدزێت. هەردووکیان وا لە ئەکتەرە سەرەکییەکانیان دەکەن وەک خراپەکارەکان دەرکەون (یەکێکیان بە پلەیەکی بەرزتر لە یەکێکی تریان)، هەردووکیان وانەیەکی ئەخلاقی بەهێزیان کۆدەکەنەوە، و هەردووکیان بەڕاستی چێژبەخشن.

واتە تا ئەو کاتەی کە تێدەگەیت کە جاک سکێلینگتۆن بووکەڵەیە، گرینچەکەش مرۆڤە. بەڵام مرۆڤێک کە بە شێوەیەکی ناباوەرانە دەربڕیندارە، ئەوەندە شلە لە جووڵەکانیدا، ئەوەندە کارتۆنی، ئەوەندە ناڕاستەقینە، کە هەرگیز لە ڕێگەی فیلمەکەدا ناگات. دەتوانێت پێکەنیناوی بێت، دەتوانێت ڕۆحێکی خەمناک بێت، دەتوانێت توڕە بێت. لە جیهانێکی ٣ ڕەهەندیدا دەژی، کە خەڵکی ٣ ڕەهەندی تێیدا دەژین. گاڵتە دەکات، پێدەکەنێت، دەگری و لە کۆتاییدا جەژنی کریسمس ڕزگار دەکات. من ئەم فیلمەم بۆ بڕێک خۆشدەویست، و ناتوانم چاوەڕێی ئەوە بکەم کە بە DVD دەربچێت. ئەمە یەکێکە لەو فیلمانەی کە بەڕاستی چێژ لە ١٠، ٢٠ ساڵ لەمەودوا دەبینیت. هەرچەندە بێ کات و بێ کاتن.
