بە وشە - نایاب. ئەمە فیلمەکەیە. بڕۆ و بیبینە. دەرهێنەر ڕۆن هاوارد... مەبەستم ئەوەیە دەرهێنەر ڕۆن هاوارد کاری خەیاڵی کرد، وەک چۆن بەزۆری دەیکات. گرنگیدانێکی باوەڕپێنەکراو بە وردەکارییەکان، ڕەنگ و دیکۆراتی زیندوو، کەشێکی هەناسەبڕکێی Whoville، جۆراوجۆری جلوبەرگی سەرسوڕهێنەر. چاوەڕوان بن، لەوە زیاتریش هەیە - چیرۆکەکە زۆر باشە، هەروەها. بە ڕوونی پەیامێک هەیە کە لەلایەن بینەرانی بیرمەندەوە لێی دەربهێنرێت. جیم کاری لە ئاستێکی بەرزدایە. ڕەنگە باشترین گرینچ بێت. کچەکە بە ناوی تایلۆر مۆسێن، باشە. دڵنیام هەندێک داهاتوویەکی گەورەی هەیە. سەگەکە فێنک و سارد و سڕە. بە گشتی، چیرۆکێکی زۆر بەرزی جەژنی کریسمسە. ئەگەر حەزت لە چیرۆکی فەیرییە، ئەوە بۆ تۆیە. ئەگەر حەزت لە جەژنی کریسمسە، بۆ تۆیە.

خوێندنەوەی هەندێک پێداچوونەوەی تر لێرە... ژیانێک بەدەست بهێنە. هەموو جارێک ئازارم دەدات بۆ بینینی خەڵک لەوێ کە... باشە... دڵیان دوو قەبارە زۆر بچووک بوو.
