با دیمەنەکە دابنێم. پشووی قوتابخانەکانە و بە هیچ شێوەیەک هیچ شتێک لە فیلمەکاندا نییە. من لەگەڵ هاوڕێکەمدام کە بڕیار دەدەم چی ببینم. ئێمە بەدوای فیلمێکدا دەگەڕێین کە بەم زووانە دەست پێدەکات و "The Grinch" دێتە پێشەوە. ئێمە بلیت دەکڕین کە نازانین چاوەڕوانی چی دەکەین. ئەوەی بەدەستمان هێنا ڕۆلەر کواستەر بوو لە خۆشی.

جیم کاری (کێ ڕەنگە زیاد بکەم ئەکتەری ژمارە 1ی منە لە هەموو جیهاندا) بەتەواوی شایستە بوو وەک گرینچ لەم باشترین فیلمەی ڕۆن هاوارد (دواتر بۆ ئەپۆلۆ ١٣). شێوازی دروستکردنی ئەم فیلمە، دیمەنەکان، ئەکتەرەکان، پرۆپەکان و مۆسیقاکە تەنها سەرسوڕهێنەر بوو. بەڕاستی ئەم فیلمەی منداڵیی بە ژیان هێنا.

چیرۆکەکە لەسەر چیرۆکی گرینچ دامەزراوە. وەک هەموومان دەزانین گرینچ کەسێکی ترسناکە کە تەنها بەرگەی جەژنی کریسمس ناگرێت. ئەو لە بەرزاییەکانی سەروو وەڤێڵ دەژی و هەرگیز بە باشی لەگەڵ فۆلکەکەی تاونفۆلک تێکەڵ نەبووە. بەڵام کچێکی بچووک دەچێت بۆ گۆڕینی دیمەنی گرینچ لەسەر ژیان و لەسەر ئەوانی تر بە شێوەیەکی توند.

cindy lou کە (کە ڕۆڵی سەرەکی ئەکتەری نوێی نازدار Taylor Momsem) لەگەڵ گرینچەکەدا کۆدەبێتەوە وەک ئەوەی بەشە میهرەبانەکەی دەدۆزێتەوە ڕاستەوخۆ ئەو. ئەو هەوڵدەدات بەربەستەکە بشکێنێت و یارمەتی گرینچ بدات کە بچێتە ژوورەوە و لەگەڵ خەڵکی شارۆچکەکان تێکەڵ بێت.

هەموو ئەم فیلمە بەرمیلێکی پێکەنینە بۆ هەموو خێزانەکە چ منداڵ و هەم دایک و باوک. 10/10 ی تۆکمە. باشە جیم.

