من بە کارەکانی جیم کاری سەرم سوڕماوە. من بەردەوام دەبم لە گیرخواردنی ئەم فیلمە لە سەرمدا. گرینچ حەزی مارتا مەی، سیندی لو(کە زۆر بێزارکەر؛ بێتاوانی شیرینی ئەو) کە هەوڵدەدات گرینچ لە ڕۆحی کریسمسدا بەدەستبهێنێت، منداڵی گرینچ (زۆر کۆمیدی!)، و لەوەش زیاتر کۆتایی ئاشکرای لاواز لەگەڵ- جەژنی کریسمس is'. t هەمووی دەربارەی دیارییەکان. من دەبێ بڵێم، هەستم بە گەمژەیی دەکرد لە شانۆکە دەردەچم لەگەڵ کۆمەڵێک کۆرپە و منداڵی ساوا کە پێدەکەنن و هتد، بەڵام ئەم فیلمە وەرگێڕانێکی باشی تەواو درێژ بوو لە کورتە فیلمی Dr.Seuss و بۆ هەموو تەمەنەکانە.
