جلوبەرگ و ماکیاژەکە گەورە بوون، هەندێک هێڵی کۆمیدی نائاسایی هەبوون، و ڕۆڵەکە بۆ جیم کاری دروستکرابوو. کاری بە لەبەرچاوگرتنی نووسینی سیناریۆی تاڕادەیەک نائومێدکەر، کاری باشی کرد وەک ئەوەی کە دەکرا ئەنجام بدرێت. دڵنیابە ئەمە زیاتر فیلمێک بوو بۆ منداڵان، بەڵام ئەگەر بڕیارە ئەم پارەیە زۆر خەرج بکەیت بۆ بەدەستهێنانی فیلمێک بەڕاستی دەبێ لانیکەم بۆ ئەوەی چیرۆکەکە بەس بدەیت بۆ ئەوەی لە جەستەی دکتۆر سیوس تێپەڕیت. چاوەڕوانی زیاترم لە ڕۆن هاوارد دەکرد. شایەنی بینینێکە، بەڵام سیفەتە پێویستەکانی نییە بۆ ئەوەی ببێتە کلاسیکێکی گەورە، بە هەر پێوەرێک بێت.
