چۆن گرینچ جەژنی کریسمس دزی لە یەک کاتدا دڵی منی دزی و بوو بە فیلمی دڵخوازی من نزیکە لە یەکەم بینینمەوە. ئێستا، هەشت بینین دواتر، هێشتا هەمان کاریگەری لەسەر من هەیە وەک ئەوەی یەکەم جار کە بینیم.

سیناریۆکاران جێفری پرایس و پیتەر ئێس. لە گونجاندنی چیرۆکی گرینچ لەگەڵ شاشە. دەرهێنانی ڕۆن هاوارد چیرۆکەکەی گەیاندە ژیانێکی تەواو، و جیم کاری بە شێوەیەکی تایبەت نمایشی وزەبەخشی وەک گرینچ نمایشەکە دەدزێت.

هەندێک لە ڕەخنەگرانی فیلمەکە ئیدیعایان کردووە کە ڕاستگۆ نییە لەگەڵ ڕۆح یان بنەماکانی بنەماکانی چیرۆکی ڕەسەن. دوای خوێندنەوەی چیرۆکی ڕەسەن، دەبێ بڵێم ناتوانم ڕازی بم. فیلمەکە هەمان خاڵ دەخاتە ڕوو سەبارەت بە جەژنی کریسمس و مانای ڕاستەقینەی چیرۆکە ڕەسەنەکە. لەڕاستیدا، کاریگەری چیرۆکەکە بەرز دەکاتەوە بەو شێوەیەی کە زیاتر کەسی بێت بە نیشاندانی ئەوەی کە چۆن و بۆچی گرینچ بووە ئەو شتەی کە ئەو بوو.

*سپۆیلەری سووک* (پێدەچێت فیلمەکە بۆ تۆ تێک نەدەن ... بەڵام ئەگەر هێشتا نەتبینیوە و تۆ یەکێکیت لەوانەی کە دەتەوێت هیچ نەزانیت دەربارەی چیرۆکێک تا نەتبینیوە، پێویستە دوو بڕگەی داهاتوو بەجێبهێڵیت.)

پێموایە تەنها هەموو کەسێک دەتوانێت پەیوەندی بە ئەزموونە ترسناکەکانی گرینچەوە هەبێت لە قوتابخانەدا. پێم وایە هەموومان، لە کاتێکدا یان کاتێکی تردا، ئەو کەسە ناجۆرە لە قوتابخانەدا کە هەمیشە هەڵبژێردرابوو. من دەزانم من بووم... و هەر بۆیەش من بە شەخسییەت ئەوەندە هاوسۆزیم هەبوو بۆ گرینچ و ئەوەی کە ئەو بەسەریدا تێپەڕی.

و سیندی لو کە ئایدیالیزمی بێهەڵوێستییە، باوەڕ بەوە دەکات کە کەس ناتوانێت هەمووی خراپ بێت، دڵ بوو دڵ بوو ڕونکردنەوە. کاتێک هەموو کەسێکی تر لە ترس و نەزانی پشتیان لە گرینچەکە کردبوو، سیندی لو بڕیاریدا هاوڕێیەتی بێت. ئەگەر تەنها هەموو کەسێک بتوانێت هەڵوێستێکی لەو شێوەیەی هەبێت.

لە ڕاستیدا، پێموایە تاکە شتێک کە ڕەنگە فیلمەکە کەمێک باشتر بکات، زیاتر تۆنکردنی نوکتە و ناوەڕۆکی گەورەساڵان دەبوو. پێشتر زۆر خۆگرتن بوو، بەڵام هەریەکێک لەم نوکتەی گەورەساڵانە (وەک کاتێک گرینچەکە سەرەتا لوتی بە مارتا مەی وەڤێرەوە چەقاند) تەنها لە چیرۆکێکی وەک ئەمدا ناگونجێت.

ئەمە بە باشی لەسەری خۆیەتی ڕێگەیەک بۆ ئەوەی کە کلاسیکێکی کریسمس بیت، جێگەیەکی دەوڵەمەند و شایستە بگرێتە دەست شانبەشانی کتێبەکە و کارتۆنی چاک جۆنز وەک ئەوەی کە پێویستە لە هەموو وەرزێکی کریسمسدا ببینرێت.
