من یەکێک بووم لە نزیکەی ٢٠٠ کەس کە بەختی باش بوو بۆ بینینی دزێوێکی سەرەتایی ئەم فیلمە.

ستار بەدوای تریستاندا دەگەڕێت گەنجێک لە هەوڵێکدا بۆ دۆزینەوەی ئەستێرەیەکی کەوتوو و هێنانەوەی بۆ ئەو ژنەی کە ئەو خۆشی دەوێت بۆ ئەوەی خۆشەویستی خۆی بۆ ئەو بسەلمێنێت. تاکە گرفت ئەوەیە کە ئەستێرەکە لە دیوەکەی تری دیوارەکە کەوتووە، دەرگایەک لە نێوان ئینگلتەرا و شانشینییەکی ئەفسوناوی کە بە Stormhold ناسراوە.

ئەم فیلمە تەنها خۆشی بوو بۆ سەیرکردن، شتێکی لە بۆ هەمووان، هەموو دیمەنە ئەکشنەکان بە جوانی یاری پێدەکرێت و کۆمیدییەکە لە ڕێگەی فیلمەکەوە بڵاوبووەتەوە و وایکردووە کۆمیدی بێت بەبێ ئەوەی کۆرنی بێت. ئەگەر پێویست بکات لایکەکان بەراورد بکەم بە فیلمێکی ترەوە ڕەنگە دەبوو بووکی شازادە بێت، کلاسیکێک.

هەموو نمایشەکان نایاب و سەرنجڕاکێشن، دانیمارکی جوانەکان وات لێدەکات خۆشت بوێت لە وێناکردنی yvaine ئەستێرەی بێهەڵوێستی متمانەپێکراو و کەم ڕێژە میشێل فایپەر ئەستێرەیەک پێشکەش دەکات لەسەر ئاستێکی بەرز وەک لارنیا...بەڵام نمایشەکە بۆ باسکردن ڕۆبەرت دی نیرۆیە...لە هەموو دیمەنێکدا کە لە دەستی خوارەوەدایە ئەو نمایشەکە دەدزێت... 

ئەگەر لە مەزاجدایت بۆ چیرۆکێکی خۆشەویستی فانتازیا کۆمیدی ئەمە فیلمەکەیە. کوڕان بە وەسفەکە ناکوژێنەوە بەس کۆمیدیای کرداریی و باسی زۆر شیرینی چاو لەگەڵ کلێر دانی و میشێل فایفەر ناکەم بۆ ئەوەی بە درێژایی کاتەکەت سەرقاڵت بکەن. سینەماکارییەکە مردووە و لەگەڵ هەستی فیلمەکەدا دەمێنێتەوە...هیچ شتێک لەبارەی فیلمەکەوە پێناچێت زۆرەملێ بێت.
