چاوەڕێم کرد و چاوەڕێی ئەوەم کرد کە ئەم فیلمە بێتە دەرەوە، وا دیار بوو ترەیلەرەکان ساڵانێک بوو، شایانی ئەوە بوو. من هاندەری گەورە نیم لە سەیرکردنی فیلمەکان دووبارە و سێبارە بەڵام ناتوانم چاوەڕێی ئەوە بکەم کە ئەمە بێتە دەرەوە بۆ ئەوەی هەمووان بکڕن! هاندەری گەورەی جیم نییە بەڵام ئەمە بە تەواوی لەگەڵیدا دەگونجێت، زۆر شت هەبوو بۆ بینین و 'فاکتەرێکی باشی هەست' لە تەرازووەکە دەرچووە، تەواو بۆ جەژنی کریسمس. پێم وایە ڕۆن کاری زۆری کرد و ئەمەی کردە فیلمێک، ئەگەر نەتبینیوە ئەوا ئەوە بکە، ئەگەر هەتبێت، سەیری بکەرەوە، دەزانم دەتەوێت!
