من پێشتر "چۆن گرینچ کریسمس دزی" کاتێک بڵاوکرایەوە و هێشتا ئێستا خۆشم دەوێت، دوای ٥ ساڵ. هێشتا زۆر کەس وا دیارە لەگەڵ ڕای من ناکۆک و ئەم فیلمە هەرگیز بەڕاستی خۆشەویستی زۆر خۆشەویستی لەو کاتەی کە دەرچوو.

دڵنیابە، فیلمەکە لە سەرەوە و کەمپی بەڵام ئەوە لە The لە هەروەها زۆر هەمان هۆکارە بۆ ئەوەی ئەم فیلمە زۆر دڵڕفێنە و سەیرکردنی خۆشە. هەموو سێت و جلوبەرگ و کارەکتەرەکان بە شێوەیەکی تەواو بە شێوەیەکی خۆش ئەنجام دەدرێن، بەبێ ئەوەی هەرگیز ببنە گاڵتەجاڕییەکی ڕاستەقینە. فیلمێکی سەرنجڕاکێشی بینراوە بۆ سەیرکردن. فیلمێکی کەمپییە لە باشترین حاڵەتدا! دەرهێنەر ڕۆن هاوارد بەڕاستی سەرسام دەکات بەم فیلمە بچووکە خۆشەی جەژنی کریسمس.

هۆکارێکی سەرەکی کە فیلمەکە کاردەکات و بۆچی زۆر خۆشە سەیری بکەیت جیم کارییە وەک گرینچ. بەڕاستی فیلمەکە بە ڕۆڵی باش و خۆشی خۆی هەڵدەگرێت. بێگومان ئەو بە یارمەتی ئەو ماکیاژە قەناعەتبەخشەی کە خەڵاتی ئۆسکاریش وەرگرتووە، یارمەتیدەر دەبێت. بێگومان ئەگەر تۆ ڕقێکی جیم کاری بیت تەنانەت نابێت بیر لە سەیرکردنی ئەم فیلمەش بکەیتەوە. ئەم فیلمە بەڕاستی فیلمەکەیەتی و وا دەکات هەموو شتێک کار بکات و سەیرکردنی زۆر خۆش بێت. ڕۆڵە خۆش و لەبیرنەکراوەکانی تر لەلایەن جێفری تامبۆر، کلینت هاوارد و جۆش رایان ئیڤانس وەک گەنج گرینچ دەگێڕن.

فیلمەکە مۆڕاڵێکی باشی هەیە بەڵام هەمووی کەمێک خراپە بۆ من. ڕەنگە لەبەر ئەوە بێت کە من هۆڵەندیم و ئێمە لە ڕاستیدا ئاهەنگی جەژنی کریسمس نادەین کە بە جۆش و خرۆش و گەورە لێرە، وەک لە ئەمریکا یان ئینگلتەرا. بۆ من فیلمەکە بە سادەیی خۆش و سەرگەرمی بوو و مۆڕاڵەکە تەنها زۆر سارد و سڕی کردم بۆ ئەوەی ڕاستگۆ بم.

کۆی مۆسیقای جەیمس هۆرنەر باشە و خۆشە، هەرچەندە ئەوە شتێکی ئاسایی تۆیە کە هەموو ڕۆژێک شتە هۆرنەرەکانە، هێشتا هەمووی بە تەواوی کاردەکات بۆ فیلمەکە و یارمەتیدەرە بۆ ئەوەی بەشێک لە کارەکانی دیمەنەکە دروست بکات.

تەواوەتی جەژنی کریسمسێکی تەواو.

8/10
