من بیرم کردەوە چۆن گرینچ دزی کریسمس فیلمێکی زۆر باش بوو. It asn't nerible, هەروەها زۆر نایاب نەبوو، بەڵام چێژبەخش بوو بۆ سەیرکردن. هەستم دەکرد وەک ئەوەی جیم کاری کەمێک بێزارکەر بێت لە هەندێک کاتدا. کەسێکی پەروەردەی تایبەت، کاتێک تەنها شتێک بوو کە پێویست بوو خراپ و چەواشەکار بوو، بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا دەرکەوت جۆرێک لە دواکەوتوو بوو. من بیرم لە دیمەنەکە کردەوە، کاتێک لەناو ئەشکەوتی گرینچەکەدا نەبوو، جوان بوو، و چەند بەشێک هەبوو کە پێکەنینم هەبوو ، بەڵام زۆربەی کاتەکان من پێم وابوو تەنها بێزارکەر بوو. ئەم فیلمە دەکرا "زۆر" باشتر بێت ئەگەر کەسایەتی گرینچەکەیان گۆڕیبا، و هەندێک دیمەنی پێکەنیناوی زیاتریان لەخۆ گرتبوو، چونکە زۆربەی نوکتەکان کۆمیدی نەبوون .من پێم خۆش بوو کە گرینچ چۆن جەژنی کریسمس دزیوە بە هەر شێوەیەک بێت، بەڵام ئەوە شتێک نییە کە وروژێنەر بێت بۆ بینین.
