من ئەمەم بە فیلمێکی زۆر سەرگەرمکەر زانی بۆ منداڵانی بچووک کە لە ڕاستیدا زیاتر بۆ گەورەکان ئامادەکراوە بە نوکتە و نوکتەیەکی زۆر تەنها ئەوان تێدەگەن. چەند شتێک بۆ منداڵان نەگونجاون، بەڵام تەنها چەند شتێک. Othiswise، "The Grinch" (Jim Carrey) ئەوەندە نوکتە دەشکێنێت کە ناتوانیت لەگەڵ هەموویان بگونجێت، لە سێکسیەوە تا کولتووری تا Hollywood ی ناوخۆیی.

فیلمەکە زۆر ڕەنگاوڕەنگە و زۆر ڕەنگاوڕەنگە و لە DVD زۆر جوان دەردەکەوێت. کچە بچووکەکە لێرەدا، "سیندی لو کێ" (تایلۆر مۆمسن) بەڕاستی نازدارە و جلوبەرگ و قژی ئەو کەسە بچووکانە لێرە خۆشن بۆ بینین. دەنگی ئەنتۆنی هۆپکینز جێگەی دڵخۆشییە، بۆیە گێڕانەوەی ئەو ئەم فیلمە زیاتر بەرز دەکاتەوە. قافیەکانی بۆ بیستن خۆشن.

ئەمەم لە شانۆدا بینی، هەرچەندە "دادپەروەرانە" بوو، بەڵام لە دیڤیدیدا، زۆر باشتر بوو. سێ جار بینیومە و هەر جارێک باشتر دەبوو.
