من ئەم فیلمەم خۆشدەوێت، بەڵام ناتوانم ئەو شتە بەدەست بهێنم کە لەم فیلمەدا هەیەتی tht بۆ ئەوە نییە کە حەزت لێی نییە. ئەو کەسانەی کە ئەم فیلمەیان بەدڵ نییە، دەبێت ڕیچارد ڕۆیپەر و ڕۆجەر ئیبەرت بن. بەڵام باوەڕ ناکەم ئەوە کاک کاری لە پشت ئەو هەموو ماکیاژەەوە بێت. وە دڵنیام کە زۆربەی ئەکتەر و ئەکتەرەکانی ناو فیلمەکە پێش ئەمەش فیلمیان دروست کردووە. وە ڕووخسارێکی نوێ لە فیلمەکەدا هەیە. تایلۆر مۆسێن کە ڕۆڵی سیندی لو دەگێڕێت کە... لەگەڵ کردنەوەیدا، گرینچ (جیم کاری) لە شاردنەوە دێتە دەرەوە. و دەبێتە هۆی هەندێک بە مانای خۆشی بۆ whos لە whoville. سیکنە ئێمە دەزانین کە whos خۆشی دەوێت کریسمس. لە کاتێکدا گرینچ حەزی لە جەژنی کریسمس نییە. و تەنانەت گاڵتە بە سیندی لو بچووک دەکات کە (تایلۆر مۆمسن) کە کچە پۆستماستەری شارۆچکەکەیە (بیل ئیروین). فیلمەکە لە دەرهێنانی ڕۆن هاوارد بووە. وە دەنگی گێڕەرەوە لەلایەن ئەنتۆنی هۆپکینزەوە ئەنجام دەدرێت. وە جێفری تامبۆر (مووپی لە بۆشایی ئاسمانەوە) وەک سەرۆکی شارەوانی وۆڤیل کاست کراوە. کە حەزی لە باسکردنی گرینچ نییە کە نزیکە لە کاتەکانی جەژنی کریسمس.
