ئەگەر چوویتە ئەم فیلمە بۆ بینینی هەندێک پێشکەشکردنی گەورەی خەڵاتی ئۆسکار...ئۆه باشە..بەڵام ئەگەر ویستت وەرگێڕانێکی خۆشی کۆمیدی کلاسیکێکی کۆن ببینیت، خۆشت دەوێت..جیم کاری وەک هەمیشە باوەڕپێنەکراو بوو. هێڵی چیرۆکەکە زۆر باش بوو، چەند بەشێک زیادکرا وەک مێژووی گرینچەکەش باشتری کرد. ڕۆن هاوارد هەرگیز لێدانێک لەدەست نادات..بەڵام هەرچەندە چەند کۆمێنتێکی گەورەساڵان هەبوو و بڕبڕەی پشتی زیادکرا، بەڵام ئەمە supp ە بۆ ئەوەی ببێتە نمایشێکی منداڵان یان خێزان. هەوڵبدە ئەو شتە لەبەرچاو نەگریت ..ئەگەر بەڕاستی چێژت لێ نەبینیت چێژ لە فیلمەکە وەرناگریت...و سەبارەت بە کۆمێنتەکانی ڕۆن هاوارد، هەوڵبدە وێنەیەکی جوڵاو و سەرەکی دەربخەیت و بزانیت چۆن دەیکەیت..ئەوە ئاسان نییە وەک ئەوەی دەردەکەوێت وەک ئەوەی دەردەکەوێت ...
