من چوومە سەر نمایشێکی بچووکی پێشوەختەی ئەم فیلمە لە 19ی تەمموز، لە ناوی چەند ئەکتەرێک زیاترم نەدەزانی و کە ئەوە گەڕانێکی خەیاڵی/سەرگەرمییە لە جۆرێک.

هێڵی پڵۆتەکە بەڕاستی هیچ شتێک نییە وەک ئەوەی من بینیومە، و چیرۆکێکی ناوازە بە دڵنیاییەوە بەرز دەنرخێنرێت لەگەڵ هەموو شتێکی تر کە لە ئێستادا لە یان بەم زووانە دێت بۆ سینەماکان. سەرەڕای ئەوەی کە ڕەنگە سەرنجی یەکەم چی بدات، بەڵام پەنیر و کۆرن و چەقۆکێش و گاڵتەجاڕانە نییە و لە ڕاستیدا زۆر سەرگەرمکەر و کۆمیدییە. لێشاوەکە زۆر بە باشی ئەنجامدراوە، هیچ شتێک بەپەلە دەرناکەوێت یان ڕاکێشراوە بۆ دەرەوە. تراکی دەنگ، بەهۆی نەبوونی وشەی باشتر، سیحراوییە و زۆر شت بۆ فیلمەکە زیاد دەکات، بە پێچەوانەی ئەوەی کە بە سادەیی بێدەنگییەکە پڕبکاتەوە وەک ئەوەی زۆرجار لە فیلم یان تیڤیدا ڕوودەدات. وە هەرچەندە ڕەنگە بزانم لە خاڵەکاندا چی دێت، بەڵام هێشتا بەرگەی ئەوەم نەگرتبوو کە واز لە سەیرکردنی شاشەکە بهێنن؛ بە ئاگاداری من، یەک کەس لە کاتی تەواوی فیلمەکەدا شانۆکە بەجێ نەهێشت.

یەکێکیان کە گرایپم ئەوەیە کە پێدەچێت نزیکەی هیچ مارکێتینگێک بۆ ئەم فیلمە نەبێت، و بەو شێوەیەی کە من ناتوانم بزانە بۆچی.
