من تازە کۆمێنتی سەرەکیم بۆ ئەم فیلمە خوێندووەتەوە کە لە لاپەڕەی یەکەمدایە لەگەڵ ئەنجامی دەنگدان و کاستی ڕوخاو.

بۆچی هەندێک کەس ناتوانن فیلمێک بۆ ئەو شتە وەربگرن کە بڕیارە بێت Be.

ئەم فیلمە بڕیارە دڵێکی سووک بێت، تۆنگە لە ڕوومەت، کۆمیدیای خێزان، شتەکان بۆ ئەوەی منداڵەکان پێبکەنن و شتەکان بۆ گەورەکان، و ئەوە رێک ئەوەیە کە ئەم فیلمە دەیکات.

من گوێزەکانم بەم فیلمە پێکەنین، پێم وابوو کاری نمایشێکی نایابی کردووە و تەواوی فیلمەکە (ئەگەر لە جەژنی کریسمسدا سەیر بکرێت) بەڕاستی کەمێک خۆشی جەژنانەت پێدەبەخشێت

بۆیە بۆ هەموو ئێوەی پێداچوونەوەکارانی فیلم واز لە هەوڵدان دێنن بۆ ئەوەی وەک خوێندکارانی فیلم دەنگ بدەن و هەموو فیلمێک بکوژن چونکە "شۆفێری تەکسی" یان "باوکی خوا" نییە و فیلم بۆ ئەو شتە دەبات کە بڕیارە بن، کات بەسەربردن!!
