چەند مانگێکە بە تامەزرۆییەوە پێشبینی کردنەوەی ئەم فیلمەم کردووە. بەهۆی ئەوەی هەوادارێکی گەورەی جیم کاری بووم، بە ئاسانی بینیم چۆن دەتوانێت خۆی بگۆڕێت بۆ گرینچی سیوس و کارەکتەرەکە بکاتە هی خۆی. بێ هیوا نەبووم. 

ئەم فیلمە سیحری پاک بوو. کاری وەستایە لە پیشەکەیدا و کەس نەیدەتوانی وەک خۆی ئەم ڕۆڵە بە تەواوی بگێڕێت. زۆر شت هەبوو بۆ چێژوەرگرتن لە هەردوو گەورە و منداڵ بە هەمان شێوە و ئەم فیلمە بە دڵنیاییەوە دەبێتە کلاسیکێکی بێ کات بۆ ئەوەی هەمووان چێژ لە ساڵانی داهاتوو وەربگرن. من پێشتر بینینی کچە گەنجەکەم ساڵ لە دوای ساڵ بۆ سەیرکردنی ئەم دووبارەکردنەوەیە لە ڤیدیۆدا دانیشتووە، بێ گومان لەگەڵ ئەودا سەیری دەکەم و وەک یەکەم جار کە بینیم پێدەکەنم.

بە ڕوونی، ئەمە فیلم جیم کاری بە هەموو لای خۆیەوە نووسیویەتی، وە من باوەڕم بەوە نییە کە بەبێ ئەو کۆدەبێتەوە. بەڵام کاستی پاڵپشت لە مافی خۆیاندا دڵڕفێن و سەرگەرمکەر بوو، دیارترینیان ئەو تایلۆرە مۆمسنە نازدارە بوو کە فۆیلی تەواو بوو بۆ یارییە خراپەکانی کاری. دیزاینی سێتەکە، نمرەی مۆسیقا و جلوبەرگەکان هەموویان دەستیان بە قەرز داوە بە بەرهەمێکی سیحراوی و تەواو تەواو و من باوەڕم وایە هەموو ئەوانەی بەشدارن دەتوانن شانازی بکەن. 

کارێکی ئاسان نییە کە کلاسیکێکی کارتۆنی ٢٢ خولەکی بگۆڕیت بۆ فیلمێکی ئەکشنی ڕاستەوخۆی تەواو درێژ، بەڵام هاوارد بە ڕەنگی فڕیو سەرکەوتوو بووە. بۆ ئەو ڕەخنەگرانەی کە ناکۆکن، ڕەنگە ئەوە دڵت بێت کە ٢ قەبارە زۆر بچووکە.
