ڕەوایە هەندێک "ڕێدەری خێرایی"م بینیبوو، بەڵام هەرگیز بەڕاستی سەیریم نەکردبوو و هەروەها نمایشی دیکەشم بینیبوو کە هەندێکیان ئەم کارەکتەرانەیان تێدابوو کە وەک باڵندەیەک پۆشرابوو کە کەشتییەکیان بە ناوی The Phoenix دەفڕاند و یەکێکی دیکەشیان بە دەوری کەشتییەکی بۆشاییدا دەسوڕایەوە کە لە ئۆقیانوسێکی زەبەلاح دەچوو. دەفر و ئەوە لە هەندێک کاتدا بە هۆکارێکەوە بۆ دواوە دەفڕی و بەڕاستی تاریک و سەخت بوو بۆ تێگەیشتن بۆ کەسێک کە ڕەنگە پێنج ساڵان بووبێت. ئەم یەکە هەرچەندە من سەیری نزیکەی هەموو ئەڵقەیەک و سەرسوڕهێنەر بۆ من لەو کاتەدا ئەوە بوو کە ئەم بەرنامەیە هەندێک بڕیاری بۆ ئەوە. لە ڕاستیدا کۆتایی هات، ئەو کەسە خراپانەی کە لە دووری نزیکەی هەموو کارتۆنێکی ئەمریکی ئەنجامدرا کە هیچ شتێک بەڕاستی کۆتایی پێنایەت وەک دوا ئەڵقەی نەوەی یەک ترانسفۆرمەر کە بە گالڤاتڕۆن کۆتایی هات و ئەم کەسە خراپە نوێیە سوێندیان خوارد کە ئۆتۆبۆتەکان، زیندانییەکان و ئەژدیهاکان لەگەڵ منداڵەکاندا بەدەستبهێنن هەرگیز کردنی بە ماڵەوە، لەگەڵ GI جۆ لەگەڵ کوبرا هێشتا لەوێ ئامادەیە بۆ هەوڵدان دووبارە و هتد و هتد. ئەم یەکە کۆتایی هات و ڕۆبۆتێکی تا ڕادەیەک فێنکیان هەبوو کە لەگەڵ پێشکەوتنی نمایشەکەدا چەکی نوێی بەدەستهێنا، کەمێک بێدەنگ بوو بۆ دەستپێکردن چونکە نەیتوانی بفڕێت و تەنها چەند چەکێکی بەڕاستی فێنکیان هەبوو. لەگەڵ بەردەوامبوونیدا ئەو مشتێکی تەقەکردنێکی فێنک و سارد و سڕی وەک ئەو One Android 16 یەی کە لە دژی خانە لە Dragonball Z بەکاردەهێنرا، ئەو چەکە پەرەی سەند بۆ ئەوەی ڕیشتاشی تێدا بێت کە تەقەیان لێکرا. پاشان ڕۆبۆتە گەورەکە تەنانەت باڵەکانیشی دەستکەوت تا بتوانێت بفڕێت و تەنانەت چەکی زیاتریش لە باڵەکاندا جێگیرکرا. هەروەها یەک دوو هاوپەیمانی لە ڕۆبۆتێکی مێینەدا بەدەست دەهێنا و ڕۆبۆتێکی تا ڕادەیەک کۆمیدی بە ناوی بۆبۆ لە ئەمریکا. خراپەکارەکان نەک هەر لە دکتۆر جەهەنەم پێکهاتبوون، بەڵکو کەسێکی بەڕاستی سەیر بوو کە نیوە پیاو بوو نیوە ژن و دۆستێک بوو کە سەری فڕیو بوو. نمایشێکی سەرنجڕاکێش و جۆرێک لە خۆش بوو بینینی ئەنجامێک.
