من لە منداڵیدا تەواو هەواداری زنجیرەکە بووم و دوای ئەوە هەمیشە لە مێشکمدا ماوەتەوە وەک یەکێک لەو کارتۆنە لەبیرنەکراوانەی کە جیاوازی دروستکردووە لە سەرەتای هەشتاکان بە بەراورد بە زنجیرە ئەنیمەیشنەکانی پێشوو (Heidi, Barbapapa, il etait une une fois l 'Homme...، کە زۆربەیانم خۆشدەوێت). من بۆم دەردەکەوێت کە کارتۆنە ژاپۆنییە هاوشێوەکانی تر لەم جۆرە دواتر ناتوانن هاوتای Mazinger Z بکەن، وەک چۆن دەستیان کرد بە بێزارکەر بە شێوەیەکی بێزارکەر هەمان نەخش.

هەر ئەو شتە، تازەگەری، ڕەنگە یەکێک بێت لە باشترینەکان تایبەتمەندییەکانی مازینگەر ز. خاڵێکی باشی دیکە داهێنەرییەکەیەتی، لەگەڵ چەندین ئەهریمەنە ئیسرافی و ئامێرە سەیرەکان و کارەکتەرە سەیرەکان؛ لە ڕاستیدا ئێمە بە تامەزرۆییەوە هەر قیستێکی نوێمان دەبینی بۆ ئەوەی بزانین چ جۆرە فیندێک یان ئامێرێکی خراپەکاری نوێ چاوەڕێمان دەکات!
