"ئەتلانتیس: ئیمپراتۆریەتی ونبوو" هەموو ئەو شتانە بوو کە پێشبینییەکان ئاماژەیان پێدەکرد. زۆرجار ئەوە نییە کە ئەوەت بۆ دەرکەوێت. زۆربەی کات، پێشبینیەکان تەنها باشترین بەشەکانیان پیشان دەدەن و دواتر باقی فیلمەکە ترسناکە. لەگەڵ ئەم یەکەدا بەو شێوەیە نییە. من بە پڵۆتی ئەسڵی دڵخۆش بووم، هەرچەندە ژێر پڵۆتەکان نەبوون. ئەنیمەیشنەکە وەک "شریک" نەشکا بەڵام باش بوو، هیچیان کەمتر نەبوو. پڵۆت و هێڵی چیرۆکەکە بە باشی پێشکەش کران و تەنها چەند خاڵێکی خاویان تێدا بوو. ئەمەش بە ئارەزووی خۆت دەهێڵێتەوە. خۆمم بینی کە چێژم لەم یەکە وەرگرت. "ئەتلانتیس" سەرنجت ڕادەکێشێت و دەیهێڵێتەوە. هەروەها دەبێت کەمێک بیر بکەیتەوە، بەڵام زۆر نا. کاتێک کەمێک بیری لێدەکردەوە، دەتوانیت بزانیت چی پێویستە ڕووبدات بەڵام بەڕاستی نازانیت بە دڵنیاییەوە چۆن ڕوودەدات.

کاستینگەکەش باش بوو. مایکل جەی فۆکس، وەک میلۆ هەڵبژاردەیەکی نایاب بوو. کەسایەتییەکەی بە جوانی دەگونجێت. هەروەها فەرماندەی سروشتی گڕاف بە باشی لەگەڵ جەیمس گارنەری هەڵبژێردرا. کارەکتەری ئەو نمایشەکەی لە فیلمی "ماڤریک"دا بیرخستەوە کە منیش حەزم لێی بوو. من زۆر حەزم لە کاستینگی کلۆدیا کریستیان بوو وەک هێلگا سینکلێر. توانای ڕۆڵی کەسایەتییەکی بێمانا و بێمانا، فیلمەکە سەرنجڕاکێشتر دەکات. تەنها زۆر خراپە ئەو خراپەکارە.

لە سەر هەموو، بە دڵنیاییەوە شایەنی تۆیە لە کاتێکدا (8 لە 10).
