لە کاتێکدا هیچ ئاژەڵێکی قسەکەر نییە، ژمارەی بەرهەمهێنانی گۆرانی گەورە، یان villians بە نیو سپی / نیوە ڕەش قژ ... بەڕاستی 1 شت ... کەسانی واقیعی کە بە شێوەیەکی ئاسایی مامەڵە دەکەن لە بارودۆخێکی سەیردا، و Walt & Roy کرد لە سەردەمەکانیان لەگەڵ ستۆدیۆ. ئەگەر پێت وابوو بیر لەوە بکەرەوە کە "The Castaways" یان "دوورگەی لوتکەی جیهان" یەکسان نەبوون، یان تۆ دەیانگریت بە دەسەڵاتێکی باڵاتر لە ئاتلانتیس، ئەوا ئایدیالیزمەکەت هەروەک چۆن منداڵەکانت تا نیوەی شەو دەهێڵێتەوە بۆ ئەوەی بمێنێتەوە سەیری کارتۆنێکی friggin' بکە.
