بۆچی پێشبینیەکان ئەوەندە بلا بۆ فیلمێک کە زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشە!! پێویستە هەموو کەسێک بزانێت ئەمە چ فیلمێکی نایاب و باشە. لە ساتەوەختی یەکەمەوە سەرنجڕاکێش و کۆمیدییە، ڕەسەنە و بە باشی کاردەکات. خۆزگە فیلمەکە خۆی بەو شێوەیەی کە شایەنیەتی بووایە خۆی دەکرد!

بۆ هەر کەسێک کە بووکی شازادە و لابیرینتی و سەرگەرمییەکی خەیاڵی بەڕاستی کۆمیدی و ڕەسەنی دیکەی خۆشدەویست، ئەمە یەکێکە لە گەورەکان. ڕۆبێرت دێنیرۆ هیسترییە. چارلی کۆکس کە تازە هاتۆتە ئاراوە، پیاوێکی پێشەنگی باوەڕپێنەکراوە. کلێر دەنز وەک هەمیشە خەیاڵییە. میشێل پفیفەر بە گەڕانەوەی ئەم دواییەی بۆ شاشەکە، شتێکی زۆر زەق و زەق دروست دەکات. هەروەها زۆر ساتەکانی نایاب لە کارەکتەرە بچووکەکانەوە هەیە...تەنانەت تا دەگاتە دەربڕینی دەموچاو.
