سەرم سوڕما کە بەڕاستی چێژم لە نوێترین قیستی ئەنیمەیشنی دیزنی وەرگرت. فیلمەکە نزمییەکانی خۆی هەبوو، بەڵام بە گشتی هەستم دەکرد چیرۆکەکە بەهێزە و کارەکتەرەکان ئاسان بوون بۆ پەیوەندیکردن. هەروەها بینینی فیلمێکی ئەنیمەیشنی دیزنی خۆش بوو کە میوزیکاڵ نەبوو. من نزیکەی پاڵم پێواوە تا سنوورەکان لەگەڵ تارزان. سوپاس بۆ خوا پشوویەکیان بە شتەکە دا. تایبەتمەندییەکی دیکەی خۆش دەربارەی فیلمەکە ئەوەیە کە کۆمیدیا بە تەواوی داماو نەکرابوو (a la hercules)، تا ڕادەیەک ورد بۆیە هێشتا وایکرد منداڵەکان پێبکەنن لە کاتێکدا وا لە گەورەکان نەکەن هەست بە سەرسوڕمان یان تەنها گەمژەیەکی سادە.

یەکێک لە نائومێدیەکان ئەنیمەیشنەکە بوو. لەگەڵ ئەو هەموو فیلمە ئەنیمەیشنە نایابانەی کە لە دەرەوەی ستۆدیۆکانی دیزنی ڕوودەدەن، پێت وابێت کە بە درێژاییدا دەڕۆن و کەمێک دەگەنە پێشەوە. شتێک هەیە کە باسی نەریت بکەیت، بەڵام ئەگەرەکان بە چیرۆکی ئاتلانتیسەوە بیهێنە بەرچاوت! بە گشتی فیلمەکە سەرگەرمی بوو، و بە دڵنیاییەوە شایەنی گەشتێکە بۆ Multiplex.

