باشە، دوای خوێندنەوەی یەک دوو پێداچوونەوە لەسەر ئەتلانتیس: ئیمپراتۆریەتی ونبوو، تەنها دەمەوێت هەندێک تێنەگەیشتن ڕوون بکەمەوە کە ئەوە دڕانێکی ڕاستەوخۆیە لە نادیە: نهێنی ئاوی شین. تاکە بەش کە ڕیپۆفێک بوو لە نادیاوە ئەوەیە کە پەندەنتەکەی نادیا و پەندەنتەکەی ئەتلانتیس ئەوەندە لێکچوونیان هەیە لە ڕووی چۆنیەتی بەکارهێنانیەوە، سەرچاوە و چۆنێتی دروستکردنی لە سەرچاوەی ژیانەوە کە هیچ گومانێک نییە کە کۆپی بکرێت. ئەگەر دەتەوێت بیر لەوە بکەیتەوە کە چۆن کیدا و نادیە بە یەکسانی جلەکانیان لەبەردایە ئەوا دەتوانیت ئەوە لە بەرامبەر دیزنیدا دابنێیت (ئەوە جۆرێک لە سەیر بوو بۆ نادیە و کیدا کە ئەو جلە ستایلە بیکینییە لەبەر بکەن لە سەرگەرمییەکی زانستیدا، باسی ئەوە ناکەم کە هەردووکیان لە جووڵەدا دەجوڵێن. شێوازێکی هاوشێوەش). وەک هەوادارێکی ئەنیمێ دەبێت هاوڕا بم کە تا ڕادەیەک کۆپیکردن هەیە بەڵام تەنها لەسەر وردەکارییە بچووکەکانە و هەرچەندە زۆرێک لە بیرۆکەکان ڕەسەن نین (وەک دیزاینی کۆدکردن لەسەر دیوارەکە لە لاپوتە، ماسکی کۆن لە شازادە مۆنۆنۆکەوە، لێکبێلێنس لە ئۆتۆمبێلەکان بۆ ژێردەریایی Garfish لە نادیە، هتد)...پلانەکە خۆی من باوەڕم وایە زۆر ڕەسەنە و تەواو سەرسوڕهێنەرە کە دیزنی دەتوانێت بیکێشێتەوە بەبێ بەکارهێنانی کاپتن نێمۆ(کارەکتەری سەرەکی لە 20K League ی Jules Verne لە ژێر دەریا کە هەروەها کارەکتەری سەرەکییە لە نادیا). سەبارەت بەوەی کە مایلۆ و جان چاویلکەی شێوازی هاوشێوەی لەبەردایە...وەک لە ڕۆمانی "پەروەردگاری مێشەکاندا"دا دیارە، چاویلکە هێمای حیکمەت و زیرەکییە. پێم وایە مایلۆ، جین، کارەکتەری سەرەکی لە ستارگەیت و دەیان کارەکتەری دیکەی "ژیر" جۆرێک لە ناشایستە بۆ ئەو ڕۆڵە دەردەکەون ئەگەر بەبێ چاویلکە بچنە ژوورەوە. سەبارەت بە ژێردەریاییەکان، و چۆن ژێردەریاییەکان شەڕ دەکەن (لەگەڵ ئەو تەقینەوە فراوانە تۆرپێدۆکان کە بەڕاستی لە چی دەچێت کە ناوتیلیۆس دەیکات)، دەمەوێت بڵێم کە ئەوە توخمێکی پێویستە بۆ یەکێک ئەگەر Atlantis بەشدار بێت لە پڵۆتەکەدا(دوا لە ژێر ئاوەکاندا). سەبارەت بەوەی کە تیمەکە هەندێک لێکچوونی تایبەتمەندییان لەگەڵ تیمەکەدا هەیە لە ناوتیلیۆس لە نادیا، لەوانەیە کارە هونەرییەکە بێت بەڵام من هەست بە هیچ پێشێلکارییەکی مافی چاپکردن ناکەم لەوێ وەک کەسایەتییەکانی کارەکتەرەکە بە تەواوی ڕەسەن بوون بۆ من. وەک هەوادارێکی ئەنیمێ کە نادیەی وەک #1 باشترین ئەنیمە کە ئێستا سەیری کردم ئەمڕۆش هەڵسەنگاندنی بۆ کردم. من گومانم لە ئەتلانتیس هەیە کاتێک بۆ یەکەمجار پێشبینییەکەم بینی. بەڵام ئێستا کە سەیری فیلمەکەم کرد، جارێکی تر متمانەم بە دیزنی وەرگرتەوە و هیوایەکی زۆرم بۆ فیلمەکانی داهاتوویان هەبوو دوای ئاتلانتیس. بە گشتی باشترین فیلمی دیزنی هێشتا بەبێ ئەوەی من بە دەنگی گۆرانییەکانیان لە ناوەڕاستی فیلمەکەدا لەرزم و ئەوە شتێکی باشە کە پێداچوونەوەیان بە سیناریۆی پەنیرەکانیاندا کرد بۆ ئەوەی باشتر بێت. هەروەها، سەرسوڕهێنەرە کە ئەوان لە ڕاستیدا وێناکردنی کەسە خراپەکان ئاسایی لەگەڵ دەرەوە وایان لێدەکات زۆر خراپە لە سەرەتاوە (من پرسیارم دەکرد کە کەسە خراپەکان کێن و تەنها کچە شۆخەکە جۆرێک لە ڕوخساری کارەکتەری خراپ دەچێت لە ڕووی چۆن دیزنی کێشان ئاکا وا لە کەسە خراپەکان دەکات بەڕاستی هەڕەشەئامێز دەربکەون)
