ئاتلانتیس زۆر باشتر بوو لەوەی کە من پێشبینیم دەکرد. لە هەندێک ڕووەوە چیرۆکێکی باشتری هەبوو لە هاتوو لە فیلمەکانی تر کە ئامانجیان تەمەنێکی زیاتر بوو. هەرچەندە ئەم فیلمە لە هەندێک کاتدا داوای درێژکردنەوەی تۆکمەی کرد. فیلمێکی زۆر باش بوو بۆ هەموو تەمەنێک. تێبینیم کرد هەندێک لە بینەرانی گەنجتر چاوەڕوانی کۆمیدیایەکە دەکەن بەڵام سەرگەرمییەکیان دەستکەوتووە. پێم وایە هەمووان بێزارن لە نمایشێکی بێکۆتایی پارۆدییە توندڕەوەکان. زۆرێک لەم منداڵانە جگە لە پارۆدی هیچی تریان نەبینیوە. دوای ماوەیەکی کەم هەمووان زۆر بە چڕی دەرکەوتن سەیری ئاتلانتیسیان دەکرد.
