لە کاتێکدا من ڕێزێکی زۆرم بۆ فیلمە ئەنیمەیشنەکانی دیزنی هەیە، بەڵام تا ئەم دواییانە لە ڕاستیدا ئەو شتە نەبوون کە من پێی دەڵێم "پێویستە بیبینن". ئاتلانتیس لە یەکەم پۆستەر و ترەیلەری فیلمەوە سەرنجڕاکێش دەرکەوت، و سوپاس بۆ خوا لەگەڵ چاوەڕوانییەکانمدا ژیا.

ئەتلانتیس فیلمێکی دیزنی "ناڕەحەتی"ترە بەو مانایە فیلمی دیزنی بەڕاستی)، و زیاتر سەرنجی لەسەر کردار و دۆزینەوە بووە لە هەر پێشکەشکردنی دیزنییەکی دیکەی ئەم دواییە. جیهانی ئەتلانتیس کە لە ژێر ناوەکی زەویدا شاراوەتەوە، خەیاڵییە، وەک ئەشکەوتێکی وێرانە و وێرانە پێشکەش دەکرێت، پاشان هێواش هێواش گەشە دەکات بۆ ئیکۆسیستەمی ڕاستەقینە، کە لە کاتێکدا بە گشتی هەندێک بیرهێنانەوەی توندی لەخۆدەگرێت، بەڵام زیاتر و زیاتر سەرنجڕاکێش دەبن تاوەکو بەهەشتی گەرمەکە خۆیەتی گەیشت. پێشکەشکردنی دیمەن و شوێنی بە سادەیی ئاتلانتیس، بەبێ هەندێک گۆرانیی دڵخۆشکەری خەرجکراو، ڕواڵەتێکی زۆر جوانتر و سەرنجڕاکێشتری بە شانشینییەکە بەخشی. بوونی زمانێکی ئەتڵەنتێی، هەروەها هەوڵدان بۆ بەستنەوەی بە ئەفسانەی شارستانییەتە کۆنەکانی ژیانی ڕاستەقینەدا، ئەمە زیاد دەکات، و تاڕادەیەک باش کاردەکات. نوکتەی پراکتیکی، پێناچێت زۆر توخمێکی "منداڵانە" نەبووبێت کە من بەزۆری لەگەڵ فیلمەکانی دیزنیدا دەیبەستمەوە. بەڵکو توخمە سەرەکییەکان خەبات بوون بۆ گەیشتن بە ئەتلانتیس، و دۆزینەوەی بەردەوام کە لە ئەتلانتیس ڕوویدا، وەک چۆن میلۆی دەرەکی توانی هەموو ئەو شتانە فێربێت کە هەرگیز پێویست بوو لەبارەی شوێنەکەوە بزانێت بە یارمەتیدانی ئەتلانتییەکان بۆ دۆزینەوەی بەشێک لە مێژووی خۆیان کە ئەوان نەیاندەزانی. بەشێک لەم بابەتە بریتییە لە "چاو"ی ئەتلانتیی، کە لە لوتکەیەکی زۆر پڕ لە کرداردا بەکاردەهێنرێت کە بەهۆی نەبوونی وشەیەکی باشترەوە، تەواو ورووژێنەرە.

بەخشین، هەموو چیرۆکەکە پڕ ناکات Sense، و فیلمەکە هیچ کاریگەرییەکی بینراوی سەرسوڕهێنەری نوێی کۆمپیوتەریی تێدا نییە، بەڵام، جگە لە فیلمە چیرۆکییەکانی یاری، ئەمە سەرگەرمکەرترین فیلمە دیزنییە کە ساڵانێک بینیومە.
