ئەگەر کچ یان کچێکتان هەیە کە حەز بە ئەکشن و سەرگەرمی و فیتنە و خەیاڵ دەکەن - بەبێ ئەوەی پێویستت بە شکاندنی گۆرانی بێت لە هەر دوانزە خولەکێکدا - ئەوا ئەمە فیلمی دیزنی بۆ تۆیە! کوڕەکانم هەموو خولەکێکی ئەم فیلمەیان خۆشدەویست و ناچارم دان بەوەدا بنێم کە بە درێژایی فیلمەکە چەندین جار بە دەنگی بەرز پێکەنینم لێ هات. هیچ گۆرانییەکی ساپی نییە کە لە ڕێگەی چیرۆکێکی سەرسوڕهێنەرەوە بێتە پێشەوە و کارەکتەرەکانیش هەموویان خۆشەویست و ناسراون لە مافی خۆیاندا. ئەمەش دەبێ وەک یەکێک لە "کلاسیک"ەکانی دیزنی دابەزێت بەهۆی دیمەنە جوانە وێنادارەکانی و وروژاندنی بێ وەستانی!
