ئاتلانتیس: ئیمپراتۆریەتی ونبوو هەندێک لە باشترین و نەرمترین ئەنیمەیشن و دیالۆگێکی زیرەکی نووسراوی هەر فیلمێکی دیزنی هەیە کە بینیومە. وە لە ١٥ خولەکی یەکەمدا قەناعەتم بەو شتە هەبوو. من بە تایبەتی کارە دەنگییەکانی دۆن نۆڤێلۆم خۆشدەوێت لەسەر ڤینچێنزۆ سانتۆرین و فیل مۆریس وەک جوشوا ستڕۆنگبیر سویت. زۆر بەداخەوە پێدەچێت تەواوی فیلمەکە بە نزیکەی دوو هێندەی خێراییەکە بجوڵێت کە گونجاو بێت - لانیکەم لە ئەکتە یەکەمدا. یەکێک لە لایەنە گرنگەکانی هەر فیلمێکی دیزنی دژبەرێکی دڵخۆشکەرە - کە ئەتلانتیس دابینی ناکات. لە باشترین حاڵەتدا مامناوەندە. لە نیوەی فیلمەکەدا پێچێکی مامناوەند هەیە. ئەوە هەموویەتی. فیلمێکی نایاب و سەرنجڕاکێشە سەرەڕای ئەوەش. پێویستە هەموو کەسێک سەیری بکات.
