فیلمی "Atlantis: The Lost Empire" گەوهەرێکی درەوشاوەیە لە داروپەردووی ئەو فیلمانەی کە لەم دواییانەدا لەلایەن ستۆدیۆکانی دیزنی بەرهەم هێنراون. ئەو دایک و باوکانەی کە ناچار بوون لە ڕێگەی "The Jungle Book 2" یان تەنانەت فیلمێکی پۆبجیشەوە دابنیشن، بە دڵنیاییەوە ئەم فیلمە بەرز دەنرخێنن.<br /><br />فیلمەکە یەکێکە لەو کەمانەی کە هەوڵی چیرۆکێکی ڕەسەن دەدەن؛ فیلمە درێژەکانی پێشوو تەنیا گێڕانەوەی چیرۆکەکانی ئێستا بوون. فیلمەکانی وەک "چیرۆکی یاری"، "دۆزینەوەی نێمۆ"، و "Monsters Inc". هەموویان هەمان شت دەکەن، بەڵام دەبێت ئاماژە بەوە بکرێت کە هەموویان لەلایەن پیکسارەوە دروستکراون و تەنها لەلایەن دیزنیەوە دابەشکراون. فیلمەکانی ئەم دواییەی ستۆدیۆکانی دیزنی زیاتر ڕاستەوخۆ بۆ ڤیدیۆ بڵاودەکرێنەوە، و بەدواداچوون بۆ فیلمێکی سەرکەوتووی هەبوو. کوالیتی ئەو فیلمانە جێگەی خۆی بە قازانجەکە دەدرێت. سەردەمێکی نوێ بە "ئەتلانتیس" دەستی پێکرد کە لە دوای ئەوە "مولان" و "لیلۆ و ستیچ" و لەم دواییانەشدا "مەودای کراوە" بوو. نووسەران لەبری چیرۆکە ئەفسانەییەکانی ڕابردوو هەموو دێڕە چیرۆکییە ڕەسەنەکانیان دروستکردووە.<br /><br />بەشێکی باشی فیلمەکە تەرخانکراوە بۆ گەڕان بۆ دۆزینەوەی ئاتلانتیس، ئەرکێک کە خەیاڵی زۆرێکی بۆ گرتووە سەدان ساڵ. لەوانەش ئەوانەی میلۆی گەنج، دەنگی مایکل جەی فۆکس. میلۆ لە مۆزەخانەیەک لە واشنتۆن دی سی دامەزراوە، باپیرەی شوێنەوارناسێکی بەناوبانگ بووە، کە ژیانی خۆی بۆ دۆزینەوەی ئەتلانتیس تەرخان کردووە. ئەمەش لەلایەن هاوتەمەنەکانیەوە وەک بەفیڕۆدانێک سەیر دەکرا، و ئاواتەخوازن میلۆ بە شوێن پێیەکانیدا نەڕۆن. دوای ئەوەی نەیتوانی دەستەی بەڕێوەبەری مۆزەخانەکە ڕازی بکات کە سپۆنسەری گەشتەکەی بکات، میلۆ دێتەوە ماڵەوە بۆ ئەوەی ژنێک لە شوقە تاریکەکەیدا بدۆزێتەوە. دەیباتە لای خاوەنکارەکەی کە کاک ویتمۆرە. ویتمۆر هاوڕێیەکی نزیکی باپیرەی میلۆ بوو، و ئارەزووی ئەوە دەکات لەگەڵ تیمێکدا میلۆ بنێرێت بۆ ئەوەی شوێنی ئەتلانتیس بدۆزێتەوە. کاک ویتمۆر زۆر سامانە و پارەی باشترینی هەموو شتێک داوە. ئەو تیمەی کە بڕیارە یاوەری بکات، هەمان ئەو تیمەیە کە باپیرەکانییەتی. گەشتەکە پڕە لە چەندین بەربەستی گەورە کە دەبێ تێیدا تێپەڕێنرێن و سەیرکردنی زۆر خۆشە. بینەر خۆی دەبینێتەوە کە ئەگەر بگاتە ئەتلانتیس، گیرۆدەی خۆی دەبینێت. پڵۆتەکە وەرچەرخانێکی چاوەڕواننەکراو بەخۆیەوە دەبینێت دوای دۆزینەوەی ئاتلانتیس، نەک تەنها دۆزینەوەی خەڵک. بەسە بۆ ئەوەی سەرنجی ئامادەبووانی کۆنتر بمێنێتەوە.<br /><br />ئەنمیزەرەکان لە قووڵایی ئەنیمەیشنەکەدا کارێکی نایابیان کردووە. فیلمەکە زۆر سەرکەوتووە لە تێکەڵکردنی ئەنیمەیشنی تەقلیدی لەگەڵ وێنەکانی دروستکراوی کۆمپیوتەر. کارەساتێک کە بە ئاسانی بەدەست نەهاتووە، زۆربەی بینەران خێرا تێبینی جیاوازی ئەو دووانە دەکەن. کارەکتەرەکان بە شێوەیەکی باوەڕپێکراو مرۆڤن. چەند دیمەنێکی خۆشی جۆری ڕاوکردن هەیە، لەگەڵ کردارێکی زۆردا. چەند هێوربوونەوەیەک پڕن لە نوکتە کە منداڵەکان تەنها ڕەنگە بەدەستی نەهێنن.<br /><br />داهێنانی نووسەران بەڕاستی لە ڕێگەیەوە دەدرەوشێتەوە. کولتوری ئاتلانتیس بە دەوڵەمەندی پەرەی سەندووە، لەنێویاندا تەواوی زمانێک. فیلمەکە ئاماژە بە ئاتلانتیس دەکات لە سەرچاوە مێژووییەکان، وەک ئەفلاتون. دیارنەمانی ئاتلانتیس لە جیهانەوە ڕوون کراوەتەوە. باوەڕپێکراو، ئەگەر لەلایەن بینەرێکی گەنجترەوە، ئەو سیحرە بەڕاستی بوونی هەیە. هێزەکانی خەڵکی ئەتلانتیس بە تەواوی وەک سیحر پێشکەش ناکرێت، بەڵام بە باشترین شێوە دەتوانرێت بەم شێوەیە وەسف بکرێت.<br /><br />هەرچەندە لە ساڵی ١٩١٤دا دانراوە ئاستی ئەو تەکنەلۆژیایەی کە بەکاردەهێنرێت ناڕاستەقینە. گەشتەکە لە ژێردەریاییەکەدایە کە زۆر بیرەوەری ناوتیلۆسی کاپتن نێمۆی دەهێنێتەوە یاد، تەواو لەگەڵ پۆدەکانی ژێرزەوی کە تۆرپیدۆی ئاگر دەکەنەوە. هەڵکەندنی زەبەلاح لەلایەن هەڵم بۆیلەرەکانەوە دەجوڵێنرێت بۆیە هەوڵیان دا بۆ هەندێک تەکنەلۆژیای ERA. کارەکتەرە ژنەکان بە شێوەیەک بەهێز دەکرێن کە ژنانی ئەو سەردەمە نەدەبوون، تەنانەت ڕۆڵیان لە سەرکردایەتیدا هەبوو. ئەمە شتێکی خراپ نییە. نمونەیەکی باش دەدات بە کچەکەم کە سەیری بکات، نەک کاستێکی تەواو نێر.<br /><br />یەک هۆکار ئەم فیلمە خۆشەویستترینی منە بەسەر فیلمەکانی تری دیزنیدا ئەوەیە کە یەک گۆرانی تاکە گۆرانی نییە، قەت. نەریتێک کە بە یەکەم فیلمی درێژ دەستی پێکرد، "سپی بەفر"، و بەردەوام بوو لە "پاشا شێرەکە"، نزیکەی هەموو فیلمێکی دیزنی پڕە لە گۆرانی گەشبین. ئەمە گەورەیە و هەمووی، حەوت کوێرەکە بەبێ "سڵاو هۆ!" چی دەبن؟ دوای ملیۆنەمین جار لە ڕێگەیەوە نزیک بوو باشتر بێت، بەڵام ئەم یەکەیان لە دایک و باوکەکە ڕزگاری دەکات. جارێک هەموو کەسێک لەسەر شاشەکە لەناکاو وشەکان دەزانێت بۆ گۆرانییەک کە پێشتر کەس نەیبیستووە و لە گۆرانیدا دەربچێت. من بۆ یەکێک سوپاسگوزارم.<br /><br />هێڵی چیرۆک و قووڵی ئەنیمەیشن بە دڵنیاییەوە سەرنجی هەردوو دایک و باوک و منداڵ بە یەکسانی دەهێڵێتەوە. فیلمێکە ئامادەم دووبارە و سێبارە لەگەڵ منداڵەکانم سەیری بکەم.
