باشە ئەم نمایشە جگە لە سەرسوڕهێنەر هیچی تر نییە! هێڵێکی چیرۆک و پڵۆتێکی گەورەی هەیە و ئەکتەر و ئەکتەری گەورەی هەیە. جێرمی سامپتەر ئەوەندە هۆت و ئەو تەواو بۆ ڕۆڵەکە! ئەو لە هۆلیوود گەورەیە لە گونا. داهاتوویەکی گەشاوەی لە پێشە! ئەم نمایشە باشترە بۆ ماوەیەکی زۆر بخایەنێت چونکە بەڕاستی ئەم نمایشەم خۆشدەوێت، و هیوادارم کە سەرکەوتنی زۆری هەبێت! ئەوەندە سەرنجڕاکێشە. من چاوەڕێی ئەوە بووم کە نزیکەی ٦ یان ٧ مانگە بێتە دەرەوە و دواجار لێرەیە، و زۆر باشە! منیش بە شریت دەیکەم. هەرکاتێک ئێستا بیەوێت دەتوانم سەیری بکەم! زۆر خراپە تەنها لەسەر هەفتەی جارێک هەرچەندە. خۆزگە هەفتەی لانیکەم دوو جار لەسەری بووایە چونکە ئێستا خۆزگەم دەخواست کە هەموو ڕۆژێک سێشەممە بووایە! بەهیوای ئەوەی هەمووتان ئەم نمایشەتان بەدڵ بێت!

~ASHLEY~
