ئاتلانتیس: ئیمپراتۆریەتی ونبوو فیلمێکی باشترە لەوەی بیرم لێدەکردەوە. هەرگیز بیرم لەوە نەدەکردەوە ئەم فیلمە ببێتە هۆی چاوەڕوانییەکانم. ڕاستە ئەم فیلمە بە هێواشی دەستی پێکرد، بەڵام لەگەڵ لەبەرکردنی فیلمەکەدا زیاتر بە ئارەزووی من بوو. چیرۆکەکە لە ساڵی ١٩١٤ ڕوودەدات و باس لە کابرایەک دەکات بە ناوی میلۆ. میلۆ بڕوای بە ئەتلانتیسی ئەفسانەیی هەیە. لەگەڵ هاوڕێکانی باپیرەی، ئەو دەست دەکات بە سەرگەرمییەکی سەرسوڕهێنەری تایبەت بە خۆی. لە ڕێگادا دەبێت هاوڕێیەتی و خیانەت و متمانە و زۆر شتی تر خۆشەویست بکات. دەنگە دەنگەکە زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشە. بە دڵنیاییەوە دەزانن چۆن فیلم هەڵبگرن کە تەنها بەهرەی دەنگیان هەبێت. مۆسیقاکە هیچ شتێکی تایبەت نییە جگە لە بەدڵ بەهەر حاڵ. ئەنیمەیشنەکە باشترین نییە، بەڵام هێشتا بەس باشە. بە گشتی ئەمە فیلمێکی خێزانیی باشە بۆ هەموو تەمەنەکان. من ئەم فیلمە 9/10 هەڵدەسەنگێنم.
