"ئەتلانتیس" هەنگاوێکی نوێ و ڕاستە بۆ تایبەتمەندییەکی دیزنی. هەڵبژاردەیەکی باشە بۆ دروستکردنی فیلمێک لەلایەن ئەفسانەیەکی وەها نهێنی وەک "ئەتلانتیس". من هیچ چاوەڕوانییەکم بۆ ئەم فیلمە نەبوو، بەڵام دوای سەیرکردنی، بە تەواوی تێناگەم بۆچی ئەم فیلمە ئەوەندە پێداچوونەوەی خراپ بوو. تەنانەت لە وڵاتەکەمدا پێداچوونەوەکاران ئەرێنی نەبوون.

"ئەتلانتیس" فیلمێکی تەواو نییە، بەڵام هێشتا یەکێکە لە گەورەترینەکانی دیزنی، تەنانەت من گومانم هەیە کە ئەم فیلمە هەرگیز ناوبانگێکی "Disney Classic" بەدەست بهێنێت. باشە ئەوە کەیسێکی ترە. پێکەنیناوییە بیر لەوە بکەینەوە کە ئەم فیلمە زانستییە خەیاڵییە لەلایەن هەمان دەرهێنەرانی فیلمی "جوان و دڕندە" و "هانچباک"ەوە دەرهێنراوە (بۆیە کیرک وایز و گاری ترۆسدەیل هەوڵدەدەن لە ناوبانگی فیلمە ئەهریمەنییەکانیان دوور بکەونەوە، ئەو، من'. m تەنها گاڵتەم پێدەکات).

باشە، بەسە بێمانا. فیلمی "Atlantis" فیلمێکی سەیرە و دەردەچێت و زۆر چێژبەخشە. تەنانەت ئەم فیلمەش تایبەتمەندییەکی کرداریی PG یە، بۆ منداڵانیش گونجاوە، بە بۆچوونی من (دایک و باوک کە مەبەستیان پێچەوانەیە، من ناکوژن بۆ نووسینی ئەمە، ئەو).

The چیرۆک کەمێک پێشبینی دەکرێت، بەڵام فیلمەکە تێک نادات. ئەو ئەنیمەیشنەی کە لە کتێبی کۆمیکەوە وەرگیراوە و گونجاوە بۆ فیلمەکە و ڕۆشتنی لە شێوازی ئاسایی دیزنی داناوە. ڕەنگاوڕەنگ و تاریک و وردەکارییە. زنجیرەکانی کانڤاسی قووڵ زۆر سەرنجڕاکێشن. فیلمەکەش هەندێک جار کۆمیدییە، تەنانەت منیش زیاتر پێکەنینم لە پێدەکەنێت لە ڕێگەی فیلمەکەوە. (سپۆیلەرز) کارەکتەرەکانی ئەم فیلمەش زۆر بەدڵن، بەڵام بەداخەوە کاتێکی زۆری شاشە نییە بۆ ناسینی هەمووان، بۆیە هەندێک کارەکتەری لە دوای خۆیان بەجێدەهێڵرێن (سپۆیلەرەکان).

دەیمی جەیمس نیوتن هاوارد بە تەواوی گەورەیە. بوێر و نامۆیە. (سپۆیلەر) سەرنجڕاکێشترین شت لەم فیلمەدا ئەوەیە کە چۆن وا لە زمانی ئەتلەنتی دەکەن دەنگێکی زۆر سروشتی و نەتەوەیی و ڕەسەن بێت. بەڕاستی زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشە (سپۆیلەرز ئۆڤەر)

سیناریۆیەکە توند و باش نووسراوە، بەڵام هێشتا هەندێک پرسیار هەن کە لە چیرۆکەکەدا بێ وەڵام ماونەتەوە. بەڵام خۆشبەختانە ئەوەندەیان نییە.

کەواتە تۆ خۆت چاکەیت، گوێ لە پێداچوونەوەکاران مەگرە و سەیری "ئەتلانتیس" بکە، چونکە چاوەڕێی تۆیە...
