بە دڵنیاییەوە بیرۆکەیەکی زۆر باش، شاشە تەنها باش بوو.دەتوانێت باشتر بێت، ئەرێنییەکان ئەوەیە کە تۆ بێزارت ناکات ئەگەر تۆ خۆشەویستێکی سەرگەردان بیت، بیرۆکەیەکی نوێ دەربارەی جیهانی ونبووی atlantis.negatives ئەوەیە کە من بە شێوەیەکی تایبەت هەست دەکەم کە ئەم بیرۆکەیە زۆر زیاتر پۆتانسێل لەم.ئەوان دەبوو کۆتایی بە سەرگەرمییەکی باشتر لەمە. ئەوە خراپ نەبوو بە هیچ شێوەیەک بەڵام زۆر باشتر دەبوو لەگەڵ هەندێک زیاتری ڕاکردن. بڵێ کە بێزارکەر بوو یان باش نەبوو..باوەڕێکی باشە بۆ ئەو کەسانەی کە حەزیان لە ئەنیمەیشنی سەرگەرمی وەک Sindbad,وەک ڕێگای El Dorado.ئەم فیلمە هەروەها پێشنیار دەکرێت بۆ ئەو کەسانەی کە بەدوای سەرگەرمییەکی بچووکی خۆشدا دەگەڕێن لەگەڵ زۆر خۆش و خۆشی کۆتایی.
