پێم وابوو ئەم فیلمە زۆر چێژبەخشە. پێش ئەوەی یەکەم منداڵم هەبێت لەگەڵ هاوسەرەکەم سەیری ئەم فیلمەم کرد. بۆیە، من وەک تەنها کات بەسەربردنی خێزانیی سەیری نەدەکرد و هێشتا بە تەواوی چێژم لێ وەرگرت. وا دیارە زۆرێک لە پێداچوونەوەکان ئاماژە بەوە دەکەن کە ئەم فیلمە زەوی شکێن نییە، هیچ گۆڕانکارییەکی چاوەڕواننەکراوی پڵۆت ڕووی نەداوە و فیلمەکە پێشبینیکراو و بێزارکەر بووە. ئەگەر ئەم کەسانە سەیری ئەم فیلمەیان دەکرد کە چاوەڕێی ئەوە بوون ئەزموونێکی ئایینییان هەبێت، ئەوا دیارە ئەوان بێهیوا دەبن. ئەمە تەنیا فیلمێکی ئەنیمەیشنە؛ هیچیتر. ئەگەر بتەوێت ئەم فیلمە ببینیت بە سادەیی بۆ ئەوەی دانیشتن و با خۆت کات بەسەر بەریت، بێهیوا نابیت. لە کۆتاییدا ئەمە بە دڵنیاییەوە باشترین فیلم نییە کە دیزنی دروستی کردووە، بەڵام جێگەی سەرگەرمییە و من لەو ناوبانگە خراپە تێناگەم کە وەریگرتووە.
