بە بەرد نووسراوە کە ئەنیمەیشنەکانی دیزنی بە سادەیی ~دەبێت~ میوزیکاڵ بن. ڕاست? لەکوێ? پێمی نیشان بدە. چونکە من ئەم هەوڵەم دۆزیەوە کە زۆر چێژبەخشتر بێت بۆ ~not~ کە کرێی مۆسیقی ستانداردی دیزنی ستانداردی دیزنی کە لە پێنج ساڵ دروستکراوە، چێژبەخشتر بێت. 

لە کاتێکدا چیرۆکەکە ئەوەندە سەرنجڕاکێش نەبوو کە دەکرا، بەڵام هێشتا زۆر باش و چێژبەخش و سەرگەردان بوو. من هیوای ئەوەم دەخواست کەمێک زیاتر، بەڵێ، بە لەبەرچاوگرتنی بابەتەکە، بەڵام ئەم فیلمە ~not~ ئەو نائومێدییە تاڵە یان شکستە تەواوەیە کە بۆی هاتووە. 

کوالێتی ئەنیمەیشنەکە مامناوەندە، بەڵام دیالۆگەکە تەواو ناچارکەرە، هەروەها هێڵی چیرۆک، پڵۆت، ژێر پڵۆت، و داهێنانی سەرسوڕهێنەر کە لەناو ئەم بەرهەمهێنانەدا دۆزیمەتەوە. من خۆم لە خستنەڕووی پڵۆتەکە دەپارێزم، وەک چۆن کراوە و کراوە، بەڵام ئەم فیلمە شایەنی دیمەنێکە ئەگەر هەواداری فانتازیا بیت.

ئەمەیە، بە ڕای من باشترین دیزنی فیلمی درێژی تایبەتمەندی ئەنیمەیشن.

ئەوە 9.4/10 لە...

ئەو شەیتانە :.
