ئەم فیلمە زۆر نایاب بوو! گێڕانەوەیەكی نایابی ئەفسانەیەكی دێرین بوو. ئەنیمەیشنەکە تا ڕادەیەک سەیر بوو، بەڵام هیچ شتێکی نوێ بوو لە دیزنی. بە دڵنیاییەوە لەوە باشتر بوو کە چاوەڕوان دەکرا بۆ فیلمێکی دیزنی کە گۆرانییەکی تێدا نەبوو.

ئەنیمەیشنی پاشبنەما سیحراوی بوو. ئاستێکی جیاواز بوو لە کارکردن بۆ خەڵکی دیزنی. هەندێک لە کارەکتەرەکان کەمێک بۆکس بوون، بەڵام زیاتر لە قەرەبووی جوانی و گەشاوەیی دیمەنەکان قەرەبوو بووەوە. مۆسیقاکە تا ڕادەیەکی زۆر ئامرازیی بوو بەڵام ئەوە بۆ فیلمەکە تەواو بوو. ئەمە بە دڵنیاییەوە فیلمێک نەبوو کە پێویستی بە کارەکتەرەکان بوو بۆ ئەوەی بیخەنە ناو گۆرانییەوە.

تەواو. 10 لە 10.
