دیزنی، ناوی فیلمەکە کە ڕۆژێک بۆ هەموو شتێکی بێتاوان و گونجاو بۆ هەموو تەمەنەکان وەستابوو، دواجار دەستی کردووە بە تێگەیشتن لەوەی کە بۆ مانەوە پێویستی بە هەمەچەشنتر دەبێت. لەم یەک دوو ساڵەی دواییدا ئەم جۆرە هەمەچەشنییە زۆر دیار بووە. فیلمەکانی وەک تارزان و گڕۆڤە نوێیەکەی ئیمپراتۆر هەوڵیان داوە لە ڕۆتینی تەقلیدی گۆرانی-بزوێنەری ڕابردووی دیزنی دوور بکەونەوە و بچنە ناو خاکێکی نوێ و نەخشەکێشراو. ئاتلانتیس بوێرترین هەنگاوە تا ئێستا، بەڵام دەبێت لەبیرمان بێت: ئەمە هێشتا دیزنییە. یەکەم فیلمی جدی کە لە ستۆدیۆی ئەنیمەیشنی دیزنی دەرچووە، دەستکەوتێکی گەورەیە بۆ ئەوان - لە ڕاستیدا ئەوەندە جدییە کە دەیکاتە خاکی PG. ڕەنگە بۆچی زۆرێک لە خێزانەکان ترسیان هەبوو لە بینینی ئەم هاوینەی ڕابردوو. بەڵام سەرەڕای بابەتێکی پێگەیشتووتر، ئەمە هێشتا فیلمێکە کە دیزنی ویستویەتی لە خێزانەکاندا بکێشێت، نەک تەنها بینەرانی پێگەیشتوو، بۆیە دەبوو پڵۆتەکە بێت بە سادەیی بۆ منداڵان دەهێڵرێتەوە بۆ ئەوەی تێبگەن، بەڵام ئەوەندە سەرنجڕاکێشە کە بتوانێت لە کایەکانی دەریاچەی بچووک و عیڵمی و هاوکارانی وەریبگرێت. لە کۆتاییدا، ئەمە فیلمێکی ئەکشنە دەربارەی ئەتلانتیس، نەک دەربارەی ئەو پێشانگایەی کە پێش ئەوە، بۆیە ئێمە لە نیو کاتژمێری یەکەمدا بە چەند زنجیرەیەک بۆردومانکردنی شاشەکە تا دەتوانرێت بەبێ لەدەستدانی یەکگرتوویی، بە زەبری هێز دەڕۆین. بێباوەڕی خۆت لە چۆنیەتی بەدەستهێنانی کارەکتەرەکان لە خاڵی A بۆ خاڵی B بەو خێراییە، بەدووری نازانرێت فیلمێکی ئەنیمەیشن بدۆزیتەوە کە بە وردی لە هۆلیوودەوە دێتە دەرەوە! ئەگەر ئاستی وردەکاریی ئیپیکیت دەوێت لە پڵۆتەکەدا، ڕوو لە تایتانیکی جەیمس کامیرۆن بکە. هەردوو فیلمەکە بەلەمێک بە جۆرێک لە جۆرەکان نمایش دەکەن.و با باسی خۆشەویستی بکەین، ئەی نا؟ بەڵێ، وەک زۆرێک لە فیلمەکان، نێرە سەرەکییەکە (یەک میلۆ کاهوو، شوێنەوارناسێکی چەقۆکێش) و مێینەی سەرەکی (کیدا، شازادەی ئەتڵەسی کلیشەیی) بڕیارە عاشقی یەکتر بن. بەڵام ئەوەی من دۆزیمەتەوە ئەوەندە کلیشە نەبوو کە چاوەڕێم دەکرد. تا کۆتایی فیلم، بۆ یەکجار، کارەکتەرەکان دەست لێدان/هەستکردن/مشککردن زۆر زیاتر چەوسێنرانەوە. خاڵە جۆراوجۆرەکان لە فیلمەکەدا هەن کە سەرنجڕاکێشییەکە تێیدا گەشە دەکات، بەڵام تەنها لە یاریگای تۆپدا نییە کە، بڵێین، دەریاچەی بچووک (شتێکی باشە).ڕەنگە دەستت بگات کە ئەمە فیلمێکی تا ڕادەیەک کلیشەییە. ڕاست. تۆ پاڵەوان و پاڵەوانە سەرەکییەکەت هەیە، کە زیاتر لە نیو دەیان ئەندامی تیمەکە پشتگیریان دەکەن کە دەچنە سەر ئەو گەشتە، هەموویان ساتەکانیان لە کاتی فیلمەکەدا پێدەدرێت. چەندین کارەکتەری تر دەردەکەون، ئەو چەند خولەکەی کاتەکانی شاشەکە دەگرن، پاشان نامێنن. شتێکی نابغەیی پێویست نییە بۆ ئەنجامدانی بیرکاری – فیلمێکی ٩٦ خولەکی کە گرنگی بە کردار و دیمەنەکان دەدات، و لەگەڵ کاستێکی بەرچاو، کاتێکی زۆر کەمی هەیە بۆ فراوانکردنی کارەکتەرەکان بە هیچ ڕادەیەکی سەرەکی. کەواتە پشت بە چی دەبەستێت؟ کلیشە، و زۆریان. هەموو کارەکتەرێک شتێک کە پێشتر هەزار جار ئەنجامدراوە، ئیمیتول دەکات. تۆ زانای چەقۆکێشت هەیە، شازادە سەرنجڕاکێشەکە، عەقیدەکەی چوارگۆشەیی، دەوڵەمەندە سەرنجڕاکێشەکە، سلیزبەگی وەحشیانە، فێمی ڕوسی fatale – پێویستە بچمە سەر؟ من نازانم بۆچی ئەمە گەیشتە دەست کەس – من زمانم دۆزیەوە- سروشتی ناو ڕوخساری ئەم فیلمە تا ڕادەیەک پێکەنیناوییە. باشە، ئەمە مەبەست لێی ئەوەیە کە فلیکێکی جدی بێت، بەڵام ئایا بەڕاستی چاوەڕێی ئەوە دەکەیت دیزنی واز لە هەموو سیفەتێکی مێژووەکەیان بهێنێت؟ لانی کەم نووسەران هەوڵیان داوە دیالۆگی بەردەوام ژیرانیان بۆ دابنێن و هەندێک جار تەنانەت کەمێک ئیلهامبەخشە. ئەنیمەیشنی CGI بەڕاستی لە شوێنەکاندا سەرسوڕهێنەرە، و کارەکتەرەکان ناکڕێت، کە کەموکوڕییەک بوو کە ڕێگە بە تایتانی ئەم دواییە دەدات A.E. خوارەوە. باسی کارەکتەرەکان دەکەین، دیزنی هونەرمەندێکی پیشەسازی کۆمیکی دەرەوەی بەکرێ گرت بۆ دروستکردنی دیزاینەکان، هێنانی شێوازێکی ئەنیمێ بۆ فیلمەکە. لە ڕاستیدا پێشکەشکردنی بینراوی فیلمەکە بە گشتی زۆر قەرزاری ئەنیمە، زۆر زیاتر لە هەر دەرچوونێکی پێشووی دیزنی. ئەمەش بووە هۆی ململانێ لەگەڵ هەوادارانی ئەنیمەی ژاپۆنی، نادیە، بۆ لێکچوونە گشتییەکانی فیلمەکە لەگەڵ زنجیرە کارتۆنەکانی ناوبراو. بەهۆی ئەوەی ئەم ئەنیمەم نەبینیوە، ناتوانم کۆمێنت بنووسم.With Picture، دەنگ هەیە. گاری ڕیدسترۆم سەری تیمی دەنگەکانە، و چ دەنگێکە! لە وێنەی کردنەوەیەوە قۆناغی دەنگ زیندووە و شتێکی خۆشە. جەیمس نیوتن هاوارد مامەڵەمان لەگەڵ دەکات بۆ نمرەی مۆسیقای داینامیکی، کە بە هەموو شێوەیەک دەستخۆشی لە فیلمەکە دەکات، هەرگیز لە شوێنی خۆی دەرناچێت و هەمیشە یارمەتیدەرە بۆ بنیاتنانی گرژییەکان یان ژێردەستەیی بکە. ڕەنگە من ئەو خاڵەم لەدەستدا کە دروستکەرەکان مەبەستیان بوو. بۆ من فیلمەکە دەگەیەنێت کە ئەوە سواربوونی وروژاندنی سەرگەرمییە، هەرچەندە بە تۆنێکی جددیتر لە هەموو فیلمێکی دیزنی پێش خۆی. ئەگەر ئەو هەڵوێستە کلیشەییەی زمان لە ڕوومەتدا حەزت لێی نییە، ئەوا ڕەنگە ئەو هەوڵەی کە ڕژاوەتە ناو دیمەنەکانەوە، جێگەی خۆشحاڵی بێت. هێک، لانیکەم ئەفسانە زۆر ڕاستترە لەوەی کە دەتوانرێت بگوترێ دەربارەی هەوڵەکانی تری دیزنی (*Cough*Hercules*Cough*).ئەمە ئەرێنییە، 10 لە 10 پێداچوونەوە، لە کەسێکەوە کە بەهۆی ئەم فیلمەوە فڕێدرابوو. من هەمیشە بێباوەڕی خۆم بە هەر فیلمێکی ئەنیمەیشن هەڵدەواسم – ئاخر یاساکانی جیهانی ڕاستەقینە زیاتر لە زۆرجار لە میدیای کارتۆنیدا دەشکێنرێن. بۆیە دانیشە، چێژ لە سواربوونەکە وەربگرە، ڕەنگە هەموو کەسێک بتوانێت شتێک بدۆزێتەوە کە چێژ لەم فیلمە وەربگرێت.
