پێم وابوو ئەم فیلمە زۆر بە باشی پێکەوە دانراوە. هەروەها دەنگەکان زۆر باش بوون. من زۆرم پێ خۆش بوو کە چۆن هەموویان بەسەر ململانێکانیان زاڵ بوون و گەیشتنە ئامانجەکانیان. من ئەم فیلمە پێشنیار دەکەم بۆ هەر کەسێک. بە دڵنیاییەوە شایەنی کات و پارە بوو بۆ سەیرکردنی. ئاتلانتیس چەند دیمەنێکی کۆمیدی هەیە کە پێکەنینم پێدەبەخشێت. دیمەنەکانی تر دڵتەنگم کرد. وە هەندێکی تریش دڵخۆشی کردم. فیلمێکە لە هەر تەمەنێکدا دەتوانێت چێژ وەربگرێت. هەر لەو ساتەوەی میلۆ "پڕۆفیسۆری" شێتانەیە یان تا ئەو کاتەی تیمەکە کۆدەکاتەوە بۆ گەشتە خەیاڵییەکەی ژێر دەریا. دوای ئەوەی سەیری فیلمەکەم کرد، کتێبەکەم خوێندەوە. هەروەها باش بوو، بەڵام فیلمەکە وێنەی باشتر دەخاتە مێشکتەوە. هەر وەک کتێبەکە وایە. بەڵام بڕۆ پێشەوە و سەیری ئەم فیلمە بکە!
