لێرەدا ئەوەی کە من لەبارەی "ئەتلانتیس"ەوە دەمزانی پێش ئەوەی سەیری بکەم:

* - بە فەرمی یەکەم سەرگەرمی ئەنیمەیشنی زانستی-فەنتازییە لە دیزنی. من دڵنیام کە ئەوە چەندە وردە (من حەزم لە nitpick) بەڵام ئەوە منی کنجکاوی یەکەم جار بیستم وەسفی کرد.

* - پێشبینییەکە دەرکەوت، بۆ زۆربەی بەش، نەفرەتی فێنک. دیارە، ئەوەش "زۆر نهێنی" بوو بە گوێرەی هەندێک لە ڕەخنەگران دوای ئەو ڕاستییە.

* - بە ڕواڵەت ئەوەندە خراپ بوو کە دیزنی وتی "پیچ بکە، با 'منداڵی سیخوڕ' بڵاوبکەینەوە". 

کەواتە، لەگەڵ هەموو ئەوانەی کە وتراوە، فیلمەکە چۆنە؟

هێلا-کۆل.

من مژدەدەرم بۆ فانتازیا ئەنیمەیشنەکان کە پەیوەندی بە بە هەر شێوەیەک بێت مۆسیقای وروژێنەر و کاریگەرییە تایبەتەکانی بەربڵاو، بەڵام "ئەتلانتیس" هەموو شتێک دەکاتە دەرەوە. ئەوە فڕێدانێکە بۆ هەموو وێنەکانی CGI Eye-Candy لە فیلمی "Beauty and the Beast" و "Aladdin"، ئەوەندە کە نزیکە لە نمایشی Best-of-of نمایشی ئەنیمەیشن. ڕەنگە کارەکتەرەکان ئەوەندە لەبیرنەکراو نەبن (جگە لە، ڕەنگە، بۆ ئەفسەری پزیشکی کەشتییەکە)، و پڵۆتەکە کەمێک ماتە، بەڵام ئەمە فیلمێک نییە کە تۆ سەیری دەکەیت بۆ پڵۆتەکە.

ئەوە مشتومڕێک کە من بێزارم دەکات. "شکست" (وەک لە، "تەنها"ی وەرگرت، وەک، پێنج سەد-ملیۆن یان شتێک؛ من دەناسم ئەنیمەیشنەکان کە دەیانکوشت بۆ بینینی پانزە دۆلار لەو فیلمە) لەم فیلمە بە بەراورد بە جەماوەری "شریک" و "Monsters Inc." وەک بەڵگەیەک بۆ مردنی ئەنیمەیشنی نەریتی سەیر کراوە. پێموانییە ئەوە ڕاست بێت. چۆن حساب بۆ فیلمی "باشوور پارک" دەکەیت؟ ئەی "فانتازیا کۆتایی"؟ بەڕاستی چیرۆک و هونەرەکە هەموو شتێکە نەک شێوازەکە. نازانم فیلمی گەڕانەوەی دیزنی چۆن دەبێت، بەڵام پێموانییە هێشتا لە وێنەکە دەرچوون.
