فیلمی Passing Stone بە دڵنیاییەوە یەکێکە لە باشترین فیلمە سەربەخۆکانی کۆمیدی تا ئێستا. دەبێت هەستێکی نوکتەیی هەبێت بۆ ئەوەی بە تەواوی چێژ لەم یەکە وەربگریت. ئەم فیلمە بە هۆکارێکەوە قەرزەکەی وەرنەگرتووە. سەرەتا با لە هێڵی چیرۆکەوە دەست پێ بکەین هەمووان ڕاوکردنی گەنجینەی باشیان خۆشدەوێت. کاتێک باوکێکی مردوو نامەکانی لە دوای ئامۆژگاریکردنی گەنجینەی شاراوە بەجێدەهێڵێت، نەک تەنها دوو خێزان کۆدەکاتەوە بەڵکو دەست بە سەرگەرمییەکی گێژەڵوکە دەکات. تێکەڵ بکە لەناو وەرگێڕێکی پۆڵەندیدا، دایکی کۆما، سەری کراک بە نەخۆشی تاوەرەکان، هیپنۆتیزمێکی هاوڕەگەزبازی پێچاوپێچ و یەک شاژنی دراگ، پارە نەک هەر جیهان دەورە دەدات بەڵکو دەتوانێت خێزان بکاتە دوژمن. کارەکتەری دڵخوازی من لەم فیلمەدا دەبوو خوشک/ئاڵوودەبووی کراک بێت لەگەڵ نەخۆشی Turret's Syndrome، لەناکاو تەقینەوە دەبێت تۆ بگری و تەقلید بکەیت بۆ چەند هەفتەیەک.
