بۆ هەر کەسێک کە ڕەنگە پێی وابێت ئەم نمایشە بۆ ئەوان نییە، تکایە هەوڵی بدەن. تەلەفزیۆنی تۆڕەکە خراپ بووە و بووەتە نمایشەکان کە کلۆنەکانی کلۆنن یان نمایشی واقیعین کە هەندێک کەسی ناڕاستەقینەیان تێدایە. ئەم نمایشە گەڕانەوەیە بۆ تەلەفزیۆنی خێزانیی کە جەخت لەسەر فێربوونی هەندێک وانەکانی ژیان دەکرێتەوە، فێربوونی هاوڕێ و خێزانە ڕاستەقینەکان چییە، و ڕەنگە تەنانەت کەمێک فێربوون لەسەر کات بەسەربردنی نیشتمانیمان. جێرمی سامپتەر یەکێکە لە ئەکتەرە گەنجە سەرنجڕاکێشەکان لە بواری نمایشی نمایشی ئەمڕۆدا، و ئەو بە تەواوی وەک گەنج و کەمێک بێهەڵوێست باتبۆی نوێ بۆ ئیمپراتۆریەتە خەیاڵییەکانی نیویۆرک (ناوی گەورە!). دین کەین و کریستوفر لۆید و مارێ وین وینهام و کیرستن ستۆرمز کاستی سەرەکییان تەواو کردووە و هەموویان ناوازەن. ئەم نمایشە شایەنی ئەوەن کە چانسێک بێت بۆ ئەوەی بیگرێت و ببینرێت. بەهیوای ئەوەی بۆ چەند وەرزێک بەدەوریدا بچەسپێت و بتوانین سەیری پیت یۆنگ بکەین (کارەکتەری سامپتەر) فێر دەبێت و گەشە دەکات.
