ئەم فیلمەی لە فێستیڤاڵی نێودەوڵەتی فیلمی ئەریزۆنا گرت. من چاوەڕوانی زۆرم نەدەکرد (هەرچەندە دەرهێنەری فێستیڤاڵەکە پێی وتم کە یەکێکە لە باشترین فیلمەکانی پێشکەشکراو). پێنج خولەک لەناو ئەودا فرۆشرام. ئەم فیلمە لە B & W بە بودجەیەکی کەم وێنە گیراوە، شتێکی پێکەنیناوییە. نواندنەکە پتەو و پتەو و نووسینەکە پتەو و ڕوخساری فیلمەکە پتەو و ڕەقە. ڕەنگە نواندنەکە گەورەترین وەحی بێت، بەو پێیەی زۆربەی ئەو فیلمانەی کە لەسەر بودجەیەکی کەم وێنەگیراون، مەیلیان هەیە نواندنی ئاماتۆر یان شانۆیییان هەبێت. نەک ئەم یەکە. یەکێک لە وێناکردنە قەناعەتبەخش و خۆشەویست و کۆمیدییەکانی کارەکتەرێک کە نەخۆشی تۆرێتی هەیە کە تا ئێستا بینیومە. پڵۆتەکە پێچاوپێچە بەبێ ئەوەی سەرلێشێواو و ڕەق بێت بەبێ ئەوەی بێ بەرامبەر بێت. ئەگەر دەرفەتت بۆ ڕەخسا ئەم فیلمە ببینە. سینەماکارانی وەک Majkowski (بەهیوای ئەوەی ئەو مافەم دەستکەوت) شایەنی ئەو دەرفەتەن کە شتەکانیان بە بینەرێکی فراوانتردا بڕێژن.
