ئەم تایبەتمەندییە سەربەخۆیە، B&W، DV بە بەردەوامی شۆک دەکات، سەرسام دەکات و سەرسوڕمان دەکات بە توانای خۆی بۆ دروستکردنی شێتانەترین دۆخ و دواتر دۆزینەوەی نوکتە و حەزکردنیان. هەمووی شتێکی پێکەنیناوی و گاڵتەجاڕانەیە، بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا ئەوەندە بێمانا دەبێت کە فیلمەکە دەبێ بێمانایە، لێرەدا دڵ و واقیعێک هەیە کە فیلمەکە بە زەمینەسازی دەهێڵێتەوە، تەواوی پارچەکە لە وەرگەڕان دەکاتە شێتییەکی تەواو و لەوێدا پەیامی ڕاستەقینەی لێرەدا هەیە. ئەم فیلمە باس لەوە دەکات کە چۆن هەموومان لە جیهانێکدا دەمێنینەوە کە شێت بووە. پێدەچێت ئەوە دڵی فیلمەکە بێت. بۆ ئەوەی وەک شێت و لە دیوارەکە دەربچێت، لیۆن، ٣٠ ساڵ. کۆنی کاغەز-پاڵەوان، هەمیشە هەوڵدەدات پێکەوە بهێڵێتەوە. ئەو وەک منداڵێک وایە بۆ هەمیشە هەوڵی گرتنی ئەو باڵۆنە دەدات کە لە دوورەوە دەسوڕێتەوە بۆ ئەوەی هەموو شتێک بۆ باشترینەکان دەربکەوێت، بۆ ئەوەی هەموو کەسێک بتوانێت ئەوەی دەیەوێت هەبێت.

ئەو نواندنەی لە فیلمەکەدا هەیە دەیتوانی زۆر بچێت لە سەرەوە بەڵام کاستی ناوازە بەڕاستی پارچەکە بە یەکگرتوویی دەهێڵێتەوە. ڤان میتەر ڕەنگە باشترینی ئەو کۆمەڵە بێت لێرە بە نمایشێک کە لە ڕێگەی تیکە نەخۆشە بێماناکانییەوە دەدرەوشێتەوە. هەروەک چۆن کارەکتەرەکانی ناو فیلمەکە دەیکەن، ئێمە چاوپۆشی لە تەقینەوە کتوپڕەکانی دەکەین بۆ بینینی کەسی ڕاستەقینەی ژێرەوەی. 

ماجکۆڤسکی لێرەدا زانایەکی ڕاستەقینەیە. ئەو زۆرترین پێچ و پەنا گاڵتەجاڕەکانی پڵۆت دەگرێت و بە ڕاستەقینەیی دەیانهێڵێتەوە. ئەوە سیناریۆی ئەو و کاستەکەیەتی کە یارمەتیدەرە بۆ ئەوەی هەموو شتەکە بە ئاوەوە بمێنێتەوە. ئەوە بەڵگەیەکی ڕاستەقینەیە بۆ لێهاتوویی ماجکۆڤسکی و هەموویان بەشداربوون کە ئەم فیلمە، لەگەڵ پڵۆتی تۆڕ و کارەکتەرەکان، هەرگیز جارێک دەمارەکانمان کارناکات. ماجکۆڤسکی فیلمێکی گرتووە کە دەکرا بڕبڕەیار و ڕقاوی بێت و بە جۆرێک دڵ و نوکتەی پێ بدرێت. ئەمە فیلمێکی ناوازەیە. بۆ ئەوەی لەدەست بدرێت. 

