ئەمە پێویستە بۆ هەوادارانی فیلمە سەربەخۆکان ببینرێت، بەڵام بە باشی لە بەرامبەر فیلمە سەرەکییەکاندا خۆی ڕادەگرێت. پێم وایە ئێمە دروستکردنی وودی ئالێنی داهاتوومان هەیە یان

ترێنتین تارێنتینۆ لێرەدا.

بودجە بە ئازارەوە کەمە. هیچ کاریگەرییەکی تایبەتیان نییە، و بەڕواڵەت ڕووناکی دەوروبەریان بەکارهێناوە (تەواوە لە ڤیدیۆی دیجیتاڵی.) -و لەگەڵ ئەوەشدا ئەم فیلمە دەستت دەگرێت و هەرگیز وازت لێناهێنێت. سیناریۆی فیلمەکە تا ڕادەیەک سەیرە، لەگەڵ ئەوەشدا ئەکتەر و دەرهێنەر بە ڕیالیزمی تەواوەوە دەیکێشن. نوکتەی هەیە، فیتنەی هەیە، و پاتۆسی هەیە، و هەمووی پێکەوە کاردەکات.

هیچ خاڵێک نییە لە وەسفکردنی وردەکارییەکان. ئەگەر دەتەوێت سەربەخۆیەک ببینیت

مامۆستا، وانەیەکی مەجازی لە چۆنیەتی دروستکردنی فلیکێکی بودجەی کەم کە بەڕاستی کاردەکات، ئەم یەکە ببینە.

-ئۆه بەڵێ، هەروەها هەروەها بەڕاستی سەرگەرمی.

