کارل براشێر (کوبا گودینگ، جونیۆر) لەدایکبووە بۆ ئەوەی لە قووڵایی باشووردا بەشداری لە بڕینەکاندا بکات. ئەو پەیوەندی بە هێزی دەریاییەوە دەکات، لەسەر ئەوەش بە باوکی دەڵێت کە دەگەڕێتەوە. باوکەکە ڕادیۆیەکی کۆن دەداتێ، و گەڵاکانی براشێر لە پاسی هێزی دەریاییدا. بەنرخترین شت کە باوکی بێ هەست و سۆزی فێری کرد، "هەرگیز وازی لێ نەهێنێت". دوای راسپاردەیەک لەلایەن فەرماندەی سپی پاوەرز بووسەوە)، کە سەرسامە بە لێخوڕین و گەدەی خۆی، دەنێردرێت بۆ قوتابخانەی غەواس لە شاری بایۆن، نیوجرسی. ئەو بەرگەی هەراسانکردن دەگرێت لە هاوڕێکانی بە یەکپۆشی و لە ڕاهێنەرەکەی، سەرۆکی هێزی دەریایی غەواس، بیلی سەندەی (ڕۆبەرت دی نیرۆ)، و لە فەرماندەی فەرماندەیی، پێی دەوترێت پاپی، (هال هۆڵبروک، کە "نزیکەی ئەوەندەی پیچێکی شل و شلۆقی هەیە بەقەد کۆنێکی کۆن Car". هەموویان دەیانەوێت وا لێبکەن واز لە خوێندن بهێنێت، وە پێشوەختەییەکە زۆر توند و تیژە. مەترسییەکانی نوقمبوون پاشەکشەیەکی زیاتر دەسەلمێنن کاتێک قاچێکی لەدەست دەدات بەهۆی ڕووداوێک لەناو کەشتییەکەدا. ڕاهێنان و بەدەستهێنانی ئامانجەکەی، و بە یارمەتی بیلی یەکشەممە، (ئێستا هەردووکیان بەشداری هاوخەمی لە ئازارەکانیان)، ئەوان ڕاهێنان دەکەن و ئەو توانای ئەوەی هەیە ببێتە یەکەم غەواس لە هێزی دەریایی ڕەش بە ئەندامە دەستکردەکەی سەرەڕای گومانی زۆر گاڵتەجاڕانە و کاپتنی گوماناوی لە دانیشتنی وەزارەتی دەریایی لە واشنتۆن دی سی بۆ ئەوەی دیاری بکات کە ئایا ئەو پێوەرەکان بەدی دەهێنێت یان نا، فیلمێکی ئیلهامبەخش، کە نیشان دەدات کە ئیرادە دەتوانێت بەسەر هەموو ئەگەرەکاندا زاڵ بێت.
