بۆ من،ئەمە یەکێکە لە باشترین فیلمەکان کە تا ئێستا بینیومە. زاڵبوون بەسەر ڕەگەزپەرستیدا،هەژمارکردن لە ژیان و سەلماندنی خۆی ئەو تەنها "کوکی"یەکی ئاسایی نییە ,کارل براشەیر کارەکتەری سەرسوڕهێنەرە بۆ یاریکردن ,کە کوبا دەخاتە باشترین ڕووناکی خۆیەوە ,باشترین نمایش لە ژیانیدا.de Niro,کە ئەفسانەی زیندووە ئەو شتە دەدات بە فیلمەکە.ڕق لە کارەکتەری خۆی لە فیلمدا، بەڵام ئەو ئەوەندە نواندنی باش دەدات بەم فیلمە، نمایشی گەورە. هەمیشە شتێکی گەورەیە بۆ هەموو فیلمێک. بۆیە ئەگەر ئەم فیلمەت نەبینیوە زۆر پێشنیار دەکەم بۆ ئەوانەی کە ئازایەتییان خۆشدەوێت،گەورەیی کە بەدوای ئیلهامدا دەگەڕێن. دەبێت ئەم دراما گەورەیە بگەڕێیت. دەنگی من 9/10.
