پێت وایە تۆ تووشی سەختی بوویت؟ پێویستە ئەم فیلمە ببینیت. کارل براشیر کۆی بوێری و ئیرادەیە. ئەوەی ئەم پیاوە دەبوو تێیدا تێپەڕێت بۆ ئەوەی ببێتە غەواسێکی دەریایی، دەبێ ئیلهامبەخش بێت بۆ هەموومان. وە بە شێوەیەکی بەرچاو، دوای بینینی ئەم فیلمە، فێربووم کە ئەوەی پیشان دەدرێت تەنانەت نیوەی ئەو فیلمەش نییە! کوبا گودینگ، جونیۆر هەندێک لە باشترین کارەکانی خۆی دەکات تا ئێستا وەک براشێر. دی نیرۆ، وەک هەمیشە باشە وەک ئەو سوورە باشوورییەی کە ڕاهێنانی پێدەکات. جۆرج تیلمان تەنها لە دووەم فیلمی سەرەکیدا (دوای "خواردنی ڕۆح")، بازدانێکی کوانتەمی وەک سینەماکارێک ئەنجامداوە. ئەگەر دەتەوێت بجوڵێیت و ئیلهامت پێ بدرێت، بە دڵنیاییەوە پێویستە ئەم یەکەیان ببینیت.
