حیکایەتەکانی "ئیلهامبەخش" سەبارەت بە "سەرسوڕهێنەری ڕۆحی مرۆڤ" بەزۆری بۆ من کوژاندنەوەی گەورەن. سەرسوڕهێنەرترین شت لەبارەی پیاوانی شەرەفەوە ئەوەیە کە سەرەڕای خۆم چەندە چێژم لێ وەرگرت. فیلمەکە چەندە پێشبینیکراو و کلیشەیی هەیە، بەڵام کاردەکات. زۆر کریدت دەچێتە سەر نمایشە ورووژێنەرەکان لەلایەن هەردوو پێشەنگەوە. ڕۆڵێکی تەواو و بێ کەموکوڕییە بۆ کوبا گودینگ، جونیۆر، کە لێرەدا بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر خۆگرتنی هەیە. ئێمە گەیشتوینەتە ئەوەی چاوەڕوانی زۆر لە دی نیرۆ بکەین، ئەویش بێهیوا ناکات. وێنەیەکی تاریکی کۆمیدی دروست دەکات. دەرهێنەر جۆرج تیلمان، جونیۆر دەستی کرد بە دروستکردنی فیلمێکی کۆن و براوەی یارییەکە.
