ئەمە نمایشێکی خێزانیی باشە لەگەڵ کاستێکی گەورەی ئەکتەرەکان. پشوویەکی خۆشە لە بەرنامەی واقیعی بلیتز لەم دواییانەدا. هیچ شتێکی تر نییە کە لە ئێستادا لە تەلەفزیۆنەکاندا تەواو وەک ئەوە بێت، مەگەر جوان لە ئارکادیا بە هاوشێوەی خۆت بژمێری چونکە کارەکتەری سەرەکی هەرزەکاریشی هەیە. بەهەر حاڵ، یانەخانە شایەنی سەیرکردنە چونکە جێرمی سامپتەر جۆرێک لە خۆشەویستی و بێئەندازە دەدات بە کارەکتەری سەرەکی (پیتە یۆنگ) کە سەرنجڕاکێشە بەبێ ئەوەی زۆر شیرین و نازدار بێت. دین کەین، کریستوفر لۆید، مارێ وین وینهام و کیرستن ستۆرمز باقی ئەندامانی سەرەکی کاستەکان تەواو دەکەن و هەریەکەیان لە ڕۆڵی خۆیاندا زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشە. من زۆر حەزم لە زریانی کیرستنە وەک خوشکی پیت بێتسی؛ ئەو تەواو حەبێکە، بەڵام هێشتا گرنگی بە دایک و براکەی دەدات، هەرچەندە ڕقی لێیە لە نیشاندانی. لەوانەیە چەند ئەڵقەیەکی پێویست بێت بۆ ئەوەی بەڕاستی قاچەکانی بدۆزیتەوە، بەڵام یانەخانە بە ئاسانی یەکێکە لە باشترین نمایشەکان کە لە ماوەیەکی زۆر باشدا دێت، بۆیە سەیری خەڵک بکە--دڵخۆش دەبیت کە کردت!
