ئەم فیلمە ئەوەندە بە هەڵە تێگەیشتووە تەنانەت کۆمیدیش نییە. ئەگەر بیر لە بینینی ئەم یەکە دەکەیتەوە بۆ تەقەکردنەکان.. بە ڕوونی بمێنەرەوە. ئەمیش باس لەو کاریگەری و زەبر و زەنگانە دەکات کە دەبێت رزگاربووان بەرگەی بگرن. تەنانەت بەدواداچوونەکانیش بەدوای ئەو وەڵامەدا دەگەڕێن کە هەموومان دەیکەین...بۆچی؟ نواندنی خەیاڵی لە دوو خانمە پێشەنگەکە وەک دەبینین چۆن ئەوانەی پشتگوێی دەخەین کاریگەری هەمان ئەو شتانەی لەسەرە کە ئێمە کاریگەرییان لەسەرە. بەڵێ زمانەکە لە هەندێک کاتدا توند و تیژە، بەڵام بە باشی لەگەڵ کارەکتەرەکاندا دەگونجێت. هەندێک کۆتایی شل هەیە کە ماونەتەوە یان بێ وەڵامن، بەڵام هەموو فیلمەکان ئەمانەیان هەیە. پرسە سەرەکییەکان مامەڵەیان لەگەڵ دەکرێت و ئەم فیلمە لێدوانێکی سەرەکی دەدات سەبارەت بەوەی کە هەموو ئێمەی گەورەساڵان چۆن هەست بە دوای ڕووداوە گەورەکانی لەو شێوەیە دەکەین. زۆر پێشنیار دەکرێت بۆ هەرزەکاران و گەورەکان.
