ئەم فیلمە نموونەیەکی گەورەیە بۆ گێڕانەوەی چیرۆکی ورد. نواندنەکە نایاب و سەرنجڕاکێشە. چیرۆکەکە ئیلهامبەخشە بەبێ ئەوەی زۆر دەستکاریکەر یان ساختە بێت. یەک دوو خاڵ هەبوو کە ڕەنگە خەڵکیان کردبێتە تاد تاد زیاتر باش یان خراپتر لەوەی کە لە ڕاستیدا بوون، بەڵام بە لەبەرچاوگرتنی ئەوەی کە فیلمێکی هۆلیوودە، ئەوان خۆگرتنی سەرسوڕهێنەریان نیشان دا. یەک تەقینەوە لە فیلمەکەدا نیشان نەدرا، هەرچەندە یەک دەرفەتیان بۆ ڕەخساوە. فیلمەکە لە کاتێکدا کە بەشە سەرنجڕاکێشەکانی هەبوو، نەکرایە فیلمێکی ئەکشن. بەم شێوەیە چیرۆکەکە دروست دەکرێت بۆ ئەوەی لە کاتە ئاساییە ئاساییەکاندا سەرنجی لەسەر پیاوێکی نائاسایی بێت. زۆر باشە!
