پیاوانی شەرەف چەندین لایەنی گەورەی هەیە بۆی. زنجیرە ئەکشنەکانی باش، زۆر دیمەنی "هەست بە باشی"، نمرەی مۆسیقای باش، بەڵام ئەو بەشەی کە بەڕاستی فیلمەکە وا دەکات نواندنی گەورەیە. زۆرتر لەلایەن ڕۆبەرت دینیرۆوە. چیرۆکی پیاوانی شەرەف باس لە کارل براشەیر دەکات کە کوبا گودینگ جونیۆر ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت کە دەیەوێت ببێتە یەکەم غەواسێکی قووڵی دەریایی ئەمریکی ئەفریقایی لە هێزی دەریاییدا. خەباتی زبری خۆی لە جووتیارێکی هەژارەوە دەگێڕێتەوە تا دەگاتە قوتابخانەی غەواس و تەنانەت زیاتریش. چیرۆکێکی باشە، بەڵام وا دیارە پێشتر چەندین جار کراوە. کەسێک، بە پێچەوانەی هەموو ئەگەرەکانەوە، دەستبەرداری نابێت تا ئەو ئامانجانەی کە بە هۆی هەندێک هۆکاری هەستیارەوە دایانناوە، چەندین ساڵ لەمەوبەر بەدی دێنێت. دەکرێت ئەوە ڕووبدات، بەڵام زۆرێک لەو ململانێیانەی کە ڕووخساری براشیر لە فیلمەکەدا جێگەی پرسیارن لەوانەش C.O. لە قوتابخانەی غەواس کە دەستکاری تاقیکردنەوەی کۆتایی دەکات. بەڵام هەموو ئەوانە قەرەبووی ئەو دیمەنە دەکەنەوە کاتێک ڕۆبەرت دێنیرۆ لە کۆتاییدا دەچێتە ناو فیلمەکەوە. دێنیرۆ ڕۆڵی سەرۆکی ماتەر دەگێڕێت یەکشەممە کە مامۆستایە لە قوتابخانەی غەواس براشەیر بەشداری دەکات. هەر کە دێنیرۆ هاتە ژوورەوە ئەو ئەم ڤایبەی خۆبەزلزانینێکی زۆری نەهێشت کە ناتوانیت ڕقت لێی بێت مەگەر ویلپاوەرێکی باوەڕپێنەکراوت نەبێت. پێش ئەوەی فیلمەکە کۆتایی بێت، دێنیرۆ چەندین وتار پێشکەش دەکات کە وا دەکات تۆ پێبکەنیت کە ئەو چەندە سارد و سڕە بەڵام تۆ زۆر سەرت سوڕماوە بەو شێوەیەی کە پەنجەیان بۆ دەردەخات. لە کۆتاییدا دەبێت گومانت لە هەندێک لە لایەنەکانی فیلمەکە هەبێت، بەڵام دان بەوەدا بنێ، ئەگەر هەمووی ڕاستی بووایە، ئەوا تۆی دەکردە هۆی ئەوەی لە بیست خولەکی یەکەمدا کورسییەکەت بخەیتە ناویەوە.
