پیاوانی شەرەف باس لە کوبا گودینگ جونیۆر دەکەن، لە شتێکدا کە ڕەنگە باشترین نمایشی بێت تا ئێستا. ڕۆڵی کارل براشیر دەگێڕێت، پیاوێکی خاوەن بوێری و قارەمانێتی بەرزە. ئەو جووتیارێکی پیسی هەژارە لە باشوورەوە، کە دەیەوێت ببێتە پەروەردگارێکی دەریایی- بەڵام بەهۆی ڕەگەزەکەیەوە کێشەی هەیە. سەرۆکی قوتابخانەی غەواس کە ڕۆبەرت دێنیرۆ ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت، شتێکی ڕەگەزپەرستانەی ڕەشە کە سەرەڕای ئەوەش گەشە دەکات بۆ ڕێزگرتن لە براشەیر. فیلمەکە باس لەوە دەکات کە چۆن براشەیر دەبێت لەگەڵ ئەو مەترسییانەی کە نزیکە لە سەرنەکەوتوو، نەک جارێک بەڵکو دوو جار. نمایشەکان ئەوەیە کە ئەم فیلمە تایبەت دەکات. گودینگ زۆر باشە، و دێنیرۆ، باشترین ئەکتەری مێژووی فیلمەکان، نمایشێکی بەرز پێشکەش دەکات- باشترین کاری دراماتیکیی خۆی لە ساڵانی ڕابردوودا. چارلیزە تێرۆن وەک هاوسەری زۆر بچووکتری دێنیرۆ نمایشێکی تری تۆکمە دەدات. فیلمەکە کەمێک زۆر بەهێز لەسەر نیشتمانپەروەرییەکە دادەنیشێت (هەرچەندە هیچ شوێنێک لە نزیک ئەو ئاستەی کە لە نیشتمانپەروەردا بوو) و چەند کارەکتەرێک تەنها لە ڕووی یەک ڕەهەندییەوە خراپن (ماک پاپیی هال هۆڵبروک تەنها ئەوەندە خراپە)، بەڵام فیلمەکە ئەمڕۆ شتێکی دەگمەنە لە نێوان فیلمەکاندا. بەرزکەرەوە و یەکجارەکییە. فیلمێکی نایاب.
