لە کاتێکدا سەیری ئەم فیلمەم دەکرد، و دەستم کرد بە بینینی گەشەکردنی کارەکتەرەکان کە هەستم دەکرد ئەمە وێنەیەکی نایاب دەبێت. کاتێک ئەو هەستەت دەست دەکەوێت، و فیلمەکە بەڕاستی ئەو چاوەڕوانییانە پڕدەکاتەوە کە ئەزموونەکە دەگمەنە. من ئەو هەستەم هەبوو بە درێژایی ئەم فیلمە. ڕۆبێرت دێنیرۆ و کوبا گودینگ جونیۆر یارییەکی پەنجەدار و بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر بەهێزیان دەکرد کە هەردووکیان شایستەی ئۆسکار بوون. کاستی پاڵپشتەکە بە هەمان شێوە بەهێز بوو کە بنەمایەکی براوەی بۆ وێنەکە دروست دەکرد تا لەسەری گەشە بکات. من دەتوانم بڵێم بەبێ هیچ دوودڵییەک بەهیچ شێوەیەک، ئەم فیلمە ببینە بێهیوا ناکات.
