پێم وابوو ڕەگەزپەرستی و ڕەخنەگرتن لە کارل براشیر بە شێوەیەکی گەورە زیادەڕۆیی کراوە بۆ کاریگەری هۆلیوود. من باوەڕم بەوە نییە کە هێزی دەریایی ئەمریکا هەرگیز ئەوەندە ڕەگەزپەرستانە بووە. من ناتوانم بە خەیاڵمدا بێت کە کاپتنێکی تەواو، فەرماندەی فەرماندەیی، هەرگیز بە سەرۆکەکەی بڵێت بە ئەنقەست کەس شکاندووە. بە دڵنیاییەوە لە مەترسی ژیانیدا نییە. وە هیچ کاتێک سەرۆکی بچووک وەک بێ شەرمی ڕەخنە لە هەمووان نەبووە بەڵکو وەک کارەکتەری دێنیرۆ وەسپس بووە. هیچ سەرۆکێک وەکو یارییەکی خراپ و سەرخۆش وەک ئەو لە پلەی یەکەمدا بۆ ماستەر چیف بەرز نەدەبووەوە. کوبا گودینگ فیلمێکی خراپ و خراپەکاری ڕزگار کرد.
