چوومە ئەم فیلمە لە نمایشێکی کاست و تیمی ھاوڕێی هاوڕێکەم کە بەرهەمهێنەرە لە فیلمەکەدا بانگهێشتی کردم. ئەوەی لە ریکلامەکاندا بینیوتە لەبیرت بچێت، ئەوەی بیستووتە لەبیرت بچێت، بڕۆ بۆ خۆت ئەم فیلمە ببینە. زیاتر لە سەرم سوڕما. لە جیهانێکی گرینچ، چارلیس ئەنجێڵز، ڕۆژی شەشەم، نەشکاو، لێرەدا فیلمێک دێت کە شایەنی بایەڕۆی بەزەحمەت بەدەست هاتووی تۆیە! دیمەنە شکۆدارەکان، سینەماتێکی نایاب و کاستێک کە دەتەوێت بە دڵت بیخۆیت. من بۆم دەرکەوت کە ئەمە یەکێکە لەو ساڵانەی کە زۆرترین ئۆرکێسترای فیلمە بەهێزەکان و بە عەقڵەوە. ڕۆبێرت دێنیرۆ شایەنی سەرسوڕمانی ئۆسکارە. ئەگەر بتوانی ئۆسکارێک بدەیت بە هەموو ئەوانەی بەشدارن وەک پاکێجێک، ئەمە فیلمەکە دەبێت.
