فیلمێکی ژیاننامەیی کلاسیکی هۆلیوود باشترین هەستی ژانرەکەیە. گودینگ و دینیرۆ هەردووکیان ئاستێکی سەرنجڕاکێش پێشکەش دەکەن لە دوو ڕۆڵی سەرەکیدا، و کاستی پاڵپشتیکردن بە شێوەیەکی یەکسان نایاب و سەرنجڕاکێشن، لەگەڵ ئاستێکی سەرنجڕاکێش لەلایەن کارل لومبلی و مایکل ڕاپۆپۆرتەوە. 

تەنها "NIT" کە ڕەنگە هەڵیبژاردووە ئەوەیە کە ڕۆڵی تێرۆن ناپێویست و سەرقاڵکەر بوو (نەک نمایشەکەی کە باش بوو، تەنها ئەوەیە کە پێدەچێت فیلمەکە دوو دیمەنی ناپێویست زیاد بکات بۆ ئەوەی ڕۆڵی خۆی بگرێت.)

جگە لەوە، کارەکتەری و داینامیکی و کردارەکانی چیرۆکی ژیانی ڕاستەقینە، پەنجەدان و لەبیرنەکراون. پەرەسەندنەکانی کارەکتەرە سەرەکییەکان و چۆن ئەوەی ئەزموونی دەکەن، بوونەوەرەکانیان پەرەدەستێنێت، بە شێوەیەکی ناوازە لە لایەن هونەرمەندەکانی نمایشکارەوە تایبەتمەندە. سەرەڕای درێژییەکی زۆری فیلمەکە، پەیمەکە بە تەواوی بە درێژایی فیلمەکە دەمێنێتەوە. هەروەها نمرەکە زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشە.

ئێمە ئەمە فیلمێکی پێشبینیکراوی هۆلیوودە؟ تۆ گرەو دەکەیت. کەواتە، پێویستە ئالوودەبووانی مایك لی ئەستێرەیەک کەم بکەنەوە، بەڵام پێویستە هەموو کەسێکی تر چێژێکی بەهێز وەربگرێت.
