پێش ئەوەی سەیری ئەم بابەتە بکەم، گوێم لە براشەیر نەبوو. ئەمە چیرۆکی ئەو و ئەو پیاوەیە کە ڕاهێنانی پێکردووە، یارمەتی دەدات ببێتە یەکەم غەواس لە هێزی دەریایی ئەمریکی ئەفریقایی-ئەمریکی. حیکایەتێک لە ئیرادە-دەسەڵات. پڵۆتەکە بە باشی نووسراوە، و بە درێژایی فیلمەکە بە جوانی گەشە دەکات. ئەمە ئەوەیە کە پێدەچێت، شتە ئاساییەکەی ژێردەستە، وە زۆر سەرسوڕمانی تێدا نییە. هەروەها تەواو هۆلیوودە، بەڵام هێی، من پیاوی ڕاستەقینە ناناسم، ڕەنگە نزیک بێت لەوەی کە لە ڕاستیدا چۆن ڕوویداوە. سەرەڕای ئەوەش، کارەکە ئەنجام دەدات، بە دیمەن و ناخۆشییەکی دراماتیک لە ڕێگادا، و ئەمەش ئیلهامبەخشە بۆ هەر کەسێک کە تا ئێستا وشەی "نا، ناتوانیت" باسی خەونی تەواوی ژیانی خۆی بکات. نمایشەکانی نواندن هەموویان نایاب و ناوازەن. دێنیرۆ و گودینگ جونیۆر هەردووکیان هەر کاتێک لەسەر شاشە بن، دەدرەوشێنەوە. ڕاپاپۆرت سەرسوڕهێنەرە، هەروەها. کارەکتەرەکان بە باشی نووسراون، باوەڕپێکراو و یەکگرتوون. ئەمە بە باشی دەستکاری کراوە، و سینەماکاری باشی تێدایە. بەهاکانی بەرهەمهێنان زۆرن و ئەمەش کاری تا ڕادەیەک قەناعەت پێکەر دەکات کە دەمانگوازێتەوە بۆ ساڵانی ٥٠. ئەمە تاکە فیلمە کە لەلایەن ئەم دەرهێنەر و نووسەرەوە بینیومە، هەرچەندە ڕەنگە ئێستا بیر لە سەیرکردنی زیاتر بکەمەوە کە بەرپرسیارن لێی. بڕێکی مامناوەند لە زمانی بەهێز هەیە، ئەگەرنا هیچ ماددەیەکی هێرشبەرانە نییە. من ئەمە پێشنیار دەکەم بۆ هەر کەسێک کە بابەتەکە بە سەرنجڕاکێش دەزانێت، و/یان هەوادارانی ئەو کەسانەی کە دروستیان کردووە. 7/10
