من و خوشکەکەم شەوی ڕابردوو یەکەم نمایشی یارییەکەمان بینی... ئەوەندە باش بوو کە بۆ هەموو شتەکە لێدرابووین.. هاهاها..پێموایە من گیرۆدەی وەرزەکە بووم!!.... ئەوان چەند ئەکتەری بەڕاستی باشیان هەیە لە ئەم شتە.. ئەو کابرایە سەرۆکی ڕاهێنەر و ئەو یاریزانەی کە حەزی لە پیتە زۆر باش بوون و پڵۆتەکە پێشتر منی بەدەستهێناوە بەڵام من بەڕاستی تێناگەم چۆن دەهێڵنەوە بۆ وەرزێکی تەواو.. بە ئەگەرێکی زۆرەوە هەندێک گەورە دەبێت Twist Tho..i cant چاوەڕێی سێشەممە.. لە کۆتاییدا جێرمی سامپتەر کێیە؟ من دەتوانم بڵێم hes دەچێت بۆ گەورە!! ئەو زۆر باش بوو ئێمە یەکسەر عاشقی کارەکتەری بوو.. ناتوانم چاوەڕێی ئەڵقەی داهاتوو بکەین.. بڕۆ جێرمی!

'Aimee
