کوڕان، تۆ دەبێت سەیری ئەم فیلمە سەرسوڕهێنەرە بکەیت. لە کۆتایی ئەم فیلمەدا خولیای بەهێز و قووڵییەکی بەهێزت دەبێت لە خۆتاندا. نواندنی ئەو دوو کارەکتەرە، بیلی سەندەی و کارل براشێر لە ناوەوە بە قووڵی دەست لە دڵ دەدەن. ئەم فیلمە باس لە بنەما و کەرامەت و نیشتمانپەروەری و شەرەف دەکات. گوێت لە سەرۆک کارل براشەیر دەبێت کە دەڵێت، هێزی دەریایی گەورەترین نەریتی هەمووان - شەرەف - بە تەواوی لەلایەن ئەم دوو کارەکتەرەیەوە پراکتیزە دەکرێت. تەنها نیگایەکی ئەم کارەکتەرانە لە کاتی فیلمەکەدا پڕت دەکات لە حەماسەت. گەیاندنی دیالۆگی ئەم فیلمە تەواو و بێ کەموکوڕییە. لە دیالۆگەکاندا هیچ کەموکوڕییەک نادۆزیتەوە. ئەوەی سەرۆکی وەستا بیلی دەڵێت بۆ ماوەیەکی زۆر لە مێشکتدا دەسوڕێتەوە و دێتە دەرەوە دوای سەیرکردنی فیلمەکە. تکایە سەیری ئەم فیلمە بکەن.
