ئەمە یەکێکە لە باشترین فیلمە سەربازییەکان کە تا ئێستا دروست کراوە. وە گەورەیە بەهۆی گرنگیدان بە بەهاکان. چیرۆکێکی گەورەی بەرژەوەندی مرۆییە کە پابەندبوون بە ڕێزلێنان و دڵسۆزی و خۆشەویستی و ئیرادە دەکاتەوە.

گێودینگ و دینیرۆ لە ڕۆڵی سەرەکیدا نایاب و سەرنجڕاکێشن. زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشە کە ببینین ڕەگەزپەرستیی مامۆستا سەرۆک پەرەدەستێنێت بەرەو ڕێزگرتن و خۆشەویستی لە ڕێگەی ئیرادەی کارل براشێرەوە، لێخوڕین، و بەڵێ، هەستی شەرەف. ناونیشانەکە ئاماژەیە بۆ سەرچاوەی بۆندەکەیان. من هەرگیز تێبینیم نەکرد تا ئەم دوایین جار سەیرکردنی ئەوە چەندە درەوشاوە کارل لومبلی وێناکردنی باوکی کارل، ماک براشێر، بوو. بە جۆرێک، بەردێکی بناغەی فیلمەکەیە کە ئەوە یادی کارلە لە باوکیدا کە یارمەتی گواستنەوەی دەدات لە کاتە سەختەکاندا.

من هەڵبژێردراوم سەبارەت بەوەی کە چ فیلمێک دەکڕم. ئەمە یەکێکە لەو دەگمەنانەی کە من دەمهەوێ لە ڕەفەکەمدا. لە داهاتوودا چەندین جار دەبینرێت، دڵنیام.
