بە دڵنیاییەوە خۆشحاڵم کە فیلمێک لەبارەی چیرۆکی ژیانی سەرسوڕهێنەری کارل براشیارەوە دروست کراوە. وەک خۆی لە سەردەمی مافە مەدەنییەکان هات، براشێر بوو بە ئیلهامبەخشێک بۆ خەڵکی هەموو گروپە کەمینەکان کە ئامادە نەبوون بە ستاتۆسێک ڕازی بن کە چاوەڕوان دەکرێت. ڕەفتاری ئەو ژیانەی کە هەڵیبژاردووە. زۆر لە جاکی ڕۆبنسن دەچێت کە یاری بیسبۆڵی تێدابوو و وای لێکرد بە کارەکتەری و ڕەفتارەکانی خۆیەوە بمێنێتەوە. وەک براشەیر، گودینگ دەزانێت کە ئەو ژیانی ShareCroper ی ناوێت کە باوکی کارل lumbly هەیەتی و بێزارکەر ڕوون دەکاتەوە بۆ ئەوەی زیاتر لە ژیان دەربچێت لەوەی کە بەدەستی هێناوە.

بەڵام لە کاتێکدا هاری ترومان چەکدارەکەی یەکخست خزمەتەکانی دوای جەنگی جیهانی دووەم، هێزی دەریایی هێشتا سنووردارکردنی خۆی هەیە. پیاوێکی ڕەشپێست تەنها دەتوانێت چێشتلێنەر بێت یان خزمەتکاری ئەفسەرێک، بەشە شەڕکەرەکانی ڕاستەقینەی لێ وەرنەگیراوە. ئەوە بەس نییە بۆ گودینگ کە داواکاری پێشکەش دەکات بۆ بوون بە غەواسێکی دەریایی قووڵی دەریایی.

جارێک لە قوتابخانەی غەواس لە بایۆن، نیوجرسی، گودینگ هەمووی فڕێدەدرێتە سەری، زۆربەی لەلایەن سەرۆکی بەرپرسی بچووکەوە بەرپرس، ڕۆبەرت دێنیرۆ. ڕەنگە دێنیرۆ هەندێک ڕەخنەی بەجێماوی هەبێت، بەڵام سەرەڕای ئەوەش پاڵەوانێکە و دەتوانێت ئیلهامبەخش بێت ئەگەر مرۆڤ بتوانێت دابەشبوونی ڕەگەزی تێپەڕێت.

باشترین شت لەبارەی پیاوانی شەرەفەوە کیمیای نێوان دێنیرۆ و گودینگە. بە دڵنیاییەوە لە شوێنی جیاوازەوە هاتوون، بەڵام لەگەڵ ناسینی یەکتر، هەردووکیان پیاوی شەرەف دەردەچن.

ئامادەی باشی تر بۆ تێبینیکردن بریتین لە Charlize Theron وەک هاوسەری دێنیرۆ و هال هۆڵبروک وەک سەر لە قوتابخانەی غەواس، کابرایەک کە هێزی دەریایی تەنها ئاواتەخوازە خانەنشین بێت بە هۆکارێک کە دەیبینیت.

پیاوەکانی شەرەف چیرۆکێکی ئیلهامبەخشە دەربارەی ئەو کەسانەی کە بوێرییان هەیە بۆ یەدەگ و توانای گۆڕانکاری.
