ڕۆبێرت دی نیرۆ، کوبا گودینگ جونیۆر، هال هۆڵبروک، و هەموو باقی ئەکتەران و ئەکتەرە ئەکتەرەکانی فیلمی "پیاوە شەرەف" کۆبوونەتەوە بۆ ئەوەی ئەمە بکاتە فیلمێکی جوان. مارک ئیشام فیلمەکانی نووسیوە، بۆیە دەزانن مۆسیقاکە بەڕاستی باشە، هەروەها.

بەڵام: دوای تێبینیکردنی چەقۆیەک لە گۆفەکان، کەلێنەکان، و ڕژانی دڵی زیادە لە سەرەتاوە، من ناچار بوو نەزرێک بکات کە پشتگوێیان بخات و دانیشتبێت بۆ ئەوەی چێژ لە فیلمەکە وەربگرێت. ئەگەر بتوانی ئەوە بکەیت، _بەڕاستی_ باشە.

چیرۆکی کارل براشێر، پاڵەوانێکی ڕاستەقینە بۆ ژیان، ئەوەندە ئیلهامبەخشە کە تەمەنێک بخایەنێت. سەیری ئینتەرنێت بکە... تەواوی چیرۆکەکە لە فیلمەکە سەرسوڕهێنەرترە، وەک دەرهێنەرەکە لە کۆمێنتەکانیدا دانی بەوەداناوە. لە جەنگی جیهانی دووەمدا تەنیا سێ غەواس لە هێزی دەریایی ئەمریکای ئەفریقایی ئەمریکی هەبوون. بەڵام هیچیان نەگەیشتنە دۆخی غەواسێکی وەستای هێزی دەریایی ئەمریکا. کارل براشیر یەکەم غەواس بوو کە هێزی دەریایی ئەمریکای ئەفریقایی ئەمریکییە. و یەکەم غەواس بوو کە وەک غەواسێکی هێزی دەریایی ئەمریکا بڕوانامەی پێدرابوو یان دووبارە بڕوانامەی پێدرایەوە. (چەپڵەیەکی بەرزبووەوە).

لە لایەنی نەرێنی کتێبی سەرەکی فیلمەکە: ئایا دەبێ تەنها یەکێک لە "لووفۆلەکان"تان بۆ بڵێم؟ بەڵێ، من ئەم کۆمێنتە وەک "سپۆیلەر"ی تێدایە نیشان دەدەم و ئەوە دەکەم... دیمەنی سەرەتایی و سەرەکی کە هێلیکۆپتەرەکە بەر ماستی ڕادیۆیی دەگات و نقوم دەبێت بۆ ناو دەریا: ئەوان هەرگیز کاتیان نەدەبوو لەگەڵ خۆیدا بگونجێت غەواسى مارکى پێنجەم، ئەگەر ئەو سەرۆکی ئەفسانەیی بیلی سەندەى بووایە، لە کاتی خۆیدا بۆ ئەوەی تەنها "... یەک دوو خولەک دوا بکەوێت" لە ڕزگارکردنی فڕۆکەوانەکە.

بۆیە، بۆ کەلێنەکان، گۆفەکان، و لە زیادەڕۆییدا، من "پیاوەکانی شەرەف"م لە 10ێکی تەواوەوە بۆ 7.

ئایا هۆلیوود هەرگیز درک بەوە دەکات کە ڕاستییە بێ کۆتاییەکان زۆر باشترە کە نزیکبوونەوەی لە دراماتیکیان بۆ چیرۆکگێڕان زۆر باشترە. ؟ من گوومانم هەیە. زۆر خراپ!
