من کنجکۆڵ بووم بزانم ڕەخنەگران چۆن وەڵامی ئەم فیلمە وروژێنەر و ئیلهامبەخشەیان دایەوە، بۆیە چوومە تۆماتۆس ڕۆتێن و دڵتەنگ بووم کە بۆم دەرکەوت کە گەلەری فستقی پۆمپیۆس کە ڕەخنەگرانی فیلمی میللەتەکەمانە بە تێکڕا 43% (یان "ڕاست"یان بە فیلمەکە داوە. ) Rating.

تەنها دەتوانم بڵێم، ئەگەر ئەم فیلمە نەتجوڵێنێت، دڵت نییە. (سەرنجڕاکێشە کە هەمان فیلم لە هەمان ماڵپەڕدا 74% لەلایەن بینەرانەوە هەڵسەنگاندنی بۆ کراوە).

نەک ئەوەی کە بۆچوونی ڕەخنەگران ئەوەندە گرنگە بۆ من. ئاخر من ناتوانم بیر لە پیشەیەکی بێسوودتر و زیادە مووچەیی بکەمەوە. هەندێک لە SCHMO پارە وەردەگرن بۆ ئەوەی بچنە سینەما (چ ژیانێکی سەختە) و هەمان شت دەکات کە هەموو کەسێکی دیکە لەسەر هەسارەکە دەیکات: بۆچوونێک پێکدەهێنێت. بەڵام ئەم چەوپانە ڕێگەیەکیان هەیە بۆ ئەوەی وەک ڕای خۆیان بە جۆرێک لە جۆرەکان لە تۆ گرنگ بن، و لەوەش خراپتر، ئەوان زۆریان خۆشدەوێت ڕقیان لێیەتی.

پێت دەدەم کە ئەم فیلمە مۆدێرن و کۆنی هەیە (باشە، تەنها ئەوە نەبێت بۆ بۆمبەکانی F)، شەربەت، و کەمێک پێشبینیکراو... ئاخر، تۆ هەر لەسەرەتاوە دەزانیت کە کوبا گودینگ جونیۆر، وێناکردنی پاڵەوانی دەریایی ژیانی ڕاستەقینە کارل براشەیر، لە هەموو نۆرەیەکدا دەچێتە سەرکەوتن (لە کۆتاییدا) بە سادەیی بەڕێی ئەوەی دێتە بەر: ئیرادە و چەقۆ؛ ئیرادەی بەهێز و گەشبین.

بەڵام ئەدای ئەو و دی نیرۆ (وەک بیلی سەندەی، کارەکتەری پێکهاتەی چەندین کەسی ژیانی ڕاستەقینە) ئەوەندە بەهێزن، ئەوەندە ئیلهامبەخشن، کە تۆ لەسەر پێیەکانتان هانی زۆرێک لە دیمەنەکانی فیلمەکە دەدەن، بە تایبەت لوتکەی هۆڵی دادگا. دەبوو لە قوڕدا دارێکی ڕاستەقینە بیت کە بەم دیمەنانە نەجوڵێنیت. وەک ڕەخنەگرانی فیلمی میللەتەکەمان. مایکل ڕاپاپۆرت نایاب و هەروەها خوێندکارێکی غەواس و لکەلکە و لکەلکە کە هاوڕێیەتی گودینگ دەکات براشیری. ئەگەر کەسێک "فێربوونی باڵاتر"ی بینیبێت، ئەم کارەکتەرە بە تەواوی ئەو کارەکتەرەی دەگێڕێتەوە.

بە هەر شێوەیەک، ئەمە ئەو شتە پشتڕاست دەکاتەوە کە هەمیشە هەستم پێکردووە: گوێ لە ڕەخنەگران مەگرە. ئەم فیلمە ببینە و ئیلهام وەربگرە.
