درامای تیلمان جونیۆر سەبارەت بە یەکەمین غەواسێکی وەستای هێزی دەریایی ئەمریکی ئەفریقایی (Gooding Jr.)، کە سەرپێچی لە هەموو مەترسییەکان دەکات و سەرەڕای ڕاهێنەرێکی توندی تاڵانکراو ئامانجەکانی خۆی بەدەست دەهێنێت. سیناریۆی فیلمەکە خراپ نییە، لە هەندێک کاتدا کەمێک توندڕەو، بەڵام دەرهێنان و نواندن پلەی یەکەمە و ئەم فیلمە ئیلهامبەخشە و ئەو شتە بەدەست دەهێنێت کە بڕیارە بیکات. من حەزم لە دێنیرۆ بوو لە پێشەنگیدا، هەرچەندە هاوتا نییە لەگەڵ کارە شارەزاکانی (شۆفێری تەکسی، باوکی خوا و هەموو ئەوانی تر) بەقەد نمایشە باشەکانی تری وەک لە پاشای کۆمیدی یان دڵی فریشتەدا باشە. دێنیرۆ هەمیشە قەناعەت پێکەر و باوەڕپێکراوە لێرەدا، نمایشێکی زۆر باش، گودینگ جونیۆر خراپ نییە، بە دڵنیاییەوە یەکێکە لە ئاستە باشەکانی. --- IMDB ڕیزبەندی: 6.6، ڕیزبەندی من: 9/10
