پیاوانی شەرەف ڕۆڵی کوبا گودینگ جونیۆر دەگێڕن، وەک ژیانی ڕاستەقینەی هێزی دەریایی کارل براشەیر کە سەرپێچی لە هێزی دەریایی پیاوێک کرد کە بووە یەکەم غەواس لە هێزی دەریایی ئەفریقایی ئەمریکی. هەندێک جار لە تەنیشتی و هەندێک جار نەیارەکەی پیاوێک هەبوو کە کارل براشیر بەڕاستی سەرسام بوو. ناوی سەرۆکی ماستەر بیلی سەندەی (ڕۆبەرت دینیرۆ) بوو. ڕۆژی یەکشەممە لە زۆر ڕووەوە پاڵیان پێواوە و توندتر دەبن و یارمەتی کارلیان داوە ببێتە ئەو پیاوەی کە دەیەوێت بێت. 

لەم فیلمەدا کوبام خۆشدەویست. وێناکردنی لێرەدا بەو جۆرە ڕزگارکەر و بەهێزە کە دێنزیل واشنتۆن لە زریانەکەدا بوو. لە ڕێگەی هەر دیمەنێکەوە دەتوانین خولیاو پاڵنەر و خۆبەزلزانینی ئەو ببینین بۆ بەدیهێنانی خەونەکەی. دەتوانین خەباتی ناوەوەی لە ناو ئەودا ببینین کە دەست دەکات بە شانازیکردنی باوکی. هەروەها زۆرم خۆشویست کە دەرهێنەرەکە چۆن گرژییەکی زۆری لە هەندێک لە دیمەنە سەرەکییەکانی غەواسدا دروستکردووە و هێنایە ئاراوە. ڕووبەڕووبوونەوەی براشێر لەگەڵ ژێردەریایییەک لە کاتی ئەرکی ڕزگارکردندا دڵ-ڕاوەستاوە و درەوشاوە. 

تەنها هەڵەیەک کە دەمتوانی بیبینم دەبێت لە کاستی پاڵپشتدا درۆ بکات. کارەکتەرەکانی کوبا و دێنیرۆ زۆر ئاڵۆز و ورووژێنەرن بۆ سەیرکردن. کە کەمێک دڵتەنگت دەکات کاتێک دەبێت سەریان بە کارەکتەرە پشتگیریکەرەکانی دوو ڕەهەندی لەو جۆرە. لیوای خراپەکار Cmdr. هانکس، هاوسەری ڕۆژی یەکشەممە (چارلیزە تێرۆن)، کۆلۆنێلی قوتابخانەی غەواس (هال هۆڵبروک) و بەرژەوەندی خۆشەویستی کوبا ئەو کارەکتەرانەن کە بۆم دەرکەوت کە زۆر قووڵییان نییە. ئەوەی دەیتوانی ئەم کارەکتەرانە جەوهەری و کاریگەرتر بکات، کەمێک زیاتر کات بوو بۆ پەرەپێدانیان. بۆچی ئەو عەقیدە هەمیشە لە تاوەرەکەیدا بوو؟ چۆن ژنەکەی یەکشەممە ئەوەندە تاڵ بوو و هەمیشە سەرخۆش بوو؟

پرسیارێکی دیکەی کنجکاو دەبێت ئەمە بێت. چی بەسەر ئاهەنگی هاوسەرگیری کارل براشێردا هات؟ مەبەستم ئەوەیە ئەگەر ئەم فیلمە مێژووی ژیانی ئەم پیاوە بنووسێت، هاوسەرگیرییەکەی نابێتە ڕووداوێکی گرنگ؟ ڕەنگە تەنها من بم. بەڵام پیاوانی شەرەف نموونەیەکی تەواو و بێ کەموکوڕییە لەو سەرکەوتن و باوەڕەی کە ڕۆحی مرۆڤ دەیگرێتەوە. ئەم فیلمە ئیلهام بەخش دەبێت و وا دەکات هەست بە خەباتی ئەم پیاوە بکەیت. کە من پێموایە هۆکاری گێڕانەوەی ئەم چیرۆکە بەهێزە بوو. کڵاوەکەم بۆ تۆ دەڕوات کارل براشێر. بەڕاستی سەرسامم بە هێزی تۆ.

