چیرۆکی ئیلهامبەخشی کارل براشیر (کوبا گودینگ، جونیۆر)، پیاوێکی ڕەشپێست کە لە هەژاریدا لە ویلایەتی کێنتاکیی گەورە بووە و دواتر پەیوەندی بە هێزی دەریایی ئەمریکاوە کردووە، ئاواتەخوازە ببێتە یەکەم غەواسێکی وەستای ڕەشپێست لە مێژووی هێزی دەریاییدا. ئێمە زنجیرە ململانێی کوڕێتی لەسەر ئەو براشەیرە پیشان دەدرێت کە دەبێت زاڵ بێت بەسەریدا بۆ ئەوەی خەونەکەی بەدی بهێنێت (و دواتر بۆ ئەوەی بە زیندووی بمێنێتەوە.) کەمترین ئاست لە تەحەددیاتەکان نەبوون ماستەر غەواس بیل سەندەی (ڕۆبەرت دینیرۆ)، سەرۆکی ڕاهێنەر لە ڕاهێنەری سەرەکی قوتابخانەی غەواسەکە هێزی دەریایی دەنێرێت بۆ براشیار، کە بە تایبەتی هاوسۆزی ئامانجەکانی براشەیر نییە، بەڵام لە کۆتاییدا دەبێتە هاوڕێ و پشتیوانێکی دوور لە چاوەڕوانی.

ئەمە فیلمێکی باشە؛ خێرا و بە کردارێکی زۆرەوە، هەرچەندە وێنەیەکی "کردەوە" نییە بە مانای ئاسایی وشەکە. لێرەدا چیرۆکێکی زۆر مرۆیی هەیە، و لێکۆڵینەوەیەکی سەرنجڕاکێش لە ڕەگەزپەرستی و خەبات بۆ زاڵبوون بەسەریدا؛ هەروەها هەستێک هەیە بۆ ئەو ململانێیەی کە لە ساڵانی شەستەکاندا لە نێوان ئەفسەرانی دەریایی گەورەتر و گەنجتردا ڕوویدا ("ساڵی دەریایی کۆن" لە بەرامبەر "دەریایی نوێی") نمایشەکان تا ڕادەیەک باشن - بە تایبەتی گودینگس'. من پێم وابوو ڕەنگە دێنیرۆ کەمێک لە سەرووی لوتکەی خۆیەوە بێت لە وێناکردنی ڕۆژی یەکشەممەدا (هەرچەندە، کێ دەزانێت، ڕەنگە یەکشەممە ئەم جۆرە تۆپە توندەی تۆپ بووبێت) و وێناکردنی گوین هاوسەری یەکشەممە (لەلایەن چارلیزە تێرۆن) هەروەها وای لێکردم پرسیار بکەم کە ئایا ئەم بەشانە "Jazzed up" بوون بۆ ئەوەی بەهای کات بەسەربردنیان پێ بدرێت.

فیلمێکی باش، هەرچەندە. جارێک بیرم لەوە نەدەکردەوە کە ئایا شایەنی ئەوە بوو کە خۆت کۆبکاتەوە.

7/10
