ئەم فیلمەم زۆر خۆشویست. فیلمێکی ئیلهامبەخشی دیاریکراوە. بە شانازی پڕت دەکاتەوە. ئەم فیلمە شایەنی کرێیە یان شایەنی کڕین. دەبێت لە ماڵەوە بێت لە ماڵەوە. باشترین فیلم کە لە ماوەیەکی زۆردا بینیومە. شێتت دەکات چونکە هەموو کەسێک زۆر خراپە بۆ کارل براشێر، بەڵام لە کۆتاییدا باشتر دەبێت. چیرۆکی ڕۆمانسیەت و دراما و کردار و دێڕی زۆر کۆمیدییە بۆ ئەوەی تۆ کۆنتڕۆڵی بکەیت، من زۆرێک لە ووتەم خۆشدەوێت. من بەردەوام بەکاریان دەهێنم. ئەوان یارمەتیدەر دەبن بۆ ئەوەی لە ئەرکدا بمێننەوە کە دەمەوێت چی بکەم. ئەوە نیشان دەدات کە هەر کەسێک دەتوانێت خەونەکانی خۆی بەدەست بهێنێت، تەنها شتێک کە پێویستە بیکەن ئەوەیە کە کاریان بۆ بکات. فیلمێکی درێژە، بەڵام هەر جارێک سەیری دەکەم، هەرگیز تێبینی ئەوە ناکەم کە تا ئەو کاتەی کە هەیەتی. من ئەوەندە خۆم تێیدا سەرقاڵ دەکەم، کە ئەوەندە خێرا دەڕوات. من ئەم فیلمەم خۆشدەوێت. هەرکاتێک بتوانم سەیری دەکەم.
