ئەم نمایشە چەند کلیشەیەکی هەیە و چەند کەسێکیش لە سەرەوەیە، ساتەکانی داوسن کە هاوشێوەی کانییە (منداڵێکی تەمەن ١٦ ساڵ کە باسی زۆر دەکات کاتێک ژیان مانای هەبوو؟)، بەڵام بە گشتی پێدەچێت وەک نمایشێکی شایستە بێت. زۆربەی کارەکتەرەکان زۆر ڕاستەقینە دەردەکەون، و پێدەچوو چیرۆکەکە بە باشی لە فڕۆکەوانەکەدا بجوڵێت - بە وانەیەکی باش لە کۆتاییدا کۆتایی هات. تەنها هیوادارم هەموو ئەڵقەیەک وەک یەکەم دەرنەچێت کە ژیان بگۆڕێت، ئەوە تەنها درامایەکی زۆر دەبێت بۆ ئەم ئۆتۆمبێلە. جێرمی سامپتەر کاری نایاب دەکات وەک هەرزەکارێک کە خولیای بیسبۆڵی هەیە، من باوەڕم وایە زۆرێک لە ئێمە دەمانتوانی پەیوەندی بە سەرسامییەکەیەوە و هەندێکجاریش تونێل بۆ ئەو تیمەی کە هەمیشە ویستوویەتی بەشێک بێت لێی.
