ئەمیش یەکێکی گەورەیە! ڕۆبێرت دی نیرۆ و کوبا گودینگ یەکگرتوو بوون بۆ دروستکردنی فیلمێکی بەهێز و زۆر کاریگەر. ئەمە چیرۆکی ڕاستەقینەی یەکەم غەواسەکەی دەریایی ڕەشپێستی ئەمریکییە و ئەو بەربەستانەی کە ڕووبەڕووی بووەوە لە بەدەستهێنانی بڕوانامەکەی بە دەستی غەواسێکی وەستای ڕەگەزپەرستانە. لە ڕێگادا دەبێت ڕووبەڕووی خۆپەرستی کۆن و سادەش بێتەوە لە هەموو هاوپۆلەکانی، کە هیچ کامیان ئەویان لە پۆلەکەیاندا ناوێت. کاتێک دەگاتە لای لە پادگانەکان دەڕۆن. لە کۆتاییدا، ئەو بڕوانامەی هەیە و دەچێتە سەر ئەوەی کە پیشەیەکی گەورەی هەبێت وەک غەواسێکی هێزی دەریایی ئەمریکا. سەیری ئەم یەکە بکەن! چیرۆکێکی گەورەی بوێری و شەرەفە. لەگەڵ پەرەسەندنی چیرۆکەکەدا، دەگەینە ئەوەی سەیری ڕەگەزپەرستی بکەین کە هێواش هێواش پەرش و بڵاو دەبێتەوە و هەمووان دەست دەکەن بە ڕێزگرتن لە پیاوان یەک بە یەک.
