"Men of Honor" - چیرۆکی ڕاستەقینە دەربارەی غەواسێکی سەربەرز و بەردەوامی ڕەشپێستی دەریایی (پاڵنانی کوبا گودینگ جونیۆر) بە دڵنیاییەوە فیلمێکی گەورەیە کە هەم دەست دەدات و هەم سەرگەرمی دەکات و بەشێکە لە کرێمی ڕەهای سینەمای هەزارەی نوێ. نواندنی نایاب هۆکاری سەرەکییە بۆ ئەوەی ئەم فیلمە شتێکی بەڕاستی تایبەت و زۆر چێژبەخش و نایاب و سەرنجڕاکێش بێت. ڕۆبێرت دی نیرۆ کاریزماتیک وەک سەرۆکی زبر و توند و بێ بەزەییانە بیلی یەکشەممە - ڕۆڵ بە کردەوە بۆی نووسراوە. ئەم فیلمە شانبەشانی "15 خولەک"ی خەیاڵی (2001) دوو لە نوێترین بەڵگەکانن کە هێشتا یەکێکە لە زۆر باشترین ئەکتەرەکانی سەردەمی ئێمە. لە لایەکی دیکەوە "پیاوەکانی شەرەف" نمایشێکی جوانی لەلایەن کوبا گودینگ جونیۆرەوە لەخۆدەگرێت کە یەکێک بووە لە بەڵێندەرترین ئەکتەرە گەنجە ڕەشپێستەکان لە دوای "Boyz n the Hood". "پیاوەکانی شەرەف" ڕاستەوخۆ دەچنە ناو کۆمپانیای "جێری ماگوایەر"، "هەرچەندە باش بێت" و "غەریزە". کوبا گودینگ جونیۆر ئەکتەرێکی لێهاتوو و خەیاڵییە و من ئامادەم بۆ ئەوەی زۆر فیلمی نایابتری لێ وەربگرم. هەروەها "پیاوەکانی شەرەف" هێڵێکی چیرۆکی نایابی هەیە و ڕەنگە ورووژێنەرترین زنجیرەی غەواسەکانی مێژووی فیلمەکان بێت. ئەمە فیلمێکی نایاب و سەرنجڕاکێشە و تەنها دەتوانم پێشنیاری بکەم.
