فیلمە سەربازییەکان خەریکە ئەوەندە باو دەبن کە خەریکە دەبنە ژانرێک بۆ خۆیان. لە نێو ئەوانەی زیاتر دیارن، `ئەفسەر و پیاوێکی بەڕێز'، `تۆپ دەمانچە'، `جی جین'، و ئێستا `پیاوەکانی شەرەف'. ئەوەی کە ئەم یەکە بەڕێکەوت ڕاستە، ئەو ڕاستییە ناگۆڕێت کە فۆرمولەکە وەک یەکە. ئەم فیلمە ڕەنگە زیاتر لە `Gi Jane' بچێت لەبەر ئەوەی سەرنجی لەسەر گۆشەی جیاکارییە.

چیرۆکەکە لە ڕاستیدا تەواو ئیلهامبەخشە و ڕەنگە باشترین چیرۆکی بەرژەوەندی مرۆڤ بێت لە نێو ئەوانەی کە لە سەرەوە باسمان کرد. کارل براشێر (کوبا گودینگ، جونیۆر) بێ گومان پیاوێکی خاوەن بوێری و بنەمایەکی گەورەیە و هێزی کارەکتەری ئەو لەم فیلمەدا بە شێوەیەکی گەشاوە دەدرەوشێتەوە. بەداخەوە دەرهێنەر جۆرج تیلمان دیدگای تونێلی هەیە لە پێشکەشکردنی کارەکتەرەکان و خۆی لە پەرەپێدانی کارەکتەری کارەکتەرە جیاوازەکان دەپارێزێت جگە لە براشەیر لە بەرژەوەندی نیشاندانی براشێر لە دۆخێکی بەردەوامی ناخۆشیدا. بیلی سەندەی (ڕۆبەرت دی نیرۆ) کەسایەتییەکی ناوەندییە و جگە لە دیمەنی سەرەتایی، شەڕی مشت و یەک دوو دیمەن لەگەڵ هاوسەرەکەی، ئێمە زۆر لەبارەیەوە نازانین. بۆ نموونە، براشێر پەڵەکانی سەر دارخورماکانی ڕۆژی یەکشەممە دەبینێت و ئێمەش وا دابنێین کە ئەو کاری لەسەر زەوییەکە کردووە، بەڵام هیچ بەدواداچوونێک لەسەر ئەو خاڵە نییە. کاک پاپی (Hal Holbrook) تەنها یەک دیمەنی کورتی بەدەست دەهێنێت کە بەهۆیەوە دەتوانین حوکم لەسەر بدەین. باقی کاتەکانی شاشەکەی نیشانی دەدات کە بە دەوری خۆیدا دەسوڕێتەوە و قسە دەکات. ئەگەر دەرهێنەرێک بڕیارە چیرۆکێکی بەرژەوەندی مرۆڤ دروست بکات، پێویستە کارەکتەرەکان مرۆڤ بکات.

کوبا گودینگ جونیۆر نمایشێکی نایابی وەک براشەیر پێشکەش دەکات. ڕەنگە ئەمە باشترین بێت کە بینیومە. ئەمە ڕۆڵ و کارەکتەرە کە زۆر تەواوترە لە هەر بەشێک کە پێشتر ڕۆڵی بینیوە، ئەویش بەرەو ئەو بۆنەیە هەڵدەستێت. لە فیلمی `جێری ماگوایەردا، ڕۆد تیدوێل کارەکتەری سەرنجڕاکێش بوو، بەڵام یەک ڕەهەندی بوو کە قووڵی چەقەڵێکی باراناوی هەبوو. براشێر زۆر ئاڵۆزتر و زەمینەسازییە و ئەو پرسانەی کە ڕووبەڕووی دەبێتەوە قەیرانی ژیانە، ئەمەش وا دەکات ئەو بەشە زۆر چالاکتر بێت. ئەمە چاکبوونەوەیەکی نایاب لە دوایین ڕۆڵی گودینگ لە `فاکتەری ساردی'، فیلمێک ئەوەندە ترسناکە کە نزیک بوو لە کردەوەیەکی خۆکوژی پیشەیی بۆ وەرگرتنی ئەو بەشە.

دوای ماوەیەک کە دەستی خۆی وەک کۆمیدی تاقیکردەوە (`شیزەکردنی ئەمە'، `سەرگەرمیەکانی ڕۆکی و بولوینکل'، `دەستکێشی دایک و باوکەکان')، ڕۆبەرت دێنیرۆ گەڕاوەتەوە بۆ ڕەگ و ڕیشەی دراماتیکیی خۆی بە نمایشێکی نایاب. دێنیرۆ کۆمیدییەکی خراپ نییە، ئەو تەنها ئەکتەری دراماتیکیی هێندە گەورەیە کە وا دیارە نابێت کاتەکانی بەفیڕۆ بدات لە ئەنجامدانی کۆمیدی. دێنیرۆ یەکشەممەی بیلی بە کەسایەتییەکی ڕەقی ڕۆک دەبەخشێت کە ڕۆحێکی ئەشکەنجەدراو و ئیلتیزام کراو بە شێوەیەکی ئەشکەنجەدراو. جێگەی خۆشحاڵییە کە سەیری کارکردنی دەکات. 

پێدەچێت هەموو فیلمێک کە لەم دواییانەدا سەیری دەکەم چارلیزە تێرۆنی تێدا بێت. من بینیم `ئەفسانەی باگەر ڤانس'، `پیاوەکانی شەرەف' و `یاردەکان' ڕاست لەسەر یەک و من دەستم دەکرد بە پرسیارکردن ئایا ئەو بەشێک لە هەموو فیلمێک لە ساڵی ٢٠٠٠ (لە ڕاستیدا، ئەو تەنها پێنجی کرد). ئەمە ڕۆڵێکی بچووک بوو بۆ تێرۆن، بەڵام ئەو بە باشی هەڵیگرت و توانی لەگەڵ Deniro Step بمێنێتەوە بۆ STEP. دەیڤید کیس، کە لەگەڵ ڕیچارد گێر لە فیلمی `ئەفسەر و پیاوێکی بەڕێزدا ڕۆڵی سەرەکی تێدا گێڕا، کامێرایەکی لێرە هەیە

DVD چەند تایبەتمەندییەکی تایبەتی سەرنجڕاکێشی هەیە، لەنێویاندا ڕەنگدانەوەی کارل براشیری ڕاستەقینە و هەندێک دیمەنی سڕاو. 

سەرچاوە ئەم فیلمەم وەرگرت سەرەڕای پڵۆتی هاککردنی و پێشکەشکردنی یەک ڕەهەندی. من 7/10م هەڵسەنگاند. من مژدەدەرم بۆ چیرۆکی ژێردەستە و حەزم لە چیرۆکەکانە کە هێزی کارەکتەری تەوەری ناوەندییە. ئەم فیلمە بە تایبەتی لە هەردوو بوارەکەدا بەهێزە و دوو نمایشی نواندنی یادگاریمان بۆ دەهێنێت کە قەرەبووی هەندێک لە کەموکوڕییەکانی دەرهێنەر دەکەنەوە.
