ئەم فیلمە ئاژاوەیەکی سەرسوڕهێنەری بێ وەستانی پێکەنینە کە هەموو پێکهاتە ئاساییەکانی کۆمیدیای داوید داوان لەخۆدەگرێت - پاڵەوانە زەقەکان , کارەکتەرە پاڵپشتییە گەمژەکانەکان , بووکەڵەی دروستکراو بۆ پاڵەوانەکان , خراپەکارانی ناشرین , Wisecracks , لەرزین دەنگەکان + کاری هونەری و کەمێک کردار و کەمێک کردار . 

ئامیتاب باچان و گۆڤیندا هەردووکیان لە دوو ڕۆڵی پۆلیس و کۆنمێندان . پاڵەوانی ئەمیتاب پۆلیس رامیا کریشنان و ڕاڤینا بەرامبەر گۆڤیندا پۆلیسە . پاڵەوانەکان وەک هەمیشە پرۆپەکانی رۆج رۆجن. کۆنمەنەکان هیچ پاڵەوانێکیان نییە . پەرێش ڕاوال لە هێرشبەری داوددا کاری خراپەکاری خۆی هەڵدەگرێت (ئەو لە فیلمی Khoobsurat یشدا یارییەکی هاوشێوەی دۆن دەکات). ئەسرانی لە ڕۆڵێکی کورتدا دەدرەوشێتەوە . ئەو دووبارە وەرگرتنەوەی لە کارە بەناوبانگەکەی "Angrezon Ke Zamaane Ke Jailer" لە شۆلای .

گۆڤیندا وەک هەمیشە بێ کەموکوڕییە - وەک پۆلیسێکی ژیر و بێباکانە Pyaare Mohan و وەک کۆنمان چۆت میەان . ئەو تەقلیدی شێوازی بیهاری لە زمانی هیندی قسەکردن بە ئەنجامێکی پێکەنیناوی . ئەمیتاب باچان , باوەڕ بکە یان نەیکە , بە بەراورد لەگەڵ ئەودا ڕەش دەبێتەوە . بەڵام هێشتا AB باشە . مادوری دیکسیت وەک خۆی لە گۆرانی "Makhna"دا کامێرایەک دەکات . وەک با سەما دەکات . 

مۆسیقای ڤیجو شا سەرسوڕهێنەرە . سەیری "Kisi Disco Mein Jaayen" و "Makhna" و تراکی سەرەکی بکە .

مەچنە گەڕان بەدوای هیچ لۆژیکێکدا لەبەرئەوەی کۆمیدیایە و سیناریۆکە بە تەواوی ئاسانکارییە . تەنها چێژ لە خۆت وەربگرە .
