وەک منداڵێک بیرمە نۆ یان دە ساڵ بووم و ئەم فیلمەم خۆشدەویست. فیلمی All Round Bollywood Action/Comedy بوو. تەقلیدی کوڕە خراپەکانە کە دیارە! تەواوی ناسنامەکانی گۆڕینەوە بەڵام هاتنی دوو دووانەی تر هەموو شتێک لە پەنجەرەوە فڕێدەداتە دەرەوە و دواتر هاتنی خراپەکارە ڕەنگاوڕەنگەکان کە سەما دەکەن و گۆرانی دەڵێن! دیمەنە ئەکشنەکانی فیلمەکە دیمەنی شۆڕشگێڕانە نین بەڵکو هێشتا سەرسوڕهێنەرن. فیلمەکە بەڕاستی زۆر کۆمیدییە و ئەو گەڕانەوە گەورەیە بوو کە ئەمیتاب باچان پێویستی بوو. گۆڤیندا گەوهەرێکە وەک هەمیشە و ئەمە ڕەنگە باشترین کاری ئەو بێت تا ئێستا، ئەو دەدرەوشێتەوە کاتێک کیکی لایەنی باشترین دیمەنە کۆمیدییەکان دەگەیەنێت کە لە سینەمای هیندیدا بەردەستە.

گۆرانییەکان....گۆرانییەکانن هەم کۆمیدی و هەم گرنگ...............پێدەکەنێت کاتێک کەمترین چاوەڕوانی دەکەیت...Amitabh Bachan بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر زۆر کۆمیدییە و وا دەکات پێبکەنیت وەک 'Bade Miah'....ئەو لەهجەی ئەو ...زمانی جەستە..... درەوشاوە...

'ئاسی چوتکی ناب re daal' باشترین گۆرانییە..............پێغەمبەری.
