یەکێک لە باشترین فیلمەکانی "Amitabh Courback" کە حەزم لێی بوو. ئەمە ئەو قۆناغە بوو کە گۆڤیندا لەگەڵ داوان بەهێز دەڕۆیشت. گۆرانییەکان زۆر نایاب بوون و بە تەواوی وەک ئەوەی ئێمە پێی دەڵێین جۆری "Masti". یەکێک لە وەرزشوانانی هەمیشە سەوزە لەگەڵ کەسانی وەک ئەنوپام خێر کە فرەلایەنە چیپ دەکات. هێڵی چیرۆکەکە زۆر پێچ و پەنایەکی پێکەنیناوی و سوڕانەوەی هەیە وەک ئەوەی بە پۆتبۆیلەرەکانی دەیڤید دەوان ناسراوە. بە دەرکەوتنێکی لە کاتی خۆیدا لەلایەن خاتوو مەدوری "نێنێ" دیکسیتەوە، ئەوە ئاژاوەیەکی تەواو بوو بەرەو کۆتایی. زۆر خۆش بوو کە بینیم ئەمیت بە هێز و نوکتەیەکی لەو شێوەیە نمایش دەکات دوای دەربەدەرییەکی دوور و درێژ. هەرچەندە ڕەنگە هەندێک بە فیلمێکی تایبەتی "بۆلیوود ماسالا" بزانن، بەڵام من هەر ڕۆژێک سەیری دەکەم. من 8 لە 10 ی ئاسان دەدەمێ تەنها بۆ ئەوەی بۆلیوود پاک بم.
