ئەگەر تۆ r لە مەزاج بۆ خۆشی...و دەتەوێت تەنها ئارام بیت و چێژ وەربگریت...Bade Mian Chote Mian یەکێکە لە فیلمەکان بۆ سەیرکردن. ئەمیتاب زۆر باش دەستی پێکرد...بەڵام ئەوە گۆڤیندایە کە نمایشەکە لە دەستەکانی دەدزێت... کاتی سەرسوڕهێنەر بۆ و گەیاندنی دیالۆگی باش..... ئیلهامبەخشە لە کوڕە خراپەکان... بەڵام ماسالا هیندی هەیە بۆی. .. خەڵک پێیان وایە لەوانەیە سەرلێشێواو و گەمژانە بێت...بەڵام ئەو ڕاستییەی کە دەیڤید داڤان دەرهێنەرە و گۆڤیندا نواندن دەکات... نابێت هیچ پرسیارێک وروژێنێت....فیلمە پێشنیار کراوەکانی تر لە هەمان ژانر(David Dhavan/Govinda Combo )...نان شۆلا ئاور شابنام، ئانخن، ڕاجا بابو، ساژان چالێ ساسال، دیوانا ماستان، کۆلی ژمارە 10. 1، جۆدی ژمارە 10. 1، پاڵەوانی ژمارە 1، حەسینا مەنجایگی، ئێک ئاور ئێک گیارا.
