ئەگەر باوەڕ بە فیلمەکان بکرێت، جنۆکە چینییەکان زۆر جوانتر و خراپترن لە هاوتا ڕۆژئاواییەکانیان. هێڵەکانی چیرۆکی سێ فیلمی 'جنۆکەی چینی' تا ڕادەیەکی زۆر یەکسانن، بەڵام ئاراستەکە نایاب و وردەکاری و ڕەنگەکەی بە جۆرێکە کە کێشەیەکی گەورە نییە. وەک هەمیشە، نوکتە بەشێکی دانەبڕاوە لە فیلمەکە، بێگومان بە ژیاوەیەکی زۆر لە تاڵانکردن. بۆ ئەوانەی کە هێشتا ڕووبەڕووی سێبەری 'جنۆکە جنۆکە' نەبوونەتەوە، ئەم فیلمە ڕۆشتنێکی سەرنجڕاکێش لە ژانری ترسناک/جنۆکەیی ڕۆژئاوایی پێشکەش دەکات؛ بۆ ئەوانەی کە هەیانە، یەکێکی دیکە لە یارییەکی چێژبەخش لە جیهانی جنۆکەی چینیدا.
