من نزیکەی چوار ساڵ لەمەوبەر لەلایەن هاوڕێیەکی ئەکتەری فەرەنسیەوە بۆ ئەم فیلمە ڕاکێشرام.

بۆ یەکەم نیو کاتژمێر لە کورسی نائارامەکەم لە شانۆی نوێی بێڤەرلی لە هۆلیوود دانیشتبووم، ڕقم لەم فیلمە بوو، ڕقم لە خۆمە و تەنانەت ڕقم لە ئەکتەری فەرەنسییە. و پاشان...

نازانم چی ڕوویدا بەڵام من بە شێوەیەک ڕاکێشرام بۆ ناو فیلمەکە کە ساڵانێک بوو نەبووم. و ئەمەش سەرەڕای ئەوەی یەکێک لە پرۆژێکتۆرەکان شکا و ناچار بوون هەر گۆڕانکارییەک بە دەست بکەن. نزیکەی چوار کاتژمێر لە شانۆ بووم، بەڵام شایانی ئەوە بوو. 

من باوەڕم وایە فیلمە گەورەکان لەناو جیهانێکدا دەتکێشن، بەشێکیان بۆ دروست دەکەن و دواتر لە سەر قاوە یان خواردنەوەیەک لەگەڵ هاوڕێکانتدا دەتخەنە خوارەوە بۆ ئەوەی باسی بکەن. ئەم فیلمە ئەو کارەی کرد. یەکێک بوو لە باشترین ئەزموونەکانی فیلم دەگەڕان کە تا ئێستا هەمبووە.

