سوپاس بۆ سیناریۆیەکی زیرەک و دەستێکی جێگیر لەلایەن نووسەر/دەرھێنەر کەڤین مێیەر، "تەواو ئەلیبی" فیلمێکی تریلەری نهێنی و سەرنجڕاکێشە و زۆر بەدڵە. فیلمەکە بە شێوەیەکی میتۆدی دەست پێدەکات و هەڵم دروست دەکات کاتێک ئاماژەکان دەست دەکەن بە ئاشکراکردنی ئەوەی کە هیچ شتێک نییە کە پێدەچێت بێت. تێری گار و هیکتۆر ئەلیزۆندۆ زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشن کاتێک یەکدەگرن بۆ هەڵدانەوەی نهێنییەکە، نیک و نۆرا چارڵزم بیردەخەنەوە، لە فیلمەکانی "پیاوی تەنک". کاثلین کوینلان نایاب و سەرنجڕاکێشە، چونکە هاوسەرە ئازاربەخشەکەی ئەلێکس مەکئارسەر و ڕۆڵی کارەکتەرەکان، کە ئەکتەرە دێرینەکان چارڵز مارتن سمیس، بروس مەکگیل، ئان رامسی و ئیستێل هاریس بە باشی ئەنجام دراون و چەندین سات و کات و ساتێکی سووک لە کاتێکی گونجاودا پێشکەش دەکەن. تەنانەت کامێرایەکیش هەیە لەلایەن ڕێکس لین. بەگشتی هەستم دەکرد کتێبێکی باش لە لای ئاگرەکە دەخوێنمەوە.
