چەند پۆستەرێک هێناویەتییەوە کە رێنییر لە خواستی خۆی بۆ دروستکردنی فیلمێک کە ئینگرید بێرگمان بە زەردەخەنەوە بۆ کامێرا نیشان دەدات، قسەیان کردووە. وەڵامی کورت ئەوەیە کە ئایا هەموومان لە کاتێکدا واقیعی توند نییە ئەوەیە کە تەنها چەند کەسێکی هەڵبژێردراو توانیویانە ئەو کارە بکەن. لەم قۆناغەی ژیانی هونەریدا بێرگمان نەیتوانی دەستگیر بکرێت؛ لە ساڵی ١٩٤٩دا هۆلیوودی بەجێهێشت بۆ ئەوەی وێنەیەک لە ئەوروپا دروست بکات، کەوتە دەست دەرهێنەر ڕۆبێرتۆ ڕۆسێلینی و هەرگیز چاوی لە پێشەوە نەبوو. دوای پێنج کەرە لە ئیتاڵیا ڕەنگە ئامادە بووبێت بۆ کردنەوەی خوێنبەرێک بەڵام لە ماوەی ساڵێکدا، دوای ئەوەی ئەمەی بۆ رێتویر دروستکرد، ئەو گەڕایەوە ئەو شوێنەی کە سەر بە خۆی بوو و بە ئۆسکارێک بۆ بۆت بۆ ئەناستازیا. ئەمە یەکێکە لەو سێ فیلمەی کە رێتویر لە دەوروبەری ئەم کاتەدا بە ڕەنگ دروستی کردووە و لە هاوسەنگیدا باشترە لە ڕاهێنەری زێڕین، کە ئەمەش قورس نییە، و تەنانەت لەگەڵ کانەکانی فەرەنسیش دەتوانێت. ڕەنگە رێنیەر زانیبێتی کە لەگەڵ رۆیشتنی زۆر بۆ بێرگمانەکەی دەتوانێت لەگەڵ یەک دوو پیاوی پێشەنگی دار ڕزگاری بێت و رێنییر دوو دۆزی لە ژان ماڕایس و مێل فێرێر، ماهۆگانی تۆکمە لە هەردوو حاڵەتەکەدا هەڵبژارد. پڵۆتەکە لە ڕاستیدا لەسەر بنەمای ڕووداوێکی ڕاستەقینە لە مێژووی فەرەنسادا دامەزراوە بەڵام ڕێنۆیر ڕازییە کە جارێک بە شێوەیەکی سووک و سووک پێی بدات و سەرنجی لەسەر دووبارەکردنەوەی تابلۆکانی باوکی بێت لە رێکخستنی دوای رێکخستنی. لە ڕەنگە پاستێلەکانیدا لە فیلمێکی دیکەی سەردەمی لێس گراندس مانووڤر دەچێت کە شتێکی خراپ نییە. بەگشتی هێشتا شتێکی خۆشە و جێگەیەکی خۆشە و ئەکتەری جوان و کاریزماتیک پیشان دەدات.
