دوای بینینی دوو لە شۆرتەکانی بێدەنگی، 'ئێلێنا و پیاوەکانی (١٩٥٦)' یەکەم فیلمی درێژمە لە دەرهێنەری فەرەنسی جین رینۆیر، و من زۆر چێژم لێ وەرگرت. بەڵام، من سەیری فیلمەکەم نەکرد بۆ ڕێنۆیر، بەڵام بۆ ستار ئینگرید بێرگمان، کە – لە تەمەنی ٤١ ساڵیدا – هێشتا جوانی و ڕەنگینیی و سۆز و خۆشەویستی بێ وێنە دەدرەوشایەوە. بە درێژایی سەرەتای ساڵانی ١٩٥٠، دوای هاوسەرگیرییەکی فەزیحەی لەگەڵ ڕۆبێرتۆ ڕۆسێلینی ئیتاڵی، بێرگمان بە شێوەیەکی کاتی لە بەرژەوەندی گشتی کەوتە خوارەوە. پێنج فیلمی داهاتووی کە لە دەرهێنانی هاوسەرەکەیەتی، لە ئەمریکا سەرکەوتوو نەبوون، و گومانم هەیە کە نوێترین بەرهەمی رێنویر هیچی نەکردووە بۆ بەرزکردنەوەی جەماوەریی بێرگمان لەگەڵ بینەرانی ئینگلیزی زمان {هەرچەندە، ئەو سەرکەوتنی پێشووی خۆی بە ئۆسکار لە هەمان کاتدا بەدەستهێنایەوە. ساڵی 'ئەساستاسیا (١٩٥٦)'}. ئەو ڕۆڵی ئیلێنا سۆکۆرۆڤسکا دەگێڕێت، شازادەیەکی پۆڵەندی کە خۆی وەک فریشتەیەکی پارێزەر دەبینێت، سەرکەوتن و ناساندن دەهێنێت بۆ پیاوانی بەڵێندەر لە هەموو شوێنێک، پێش ئەوەی بەپەلە وازیان لێبهێنێت. لەکاتی کارکردنی سۆز و خۆشەویستییە بەختەوەرەکانیدا بۆ یارمەتیدانی ئاواتە سیاسییەکانی ژەنەڕاڵ فرانسوا رۆلان (جین ماڕایس)، خۆی دەبینێتەوە کە دەکەوێتە ناو خۆشەویستییەکەوە کە ناتوانێت لێی دوور بکەوێتەوە. ئەم فیلمە ناڕوون و سیاسییە بە باشی کاردەکات وەک تەنزێک یان کۆمیدیای ڕۆمانسی، بە مەرجێک زۆر بە جددی وەری نەگریت؛ ئەوە تەنها ڕوخساری ڕۆمانسی سووکە.<br /><br />لە کتێبی (Technicolor ی زیندوودا پڕکراوە، 'ئێلێنا و پیاوەکانی' هەروەها زۆر نایاب دەردەکەوێت، ڕەنگێکی گەشاوە، کارەکتەر و جلوبەرگ. شازادەی پۆڵەندی بێرگمان خەوناوییە و تا ڕادەیەک خۆهەڵمژراوە، نەک بە شێوەیەکی ناپەسەند، بەڵکو بەزەحمەت ژنێکی بنەما و قەناعەتی بەرزە. ئەو لەلایەن تیمێکی پیلانگێڕانی حکومەتەوە ڕازی دەکرێت کە ژەنەڕاڵ ڕۆلان ڕازی بکات کە کودەتایەک ساز بکات، بە ئاگاداری خۆی خۆشەویستی خۆی بۆی دەقۆزێتەوە بۆ ئەوەی وەهمەکانی خۆی وەک "فریشتەیەکی پارێزەر" تێر بکات. ڕەنگە تاکە کارەکتەری فەزیلەتمەندی شەرعی فیلمەکە هێنری دی چێڤینکۆرت بێت (مێل فێرێر، پاشان هاوسەری ئۆدری هێپبورن)، کە پاڵنەرە لاوەکییە خۆپەرستەکانی هەموو کەسێکی دیکە پشتگوێ دەخات و بەدوای ئیلێنادا دەگەڕێت بۆ خۆشەویستی، و بە تەنیا خۆشەویستی. ئەمە، رێنی بە شانازییەوە پێشنیاری دەکات، ئەوەیە کە فەرەنسییە راستەقینەکان باشترین کار دەکەن. هەروەها هەوڵەکانی 'ئێلێنا و پیاوەکانی'، بە سەرکەوتنی مامناوەند، بۆ ئاشکراکردنی ڕووکەشیی پەیوەندییەکانی چینی سەرەوەی فەرەنسی، لە ڕێگەی چارەنووسی چەقەڵانەی ئیوگێن (جاک جوانو)، کە ناتوانێت خۆشەویستی بۆ خزمەتکاری خزمەتکارەکەی بکات بەبێ ئەوەی بزمارەکەی لە لەسەر ئەوان. بۆ ئەم زنجیرانە، رێنییر دیارە هەوڵی بۆ ئەو جۆرە نوکتەی شێتانەی دەدا کە رەنگە لە فیلمێکی براکانی مارکسدا بیدۆزیتەوە، بەڵام فیلمەکە خۆی ئەوەندە ئارام و ئارامە کە وزەکە تەنها نییە.
