پێم وایە کە زۆربەی ئەو کەسانەی کە کۆمێنتیان لەسەر ئەم فیلمە کردووە تێناگەن چۆن سەیری فیلمێک بکەن و/یان هەستێکی کەمیان بە ڕەنگینیی هەبێت. یەکەم: بۆ هەڵسەنگاندنی فیلمێک پێویستە لەوە تێبگەیت کە تا چەند هەموو شتێک لە فیلمەکەدا پێکەوە کاردەکەن. هەستیارییە مۆدێرنەکان داوای درامای گەورە دەکەن. نەخێر، مەبەستم لە ژینگەیەکی گەورەی کارەکتەر و پڵۆتەکان نییە، بەڵام پێدەچێت داوای ڕێڕەوی سۆزداری بکەن کە زۆر کارەساتبار یان زۆر کۆمیدین. ئەمە فیلمێکی وردە. جوانیەکەی لە وردەکارییەکەیدا دایە (نەک لەگەڵ سادەیی تێکەڵ بکرێت). نە چیرۆکەکە و نە کارەکتەرەکان لەم فیلمەدا سادە نین. فیلمێکی جوانە و بە جوانی فیلم کراوە و زۆرترین سوود لە تێکەڵکردنی هەستیاری، سیاسەت، لاوازی مرۆڤ، وەرینیی وەردەگرێت...ئێوە ناوی لێ بنێن. ئەو جیهانەی کە تێیدا دانراوە نامۆ دەبێت و ئەمڕۆ تێنەگەیشتوون...جیهانێک ئەگەر هەتبێت دەبێت ئێستا و بە دەنگی بەرز نمایشی بکەیت، تەنانەت ئەگەر تەنها بیر لەوە بکەیتەوە کە هەتبێت.

زۆر کەس ئەمڕۆ تێناگەم کە کۆمەڵگەی ڤیکتۆریا لە ڕاستیدا ڤیکتۆریان نەبووە چونکە خەڵک لەو زاراوەیە تێدەگەن ئەمڕۆ.

ئەم فیلمە یارمەتی ڕاستکردنەوەی تۆمارەکە دەدات.
