ئینگرید بێرگمان کوانتێسێکی پۆڵەندییە کە لە ساڵانی ١٩٠٠دا بە شێوەیەکی کاتی هەژار بووە و خۆی دەبینێتەوە کە لەلایەن جەنەڕاڵێکی بەناوبانگی فەرەنساوە بەدوایدا دەگەڕێت و ژماردنی سەرنجڕاکێشی هەیە -- و ئەوەش لە سەرووی ئەوەدایە کە خەریکی گەورەکردنی پێڵاوەکان بێت. ئەو بنەمایەی کە لە شکستی دامەزرێنەرە، بەم شێوەیە یەکێک لە هێڵەدەرترین پڵۆتەکانی مێژووی فیلمەکان دەگرێتەوە. ئامێری سیاسی ژووری پشتەوە لەلایەن مامەڵەکارانی ژەنەڕاڵەوە هەیە، باستیلێکی باستیل کە بە باڵۆنناسێکی دابەزین و ئیکستاتیکەوە دەڕۆن، بەڵام دڵی ئەم فیلمە وێنەیەی کە بە شێوەیەکی نایاب وێنەی گیراوە، ئەو فیتنانەی کە خزمەتکاری ڕاندی و تەنها کەمێک زیاتری ئاریستۆکراتەکانی تێدابووە، شتێکی هێمن و هێمنانەیە. بەڵێ، ئەوە یاساکانی یاری Redux ە. پێش ئەوەی لە هەموو شتێک تەنانەت گاستۆن مۆدۆت، ئیرەیی بە gamekeeper لە یاساکان، دەخاتە ناو ڕواڵەتێکەوە -- وەک جیپسی کاپۆ، کەمتر نییە! شتەکان کەمێک زۆر ئەستوور و خێرا ڕوودەدەن بەرەو کۆتایی، لە ئەنجامدا هەندێک سەرلێشێواوی بۆ ئەم قسەکەرەی نا-فەرەنسی، بەڵام ئەوەی هێک -- ئیلێنا و پیاوەکانی شاکارێکی دیکەی قووڵی مرۆڤانە.
