بەڕێوەبەرێکی بەناوبانگ دوای جەڵتەی دڵ بڕیار دەدات کە بگەڕێتەوە بۆ ئەو گوندەی کە لەدایکبووە بۆ ئەوەی ژیانێکی بێدەنگ بژی. لەوێ، ئەو بە هۆڵەندی دێت لەگەڵ کۆری کڵێسای ناوخۆیی، کە ژیانی ئەو دەگۆڕێت.

من هیچ چاوەڕوانییەکم نەبوو کاتێک دوێنێ بۆ یەکەمجار ئەم فیلمەم بینی؛ من حەزم لە سەیرکردنی فیلمە بیانییەکانە کە ئینگلیزی نین، و پێشتر یەک دوو فیلمی سویدیم لە ژیانمدا بینیوە، بەڵام ئەم فیلمە تا ئێستا باشترین بوو.

لە کوێوە دەست پێبکەم؟ بەڕای من ئەم فیلمە گەوهەرە، بەهۆی زۆر شتەوە، کە یەکێکیان نواندنی نایاب و سەرنجڕاکێشە. مایکل نیقڤیست تەواو و بێ کەموکوڕییە وەکو دانیال داریۆسی بیرمەند و نزیکە لە شەرمن و دڵسۆز. فریدا هالگرێن جوان بە زەردەخەنە جوانەکەی و نواندنە وردەکەیەوە سیحراوییە. ئەندامانی کۆڕەکە هەموویان کارەکتەری سەرنجڕاکێش و سەرنجڕاکێشن و هەریەکەیان چیرۆکی خۆیان هەیە.

ئەم فیلمە چیرۆکێک دەگێڕێتەوە، چیرۆکێکی جوانە، دەربارەی مۆسیقا، خۆشەویستی، ئازار، یادەوەری، مردن، دەربارەی پیاوێک کە کێیە ژیانی خۆی بۆ مۆسیقا تەرخان کرد، و هەوڵدەدات بوونێکی ئارام لە گوندەکەدا دروست بکات کە تێیدا لەدایک بووە، لە هەمان کاتدا هەوڵی ئاشتی دەدات لەگەڵ ڕابردوو و بەو شێوەیەی ژیانی تا ئەو کاتە بووە. کای پۆلاک ئەوەمان بۆ دەردەخات کە سویدیەکان دروستکەری فیلمن و نایابن. بڕۆ سەیری Så Som i Himmelen بکە، فیلمێکە وات لێدەکات بیر لە ژیان و خۆشەویستی بکەیتەوە، ئەوەش دڵنەواییدەرە، بە جۆرێک.
