" Så som i himmelen " .. وەک لە سەرەوە لە خوارەوە.. ئەو خاڵە زۆر تایبەتەی کە خودایی و مرۆڤ تێیدا کۆدەبنەوە. من ئەم فیلمەم خۆشدەوێت ! گەوهەرێک. بەڵێ گرەیس سەرسوڕهێنەر !

من زۆر بە قووڵی بەهۆی کوالیتی مرۆڤەوە جووڵام. من پێکەنین و گریانە لە ڕێگەی تۆمارێکی تەواو , لەڕاستی چەند ئۆکتاڤێک لە هەستەکان.

میکایل nyqvist ís درەوشاوە وەک دانیال , نمایشێکی سۆزداری یەکەم، کاریزماتیک و بەهێز. ڕووناکی ناوەوەی و بەهرەی ناوازەی ئەو لە هەموو دیمەنێکدا دەدرەوشێتەوە، هەموو کارلێکێک ,لە هەموو کۆبوونەوەیەکدا. من بە تەواوی سەرسام بووم، سیحراوی بووم و چیرۆکەکەم گرت، کە چیرۆکی بەکۆمەڵمانە، چیرۆکی خودی ژیانە. هونەرمەند، مامۆستا، قەشە، ئازاردەر، ئازاربەخش، قوربانی، چەوسێنەر، گەمژەی خودایی - هەموو کارەکتەرەکان ئەوەندە ڕاستەقینە و ڕاستگۆیانە لەگەڵ ژیاندا - هەموویان حەز و بەزەیییەکی گەورەیان لە مندا بەئاگا هێنایەوە. 

ئەوە شتێکی راستەقینەیە کە بیرێکی لەو شێوەیە ببینیت کە فیلمێکی وروژێنەرە و لە هەمان کاتدا بە تەواوی چێژبەخشە و سەرگەرمی دەکات. ئاه ..دەبێت کۆری ئاسمانی فریشتەکان و دەنگێکی جوانی هەناسەبڕکێ لەبیر نەکرێت. 

سوپاس هەمووتان - ئەم فیلمە سویدییە بە دڵنیاییەوە مرۆڤەکان لە سەرانسەری جیهاندا سەرسام دەکات. ژیر !
