لە ماوەی هەفتەیەکدا دوو جار چووم ئەم فیلمە ببینم و تەنها دەتوانم بە یەک وشە کورتی بکەمەوە (کە بە شێوەیەکی ئاسایی بە سووکیی بەکاری ناهێنم): نایاب! بە بڕوای من باشترین فیلم کە تا ئێستا دروست کراوە. کێ شایەنی خەڵاتی ئۆسکار و خەڵاتەکانی ترە ئەگەر ئەم تیمە سویدییە نەبێت کە لە کۆتا دیمەنەکانی فیلمەکەدا تەواوکاری سینەمایی دروستکردووە، کاتێک هەموو ئەو شتانەی کە دەگوترێن (و نەگوتراو) بە درێژایی چیرۆکەکە پێکەوە دەکێشرێن؟ هەروەک چۆن کارەکتەری دانیال دەیرۆس ئەوەندە هەست و هەستی سەرکوتکراوی درێژخایەن لەناو خەڵکی دەوروبەریدا ورووژێنێت، فیلمەکە هەمان شت لەگەڵ بینەرانیدا دەکات: تۆ بە سەرسوڕمانەوە دەڕۆیتە دەرەوە و دڵت هەست بە پڕی دەکەیت. کارمەندانی نایاب! جارێکی تر کە لە خۆت دەپرسیت "مانای ژیان چییە"، ڕەنگە بیر لەوە بکەیتەوە کە چۆن هەست دەکەیت دوای ئەزموونێکی گەورە وەک ئەوەی لە ئاسماندایە: دڵخۆش، ناوەڕۆک، بەدیهاتوو. بۆ ئەوەی لەگەڵ خاتوو دالۆوەی لە ڤێرجینیا وۆڵف بیڵێین: "ماوەی لەو جۆرە بەسە".
