لە سێیەم یان چوارەم بینینی منەوە ماوەیەک لەمەوبەر، من خۆم لە لا مامان و لا پوتاین بەدوور گرتووە لە کاتێکدا چاوەڕێی دیڤیدییەکە دەکەم. لەم نێوەندەدا سیناریۆی فەرەنسی و هەروەها مۆنۆگرافیای ئالان فیلیپونم لەسەر ژان ئیوستاش خوێندەوە. ئەم دووەمیان بە فیلمۆگرافییەکی بێزارکەر کۆتایی دێت، یازدە فیلم، خەیاڵ، دۆک، و لە نێوانیاندا، مەحاڵە ببینرێت یان لە حاڵەتەکانی mes petites amoreuses و le père noël...، دووبارە ببینەوە.<br /><br /><br />چەند پرسیارێک کە ئەم ساتەیان لێدام: فەڕەنسی ڤێرۆنیکا پۆڵەندی زۆر ئاخاوتنە (Un Maximum D' "Un Maximum D'"). تەنانەت بەو شێوەیەش، ئایا ئەو ژنە لەهجەیەکی هەیە؟ پێم وایە دەتوانم بڵێم ئەو دەیکات. نەبوونی ڕەنگەکان چی زیاد دەکات، بە تایبەت لە یەک خاڵدا کە پەراوێزی شارەکە وردە وردە وردە وردە؟ ئەم پەراوێزە چۆن جیاوازە لەو خەو و سەفەرەی کە جیهانەکانی تەمپێست و چیرۆکی زستان جیا دەکاتەوە؟ دیتۆ ئەلفاڤیل. ڕەنگە ساڵانێک تێپەڕیوە کە ئەو کارەیان کردووە، بەڵام ئایا ئیوستاش بە ئەنقەست ژینگەی فیلمەکە دەوروژێنێت؟ ئایا ئەمە دوورگەیەکی سیحراوییە؟ ئایا ئەلێکساندەر چیرۆکێکی ئەفسانەییە؟ ئەلێکساندەر هەمیشە کۆریۆگرافی دەکات، خەمی ئەوە دەبێت کە چۆن یان لە کوێ بوەستێت یان بەپێ بڕۆێت، چی بڵێت کەی، ئەم بڕیارانە ڕادەگەیەنێت کە کێ دەبێت کەمتر گرنگی پێبدات لەوەی کە دەیکات. یان ئەمە شێوازی هەوڵدانە بۆ کۆریۆگرافی ئەوانی تر بە ئەنجامدانی ئەو کارە؟ تا چەند جیاوازە لە سکۆتی لە کۆمپانیای ڤێرتیگۆ؟ (دەڵێم، پێموایە، زۆر.) جیاوازی چییە، و ئایا یەکێک هەیە، لە نێوان لیۆدی ئیوستاش، و تروفا، و گۆدارد؟ Léaud ی ئێستا چەندە جیاوازە؟ ئایا هێشتا ئەو کارە ناکات، هەرچییەک بێت، لە ڕۆڵەکانی ئەم دواییەدا، ئیرما ڤیپ، لی پۆرنۆگراف، هەرچییەک بێت، لە پیری نزیک دەبێتەوە؟ جارێک کە زوو گەیشتمە یەکێک لە زنجیرەیەک فیلمی ترابۆی زۆربەیان ئەنتۆنی دۆینێل (کارەکتەری لیاو). بۆ ماوەیەکی زۆر، هەر سێ یان پێنج خولەکێک، لە خوارەوەی کۆلەکەکەدا، پیاوێکی بیست ساڵان بە چەتر، پۆشاکی تویدی، قژی لیود، بە لووتێکی بەدوای ئاراستەدا دەهات. هیچ بیرۆکەیەکم نییە کە ئایا ئەمە تەقلیدی هۆشیارانە یان نائاگا بووە. من ئەو تەمەنە بووم، بەڵام هیچ بیرۆکەیەکم نییە کە ئەو کاتە خۆم چۆنە. هیچ چەترێک، لانیکەم. بەڵام برایەکم هەیە کە پێدەچێت لە برێسۆنەوە گالیسکەکەی فێربووبێت.
