پێناچێت هەرگیز پێداچوونەوەیەک لەسەر IMDB نەنووسم مەگەر لەڕادەبەدەر سەرم سوڕ نەماوە لەوەی کە فیلمێک چەندە باشە، یان چەندە خراپە. ئەم فیلمە دەکەوێتە ناو پۆلی یەکەمەوە. ساڵانە هەوڵدەدەم هەموو پاڵێوراوەکان ببینم بۆ باشترین فیلمی بیانی لە ئۆسکار، تەنانەت ئەوانەی کە دەزانم حەزم لێی نییە. "وەک ئەوەی لە بەهەشتدایە" پێدەچێت لەگەڵ پڕۆژە یاساکەدا بگونجێت. پڵۆتەکە دەنگێکی شەکردار و هەستیار و خاو دەدات....بۆ سەلیقەی من، کە زیاتر بەرەو سینەمای بیانی ڕەسەن، تاریک و/یان بوێر (مایکل هانێکێ، فرانسوا ئۆزۆن، سینەمایەکی مۆدێرن ژاپۆنی/کۆریایی) "وەک چۆن لە بەهەشت" بە تایبەتی سەرنجڕاکێش دەنگ نادات....لە ئەمریکا بڵاونەکرایەوە، بۆیە دانیشتم بۆ ئەوەی سەیری VCD بکەم کە لە سەنگافورە دۆزیبوومەوە، ئامادەکاریم کرد بۆ ئەوەی "لە لیستەکەدا بپەڕێتەوە". دوای سەرەتایەكی مات، "وەک ئەوەی لە بەهەشتدایە" دەبێتە ئەو فیلمە دەگمەنەی کە بەڕاستی ئیلهامت پێدەدرێت لەوەی لەسەر شاشە ڕوودەدات. خاڵە لاوازەکان: کارەکتەرەکانی ناو فیلمەکە کارەکتەری "ستۆک"ی پاکن- ئەو خەونبینە بریندارە، چەوسێنەری شارۆچکەکە، ژنە لێدراوەکە، ژنە شلەکە تامەزرۆی خۆشەویستییە، وەزیری سەرکوتکراو....سوپاس، ئەوان تا ڕادەیەکی زۆر کۆمەڵەیەکی بەدڵن ، هەروەها بە باشی نووسراوە و بە باشی کاردەکات. ئینگێلا ئۆلسۆن وەک ئینگێری هاوسەری وەزیر، ئەگەر نمایشەکەی بە زمانی ئینگلیزی بووایە، بۆ خەڵاتی ئۆسکار کاندید دەکرا. خاڵە بەهێزەکان: مۆسیقاکە جوانە، گۆرانی سەرەکیش کە لەلایەن گابریێلا گۆرانییەکەی وتراوە، بەڕاستی دراماتیک و یادگارییە. وە چاوتان لەسەر ئەو خانمە ئەکتەرە 87 ساڵەیە کە ڕۆڵی ئۆلگا دەگێڕێت، کە لەگەڵ هەنگاوەکانی سەماکردن و هەروەها خانمە گەنجەکان بەردەوامە! من باسی کۆتاییەکە ناکەم، بەڵام دەڵێم کە ئەوە مانای هەیە. ئەوان زۆر شتی سۆزداری لە کۆتا کاتژمێری فیلمەکەدا ڕوودەدەن، وە تۆ تەواو دڵنیا نیت کە بۆچی ڕوودەدەن. هەرچەندە هیچ شتێک بە وشە ڕوون نەکراوەتەوە، بەڵام هەمووی مانای هەیە لەگەڵ هاتنی فیلمەکان بۆ کرێسێندۆیەکی گونجاو. **** بەدەر لە *****. ڕەنگە بەهێزترین فیلمی سویدی بێت کە تا ئێستا بینیبێتم.
