وەک چۆن لە بەهەشتدایە {ئاگادارکردنەوەی سپۆیلەر)

ئەمە درامایەکی مرۆیی گەورە بوو کە هەستەکانم و خەیاڵمی هان دا. 

ئەمە مەتەڵە کە سەردانی ژیان و مردنی مەسیح دەکاتەوە. دانیال مۆسیقژەنێکی بەتوانای باڵایە ,کە لە ڕووی جەستەیی و دەروونییەوە بەهۆی ژیانی هونەریەوە ماندوو بووە , و دەبێت وازی لێبهێنێت. کاتێک پەیوەندی بە کۆری کڵێساکەوە دەکات وەک کانتۆرەکەی، گۆڕانکارییەک لە ژیانی کۆریستەرەکاندا دەهێنێتە ئاراوە، هەروەک چۆن عیسا لە فەلەستین لە سەدەی یەکەمدا بە کۆمەڵگادا کردوویەتی. ئەوان پێدەکەنن، ئەوان دەست دەکەن بە قسەکردن بە ئاشکرا و ڕاستی بۆ یەکتر , هەڵەکانیان ئاشکران,ئەوان یەکتر قبوڵ دەکەن، دێن بۆ ئەوەی یەکتریان خۆش بوێت، ببنە کۆمەڵگەیەکی گرنگ. گشتگیربوون.

پاستەر، ستیگ لە ڕێگەی سەپاندنی ئەخلاقێکی دامرکێنەرەوە بەسەر کۆبوونەوەکەدا، دەسەڵاتێکی زۆری بەدەستهێنا و ئەوەش وردە وردە لەلایەن کۆریستەرەکانەوە ڕەتدەکرێتەوە. کاتێک ستیگ دانیال لە کارەکەی دوورخستەوە، ڕاپەڕینێک هەیە، و ستیگ دەکوڵێنرێت. ستیگ نوێنەرایەتی دەسەڵاتدارانی جولەکەکانی سەردەمی عیسا دەکات، کە پێداگرییان لەسەر گوێڕایەڵی یاسای جوولەکەکان، جیاوازییەکی توندیان لەگەڵ ژیانی نوێ لەلایەن "یاسای زێڕین"ەوە پێشکەش کرد کە عیسا هێناویەتی.

لە یەک دیمەنی دراماتیکدا، کەسێک "گوناهی داهێناوە" ڕایدەگەیەنێت. بە درێژایی فیلمەکە، ئەم جیاوازییە لە نێوان ئەخلاقی-سیزم و ژیانی ژیانیدا هەیە (بوون).

ڕاست بۆ چیرۆکی مەسیح، دانیال لەلایەن کۆنیەوە دەکوژرێت، کاتێک لێی دەدات، جێی دەهێڵێت بۆ خنکاندن لە ڕووبارەکەدا. دیمەنی داهاتوو , بەزەحمەت دەتوانین باوەڕمان پێی هەبێت کاتێک تەرمی (زیندووکردنەوەی!) دەکێشرێتە ژوورەکەی خۆی (گۆڕەکە) کە بە پەرداخێکی کەتانێکی سپی پۆشراوە (کرپەکە!)، لەلایەن سێ ژنەوە (سێ ژن لە دامێنی خاچدا بە وریاییەوە ماوەتەوە لە ئینجیلدا).

دانیال لە نزیکەوە بۆ لینا کێشراوە، ژنێکی گەنجی جوانی گەرم کە لەلایەن پیاوێکەوە خیانەتی لێ کراوە کە خۆشی ویستووە، و ئێستا لەشفرۆشە (عیسا پەیوەندییەکی نزیکیان لەگەڵ مەریەمی ماگدالێنێ- لێنا- کە ڕەنگە کۆرسیستان/لەشفرۆشێکی پلە باڵا بووبێت). لە ڕێگەی لینا، دانیال فێری خۆشەویستی دەبێت , شتێک کە تامەزرۆی بۆی، و ئێستا دەبینێتەوە بەدیهێنانی .

ئەو تاکە گۆرانییەی کە لەلایەن گابریێلا گۆرانییەکەی دەوتەوە، کە لەلایەن دانیالەوە ئاوازی بۆ دانراوە، هەمووی لەسەر ژیانێکی پڕ لە ژیانە , بە پێچەوانەی ڕاستگۆیی ئەخلاقی کە دەبێتە هۆی نیگەرانی لەبارەی گوناه , و ئەوەی ڕاستە و هەڵەیە. 

دیمەنی کۆتایی کۆڕەکە هەموو گۆرانییەک/هەمکردن لە هارمۆنیدا نیشان دەدات، وەک مانترایەک، وێنەکێشان لە ئامادەبووانی زۆردا، نموونەی هارمۆنی و پەیوەندی نێوانیان کە چارەنووسی مرۆڤی ڕاستەقینەی ئێمەیە.
