فیلمێکی نایابی سویدییە .. یەکەم فیلمی سویدی بوو کە بینیومە .. سادە و قووڵە .. چ پێکهاتەیەکی نایاب!.

مایکل نیقڤیست نمایشێکی نایابی کرد وەک بەناوبانگێک بەڕێوەبەر کە بەدوای ئاشتیدا دەگەڕێت لە زێدی خۆی.

فریدا هۆڵگرێن گەورە بوو وەک خۆشەویستە ئیلهامبەخشەکەی بۆ یارمەتیدانی بۆ بەردەوامبوون و هەرگیز وازهێنان.

شەڕی نێوان بەڕێوەبەر و قەشەیەکی ڕیاکار کە شەڕی لەگەڵ مایکل لەدەست دەدات کاتێک هاوسەرەکەی ڕووبەڕووی دەبێتەوە و بەرگری لە دۆزی بەرز و بەرزەکەی مایکل دەکات بۆ یارمەتیدانی خەڵکی زێدی خۆی لە دۆزینەوەی ئاشتی خۆیان لە مۆسیقادا.

تەنها شتێک کە من پێم خۆش نەبوو کۆتایی بوو کە کۆتایی بوو .. ئەوەندە باش نەبوو بەڵام هەندێک مانای قووڵی هەیە.
