دوێنێ بۆ جاری سێیەم سەیری ئەم فیلمەم کرد. چەند هەفتەیەک پێش ئێستا لەلایەن سوورکراوەیەکەوە بۆم پێشنیار کرا. من پێشتر هەرگیز سەیریم نەکردووە و تەنانەت سەرنجم نەداوە، چونکە لە بەشی "فیلمی سویدی"دا دەکەوێت (هێندە بە شێوەیەکی ئاسایی) و ئەوانەی کە بە بەرهەمەکانی هۆلیوودەوە بەرز دەبنەوە (وەک من) زیاتر گومانیان لە هەر فیلمێکی بیانی هەیە. جەهەنەم چ گۆڕانکارییەکی پارادایم! فیلمەکە دەستم لێدەدات، چونکە تەنها هیوای من دەپارێزێت، کە مرۆڤایەتی دەتوانێت بە شێوەیەکی باشتر بگۆڕێت. گوندی سویدی تەنها نەخشێکە بۆ هەموو ناوچەکانی سەر زەوی کە خەڵک پێکەوە دەژین - بەهۆی ئایین، تێنەگەیشتن، نەبوونی بوێری، پێشبینی، دڕندەیی پۆشراو، بەڵام توانای خۆشی، بۆ کۆبوونەوە، بۆ گۆرانی وتن... پێویستە... تریگەرێک لە دەرەوە بۆ دڕاندنی دەمامکەکانی هەمووان (کە یەکێکیان دەهێڵێتەوە) و رێگەیان پێبدەن هەست بکەن کە هەموومان تەنها مرۆڤین بە ئارەزووی ژیانی خۆمان. من هەرگیز ناتوانم بوەستم بۆ بینینی چیرۆکی وەک ئەم، چونکە، ئەوە بەردەوام هیوای من وەک لە سەرەوە باسکراوە. ئەو پێنج خولەکەی کە چیرۆکی گۆرانیەکەی گابریێلای تێدایە کە نمایشەکەی لەخۆدەگرێت یەکێکە لە فیلمە بەرزەکانی من تا ئێستا! سوپاس بۆ کای پۆلاک تەنها بۆ ئەم ٥ خولەکە، کە دڵخۆشم کرد!
