بێگومان هێڵەکە لە دوعای یەزدانەوەیە - "دەبێت لەسەر زەوی وەک لە ئاسمان ئەنجام دەدرێت". سوید، بە تایبەت باکووری دوور، بیرۆکەی من نییە بۆ بەهەشت -30 پلەی C پلەی گەرمی زستان کەمێک لە لایەنی نزمە بۆ من، بەڵام ئەو فۆلک باشانەی کە لەوێ دەژین بێ گومان پێیان وایە لە وڵاتی خودا خۆیاندان.

هێڵی چیرۆک لێرەدا چیرۆکێکی ئاشنایە. دانیال لە ناوەڕاستی خوێندندا، دانیال تووشی تێکدانی تەندروستی بووە، دەگەڕێتەوە بۆ گوندی بچووکی باکووری سوید کە تێیدا لەدایکبووە. لەلایەن پاستورە ناوخۆییەکەوە ڕازی کراوە بۆ یارمەتیدانی کۆری کڵێساکە، ئەو هەندێک بەهرەمەندی بەدوور لە چاوەڕوانی دەکاتە کردەوەیەکی چینایەتی، و دەچنە ناو پێشبڕکێیەکەوە کە لە ئینسبروک نەمسا بەڕێوەدەچێت. دەنگدانەوە (ببورە) لە یاریزانانی باندی "براس کراو" مۆدێلەکانی "کچانی ساڵانە" و سەماکارانی "The Full Monty" هەیە. بەڵام بێگومان ئەو دەبێتە هۆی هەڵچوونێکی زۆری سۆزداری لە کاتێکدا هەندێک لە گوندنشینانی چەوساوەتر درک بە بەها و ڕاپەڕینی خۆیان دەکەن لە دژی ستەمکارەکانیان. ئەو ڕووبەڕووی مێردەکانی دوژمنکارانە و پاستورێکی گوماناوی دەبێتەوە، بەڵام هیچ جگە لە مردن هیچ شتێک ناگرێتەوە.

سەرەڕای چیرۆکی تا ڕادەیەک کۆرن، ئێمە دەناسین و وەک زۆرێک لە کارەکتەرەکان، کە وەک مرۆڤێک دێنە بەرچاو لەبری کاریکاتێرەکان سەرەڕای ئەوەی زۆرێک لەوان "جۆرەکان' دەناسرێنەوە. من سەرم سوڕما کە ژن-لێدەرەکە بۆ ماوەیەکی زۆر سزا نەدراوە – سوید یەکێکە لەو وڵاتانەی جیهان کە ئەم جۆرە توندوتیژییە زۆر بەهێز بێهیوا بووە (هەروەها کەمێک گەنج بوو بۆ ئەوەی بێت کە بێت. یەکێک لە چەوسێنەرانی گەنجی دانیال) و پاستورە پاکیزەییەکە کە خولیای نهێنی بۆ گۆڤارەکانی کچان هەیە، کەمێک کۆنەپەرستانە بوو، بەڵام بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر لەلایەن نیکلاس فالکەوە درک پێکرا.

مایکل نیقڤیست بە سادەیی وەک دانیال، The Daniel، The Daniel سەرسوڕهێنەرە. مۆسیقاژەنێکی لاواز بەڵام لێخوڕاو، و هەندێک مۆسیقای خۆشیش هەیە. من بۆ تەواوی دوو کاتژمێرەکە پەرۆش بووم، کۆتاییەکەی ئەوەیە کە تۆ لێی دروستی دەکەیت، من پێشبینی دەکەم، بەڵام تێکی ​​نادات بڵێت دانیال ئەو شتەی بەدەست دەهێنێت بەدەستی دەهێنێت.
