لە دەرەوەی ئاراستەی نایاب،بەرهەم، کردار و درامای پێشبینیکراو پەیامێکی سەرەکی لە سکریپتەکەدا هەیە:

"گوێگرتن لە هەموو ڕێگایەکدا دەڕوات" بۆ ئەوەی دەنگەکە گەشە بکات، گوێگرتن.بۆ هاوئاهەنگی لەگەڵ ئەوانی تر دەنگ،گوێ بگرە. بۆ ئەوەی لە خۆت نزیک ببیتەوە، گوێ بگرە.بۆ دۆزینەوەی پێداویستیەکانی هەر بارودۆخێک یان کەسانی تر، گوێ بگرە. وا دیارە کە سیناریۆنووسەکان "نهێنی ژیانێک" دەگەیەنن. گوێگرتن دەبێتە هۆی ئاگادارییەک لە خودی مرۆڤ. هەستەکانی تر بەئاگا دەهێنێتەوە، بە تایبەت بینین & ئاسۆی فراوان دەکات. One's Soul یش دەتوانرێت بدۆزرێتەوە. هونەری ئەم فیلمە "وەک ئەوەی لە بەهەشتدایە" بە شێوەیەکی نایاب دەرکەوتنی ژیانی نیشان دا، نەک تەنها خۆشی و خەمۆکی، بەڵکو لە کۆتاییدا هیوای ژیان. هەموو ئەمانە بە یەکەم ڕێنمایی کارەکتەری پێشەنگ بۆ کۆڕ؛

"تەنها گوێ بگرە، هەموو ڕێگایەک پێشەنگایەتی دەکات"
