فیلمی "Så som in Himmelen" ڕەنگە یەکێک بووبێت لەو ٣ فیلمە جوانەی کە لە ژیانمدا بینیومە. کە خەڵاتی ئۆسکاری نەبردەوە، من فرمێسکێک ناڕێژم. ئەم فیلمە لە جۆرێک لە چینێکی تایبەت بە خۆیدایە، کە ڕەنگە بردنەوەی ئۆسکار لێی کەم بکاتەوە!!! ئازیزترین هاوڕێی من ئەندەرس (نیبێرگ)، تۆ لێرەدا بە قەڵەمەکەتەوە گەورەیی ڕاستەقینەت کردووە! کای پۆلاک، لەگەڵ دروستکردنەکەت، و هەمووان بەشداری دەکەن، هەمووتان دیاری خۆشەویستیتان بە جیهانەکەمان داوە. لە نێوان خاڵەکانی چوونە ناو ئەم جیهانەی ئێمە، پاشان دەرچوون لێی - بەڕاستی دەتوانیت بڵێیت کە تۆ باشترت کردووە! سوپاسێکی تایبەتی تایبەت بە تۆ لە ڕۆحمەوە بۆ هەمووتان، کە چەند یادگارییەکی بەنرختان لە دەیەی دووەمی ژیانمەوە هێنایەوە. من لە سوید گەورە بووم و عەقڵی گەنجم و بوونەوەرێکی ئێستام بەهۆی چەندین کاریگەریی جوانی سویدی و تاک و نەریت و مۆسیقا و سروشتەوە دروست بوو و لە قاڵب دراوە. نیعمەتەکانم بە سوپاسەوە بۆ هەمووتان. لەگەڵ خۆشەویستی و ڕووناکی، جۆرج-گابرێل بێرکۆڤیتس سۆلهایلەر، جوهانسبێرگ، باشووری ئەفریقا
