رێبەرێکی بەناوبانگی ئۆرکێسترای ناوخۆ، دانیال دەیرۆس، تووشی جەڵتەی دڵ دەبێت لەکاتێکدا تەواوکردنی کۆنسێرتێکی تەواو کردووە. لەناکاو سەیری دەکەین کە دەگاتە ئەو شارۆچکە بچووکەی کە ساڵانێک پێشتر بەجێی هێشتووە. لەوەتەی ئەوەندە گەنجی بەجێهێشتووە و گۆڕینی ناوی ئەو بەشدارە لە پێدانی کەسایەتییەکی نوێی پێدەبەخشێت. ئەو بینا کۆنەی قوتابخانەکەی کڕیوە کە پلانی هەیە لێی بمێنێتەوە. بیناکە پێویستی بە کاری زۆرە. مرۆڤ چاوەڕێی ئەوە دەکات کە پیاوێک لە شوێنی خۆیدا هەموو ئاسوودەییەکانی ئەو جیهانەی کە لە دوای خۆی بەجێی هێشتووە لە شوێنی نیشتەجێبوونی نوێی خۆیدا بێت، بەڵام نەخێر، دانیال بە شێوازی خۆی لەگەڵ زستانی تونددا بەرگە دەگرێت.<br /><br /> پاستورە ناوخۆییەکە، ستیگ، کە کڵێساکەی کۆڕێکی بچووکی هەیە، پەیوەندی بە پەیوەندیکردنەوە دەکات بۆ ئەوەی بزانێت ئایا دەتوانێت دانیال سەرنجڕاکێش بکات بۆ یارمەتیدان، بەڵام بەڕێوەبەرەکە هیچ ئارەزووی گەڕانەوەی بۆ مۆسیقا نییە. دانیال دەست دەکات بە گەڕان بەدوای گەردوونی نوێی خۆیدا. گەلی شارۆچکەکە بە تەنیا جێی دەهێڵن. ئەو کاریگەری لەسەر لینا دروست دەکات، کە لە فرۆشگای ناوخۆیی کاردەکات کە دەچێت بۆ وەرگرتنی پێداویستیەکانی خۆراک. وردە وردە دێتە دەوروبەر و بڕیار دەدات خۆی لەگەڵ کۆڕەکەدا بەشدار بکات. لینا لە کۆتاییدا عاشقی دانیال دەبێت.<br /><br />لە سەرەتادا، پەیوەندی نێوان دانیال و ئەندامانی کۆڕەکە بەتەواوی ئەوە نییە کە ئەو چاوەڕێی دەکرد. لەگەڵ ئەوەی باشتر دەیناسن، دێنە دەوری بۆ ئەوەی قبوڵیان بکات و بیکەنە یەکێک لەوانە. پۆستە نوێیەکەی ئەو بۆ ئەو ژنەی کە پێشتر بەرپرسیار بوو، خۆشەویست نییە. ئەندامانی کۆڕەکە تیمێکی ڕەنگاوڕەنگن، بەڵام درک بەو گۆڕانکارییە دەکەن کە دانیال لە شێوازی لێکدانەوەی گۆرانییە جیاوازەکاندا کردوویەتی. ئەو پارچە نوێیەی کە بۆ گابریێلا ئامادە کراوە، هاوسەرێکی لێدراو، کاریگەرییەکی زۆری لە ژیانیدا و هاوڕێ گۆرانیبێژەکانی دروست دەکات. ڤیکار لەناکاو دەست دەکات بە بینینی دانیال لە ڕووناکییەکی نوێدا؛ ئەو پیاوێکی ئازاربەخشە و حەزی لە خوێندنەوەی گۆڤاری پۆرنۆگرافییە پێش ئەوەی خۆشەویستی لەگەڵ هاوسەرەکەی سیڤ بکات. بیرۆکەکانی لەگەڵ دۆگماکەدا بەریەکدەکەون، وەک چۆن سیڤ ئاماژەیە بۆ ئەو. ستیگ بڕیار دەدات هەوڵی وەستان بدات بۆ ئەوەی کە بە کاریگەرییەکی ناتەندروستی دانیال دەزانێت بە دەرکردنی وەک سەرۆکی کۆڕەکە.<br /><br />کۆڕەکە، کە بانگهێشت کراوە بۆ بەشداریکردن لە پێشبڕکێیەکدا گەشت دەکات بۆ نەمسا . دانیال کە تا ئێستا بە تەواوی بۆ لینا کەوتووە، چانسی ئەوەی هەیە بۆ یەکەمجار لە ژیانیدا هەستەکانی بۆ نیشان بدات کاتێک دەست دەکات بە گومانکردن لە پەیوەندییەکەی نێوانیان. دانیال کە دواکەوتووە بۆ کۆنسێرتەکەی خۆی، گوێی لە گوێگرتنە لە دروستکردنی مۆسیقای نائاسایی هەرچەندە ئەو لە نێوانیاندا نییە.<br /><br />کای پۆلاک، دەرهێنەری ئەم فیلمە سەرنجڕاکێشە، ئەوە نیشان دەدات کە ئەو پیاوە بۆ ئەو پیاوەی کە ئاراستەی بکە. چیرۆکەکە لە سەرەتاوە بینەر دەگرێتەوە. بەشێکی گەورەی سەرکەوتنی فیلمەکە دەچێتە سەر کاستی ئەنسەمبڵ کە پێکەوە دانرا. ویلیام نیکڤیست کە ڕۆڵی سەرەکی دەگێڕێت باشترین بیانووە بۆ سەیرکردنی فیلمەکە. فریدا هۆڵگرێن، نیکلاس فالک، یلڤا لوف، کارێکی نایاب بۆ کاک پۆلاک بکە.<br /><br />ستیفان نیلسۆن ئاوازدانەرە بۆ زۆربەی ئەو مۆسیقا جوانەی مرۆڤ دەیبیستێت. سینەماکاریی هاراڵد گونار پاالگارد وا دەکات فیلمەکە باشتر دەربکەوێت و وەرزە جیاوازەکان بۆ بینەر بە جوانیەکانیانەوە بگرێت.
