کای پۆلاک (پیاوی پشت ئەم فیلمە) پیاوێکی گەورەی ڕاستەقینە و هەوڵدەدات بە شێوازی جیاواز فەلسەفەی ژیانی خۆی بەیەکەوە باس بکات. کۆمەڵێک کتێبی باش و باش نووسراوی نووسیوە سەبارەت بە چۆنیەتی کۆنتڕۆڵکردنی هەستەکانت و دڵخۆشکردنی ڕۆحت. پەیامەکە لە زۆربەی کتێبەکانی و ئەم فیلمەدا، ئەوەیە کە بیرکردنەوەکانت لە ڕاستیدا ئەوەیە کە هۆکارەکانی کێشەکانت چییە و هۆکاری تووڕەیی تۆ بەزەحمەت هەرگیز هۆکارە بۆ ئەوەی کە بیری لێدەکەیتەوە. پەیامی سەرەکی ئەوەیە کە دەتوانیت هەڵبژێریت کە دڵخۆش بیت، بەڵام بەزەحمەت هەرگیز ئەوە بکە.

بۆ سەیرکردنی ئەم فیلمە و فێربوونی شتێکی زۆر گرنگ لەسەر ژیان، دەبێت مێشکت زۆر کراوە بێت و l i s t e n بۆ هەمووان "پەیامە شاراوەکان" (یان ڕێنماییەکان بۆ تێپەڕاندنی ژیان) کە زۆربەی بەشەکانی ئەم فیلمە لەخۆدەگرێت ئەگەر گوێبگریت و سەیری بکەیت. بە گوێچکەکانت سەیری بکە.

بە مانای ژیان فێر نابیت، بەڵام فێردەبیت چۆن بژیت و زۆرترین سوودی لێ وەربگریت...

کەواتە، لەکاتی سەیرکردندا، تکایە لەبەرچاو بگرە:

"قژ وەک پەرەشوت وایە، کار ناکات مەگەر کراوە نەبێت!"
