من لەلایەن هاوڕێیەکمەوە بردیانە ئەم فیلمە و گومانم لە فیلمێکی سویدی هەبوو کە ژێرنووسێکیان هەبوو. بەڵام، من بە تەواوی چێژم لە هەموو خولەکێکی ئەم فیلمە جوانە وەرگرت. ئەو دڕندەییەی ناپێویست کە مرۆڤ توانای هەیەتی بە متمانەوە وێنا کراوە بەبێ وێنەی سەرسەخت - هەرچەندە ڕەنگە خۆشەویستانی ئاژەڵان ناچاربن چاوەکانیان بۆ یەک دوو چرکە لە شوێنێک لە ماوەی ١٠ خولەکی یەکەمدا بپارێزن. چیرۆکێکی نەریتی خۆبەزلزانین لە بەرامبەر دڕندەیی و هیوا لە بەرامبەر تراژیدیدا لە گۆشەیەکی تازە و جێگەی ڕەزامەندییەوە بە بەکارهێنانی سپێکترۆمێک لە کارەکتەرەکان کە کەموکوڕی و تایبەتمەندییەکی زۆر سروشتییان هەبوو، وێناکرا. بە تایبەتی حەزم لەوە بوو کە چۆن فیلمەکە توانیویەتی چەندین لایەنی ڕەفتاری دووڕوویی مرۆڤ بخاتە ڕوو کە پەیوەندی بە لایەنگری و جیاکاری و خۆنمایشکردنی پیرۆزەوە هەیە. گەوهەرێکی ڕەهای فیلمێک کە من بەرز دەکەمەوە بۆ هەموو ئەوانەی گوێ دەگرن.
