ئەمە بە تەواوی یەکێکە لە باشترین فیلمەکان کە تا ئێستا بینیومە. لە ڕۆلەر-کۆستەرێکی هەستەکاندا دەمبات. پێدەکەنم و دەگریم و بێزار و دڵخۆش دەبم و عاشقم! هەموو ئەمانە لە کەمێک زیاتر لە دوو کاتژمێردا! 

ئەکتەرەکان هەموویان درەوشاوەن! من دەبێ باسی ئەکتەری سەرەکی بکەم بێگومان مایکل نایکویست. کاری سەرنجڕاکێش دەکات!! هەروەها سەرسامم بەو ئەکتەرەی کە ڕۆڵی تۆرێ دەگێڕێت، کە بە شێوەیەکی وەها قەناعەت پێکەر ڕۆڵی ئەم گەنجە دەروونییە ناتەبایە دەگێڕێت! ئەو جۆرێک لە ڕۆڵی لیۆناردۆ دی کاپریۆسی لە جیلبێرت گرەیب بیرخستەوە! وە دواتر جوانترین گۆرانی لە جیهاندا هەیە: Sång ی گابرێلا.

من ئەمە پێشنیار دەکەم بۆ هەمووان بۆ بینینی و چێژوەرگرتن!
