یەکەم: بەڕاستی چێژم لەم فیلمە و پەیامەکەی وەرگرت، کە بریتییە لە بوێری ئەوەی ژیان بە تەواوی بژیم. زۆر شیعریی، لەگەڵ دیمەنە دڵگیر و کۆمیدی و خەمناکەکان، زۆر زیندوو، سەیرکردنی خۆشی بوو. لێرەدا "Exceptions"ی من دەخەینەڕوو: فیلمەکە زۆر درێژ بوو و لە شوێنێکدا، بەردەوام ململانێی زیاتر و زیاتری زیاد دەکرد بۆ ئەوەی دەستی کرد بە لەدەستدانی هێڵی چیرۆکی سەرەکی. من لەگەڵ کۆمێنتێکی دیکەدا ناکۆکم کە ئەو ناڕاستەقینەیە بۆ ئەوەی زۆر کەس هەبێت کە کێشەی "سەیر"یان هەبێت لە گوندێکی ئاوا بچووکدا. پێم وایە ئەمە بە تەواوی واقیعی بوو! لە هەموو شوێنێک درامای باوەڕپێنەکراو هەیە کە دەگوزەرێت، ئێمە تەنها ئەمە نازانین دەربارەی کەسانێک کە تەنها بە ڕووکەشەوە دەیناسین. من کۆتاییم بە کۆتاییەکە نەدەکرد، کە ئەوەندە پڕ بوو لە هێما و لە ڕادەبەدەر زۆرەملێ. تامێکی خراپ بەجێهێشت چونکە تەنها زۆر بوو. من پێم خۆش نەبوو کە زۆر پرسی گەورە لە گروپەکەدا بە شێوەیەکی دراماتیک باس کران (کاتێک هەندێکیان هەندێکی تریشیان لەبەردەم هەموو کەسێکی تردا تۆمەتبار کرد بە شتە گەورەکان، خەڵک تەنها "شەرمتر" دەبن بۆ ئەوەی هەموو شتێک بەو شێوەیە کەسی لەبەردەم هەموو کەسێکدا دەنگ بدەن، تەنانەت ئەگەر تەنانەت ئەگەر ئەو کەسانە گروپێکی یەکەمن لە نزیکەوە کاریان لەگەڵ دەکەن). وە: بەرگریکردن لە خۆت بەهێزترین غەریزەی مرۆڤە. کەواتە بۆچی لەسەر زەوی دانیال رێگەی بە خۆی دەدات لێی بدرێت و هەرگیز بەرپەرچی بداتەوە، تەنانەت بۆ بەرگریکردن لە خۆی؟ مەبەستم ئەوەیە کە ئەو لاواز نەبوو، دەیتوانی لانیکەم هەوڵی بەرگریکردن لە خۆی بدات کاتێک هێرش دەکرێتە سەری بەڵام ئەوە تەنها شێتم کرد بۆ ئەوەی ببینم هیچی نەکردووە. وەک ئەوە وابوو کە چیرۆکنووسەکە هەوڵیدا بە زۆر پەیامێکی وەک "توندوتیژی پێویست نییە"، بەڵام ئەو شێوازەی کە ئەم کارەی هەڵبژارد باش نەبوو. منیش دژی توندوتیژیم بەڵام کارەکتەرەکە متمانەی لەدەست دەدات کاتێک سەرەڕای هەموو هێرشەکان بەبێ جووڵە دەمێنێتەوە. وە: گابریێلا...بۆچی لەسەر زەوی ژنێک، کە ساڵانێکە لەگەڵ پیاوێکدا بەسەری بردووە لە لێدانی، بچۆ بۆ ئەو پیاوە کاتێک دەستگیر دەکرێت و دەڵێت "من ئاواتت بە هیچ زیانێک ناخوازم. تۆ تازە باشترینت کردووە، وەک هەموومان". ئای بەڕاستی، ئەمە زۆر خراپ بوو! ئایا ئەو کچە بوو بە پیرۆز یان چی؟ ئاسایی دەبێت کە ئەو تاڵ بێت بەڵام ئەوەندە نزیکەی "پیرۆز" نەبێت و هەربۆیە مرۆڤ نەبێت. ئایا کارەکانی لەگەڵ دانیال و مۆسیقاکە ئەوەندە گەورە بوو کە وای لێکرد هەموو ئەو s**t ی لەبیر بکات کە بەسەریدا هات؟ ئۆو تکایە. کەواتە، ئەمانە ساتەکانی تێکدەر بوون. سەرەڕای ئەوەش، هێشتا پێموایە ئەمە فیلمێکی خۆشە بە گشتی، کە بەس سەرسوڕهێنەرە، بە لەبەرچاوگرتنی ناڕەحەتییەکانی من لەگەڵ چەند شتێکی زۆردا. تەماشای كە!! ;-)"
