دانیال داریۆس (مایکل نیکڤیست) رێبەری نێودەوڵەتی بەناوبانگی نێودەوڵەتی جەڵتەی دڵی هەیە لەگەڵ ژیانی پیشەیی سەرقاڵی سترێسی و بە خانەنشینی زوو کاری سەرکەوتووی خۆی دەبڕێت. بڕیار دەدات بگەڕێتەوە بۆ زێدی خۆی لە باکووری سوید، لەو شوێنەی دایکی لێی ڕۆیشتووە کاتێک کوڕێکی هەستیاری حەوت ساڵان بووە کە کۆنی و هاوڕێکانی دیکەی قوتابخانەکان بە قسەی زل هێرشیان کراوەتە سەر، بۆ ئەوەی ژیانێکی کەم و بەخێرهاتن بژین. ئەو قوتابخانەیەکی کۆن دەکڕێت و بانگهێشت دەکرێت بۆ بەشداریکردن لە کۆری کڵێسا لەلایەن شوانی ناوخۆیی ستیگ (نیکلاس فالک)، بەڵام دانیالی دوودڵ و شەرمن لە بنەماکەدا رەتیدەکاتەوە. بەڵام ئەو پەیوەندی بە کۆمەڵگاوە دەکات و هەست بە سەرنجی لینا (فریدا هۆڵگرێن) دەکات، کە ژنێکی ناوچەکەیە و ڕابردوویەکی لەگەڵ پزیشکە ناوچەکەدا هەیە. مۆسیقای ئەو دڵی ئەندامانی کۆڕەکە دەکاتەوە، کاریگەری لەسەر ژیانی ڕۆژانەیان دەبێت: گڕکەری خاو (ئەندرێ سۆبێرگ) چانسی بەشداریکردنی لە کۆڕەکەدا هەیە؛ ئینگەر (ئینگێلا ئۆلسۆن)، هاوسەری ستیگ، سێکسییەتی سەرکوتکراوی خۆی ئازاد دەکات؛ گابریێلا (هێلین شۆهۆڵم) هەڵوێستێک لە دژی مێردەکەی کە توندوتیژ و توندوتیژە دەگرێتەبەر؛ سیڤ (ئیلڤا لۆف)ی قسەخۆش و بێزارکەر دڵی خۆی بەرامبەر بە لینا دەکاتەوە؛ چەور هۆڵمفرید (میکایل ڕەحم) بەس دەگری لە دژی گاڵتەجاڕییەکانی بازرگانەکە ئارن (لینارت جاهکل)؛ تەنانەت دانیال دەست دەکات بە خۆشویستنی مرۆڤەکان و لینا وەک خۆشەویستی ژیانی خۆی. کاتێک بانگهێشت دەکرێن بۆ بەشداریکردن لە پێشبڕکێیەکی گرنگ لە ڤیەنا، دانیال دەبینێتەوە کە مۆسیقای ئەو دڵی خەڵک دەکاتەوە کە خەونەکەی بەدی دێنێت.<br /><br />"Så som i himmelen" فیلمێکی کاریگەر و هەستیارە، لەگەڵ چیرۆکێکی زۆر جوان. سەرنجڕاکێشە کە چۆن دەرهێنەر کای پۆلاک و نووسەرانی سیناریۆکان توانیویانە لە ماوەی ١٣٢ خولەکدا ژمارەیەکی زۆر لە کارەکتەرەکان پەرەپێبدەن. نمایشەکان لە ئاستێکی بەرزدایە، پشتگیری لەلایەن Magnificent Music Score و لانیکەم دوو ساتێکی سەرسوڕهێنەر: کاتێک گابرێل گۆرانیەکەی لە کۆنسێرتەکەدا دەڵێت، و بە دڵنیاییەوە دوا کۆنسێرت لە ڤیەنا لەگەڵ بینەران، دەستەی دادوەری و هەمووان بەشداری لە مێلۆدییەکەدا دەکەن، و دانیال دروستکردن خەونەکەی دێتە دی. وەک لە "تیۆریما"دا، نامۆکە ژیان دەگۆڕێت، نەک تەنها خێزانێک، بەڵکو لە کۆمەڵگەیەکی کۆنەپەرست. لەمەش زیاتر، وەک زۆرێک لە فیلمە ئەوروپییەکان، ئەنجامە کراوەکە ئاماژە بەوە دەکات کە دانیال لە ڕاستیدا، لانیکەم لە لێکدانەوەی مندا، بە سەرکەوتنی مۆسیقاکەی گەیشتە ئاشتی. چاوەکانم لەم دوو دیمەنەدا تەڕ بوون. دەنگی من نۆیە.<br /><br />ناونیشان (بەرازیل): "A Vida no paraíso" ("ژیان لە بەهەشتدا")
