هاتنی کۆمەڵێک ڕووداو و هەستی چاوەڕواننەکراوی بەڕێوەبەرێکی بەناوبانگی جیهانی لە گوندێکی بچووکدا. هەندێک کەس بەهۆی ئەو شێوازەی کە ئەو مامەڵەی لەگەڵ کۆری کڵێساکەدا دەکات، هەڕەشەیان لێدەکرێت، و چۆن خەڵکی ناوی وردە وردە دەگۆڕدرێن. ئەم فیلمە دڵخۆشکەر و وا دەکات سینەما بەجێبهێڵیت بە هەردوو زەردەخەنە لەسەر لێو و فرمێسکەکانت لە چاوەکانتدا. It'a دەربارەی دەرهێنانی باشترینەکان لە خەڵکدا و کای پۆلاک سیناریۆیەکی نایابی نووسیوە لەسەر بنەمای ئەو بیرۆکانەی کە زۆر بەناوبانگ بووە. ئەکتەرەکان نایاب و سەرنجڕاکێشن، مایکل نیقڤیست کە پێشتر دەیناسین بەڵام فریدا هالگرێن ناسیاوێکی نوێ بوو، و بۆ من ناسیاوێکی دڵڕفێن بوو. ئەو ڕووخسارێکی زیندووترینی هەیە کە کەس بەبێ دەست لێدان بەجێناهێڵێت. پێر مۆبێرگ بەشداری خۆی دەکات وەک هاوسەری گابریێلا نزیکە زۆر باش، ئەو ترسناکە زۆر دەبینێت. مرۆڤ تەنها ئاواتەخوازە ئەو لە he یە کاست بکرێت بۆ ئەوەی ڕۆڵی کوڕێکی خۆش ببینێت بۆ ئەوەی ڕۆژێک بێت بۆ ئەوەی بزانین ئایا ئەو شارەزایە لەو کارەکتەرە هەروەها.

ئەمە فیلمێکە کە بە بێ دەست لێدان بەجێناهێڵێت. ئەگەر تا ئێستا نەتبینیوە، ئەمڕۆ بیکە!
