ئەم فیلمەم بینیەوە لە فێستیڤاڵی نێودەوڵەتی فیلمی پاڵم سپرینگز لە ساڵی ٢٠٠٥ و لە کۆی ١٤ فیلم کە لەوێ بینیم ئەمەم وەک فیلمی #٣ی خۆم ڕیزبەندی دەکرد. من خۆم حەزم لە بینینی ئەم بوونە بە ڕەچەڵەک سویدی بوو کە زۆرێک لە باوباپیرانم لە ناوچەی نۆرلاند لە سویدەوە هاتبوون کە ئەمەی لێ گیراوە. هەروەها من لە ناوچەیەکی گوندنشینی باکووری ئەمریکا گەورە بووم کە زۆرێک لە شارۆچکە بچووکەکان زۆر لە شوێنی ئەم فیلمە دەچوو. خۆشە کە فیلمەکانی زیاتر دەبینم کە شوێنی گوندنشینەکان بەکاردەهێنن وەک ڕێکخستنەکانیان وەک Så som i himmelen. ئەمە فیلمێکی زۆر باش بوو و دڵنیام فیلمێکی زۆر سەخت بوو بۆ ئەوەی لەگەڵ کاستە گەورەکەی ئەنسەمبڵەکەیدا پێکەوە بکێشم بەڵام دەرهێنەر کای پۆلۆک بەڕاستی ئەم شتەی لێدا دوای نزیکەی دوو دەیە لە دەرهێنانی. هێلین شوهۆڵم لە یەکەم فیلمی جوڵاودا وەک ئەکتەرێک خەیاڵی بوو و منیش بەوپەڕی چاوەڕوانییەوە چاوەڕێی زیاتری دەکەم لەسەر شاشەی گەورە. چێژم لە مایکل نیقڤیست وەرگرت لە پێشەنگی ئەم کاستە باشدا. من زۆر پێشنیاری ئەم فیلمە دەکەم و بە 9.0 لەسەر پێوەرێکی 10 ی بۆ دادەنێن.
