لەم ساتەدا کە پێشبینییەکم لە شەوی ئۆسکاردا بینی، سەرنجم بۆ ئەم فیلمە ڕاکێشا. کاتێک لەبارەی کای پۆلاکەوە خوێندمەوه، گیرۆدە بووم. ئێمەی ئەمریکی مژدەدەرین بۆ منداڵێکی گەڕانەوە.

تێدەگەم ئەم فیلمە تیروپشکێکی گەورە بوو لە سوید. وەک ئەمریکییەکی زۆر پارێزگا تەنها دەتوانم قسە لەسەر هۆکارەکە بکەم. ڕەنگە بەهۆی ئەو گاڵتەجاڕییە ئیستفزازییە بێت کە کارەکتەری لینا لە سەرەتای فیلمەکە و کۆمێنتە کۆمەڵایەتییەکانی تردا دەیکات بەڵام ڕەنگە بەهۆی پەیامی ناوەندییەوە بێت کە من پێموایە هەمان سەرنجڕاکێشی لە هەموو شوێنێک لە کۆمەڵگە دەوڵەمەندەکاندا هەیە.

پەیامی ئەم فیلمە بۆ من هەمان فیلمی تایتانیکە. ژیان کەسانی کورتە و ئەوەندەی کەسێک بەڕاستی دەزانێت ئەوە تەنها شتێکە کە ئێمە بەدەستمان هێناوە. دەتوانرێت لە هەر کاتێکدا ببرێت. کەواتە ئایا جێگەی داخە کە ئێمە ئەوەندە کات بەسەر دەبەین کە لە پشت دیوارەکانەوە خۆمان بشارینەوە کە لە کەسانی تر جیامان دەکەنەوە چونکە ئێمە زۆر دەترسین لە ئازاردان؟ ڕوخاندنی دیوارەکان ئازاربەخشە بەڵام هەستکردن بە زیندوویی لە دیوەکەی تری ئەو دیوارە بەدبەختانە. هەستکردن بە زیندوویی شایەنی ئەوەیە کە مەترسییەکە وەربگریت. بەخشین و تۆ وەریدەگریت. بۆیە ئێستا دەست بە ژیان بکە.

زۆر کەس ڕەخنە لەم فیلمە دەگرن بەهۆی نەبوونی کارەکتەری و کەموکوڕییەکانی تر. من دەڵێم هەمووتان ساختە-سۆفیست. گرتنێک بەدەست بهێنە خەڵک، ئەوە مەتەڵێکە، ئەفسانەیەکە بۆ ئێمەی ڕۆژئاوایی دەوڵەمەند کە دەوڵەمەندن بە ماددی بەڵام ڕۆحەکانیان لە هەژارییەکی گەورەدان.

بۆیە بەشداری لە کۆڕێک یان باندێک بکە یان یارمەتی دروستکردنی خانوو یان دابەشکردنی خۆراک بدە بۆ دابەشکردنی خۆراک بۆ ئەوانەی لە تۆ کەمتر بەختیان هەیە. هەندێک خۆشی بڵاوبکەرەوە و جیهان بکە بە شوێنێکی باشتر تا ئەو کاتەی کە دەردەچیت و لەگەڵ هاوپیاوەکانتدا کۆمۆنەیت. نووسینی چێک بەس نییە. ئێمە جۆرێکی کۆمەڵایەتین بەڕێگەدا. تەنانەت زەلیلترینەکانی هاو مرۆڤەکانت دەتوانن بە شێوەیەک کاریگەری لەسەرت هەبێت کە هەرگیز بیرت لەوە نەدەکردەوە کە بتوانیت بتوانیت.

تاکگەرایییەکی ڕوگکراو جێگەی خۆی هەیە بەڵام زیادەڕۆیی تێدا کراوە.
