چاوەڕوانییەکانم بۆ ئەم فیلمە تا ڕادەیەک بەرز بوو. هەموو ئەوانەی دەیانناسم کە ئەم فیلمەیان لە سینەما بینیوە پێیان وتم کە هەموو ئەو کەسانەی لەوێ بوون لە ڕێگەی کریدتەکانەوە دەمێننەوە چونکە زۆر دەستیان لێدرابوو. چاوەڕوانییەکانم لەوە بەرزتر نەدەبوو، هەر شتێکی کەمتر لە سەرسوڕهێنەر بێهیوا دەبووم.<br /><br />من هیچ شتێک بووم جگە لە بێهیوایی لەم فیلمە. من زۆرم خۆشویست کە چۆن مامەڵەی لەگەڵ بابەتگەلی سەختدا دەکرد بەبێ ئەوەی بە هەنگاوە ئاساییەکاندا تێپەڕێت کە فیلمێکی هۆلیوود مەیلی ئەوەی هەیە بیخاتە ناویەوە. لەم فیلمەدا کارەکتەرەکان لە ڕێگەی ئەو کێشانە کاریان دەکرد کە بۆ دەیان ساڵ هەیانبوو، لە ڕێگەی پێشوەختەوە کاریان دەکرد، فێری کردنەوەی بوون. بەڵام بە ئاسانی نەهات، نەک تەنها بە گۆرانی وتن بە یەک دوو گۆرانی. ئازاربەخش بوو، دەمەقاڵەی دەویست، ڕووبەڕووبوونەوەکانی دەویست. هەستت دەکرد وەک ژیانی ڕاستەقینە.<br /><br />یەک دیمەنێک کە بەڕاستی بۆ من چەسپاوە ئەو دیمەنە بوو کە گابرێلا گۆرانیەکەی تێدا دەڵێت. هێلین شۆهۆڵم یەکێکە لە گۆرانیبێژە دڵخوازەکانم، دەنگی خۆشەویستە، و دەتوانیت بزانیت کە ئەو تەنها لێو-هاوسەنگی تۆمارێکی پێشووی نەبووە لە کاتی وێنەگرتن (کە زۆرجار لە فیلمەکانی تردا دەیدۆزمەوە)، بەڕاستی بە هەموو جەستەیەوە گۆرانی وتووە و گۆرانییەکەی وتووە گیان. دەتتوانی هەست بەو شتە بکەیت کە گابریێلا لەو دیمەنەدا هەستی پێدەکرد. ئەگەر ئەم فیلمە لە هۆلیوود دروست بکرایە، بە ئەگەرێکی زۆرەوە گۆرانییەکەی بەرەو کۆتایی دەگوترا، و دەبووە هۆی ئەوەی مێردەکەی چاوەکانی بکاتەوە و هەڵەی ڕێگاکانی ببینێت، هەروەها وا لە خەڵکەکەی دیکە بکات لە گوندەکەدا درک بە شتێک بکات یان دوو. لەبری ئەوە لە نیوەی ڕێگادا هات، و هیچ چارەسەرێکی نەهێنا. هاوسەرەکەی سەرگەردان نەبوو و درک بەوە نەدەکرد کە چی بەسەریدا دەهێنێت و پێناچێت کەسی دیکە لە گوندەکەدا زیاتر بیری لێ بکرێت. جوان بوو، پاک بوو و دەستی لێدا بەڵام بە شێوەیەکی سیحراوی هەموو کێشەکانی چارەسەر نەکرد. ئەوە بەلامەوە هەستێکی ڕاستەقینە بوو، ڕەنگە ئەوە بێت کە لە ژیانی ڕاستەقینەدا ڕوویدابێت. تەواوی فیلمەکە هەستی بە ژیانی ڕاستەقینە دەکرد بۆ من، هیچ شتێک بە ڕێکوپێکی پێچراوەتەوە جگە لە هەموو شتێک بە هەستێکی خۆشی و خۆشی. بە دەگمەن فیلمێک دەدۆزیتەوە کە هەست بە واقیعییەکی زۆر دەکات.<br /><br />چەند شتێک هەبوون کە بێزاریان کردم، بەڵام هێی، هیچ فیلمێک تەواو نییە. ئەگەر تا ئێستا نەتکردووە دەبێ بچیت "وەک ئەوەی لە بەهەشتدایە" ببینیت و پڕ بیت لە خۆشی بۆ ژیان، هەستکردن بە هیوا و ئەو هەستەی کە دەستت لێدراوە لەسەر فیلمە ئاستدارەکان کە بە دەگمەن دەگەیتە. تۆ دڵتەنگ دەبیت، ئازارت دەبێت، دڵخۆش دەبیت و دەیان هەست و سۆزی ترت دەبێت.<br /><br />کەسێک جارێک دەیگوت ئەگەر هەموو کەسێک لە جیهاندا لە کۆڕێکدا گۆرانی بڵێت، هیچ شەڕێک نەدەبوو. دوای بینینی ئەم فیلمە ڕەنگە ناچار بم ڕازی بم.
