کای پۆلاک 2004 دڵ گەرمکەر Så som i himmelen/ وەک ئەوەی لە بەهەشتدایە هەموو چەشنە چەشنە چەشنە چەشنەیەکی مرۆڤایەتی سویدی و نامرۆڤانەی تێدایە بەڵام لە هەمان کاتدا توانیویەتی ببێتە قەرەباڵغی. تەقەمەنییەکی زۆری تێدایە بۆ ڕەخنەگرانی کینیی، هەڵە-سپۆتەرە بەردەوامەکان و بۆ بێبەشکەرەکانی ساکارین، بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا توانیویەتی ڕەنگەکانی ژیان لە کۆمەڵگەیەکی بچووکدا بە شێوەیەکی وەبیرهێنەرەوە وێنا بکات. هەروەها فیلمەکە گەمەی پەیامە پەندئامێزەکان سەبارەت بە 'دۆزینەوەی دەنگی خۆی' و 'تەنها ئەنجامدانی سەرەڕای ترسی مرۆڤ' بەڕێوەدەبات، بەبێ ئەوەی بە تەواوی گرێی قوڕگی سینیکەکان لاببات.<br /><br />سەرکەوتنی وەک A قەرەباڵغی دڵخۆشکەر لە دوو ڕاستیەوە هاتووە. یەکەم: فیلمە بچووکەکان سەبارەت بە نامۆکان کە ژیانێکی نوێ دەهێننە کۆمەڵگە مەسیحییە گوندنشینەکان، بوارێکی زۆر بۆ بەرکەوتنی دووڕوویی دابین دەکەن لە هەمان کاتدا ڕێگە بە کارەکتەرە سەرکوتکراوەکان دەدەن لە شریتەکانیان دەربچن. هەر لەو ساڵەدا و بە هەوایەکی هاوشێوەی سویدی، شاژنی مرواری شەبا ئەو کارەی کرد و جەژنی بابێتیش دێتە بەرچاو. دووەم: هەر فیلمێک کە باس لە کۆمەڵگە بچووکەکان بکات کە هەموو جیهانی فراوان دەگرێتە ئەستۆ، لە جیهانی ئێمەدا کە تا دێت تاکەکەسی/خۆت تەرکیزکراو و بێکەسایەتی زیاتر دەبێت، کۆردێکی مرۆییمان لێدەکەوێتەوە. لێکچوونی پێکهاتەی ئەم فیلمە لەگەڵ فیلمی Full Monty، Brassed Off، Calendar Girls و لە ڕۆژێکی ڕووندا، قەرزەکانی خۆی لە فۆرمولەکەدا نیشان دەدات. بەڵام فۆرمولەیەکە کە ژیانی تێدا بەجێماوە و پێدەچێت ئەمە لەبەر ئەوە بێت کە خەڵک پێویستیان بە فیلمی ئەرێنی هەیە- کە هەستێکی کۆمەڵایەتی نزیکەی سەرەڕای خۆیان وەبیر دەهێننەوە.<br /><br />نامۆکە دەسوتێت. مایسترۆ دانیال دارێۆس لە هەوڵێکدا بۆ خۆدۆزینەوە. ئەو شارۆچکەیەی کە سەردانی دەکات، یان باشتر بڵێین سەردانی دەکاتەوە، بێ ئەوەی خەڵکی شارۆچکەکە بزانن، شوێنی منداڵییەکەیە. لێرە لەلایەن هاوپۆلەکانیەوە بێ بەزەییانە هێرشیان دەکرایە سەر، گوایە لەبەر ئەوەی ئەو مۆسیقژەنێکی هەستیار بووە و ئاوات نەبووە بارهەڵگرێک لێبخوڕێت. لێرەدا، ئەو کاری کانتۆر/چۆیرماستەر وەردەگرێت، سەرەڕای گومانی ئاسایی هونەرمەندان و کەسانی دەرەوە. بێگومان شوێنەکە بە کۆمەڵێک جۆری ناسراو دانیشتووە کە دەتوانرێت پێشبینی کەوانە کارەکتەریەکانیان بکرێت: ئەو کچە قژ شکاو و قژە دادپەروەرانە کە ئەوەندە جوانە نزیکە لە درەوشاوەیی؛ ئەو بازرگانە ناوخۆییەی کە مۆبایل دەجوڵێنێت؛ ئەو ژنەی کە جوانیەکەی لە نێوان دەستدرێژی خێزانیدا ون بووە؛ پاستورە پۆڵاینەکە و هاوسەرە کەم وەختەکەی، کە سەرەتا لە ئینگمار بێرگمان دەردەکەون. هەروەها ئامادەیە: ئیرەیی، وەرچەرخاو سپینستەر (SIV) (پشکنین)؛ پیری کە هێشتا ڕۆحی گۆرانی دەڵێت (بزانە)؛ ژن و مێردێکی بەساڵاچوو کە ڕەنگە ئارەزووەکانی بۆ یەکتر سەرکوت کردبێت لە باخچەی ساوایانەوە (چێک)؛ کەسێکی قەڵەو کە ئەرکەکەی ئەوەیە ئاماژە بەوە بکات کە نابێت پێبکەنین و بڵێین 'چەوری' (پشکنین)؛ کوڕێکی کەمئەندامی فیکری کە دەیسەلمێنێت توانای گۆرانی 'A'ی باشی هەیە (پشکنین).<br /><br />فیلمی پۆلاک هەمووی گەرم و گوڕ نییە، بەڵام. لە ژێر ڕەگەزی 'با بیخەینە سەر نمایشێک سەرەڕای پاشەکشە و دژایەتی ئەخلاقی'. توندوتیژی و کۆتایییەکی تێدایە کە ڕەنگە بە باشی مەتافۆرێک بێت بۆ مردن دوای بەدەستهێنانی نیرڤانا داهێنەر. توندوتیژی فیلمەکە زیاتر کارکردی توڕەیی و سەرکوتکردنی نێرە، بەڵام لە هەرگیز بە قووڵی ورد نابێتەوە لەوەی بۆچی ئەو قسە زلەی قوتابخانە کە گەورە دەبێت و دەبێتە ژن لێدەر بەم شێوەیە. بە هەمان شێوە، پاستورەکەی شارۆچکە بچووکەکە ئەوەندە لە نزیکەوە پابەندە بەو چەشنە کۆنەپەرستانەیەی کە لە ئەخلاق و ڕەشپێست و ڕەشپێستەکاندا هەیە، کە ئیندۆڵجنسە نهێنییەکەی لە گۆڤارەکانی کچاندا بەزەحمەت جێگەی سەرسوڕمانە. سەرکوت و دووبەرەکییەکانی تەنها لەوێدان، پەیوەندی بە واقیعی دەروونییەوە نییە. ڕەنگە وێنەی ڕوون نەکراوەی کوڕێکی گەنج، کوڕێکی ونبوو ڕەنگە، جارێک بەسەر شانیدا ورد بووبێتەوە، نهێنییەکەی بەدەستەوەیە. پەڵەدار، وەک دەرکەوتنەوەی ڕوون نەکراوەی SIV لە کۆڕەکەدا (دوو جار) دوای تەقینەوە ئەخلاقییەکان. لە ڕاستیدا هیچ کام لە هێچەکانی ناو فیلمەکە زۆر درێژ ناخایەنێت و پێدەچێت هەموویان لەناو دیمەنێکدا چارەسەر بکرێن. جگە لە هەندێک لە دیمەنە خۆشەویستییە نائاساییەکان، 127 خولەکی فیلمەکە بەدەگمەن کێشراوە، بەڵام هەستێک هەیە کە ڕەنگە شتەکان لە زەوی ژووری بڕینەکەدا بەجێماوە.<br /><br />فیلمەکە بە شێوەیەکی تۆکمە دەمێنێتەوە سەرەڕای سێ ئەستێرەیی سەرەڕای ئەوەی ئەو کونانەی کە دەتوانرێت تێیدا هەڵبگیرێن. ئەمەش تەنها لەبەر ئەوەیە کە لە جیهانێکدا کە سەرنجی لەسەر تەکنەلۆژیا و خۆدزینەوە لە ماددەگەرایی گرتووە، هەر وردەکارییەک لە کۆمەڵگەی مرۆڤایەتی، لە قووڵایی دڵیدا، بەخێرهاتن بۆ هەر کەسێک، تەنانەت کینییەکەش.
