فیلمێکی جوان، بە قووڵی دەست لە لایەنە سادە و لە هەمان کاتدا خوداییەکانی مرۆڤایەتی دەدا. 

ئەم فیلمە نزیک بوو لە تەواوبوون، و بینینی ئەوەی کە هیچ شتێک لەم جیهانەدا ناتوانێت بەڕاستی تەواو بێت، ئەوە زۆر باشە. تاکە شتێکی بچووک کە بە شێوەیەکی سوبژێکتیڤ ناڕەزایەتیم پێدەدەم، لە هەندێک خاڵدا لە ناوەڕاستی چیرۆکەکەدا، پەیمەکردنە. هەروەها نواندنەکە زۆر باشە، و هەموو ئەکتەرەکان بە ئاسانی ئەکتەرە سەرەکییەکانی فیلمە باڵاکان. پێدەچێت دەرهێنانی ڕاستەقینە بە باشی بیری لێکرابێتەوە و دەبێ سیناریۆکە سەرسوڕهێنەر بووبێت. هەندێک ساتەکانی پێشبینیکردنی بەڕاستی هەناسەبڕکێ هەیە، و پێکهاتەیەکی بازنەیی بەردەوامی تەواو نایابی چیرۆکەکە.

ئەو ساتەی لە فیلمەکەدا، کاتێک کارەکتەری سەرەکی ئەو هەستەی لە بەهەشتدا بەدەست دەهێنێت کۆتایییەکی تەواو و بێ کەموکوڕییە بۆ نێڵێکی بەڕاستی درەوشاوە.
