گەڕانەوە بۆ ڕەگەکان بە "وەک لە ئاسمانە" - بەها ڕاستەقینەکانی ژیان چین؟ ئەم سویدیانە پەیامێک دەتاشێت کە سەرنجی هەموو دڵێک ڕادەکێشێت. ئێمە ئێستا دوو جار بینیومانە لە سینەمایەکدا کە تا دوا کورسی پڕ بووە: خۆشەویستی پاک و خۆشی لەناو مۆسیقای کۆڕێکدا کە سادەیە، بەڵام پڕە لە هێز کاتێک هەمووان تۆنی ناوەوەی دەدۆزنەوە. 

لە بریقەی ناوبانگەوە تا قوتابخانەی گەنجی خۆی، ئێستا چۆڵە و ئامادەیە وەک ماڵێکی نوێی خۆی بگونجێندرێت دوای داڕمانی لەسەر شانۆ، دانیال دەیەوێت دەست بکات بە گوێگرتن و ڕادەکێشرێتە ناو ژیانی ژیانی خەڵکی سادە و گەرم و زبری باکوور.

ئەو دڵەکان بە مۆسیقا دەباتەوە و توانای خۆشەویستی بەدەست دەهێنێت و بە بێ مەرج خۆشی دەوێت.

مەڕۆ بیبینە ئەگەر بیبینە تۆ بۆ هۆلیوود نۆرم کراوە. ئەم شتانە هیچ شتێکی زیادەیان تێدا نییە، تەنها پێکەنینەکەت، بەزەییەکەت، فرمێسکەکانت!
