ئەگەر سیناریۆنووس و دەرهێنەرەکە بەنیازی ئەوە بوو دڵەکان بە فیلمەکە بکاتەوە وەک چۆن مۆسیقژەنەکە دەیویست بە مۆسیقاکەی خۆی بیکات، ئەوا لەگەڵ مندا سەرکەوتوو بوون. دۆخە باوەکانی مرۆڤ بوون بە ڕەسەن و کەسی و دەستبەجێ بۆ ئەوەی من بە شێوەیەکی شەخسی هەستم بە دەست لێدان لەلایەن هەر بارودۆخێکەوە کرد. من باوەڕم وایە من شانازیی بە هێزی مۆسیقا دەکەم کە لەگەڵ دیدگای ئەو کەسەی فیلمەکە دەنووسێت تێکەڵ دەکرێت. بەبێ ئەوەی تێکبچم، دەتوانم بڵێم کە زۆر بە نزیکبوونەوەی فیلمەکە لە ژیاندا جووڵاوم. لە ڕاستیدا لە-چی- خۆشی نەگریام؟ هاوسۆزی? تەنها هەستی قووڵ؟ لە ماوەیەکی زۆر درێژدا. زۆرم پێ خۆشە ڕێگەیەک بدۆزمەوە بۆ ئەوەی پیشانی کەسانی تر بدەم. لە فێستیڤاڵی نێودەوڵەتی فیلمی سیاتڵ بینیم.
