سەرەتا من بە تەواوی لە سەر گیربوو بەهۆی لیریکی سەرەتایی فیلمەکە و دواتر من بە تەواوی سیحراوی بووم بە چیرۆکی کراوە و سەرسام بووم بە دەرهێنانی درەوشاوە. کارەکتەرەکان هەموویان بە تەواوی گەشەسەندوو بوون، نەک گەورەتر لە ژیان بەڵام هەروەک ئەو کەسانەی کە ئێمە لە نێوان هەر شوێنێکدا دەژین کە لە جیهاندا دەژین، لە سوید، لە تورکیا یان لە ئەمریکا، هەموویان مرۆڤی تەواو باوەڕپێکراویان هەیە کە لاوازن و ئاغا بوون. هۆلیوود دەتوانێت زۆر شت لەم فیلمە جوانە فێربێت. ئەوە نیشان دەدات کە پێویست ناکات بچیتە ناو هەموو وردەکارییەکی بچووکەوە لە پشت هەموو کردارێکەوە بۆ دەرهێنانی تەواوی تەوەرەکە ڕوون و ڕووناک، و ئەوەش درەوشاوەیی دەرهێنەرەکە نیشان دەدات! Hearfelt سوپاس بۆ کای پۆلاک و کاستی نایاب بۆ ئەم چارەسەرە نایاب و سەرنجڕاکێشە!!
