من ناچم ناوەڕۆکەکان تێک بدەم بۆ کەس، کە هێشتا سەیری ئەم شاکارە زەلیلەی نەکردووە لەلایەن کای پۆلاکەوە.

ڕێبەرێکی بەناوبانگی جیهانی کە بە درەوشاوەیی لەلایەن مایکل نیقڤیستەوە ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت بەدوای ئاشتیدا دەگەڕێت لە فشار بە گواستنەوەی بۆ منداڵی خۆی گوند. ئەو گوندنشینانەی کە لە بێدەنگیدا بەدوای نابغەییدا هاتوون، هێواش هێواش وەسوەسەیان بۆ دروست دەکات کە هاوبەشی لە گەورەیی خۆی بکات.

هەر ڕۆڵێک لەم فیلمەدا، ئامانجێکی زۆر تایبەتی هەیە و توانایەکی سەرنجڕاکێشی لە هەریەک لە ئەکتەرەکاندا نیشان دەدات یاریکردن بە ئاکۆردی خۆیان بە کورتی بەڵام ورد، سەمفۆنیایەکی خۆشەویستی.

نەک خۆشەویستی بە مانای پەیوەندی، بەڵکو لە تۆنی ڕۆحدا کە بە قووڵی لەناو هەریەک لە کارەکتەرەکاندا نێژراوە، هەریەکەیان خۆیان ئاشکرا دەکەن چیرۆکی ئێستا، پێداویستیەکانیان، ئێسکەپەیکەرەکانیان، ئارەزووەکانیان و زۆر شتی تر.

بیرم نەچێت باسی بکەم، ئەو دوو بەشە سەرەکییەی کە فریدا هالگرێن و مایکل نیقڤیست ڕۆڵی تێدا دەگێڕن، کە دراماکانیان بە هاوئاهەنگییەکی لەبیرنەکراو لە سۆزداریدا دەگێڕدرێن فیدباک. ئەوان دەست لە یەکتر دەدەن بە ئازارێک کە لە کەمئەندامی خۆیاندا بەستراوەتەوە بۆ خۆشویستنی خۆیان.

مایکل نیقڤیست بەڕاستی لێرەدا لە ڕێکخستنێکی زۆر سەختدا دەخرێتە تاقیکردنەوە، لە یەکێک لەو فیلمانەی کە یان وەک کارەساتبار کۆتایی دێت یان خەیاڵی. وە خەیاڵی بوو لە سەرەتاوە تا کۆتایی، نەک یەک چرکە کەمتر یان زیاتر لە بەس، تۆ بە هەستێکی گۆڕانکاری و تامێک بۆ زیاتر دەمێنیتەوە.

تا ئەمڕۆ، بە دڵنیاییەوە یەکێکە لە باشترین فیلمەکان من چێژم لە سەیرکردن وەرگرتووە.
