ئەمە یەکێکە لەو فیلمانەی کە بەردەوام بیری لێدەکەیتەوە کاتێک بەیانیەکەی دیکە لە خەو هەڵدەستیت. ئەو هەستە گەرم و تەمومژاوییەت پێدەبەخشێت و بە زەردەخەنەوە لەسەر ڕووخسارت بەجێت دەهێڵێت.

دڵنیابە، ئێمە خۆراکمان پێدەبەخشین کە کارەکتەر و چیرۆکە چەقبەستووەکانی ئاساییە، بەڵام فێڵەکە دەکات: کات بەسەربردن.

بوون لە سوید و ژیان لە ئەمریکا بۆ ماوەیەکی زۆر، پێکەنیناوییە چۆن کاردانەوەمان هەیە. "مێردەکەی مردووەکە بڕیارە بیکوژێت"، "ئەو (گابریێلا) بڕیارە بمرێت و دواتر کۆتایییەکی دڵتەزێنی گەورەتر لە ژیان دەبێت". ئێمە دەزانین ئەم شتانە چۆن کاردەکەن، لە کۆتاییدا هەموو شتێک کۆدەبێتەوە. وە ئەویش کرد. کارەکتەرەکان تا ڕادەیەک سادە بوون، ئەوەندە ورد بوون کە بەڕاستی دوو جار بیرت لەوە نەدەکردەوە، بەڕاستی هیچ شتێک بۆ خەیاڵی خۆت نەمابوو. نزیکترینیان ڕەنگە SIV بێت، ئەو وات لێدەکات لە خۆت بپرسیت ئایا بەڕاستی عاشقی دانیال بووە، بەڵام ئەوە لەبارەیەوەیە.

بەڵام فیلمەکە جوانە، لە گوندەکانی نۆرلاند دانراوە، مۆسیقاکە بە تەواوی سەرسوڕهێنەرە وە کارەکتەرەکان خۆشەویستن. مایکل نیقڤیست بەڕاستی نابغەیە، بە ڕوخساری شێتانە ناوازەکەیەوە و فریدا هالبێرگ دڵڕفێنە و نزیکە. ڕەنگە کەمێک زۆر خۆش بێت.

بەڵام زۆربەی ئەم فیلمە وا دەکات هەست بکەیت، و ئەوە گرنگترین شتە. تۆ دەگریت، پێدەکەنیت، ڕقت لێیە و خۆت دەناسیتەوە. من لەبارەی ئێوەی بەڕێزەوە نازانم، بەڵام ئەوە زۆر جار ڕوونادات.
