واو ئەم فیلمەم زۆر خۆشویست! باسی ژیانی ئاساییە لە گوندێکی بچووکدا. سەبارەت بە دووڕوویی و ڕاستگۆیی و خۆشەویستی و تەسلیمبوون. مەزن! باسی ئەو شتانە دەکات کە هەمووان لە ژیاندا ڕووبەڕوویان دەبێتەوە. دەبێت شتەکان بە سۆزەوە ئەنجام بدەیت. بەڵام هەندێک کەس قەدری سۆزەکەت نازانن و هەوڵ دەدەن ڕێگریت لێبکەن. کەسانێک هەن کە بۆچوونی کەسانی دیکە و 'دراوسێکان چی بیردەکەنەوە' گرنگترن لەوەی کە شوێن دڵیان بکەون. مەهێڵە ڕای کەس ڕێگریت لێبکات لە بەدیهێنانی خەون و سۆزەکەت. من ئەو ڕاستییەم خۆشدەویست کە ئەکتەرەکان هەموویان بەڕاستی کەسانی ئاسایی بوون، دەکرا خێزانەکەم بێت. جوانی گەورە نییە، بەڵام هەموو ئەو کەسانەی کە لە کاتی فیلمەکەدا عاشقی دەبن.
