ئەم فیلمە کە بەم دواییە لە فێستیڤاڵی نێودەوڵەتی فیلمی پاڵم سپرینگز لە ساڵی ٢٠٠٥دا وەک خۆشەویستترین بینەر دەنگیان دا، ئیلهامبەخش و جووڵەیە. بەڕێوەبەرێکی بەناوبانگ کە بەهۆی نەخۆشیەوە ناچار دەبێت خانەنشین بێت، دەگەڕێتەوە بۆ گوندی بچووکی لەدایکبوونی بۆ ئەوەی ببێتە سەرۆکی کۆڕی کڵێسا، دواجاریش لە مۆسیقای خۆیدا جێبەجێکردن دەبینێت. ئەم فیلمە بە سوودوەرگرتن لە سیفەتە سویدیەکان کە شتەکان لەناو خۆت و کارەکتەری دوورگەیی گوندێکی بچووکی سویدیدا دەهێڵێتەوە، هەریەک لە کارەکتەرەکانی بە باشی پەرەپێدەدات. بە ئاراستەیەکی نایاب و نواندن و گۆرانی وتن، فرمێسکی بۆ زۆر چاوی هێنا و زەردەخەنەی بۆ هەمووان کرد. بەهیوای ئەوەی لە ئەمریکادا دابەشکردن بدۆزێتەوە.

ئەگەر دەتوانی بیبینیت!
