بەڕاستی ئەم فیلمەم زۆر خۆشویست و ئەو بینەرەش هەروا کە لە لۆس ئەنجلۆس بینیم. دوای فیلمەکە خەڵکێکی زۆر دەگریا و دەیانگوت فیلمەکە چەندە کاریگەری لەسەریان هەبووە. دەتوانم بزانم بۆچی لە نیشتمانەکەیدا، سوید، لێدانێکی هێندە گەورە بوو. فیلمەکە بە شێوەیەکی وەستایانە دەرهێنەرە و هەر کارەکتەرێک بە شێوەیەکی درەوشاوە کێشراوە بۆ ئەوەی تا کۆتایی بەڕاستی ئەم کەسانە بناسیت و گرنگییان پێبدەیت. مۆسیقاکە زۆر سروشتییە و گۆرانی سەرەکی لە فیلمەکەدا تەواو دڵتەزێنە بەڵام ئیلهامبەخشە. بە دڵنیاییەوە پێشنیاری ئەم فیلمە دەکەم بۆ ئەوەی هەمووان بیبینن - تەنانەت ئەو کەسانەی کە بە شێوەیەکی ئاسایی ناچنە سەر فیلمە ژێرنووسەکان. بە دڵنیاییەوە شایەنی پاڵێوراوی ئۆسکار بوو بەهۆی تەوەری قووڵی فیلمەکە کە بەبێ خۆنمایشکردن لە کۆمەڵگەیەکی شارۆچکەیەکی بچووکدا لەگەڵ خەڵکی ڕۆژانەدا ڕەنگ دەداتەوە. فیلمێکە لەم جیهانە دابەشکراوەدا یەکدەخات و توانای ڕۆحی مرۆڤمان پیشان دەدات. پێویستە بیبینیت!
