دوو فیلم پشت بە پشت کە مامەڵەیان لەگەڵ دیلەکانی هیندستان دەکرد؛ ڤیر زاارا و دیوار. هەرچەندە ڤیر زارا چیرۆکێکی خۆشەویستی کابرایەک بوو کە هەموو شتێک بۆ کەسێک دەدات، بەڵام دیوار سەرنجی لەسەر خودی بابەتەکەی سەرەکییە. شاراوە نییە کە زۆرێک لە دیلەکانی هیندستان بۆ ساڵانێک لە زیندانەکانی پاکستانیدا خەریکی ڕوتانەوەن - کە نە حکومەتی هیندستان بۆی. کات یان هاوسۆزی هەیە و نە لایەنی تریش. دڵنیام هەندێک لە دیلەکانی پاکستانی لە هیندستانیشدان، بەڵام با سەرنجمان لەسەر فیلمەکە بێت. پڕ لە ئەکتەر. هەندێکیان ئەکتەری شانۆیی وەک ڕاغوبیر یاداڤ، ڕاجیندرا گوپتا و هتد بوون. ئەمیتاب باچان کە ڕۆڵی سەرەکی دەگێڕێت، بە باشی ڕۆڵی دەگێڕا. ئاکشایە خانا بەشداری خۆی بە باشی کرد. هیچ شتێک نەبوو بۆ ئەمریتا ڕاو کە بیکات لە چەند پێکەنینێک و گۆرانییەکی جووت. پێم وایە ڕۆڵی سانجای دات زۆرترین پتەو بوو هەرچەندە زۆری نەخایاند. ئەو لێرە بەڕاستی باش مامەڵەی کرد و گەیاندنی دیالۆگەکەی سەرنجڕاکێش بوو. ئەگەر بەراورد بکەیت بە LOC، کە هیچ نەبوو جگە لە فیلمێکی ڕۆژێک کە چیرۆک بە هەموو ئاراستەکاندا دەڕۆیشت (ئەگەر چیرۆکێکی هەبووایە) - دیوار فیلمێکی باش دەرهێنەرە کە خێرایییەکی باش دەهێڵێتەوە و دادپەروەری لەگەڵ هەموو ئەکتەرەکاندا دەکات. 7.5/10
