ئەمە فیلمێکی زۆر باشە... بەڵێ هەندێک بەش لامە و بە شێوەیەکی نائاسایی گونجاون، و فیلمەکە بەڕاستی پاساو بۆ کاستی ئەستێرەی گەورە ناهێنێتەوە (AB, SD, Tanuja). بەڵام ئەو ئەکتەرەی کە بەڕاستی لێرەدا سەرسامی کردم، کای کای مێنۆن بوو (بۆ ئەوەی لەگەڵ گۆرانیبێژەکەی کەی کەیدا تێکەڵ بکرێت). لەو دیمەنەی کە بۆ یەکەمجار کارەکتەری ئەمیتاب دەناسێت، بیرم لەوە کردەوە کە پیاوێک کە بتوانێت تەنها سەیری ئەی بی بکات، بەردەوام بێت لە سەیرکردن و وشەیەک نەڵێت، و هێشتا بەهێز دەردەکەوێت، بە دڵنیاییەوە ئەکتەرێکی باشە. لە ڕاستیدا ئەو جارێکی دیکە خۆی سەلماندووە کە شایستەی لە سەرکارە، شانبەشانی ئەی بی بۆ جاری دووەم. ئەم کابرایە پێویستە ڕۆڵی زیاتر بەدەست بهێنێت، ئەو درەوشاوەیە.

ئەگەر هەر یەکێک لە پێداچوونەوەکانی ترت لێرە لە IMDB خوێندبێتەوە، پێشتر پڵۆتەکە دەزانیت، و من لەگەڵ ئەوەدام کە هاتنە ژوورەوەی ئاکشای خانا بۆ ناو پاکستان کەمێک زۆر ئاسانە. وە ئەو گۆشەیە بچووکە خۆشەویستییەی کە لەگەڵ "چی-ڕووخساری"دا هاوبەشی کرد، بە تەواوی پێویست نەبوو. بەڵام ئەو ئەکتەرێکی تا ڕادەیەک باشە (وەک لە DCHدا دەبینرێت)، سونجای دات سەیرە بۆ سەیرکردن، هەمیشە. وە ئەی بی... چی بڵێم. نازانم ئایا من گەورەترین هەواداری ئەوم لە جیهاندا، بەڵام دەزانم بە دڵنیاییەوە دەتوانم رکابەری لەسەر ئەو شوێنە بکەم.

کاتژمێرێکی سەرنجڕاکێش، بە لەبەرچاوگرتنی ئەوەی کە بۆلیوودە، هەرچەندە کەمێک ئیلهام لە ئۆڵدیەکانی هۆلیوود وەرگرتووە وەک "هەڵهاتنی گەورە" و "پردی سەر ڕووباری کوای".
