ئەمە بەڕاستی کورتەیەکی نایاب لە هال ڕۆچ. ئەمەش بەهۆی دوو هۆکاری سەرەکییەوەیە: بچووکترین منداڵەکانی ناو ئەو کورتە لە نازدارترینەکانن کە تا ئێستا لە فیلمدا بوون و پڵۆتەکە زۆر توخمە کۆمیدی و باش نووسراوەکانی هەیە.

سەبارەت بە بچووکترینی ئەو بڕبڕە بچووکانە، من راستگۆیانە ناتوانم بیر لە منداڵێکی نازدارتر بکەمەوە لە spanky لە تەمەنی نزیکەی چوار ساڵیدا. سەرەڕای ئەوەی لە ساڵانی دواتردا منداڵێکی تا ڕادەیەک چەقۆکێش و ناسەرنجڕاکێش بوو، بەڵام لێرەدا تەنیا بەنرخ بوو. وە، دانانی کوڕە بچووکە بچووکەکە لە بەرپرسی چاودێریکردنی منداڵی منداڵە بچووکترەکان نەک هەر کۆمیدی بوو، بەڵکو جارێکی دیکە بەرز بوو لەسەر فاکتەرە نازدارەکە.

دوای منداڵە گەورەکان ڕەشبگیری لە ئەنجامدانی ئەم کارە ترسناکەی چاودێری منداڵ، هەموو جۆرە جەنجاڵییەکی کۆمیدی شل دەبێتەوە. گاگەکان زۆر کاریگەرن و بە باشی بۆ ئەو کاتە ئەنجام دەدرێن--بە پەیوەندییەکی کرانک بەڕێکەوت کە کوشتنێک و دیمەنێکی کۆتایی تێدایە کە دواجار سپانکی کۆنترۆڵی ئەو منداڵە بچووکانە دەکات کە زۆرترین لەبیرنەکراون. من لە چەندین دەیەدا ئەم شۆرتانەم نەبینیوە و خۆشحاڵم کە دەرفەتێکم بۆ ئەم یەکە داوە.
