A هاوڕێیەکی ژنت هەیە کە لە ئێستادا لەگەڵ SOBێکدا دەکێشرێتە پەیوەندی کە هاوڕێیەکی کچە درێژخایەنەکەی هەیە. بێگومان SOB زۆر جوان و دڵڕفێن و هتد و هاوڕێکەم ژنێکی زۆر زیرەکە. سەیرکردنی کارەکتەری ژان پیێر لیۆ لە شوێنی کارەکەیدا، رێک وەک ئەوە وایە سەیری ئەوە بکەیت کە لە ژیانی راستەقینەدا چی دەگوزەرێت کاتێک کوڕانی لەو جۆرە ژیانی هاوڕێ ژنەکانمان لەناو دەبەن. کارەساتبارە، دەزانی ئەو لە کۆتاییدا زۆر ئازاری دەبێت، بەڵام هیچ شتێک نییە کە تۆ بتوانیت بیکەیت. لیۆد درەوشاوە. بە تەواوی بەتاڵە. بە درێژایی، ئەو دەموچاوەکان دەکێشێت و ئەو چیرۆکانە دەگێڕێتەوە کە پێی وایە ئەو کاردانەوەیەی بەدەست دەهێنێت کە دەیەوێت.

دیمەنی دوو کاتژمێر لە کاتێک لیود و لیبرۆن خۆشەویستییان کردووە، و بەیانیەکەی دیکە ئەو لەبەر دەکات تۆمارکردن و، زۆر شیرین و دڵڕفێن، گۆرانی دەڵێت بۆ ئەوەی سەرقاڵ بکات، درەوشاوەیە. ئەو دەربڕینەی "چی جەهەنەمێکم لێرە لەگەڵ ئەم گەمژەیە دەکەم" کە بە درێژایی دەموچاویدا دەگەڕێت و دەگەڕێتەوە بۆ ماوەیەکی زۆر لە یادەوەری مندا دەبێت.

فیلمێکی درێژە، بەڵام بیبینە لە یەک جاردا، باشترە لە سینەمایەکدا بێت. ماوەیەک دەخایەنێت تا دەچێتە ناویەوە، بەڵام دواتر کاتەکە تەنها نامێنێت.
