ئەمە یەکێکە لە کورتە فیلمە گەورەکانی " باندەکەمان" لە هەموو کاتێکدا. سپانکی لە زۆر نازدارترین و کۆمیدیترینی خۆیدایە، ئەو کۆرپەلانەی کە بەدەستی دەهێنن بۆ چاودێریکردنی منداڵ، هەروەها پێکەنیناوییە. تاینی سپانکی لەلایەن باندەکەوە ناچار دەکرێت سەیری هەموو خوشکە بچووکەکانیان بکات. وێنەی کردنەوەی هەموویان لە گالیسکە ساواکان، بەهۆی شتە جۆراوجۆرەکانەوە کە لەلایەن باندەکەوە هەڵواسراوە لە دارەکانی ماسیگرتن گاڵتەیەکی جوانە. بێ نرخە، هەروەک چۆن وەڵامەکەی --"هەی، ئەو شتانە لە کوێوە بەدەست دەهێنیت -- من ئاگاداری هیچ کۆرپەیەک نیم!" ئەو کەسە بچووکە بە درێژایی فیلمەکە "سەرنجڕاکێش" دەڵێت، هەموو گاڵتەجاڕییە جوانەکانی بینین، و سپانکی بە کۆرپەکان دەڵێت "هەموو شتێک دەربارەی تارزان" کۆدەبێتەوە بۆ ئەوەی ئەم جۆرە یەکێک لە باشترین " باندەکەمان" کە هەرگیز دەیبینیت.
