یەکێک لە کۆمیدییەکانی باندەکەمان کورتە.

گا باندەکە بە زەبری هێز دەدات بۆ سەیرکردنی خوشکە بچووکەکانیان. گرنگیدان بەم کۆرپە لەبیرکراوانە دەردەکەوێت کە تەواو کارێکی قورسە، نیپەری بچووکی بەجێدەهێڵێت جگە لە هاتنە پێشەوەی هەندێک چارەسەری داهێنەرانە بۆ کێشەی دانیشتنی منداڵ...

سپانکی لە شکۆمەندی خۆیدایە لەم فیلمە بچووکە پێکەنیناوییەدا، بەبێ گومان باشترینی ئەو. جێگەی سەرنج: گێڕانەوەی پڵۆتی فیلمی تارزان کە بەم دواییە بۆ بینەرانی کۆرپە بینیویەتی. فیلمی Movie Mavens دەنگی بیلی جیلبێرت لە درامای ڕادیۆییدا دەناسێتەوە.
