یەکێک لە باشترین پارچە درامای تەلەفزیۆنی دەیەی ڕابردوو. بەدرێژایی پێنج کاتژمێرەکە، تێڕوانین و هاوسۆزی مرۆڤەکان بەردەوام بەرەوڕووی تەحەدا دەبنەوە، چونکە زۆرێک لە لایەنەکانی کۆمەڵگەی مۆدێرن بەریتانی دەکۆڵێتەوە. دەیڤید مۆریسێ، وەک هەمیشە، درەوشاوە. سەرەتا وەک مسێکی دەستی قورس کە لە ململانێدایە لەگەڵ پاڵەوانەکەدا دێتە پێشەوە، بەڵام دواتر دەیسەلمێنێت کە زیرەک و خەمخۆرە، وەک چۆن لە ئاشکراکردنی ڕاستییەکان لەگەڵیدا کاردەکات. پێشتر سوران جۆنزم نەبینیوە. من باوەڕم وایە ئەو لە جیهانی سابونەکانی تەلەفزیۆنەوە هاتووە. نمایشەکەی زۆر نایاب بوو، چونکە نوکتە و ئارامیی خۆی دەپارێزێت لە هەمان کاتدا هەوڵی هاوسەنگکردنی داواکارییەکانی کەیسەکە و فشاری گرنگیدان بە دایکی دەدات. دەتوانم بەردەوام بم و باسی هەموو ئەندامێکی کاستەکە بکەم کە بەشداری لەم درامایە شایستەدا دەکات، بەڵام هەوڵەکانیان بە مانای کەمیی دەبێت بەبێ سیناریۆیەکی وەها مژەر کە بەردەوام گریمانەکانتان سەبارەت بە هەریەکێک لە کارەکتەرەکان دەخاتە ژێر پرسیارەوە. هەر ئەم بەرنامەیەیە کە باوەڕ بە درامای تەلەفزیۆنی دەگەڕێنێتەوە، لە هەمان کاتدا وا دەکات نزیکە لە مەحاڵەوە کە بە زۆربەی ئەو زبڵ و خاشاکانە جێگیر بکرێت کە تادێت شەپۆلەکانی هەوا پڕدەکەنەوە.
