ئەمە زنجیرەیەکی بچووکی BBC-TV ی زۆر سەرنجڕاکێشە کە بە شێوەیەکی شل و شل لەسەر بنەمای نەمانی نهێنی دایکێکی گەنجە، بەڵام زنجیرەکە بەڕاستی زیاتر لێکۆڵینەوەیە لە کارەکتەرە جۆراوجۆرەکانی ناو چیرۆکەکە، کە بۆ ماوەی پێنج کاتژمێر دەخایەنێت. بەم پێیە زۆر پارچەیەکی ئەنسەمبۆڵە، کە جۆراوجۆری بەرفراوانی ئەکتەر و ئەکتەرە درەوشاوەکانی بەریتانی دەتوانن بەهرەکانیان نمایش بکەن. کارەکتەرە ڕاستەقینەکان کە وێنا کراون بەڕاستی 'ئەو جۆرە خەڵکەن کە مرۆڤ بە شێوەیەکی ئاسایی نایانبەستێتەوە'، خەڵک ئەوەندە بێزارکەر و بێ وەسفە کە ئەستەمە سەرسام بن بەوان. بۆ نموونە، کارەکتەری سەرەکی مێردێکی گەنجە (ئەو کەسەی ژنەکەی نامێنێت) کە هیچ کارێکی نییە و هیچ بەرژەوەندییەکی دیار نییە بۆ دۆزینەوەی هیچ. ئەو لە خەسووی خۆی دەژی. جارێک لە سوپای ئەمریکادا بووە بەڵام پێناچێت بچووکترین چرپەی هیچ تەماحێکی هەبێت یان هیچ بەرژەوەندییەکی لە ژیاندا هەبێت جگە لە دۆتینگ لەسەر خێزانە بچووکەکەی. ئەو لەلایەن دەیڤید ئۆیلۆڤۆوە ڕۆڵی تێدا دەبینرێت، کە لەم بەشەدا درەوشاوە، وەک کەسێکی تەواو هاوسۆزی دێتە پێشەوە، هەرچەندە تاکە چالاکییەکانی بۆ ماوەی پێنج کاتژمێر خۆشەویستی و خەمبارییە، کە بە شێوەیەکی نایاب دەیکات، بۆ ئەوەی مرۆڤ بیەوێت دڵنەوایی بدات، وەک چۆن خۆیەتی کەواتە دیارە کوڕێکی خۆشە. نمایشی سەرنجڕاکێشی تەواوی زنجیرەکە بێ گومان پێنێلۆپ ویلتۆنە، کە لە دەوری هەموو کەسێکی دیکە لە چیرۆکەکەدا مامەڵە دەکات. ئەو بە سادەیی باوەڕپێنەکراوە. ئەو ژنێکی زۆر ناهاوسەنگی نیشان دەدات، لەڕاستیدا تاکە کارەکتەری چیرۆکەکە کە زۆر ئاشنایە بۆ هەمووان، ئەوانیش ناعەقڵانی، هیستری، خۆسەنتەر، چڕ، خەمبار، کوێر کوێر و کوێرانەی ڕق لێبوو، گەمژە-ژنێکی بەساڵاچوو. ئەفسووس ئەفسووس، ئێمە زۆر باش دەیانناسین. ویڵتۆن یەکێکە لە باشترین ئەکتەرەکانی بەریتانیا (بڕوانە پێداچوونەوەی من بۆی لە 'نیوەی شتە شکاوەکان'). ئەو کارەکتەری وەردەگرێت کە دەیتوانی دوو ڕەهەندی بێت و چوار ڕەهەندی خۆی بکاتە. ئەو بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر پشتگیری دەکرێت لەلایەن پڕۆ پاتریک مەلەحەید، کە ڕۆڵی هاوسەرە تووڕەییەکەی دەگێڕێت، و جووتەکەیان ستانداردێکی بەرزیان داناوە بەڕاستی بۆ هەموو یاریزانە گەنجەکان. جانێت مەکتیر، ئەکتەری سەرنجڕاکێش کاتێک گەنجتر، بووەتە جۆرێکی زۆر کەمتر هاوسۆزی کەسێک ئێستا کە گەورە بووە، بە جۆرێک لە جۆرەکان درشتی کردووە، و یەکێکیان لە خاڵەکانی کۆتایی دەڕەخسێنێت، بەڵام لە قۆناغەکانی کۆتایی چیرۆکەکەدا خۆی دەڕژێنێتەوە بە نیشاندانی ئەوەی کە چەندە درەوشاوە ئەکتەری ناوبراو دەتوانێت کاتێک چانسی هەبێت بە ڕاکێشانی یەکێک لە دیمەنە سەرخۆشەکان کە تا ئێستا لە فیلمدا بینیومە. سەرسوڕمانی گەورە کارەکتەری مەتەڵە سارا، کە بە قووڵییەکی زۆر و ڕەسەنایەتی لەلایەن ئەکتەری ناوداری ئەمریکی سارا سمارتەوە ڕۆڵی تێدا دەبینرێت. ئەو کارەکتەرێک وەردەگرێت کە دەکرا بە شێوەیەکی بێهۆشکەر ماندوو بێت و بە نواندنی سیحر، دەیکاتە کەسێکی قووڵ و سەرنجڕاکێش و سەرنجڕاکێش، کە ئێمە بۆ تەواوی پێنج کاتژمێرەکە بێ ماندووبوون لێی سەرسوڕهێنەرە. ئەو ئەوەندە باشە لەوەدا کە لە کۆتاییدا پرسیار لەبارەی سارا سمارتەوە دەکەین، ڕاشکاوانە. پێموایە ئەوە ڕوودەدات کاتێک بەڕاستی کارەکەت بە باشی ئەنجام دەدەیت، کە خەڵک پرسیار دەکەن کە کارەکتەرەکە لە کوێ کۆتایی دێت و ئەکتەرەکە دەست پێدەکات، ئەگەر خۆی بناسێت، واتە، و زۆرێک نایزانن. ئەو چەند فێڵێکی قووڵی بێهێزی لەگەڵ چاوەکانیدا هەیە، کە دەلەرزن و با بزانین کە بێ هێڵە، بەڵام ئێمە دڵنیا نین کە چۆن یان بۆچی، هەرچەندە لە کۆتاییدا فێر دەبین کە منداڵییەکی زۆر توندوتیژ و زەبربەخشی هەبووە. شارەزایی ئەو لە دەربڕینە ناڕوونەکانی دەموچاودا نائاساییە. ڕۆری کینێر بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر قەناعەت پێکەرە وەک کەسێکی بێهیوا و بێهیوا کە لەگەڵ دایکیدا دەژی و زۆر شت نییە، بەڵام دەردەکەوێت کە قووڵایی شاراوەی هەیە. (پێموایە زۆربەی خەڵک قووڵایی شاراوەیان هەیە، بەڵام ئایا دەمانەوێت ئەوان بیانخەینە ڕوو، ئەوە پرسیارە.) دایکی بەڕاستی لەلایەن مارگۆت لێستەرەوە زۆر باش یاری پێدەکرێت. نمایشێکی نایاب لەلایەن لوسیندا درایزێکەوە پێشکەش دەکرێت، کە ڕۆڵی کچێکی هەرزەکاری شۆڕشگێڕانە دەگێڕێت لەو جۆرەی کە هەموومان لێی دەترسین، بەڵام لە ساتەوەختە گرنگەکاندا بە فرمێسکی بێدەسەڵات دەڕووخێت و دەردەکەوێت کە بەزەییدارە، لەگەڵ هەموو خۆبەزلزانینەکەی تەنها پۆزێک. هەروەها سێ منداڵی دیکەش زۆر باشن، هاوڕێی لوسیندا و نیوە برا بچووکەکەی و خوشکە نیوە خوشکەکەی. خوشکە گەنجەکان ڕەنگە زۆر کاڵ بن وەک کارەکتەرەکانی چیرۆکەکە (پێدەچێت ئەوان نەتوانن هیچ شتێک بڵێن بە تایبەتی ئاماژە، شایەتحاڵی بێهیوا بوون بۆ دیارنەمان)، لەگەڵ کەمێک بۆ پێشنیارکردنیان جگە لە سروشتی شیرینیان، بەڵام ئەوە دەگەیەنرێتە کاریگەرییەکی نایاب لەلایەن لی ماسی وەک کوڕ و تایلەر ئەنتۆنی وەک کچەکە. هاریەت واڵتەر ڕۆڵێکی بچووکی هەیە، بەڵام ئێمە ناگەینە ئەوەی زۆری لێ ببینین، کە ئەمەش شەرمەزارییە، چونکە ئەو ئەکتەری هێندە وردە کە لێرەدا بەفیڕۆ دراوە. مرۆڤ دەتوانێت درێژە بە قسەکانی بدات، بەڵام مرۆڤ دەبێت لە شوێنێکدا هێڵێک بکێشێت. زنجیرەکە توانیویەتی بە شێوەیەکی سەیر سەرنجڕاکێش بێت بەهۆی قووڵی وێناکردنی هەموو ئەم کەسانەی کە لە بنەڕەتدا ناسەرنجڕاکێشن و لە تۆڕێکی دڵەڕاوکێ و جێگەی سەرنجی چڕدا گیراون.
