من بە تەواوی کێشام بۆ ناو ئەم بابەتە و نەمتوانی چاوەڕێی هەر ئەڵقەیەک بکەم. ئەو نواندنەی کە مرۆڤێکی ونبوو لە خێزانەکەدا چەندە سۆزداری دەبێت، لەگەڵ ئەو کاریگەرییانەی کە لەسەر ئەو نزیکانە دەبێت، چۆن سۆزداری بێت. تاکە کێشەیەک کە ئێمە وەک خێزانێک هەمانبوو ئەوە بوو کە لە کۆتاییدا چەندە خێرا 'ڕوون بووەوە'. ئێمە نەمانتوانی بە ڕوونی گوێمان لە قسەکان بوو و هیچ بیرۆکەیەکمان نەبوو کە بەشەکەی گاری لە هەموو شتەکەدا چی بوو؟ بۆچی کایلی تەلەفۆنی بۆ کرد و بۆچی لەگەڵیدا ڕۆیشت؟ دوای ئەوەی بۆ ماوەی پێنج کاتژمێر وەبەرهێنانمان لە زنجیرەیەکدا کرد هەستمان کرد کە فێڵمان کردووە کە تەنها پێنج خولەک بۆ ئەو ئەنجامە ڕاگیراوە. من لە دەوروبەرم پرسیارم کردووە و هیچ کام لە هاوڕێکانم کە سەیریان کردووە هیچیان ژیرترن. زۆر سەیرە بەڵام ڕەنگە شتێکی چارەنووسسازمان لەدەستدابێت ؟؟؟؟
