تەنها 2 ئەڵقەیە بۆ درامای 5 بەش، بەڵام دەتوانم پێشتر بڵێم ئەمە یەکێکە لە باشترین شتەکان کە تا ئێستا بینیومە. ئەوە لە تیڤی، شاشەی زیوین یان تەنانەت لە ژیانی ڕاستەقینەدا.

وەک نووسەرێک، ئەوەندە باشە کە نزیکە لە بێهێزکردن! وەک بینەرێک ئەوەندە سەرگەرمییە کە من بێزارم لە ئەڵقەکان لە دوای دوو هەفتە لە شەوی دووشەممە تا هەینی. ڕوونە کە هەموو ئەم نەرێنییانە لە ڕاستیدا ئەرێنین.

من کوڕێکی مۆدێرنم کە پێشتر لە دراما تیڤییەکانەوە وەرگەڕاوە. بە بەراورد لەگەڵ فیلمەکان، دراما تیڤییەکان هەمیشە وا دیار بوو مێژوویان هەبوو، تەواو رام بوون، و باشە، بەگشتی بێزارکەر! "پێنج ڕۆژ" بەڕاستی درامای تەلەفزیۆنی هێناوەتە سەدەی بیست و یەکەمەوە، بۆیە بۆ من لانیکەم، ئەوە مێشک دەگۆڕێت. بڕۆ سەیری بکە.
