ژمارەیەک پۆستەر لێدوانیان لەسەر ئەو ئەنجامە ناڕەزامەندە داوە. ئەمە هەمیشە کێشەیەکە لەگەڵ دراما درێژ و ئاڵۆزەکان. تاوان لە بنەڕەتدا باناڵە، بۆیە هەمیشەیی دژایەتیکردنە، لە کاتێکدا ڕوونکردنەوەیەکی ورد لە درامای مرۆیی کەم دەکاتەوە. نووسەر کۆمەڵێک ئامێری زیرەکی بەکارهێناوە بۆ ئەوەی هەوڵبدات و ئەم شتەی لە دەوری خۆیدا بێت، بەڵام بە تەواوی سەرکەوتوو نەبووە. وەڵامەکان بۆ ئەوەی بە وردی چی ڕوویدا و بۆچی ڕەنگە دابینکرابێت، بەڵام ئەگەر وابێت بە باشی نێژراون. بینەر بە ناچاری هەست بە کەمێک فێڵکردن دەکات.

بەڵام بە جۆرێک ئەمە شتێکی بێ بایەخە. دراماکە هەرگیز پەیوەندی بە تاوانەکەوە نەبوو، یان تەنانەت لێکۆڵینەوەکەش، باسی کاریگەری ڕووداوەکان لەسەر ژیانی ئەو کەسانە بوو کە پەیوەندییان بەو بابەتە هەبوو؛ خێزانەکە، لێکۆڵەران، شایەتحاڵەکان، ڕۆژنامەکان. وە بەم شێوەیەش خەریکی خۆگرتن بوو. نووسینەکە بڕینێکی بەرچاو بوو لە سەرووی ڕاکردنی میڵەکە بۆ درامای پرایم تایم، و نمایشەکان بە یەکسانی باش. لە پارچەیەکی ئەنسەمبڵدا ئەوە ئیرەیی بەخشە کە سەرنجت لەسەر تاکەکان بێت، بەڵام پێنێلۆپ ویلتۆن شایەنی باسێکی تایبەتە بۆ گەشتێکی نائاسایی وەک ژنە دایک-ژنەکە، و جانێت مەکتیێر لە فۆرمێکی درزاویدا بوو وەک پۆلیسێکی کۆن و ڕەق و ڕەق.

یەکێک لە سەرنجڕاکێشترین لایەنەکانی دراما مامەڵەکردنە لەگەڵ ڕەگەز، چونکە ئەو فیلانەی لە ژوورەکەدا هەن کە کەس ئامادە نییە باسی بکات. شتە ورد و بەهێزەکان.
