'پێنج ڕۆژ' وەک شتێکی تایبەت دەنێردرێت، درامایەکی تاوانکارییە کە لە زنجیرەیەک ئەڵقە پێکهاتووە، هەریەکەیان لە یەک ڕۆژی دیاریکراوی لێکۆڵینەوەی پۆلیسدا سێت دەکرێن. بەڵام لە ڕاستیدا، ئەم توخمەی چیرۆکەکە تا ڕادەیەک کەمتر گرنگ دەردەکەوێت لەوەی کە ڕەنگە لە سەرەتادا بیری لێبکرێتەوە، چونکە ئەو ڕاستییەی کە کردار لە هەر ئەڵقەیەکدا لە ٢٤ کاتژمێردا قەتیس کراوە، بەزەحمەت هەست پێدەکرێت، و زۆر کەم بەرنامەکە لە بێشومارەکانی دیکە جیا دەکاتەوە چیرۆکی تاوان. لە ڕاستیدا مرۆڤ نزیکە ناتوانێت یارمەتی بدات لە کێشانی بەراوردکردن لەگەڵ دوایین 'ئەنجامی سەرەکی'، وەک یەکێک لە ژێرپلۆتەکان سەرنج دەخاتە سەر تاکە و کینیی مێینە پۆلیس نزیک دەبێتەوە لە خانەنشینی: و ئەوە تەنها نەبوونی هێلین میرن نییە کە بەراوردەکان نالەبار دەکات . مۆسیقایەکی زۆری زۆری لەشجوانی و دەستکاریکەر و کۆمەڵێک کارەکتەری هەیە کە بە ڕواڵەت داڕێژراون بەجۆرێک کە هەر یەکەیان بە جۆرێک هاوسۆزی هاوسۆزی بێت، لە گومانێکی دیکەدا. وە دەتوانرێت پێش کۆتاییەکە حیزبی تاوانباری بە باشی پێشبینی بکرێت، نەک لەبەر داینامیکی ناوخۆیی چیرۆکەکە، بەڵکو لەبەر دروستکردنی دراما بە گشتی: هەندێک شت دەبێت ڕاست بێت، بۆ ئەوەی ڕەوایەتی بەو شێوازە بدات کە زنجیرەکە تەرکیز دەکات لەسەر هەندێک کارەکتەری دیاریکراو لە کاتێکی دیاریکراودا. سەرەڕای ئەم شکستانە، زنجیرەکە لەسەر من گەشەی کرد: لە کۆتاییدا، من تەواو گیر بووم. بەڵام ئەوە نیشانەیەکی دڵتەزێنە کە بی بی سی کە ڕۆژێک وەک فیلمی 'The Singing Detective' دروستی کردووە، شانازی بەم بابەتە دەکات لە "ڕەنگە باشترین درامای ساڵ": چونکە لێرەدا ڕەسەنایەتییەکی ڕاستەقینەی ڕاستەقینە پێشکەش دەکرێت، و ئیدیعاکە کەمیی ئاشکرا دەکات لە تەماح کە بە شێوەیەکی ترسناک نائومێدکەر. 'پێنج ڕۆژ' لە ڕاستیدا زبڵ نییە؛ بەڵام فۆرمۆلەیە، و مرۆڤ هیوای ئەوە دەخوازێت کە باشترین شت کە بی بی سی پێشکەشی دەکرد، شتێکی کەمێک داهێنەرتر و تازەتر بێت.
