ئەمە زنجیرەیەکی خەیاڵییە لە پێش هەموو شتێکەوە. زۆر باش کراوە و زۆر سەرنجڕاکێشە. وەکو بافێکی گەورەی جەنگی دووەمی جیهانی، پێش بینینی ئەم زنجیرەیە زۆر شتم فێربوو. یەکێک لە باشترین شتەکان کە ئەمە هەیە بۆ ئەوەی هەموو چاوپێکەوتنەکان لەگەڵ تاکەکانی ڕابردوو بگەڕێتەوە کاتێک شەڕەکە تاڕادەیەک تازە بوو لە مێشکیان، بە بەراورد لەگەڵ ئەوەدایە. هیچ شتێک نییە دژی ئەو پیاوانەی کە دەبینیت لە بەرنامەکانی ئەمڕۆدا چاوپێکەوتنیان لەگەڵ دەکرێت، تەنها ئەوەیە کە زۆربەی ئەم پیاوانە لە ڕاستیدا بەشدار نەبوون لە پلەکانی سەرەوەی ئەو شتانەی ئەو کاتە ڕوویان دەدا. یەکێک لە باشترین بەشەکانی گێڕانەوەی سێر لۆڕێنس ئۆلیڤەرە. من ئەمە پێشنیار دەکەم بۆ هەر کەسێک کە بیەوێت لەبارەی جەنگی دووەمەوە فێربێت، بەڵام بەڕاستی پێم وایە تەنها ئەو دایە-ڕەقەرە (وەک خۆم) دەیەوێت ئەمە بکڕێت یان زیاتر لە جارێک سەیری بکات. تاکە گلەیی ڕاستەقینەی من لەم تەواوی زنجیرەیەدا ئەوەیە کە هەندێک لە ڕاستییەکان بەو شێوەیە ورد نین کە ئێستا دەزانین. بە تایبەتی لەگەڵ زانیارییەکانی یەکێتی سۆڤیەتدا زیادەڕەوی تێدا دەکرێت یان تەنها لە شوێنەکاندا نادروستە. ئەو زانیاریانە ئێستا جیاوازن کە ئێستا دەزانین بەهۆی کەوتنی یەکێتی سۆڤیەتەوە. بە گشتی سەیرێکی سەرنجڕاکێش لە جەنگی دووەمی جیهانی و پێویستە ببینرێت بۆ هەر مێژوونووسێکی جددی جەنگی دووەمی جیهانی پیشەیی یان کەسی بە یەکسانی.
