باشە، بێگومان نەخێر، ژنان بە تێکڕا زۆر هەستیار و پێویستیان هەیە، کە بە شێوەیەکی سەرنجڕاکێش لە دایکەوە بۆ قحبە وێنا دەکرێت، ئەگەرچی بە شێوەیەکی ساختە و ئیسرافی و بە ئاشکرا لە سەریان داڕێژراوە. بە پێچەوانەی زۆرێک لە ئێوە تەنها دوو جار لا مامان و لا پوتاینم بینیوە. وەک زۆرێک لە فیلمە باشەکان، سەرنجم دا بۆچوونی خۆم لەبارەیەوە باشتر بوو دوای بینینی دووەم. تەنها شتێک کە دەیزانم ئەوەیە کە من بینیومە و هێشتا نەمتوانیوە وردببمەوە لە ئیستغلالکردنی زیاتر تا ئەو کاتەی من خۆم دیڤیدییەکەم بەدەستهێناوە. هێشتا نەمتوانیوە بە وردی نەزانم بۆچی زۆر چێژ لەم فیلمە وەردەگرم، بەڵام بەڕاستی، گرنگی بە چی دەدەم بۆچی؟ هەرچەندە دڵنیام دەمتوانی و چەند ڕوونکردنەوەیەکی نایاب پێکدەهێنم. باشە، بۆیە ڕەنگە لەگەڵ ئەوەدا نەبێت، ڕەنگە لە هەندێک کاتدا کەمێک بێزارکەر بێت، من شارەزا نیم. شۆخەکە گروشنکایەکی خۆشەویستم بیردەخاتەوە.
