ئەمە بە دووری دەزانین باشترین فیلمی دیکۆمێنتاریی جەنگ کە تا ئێستا دروست کراوە. هەر لە سەرەتای ئەڵقەی یەکەمەوە کاتێک سێر لۆڕێنس ئۆلیڤیێر باسی ڕووداوە ترسناکەکانی ئۆرادۆر-سور-گلەین 'ئەو ڕۆژەی سەربازەکان هات' وەسف کرد. بۆ ڕۆژانی کۆتایی جەنگ کە هەوری قارچک بەسەر ژاپۆندا دەرکەوت، من هەرگیز یەک چرکەی ئەم زنجیرە کلاسیکەم لەدەست نەدا و بە باشی لەبیرمە هەرچەندە لە ساڵی ١٩٧٤دا نمایشکرا. . ئەم تەواوی زنجیرەیە دەبێ بۆ زۆرێک لە منداڵانی جیهان سەیرکردنی ناچاری بێت بۆ ئەوەی کارەساتی جەنگی جیهانی دووەم دووبارە نەبێتەوە و خۆپەرستی و ڕق و تەماح و لێبوردەیی لەگەڵ نیشتمانپەروەری و زەوقی ئایینی تێکەڵ نەبێت.
