ئەم زنجیرەیەم بینی کاتێک منداڵ بووم و ئەو وردەکارییەم خۆشدەویست کە چووە ناویەوە و هەرگیز لەبیرم نەچوو. من دواجار کۆمەڵەی DVD م کڕی و تەنها چۆن بیرم هاتەوە. دۆکۆ دەبێ بەم شێوەیە بێت، بێلایەن و ڕاستی. گرتە ڤیدیۆییەکانی فیلمەکە باوەڕپێنەکراون و چاوپێکەوتنەکان خەیاڵین. تاکە زنجیرەیەکی تر کە من دۆزیومەتەوە کە یەکسانە بەم شتە 'Die Deutschen Panzer'.

تەنها خۆزگە هۆلیوود دانیشتبێت و سەیری ئەم زنجیرەیە بکات، ئەوا لەوانەیە چەند فیلمێکی جەنگی گەورە دروست بکەن.

تێبینی. باندی براکان، ڕزگارکردنی تایبەت ڕایان، نامەکانی ئیۆ جیما، ئاڵای باوکانمان و کاتێک شمشاڵەکان کاڵ دەبنەوە هەندێکیان من پێشنیاری دەکەم
