تازە گەیشتبووم بە سێزدە کە بۆ یەکەمجار ئەم زنجیرەیەم بینی و جارێکی تر سەیری دەکەمەوە، لەسەر DVD، زیاتر لە سی ساڵ دواتر. وێنەکانی سەر کرێدیتەکانی کردنەوەی هەرگیز جێیان نەهێشتووە. کاریگەری لەسەر دیدگای من بۆ جیهان و گەلانی تێدا بووە. دایک و باوکم ئەوەندە لەگەڵمدا بوون کە زنجیرەکەیان لەگەڵ من بینیوە، و هەمیشە دوای ئەوە باسمان لە بەرنامەکە کرد. خۆشەویستییەکی بۆ خوێندنی مێژوو و بەرزترین نمرەی من لە تاقیکردنەوە گشتیەکانی قوتابخانەکەمان پێدام!

سیر لۆڕێنس ئۆلیڤیێر دەنگ و گەیاندنی بێ کات و تەواوەتییە. ئەو هەستەم پێدەگات کە ئەو کەسانەی کە تێیدا دەژین هەست دەکەن کە ئەمە وەشانی ئەوانە لە مێژووی جەنگی جیهانی دووەم. ناتوانم بە خەیاڵمدا بێت کە هەرگیز بێزار بم لە سەیرکردنی. ڕەنگە ئێستا بیر لە زنجیرەیەکی هاوشێوەی جەنگی سارد بکرێتەوە، هەرچەندە کێ دەتوانێت جێگەی سێر لۆڕێنس بگرێتەوە، ئەستەمە خەیاڵ بکرێت.

کڕین!
