ئەم زنجیرە نایابەی کە لەلایەن لۆڕێنس ئۆلیڤیێرەوە گێڕدراوەتەوە، بە شێوەیەکی درەوشاوە، پێویستە بڵێین، سەرەتا تا کۆتایی جەنگی جیهانی دووەم هێڵکاری دەکات. ، بەڵام وەک یەکێک لە پێداچوونەوەکارەکان دەڵێت، کە دەبێت قورس بێت بۆ ئەنجامدان، لە زنجیرەیەکی 26 بەشەدا لەگەڵ زۆر شت بۆ چەقاندنی. 

جگە لە وێنەگرتنی شەڕی چاوەڕوانکراو/کردەوە، زۆر کەسی هەیە، کارەساتی سۆزداری و مرۆیی کە پێیان دەوترێت تێڕوانینێکی سەرسوڕهێنەر بە بینەر دەبەخشێت، بە تایبەت ئەگەر مەرج نییە تۆ buff/fan ی جەنگی جیهانی 2 بیت. ئەو ئەڵقانەی کە 'تاقیمانەکان'یان پیشان دەدا و ژیان لە بەرەی سەرەکی هاوپەیمانان/دژبەرە سەرەکییەکان، بەریتانیا، ئەڵمانیا، ژاپۆن، ڕووسیا و ئەمریکا، تەواو چاوکراوە بوون. نیشاندانی دڕندەیی توندڕەوی جەنگ لە هێڵی پێشەوە و بێگومان ئازارەکانی خەڵکی مەدەنی، کەمپەکانی مەرگ و هتد، زۆر بە باشی مامەڵەیان لەگەڵدا کرا و ئاشکرا بوون. من بە تەواوی پێشنیاری ئەمە دەکەم لە هەر پۆلێکی مێژوو بۆ نەوەی گەنج (کە دەتوانرێت بگوترێ من یەکێکم لە 47!).

دڵنیا شتەکان بە شێوەیەکی تەواو سەیر جێهێڵراون، وەک هاتنی هاتنی ئەو فیلمی New Jet Era Finstated، لەگەڵ یەکەم یاری شەڕی گڵۆستەری تاقیکاری فرانک ویتل و گلۆستەر میتێر و هەروەها لە MesserSchmitt Me 262 ی ئەڵمانی - بە تایبەت کە V-1 بینرا یەکەم دەرکەوتنی خۆی کرد و بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر باس لە V2 کرا. ڕەنگە ئەمە چاودێرییەکی بچووک بێت، ئاماژە بە نهێنی و خەیاڵی هەستیارتر و خەیاڵی کە WW2 لە زانستێکی کۆن و بێ بەرهەمترەوە هێناویەتییە پێشەوە. بەڵام زنجیرەیەکی نایاب کە جێپەنجەی خۆی کردووە و لەو کاتەوە ئەو کارەی کردووە کە سوپاس بۆ خوا دووبارەی کردووەتەوە. 

زنجیرەیەک بۆ خاوەندارێتی وەک بۆکسێک بە زاراوەی مێژوو، لەسەر DVD بۆ هەر کەسێک کە بەڕێکەوت هەوادارێکی سەربازییە. جێرمی ئیسحاق و تەیمز تیڤی دەبێ شانازییەکی باشیان هەبێت.
