بیرمە لە ساڵانی حەفتاکان سەیری ئەم شتەم دەکرد - پاشان تازە بەم دواییە یەک دوو ئەڵقەم لە کتێبخانەی گشتیمان قەرز کردووە.

بە پچڕانی نزیکەی ٣٠ ساڵە، گەیشتوومەتە ئەنجامێکی دیکە. زۆربەی ئەو بەڕێوەبەرانەی کە لەم زنجیرەیەدا چاوپێکەوتنیان لەگەڵ کراوە - هەندێکیان لە ناوەندی دەسەڵات وەک Traudl Junge (سکرتێری هیتلەر)، کارل دۆینیتز (سەرۆکی هێزی دەریایی ئەڵمانیا) ئەنتۆنی ئیدەن (بەریتانیا) - زۆر لەمەوبەر نەماون بەڵام ئەکاونتی دەستی یەکەمیان دەژین.لە. ژەنەڕاڵەکان و دەریاوانەکان بۆ سەربازەکان، هاوڵاتیانی مەدەنی ڕووسی، ڕزگاربووانی ئۆردوگای کۆکردنەوە، هەموویان لێرە تۆمارکراون. 

دەتوانم چاوپێکەوتنی لۆرد ماونتباتن لەبیر بکەم (لە ساڵانی حەفتاکان کوژرا) 

ئەمە بەڕاستی گەوهەرێکە و من باوەڕم وایە بەرهەمهێنەری ئەم زنجیرەیە لەلایەن شاژن ئەلیزابێسەوە بۆ ئەم کارە شوڕشگێڕ بوو - شایستەی باش بوو.

بینینی ئەم چەند ئەڵقەیە لە کتێبخانەوە وا دەکات حەزم لە کڕینی سێتەکە بێت.

ئەمە تاکە "10"ە کە هیچ پێداچوونەوەیەکم پێداوە بەڵام من هەم وەک بوتڵێکی وردی شەراب دۆزراوەتەوە، زیاتر بە کەمێک کاتەوە بەرز دەنرخێنرێت...
