شەڕ دۆزەخە. بەڵام ئەم فیلمە دیکۆمێنتارییەی جەنگی دووەمی جیهانی بەهەشتە.

نەک تەنها ئەم زنجیرەیە سەیرکردنی هەناسەبڕکێیە، نزیکە لە تەواوبوونی جەنگی جیهانی دووەم، بەڵکو شاکارێکی شیعرییە کە بە ڕوونی و بە شێوەیەکی نایاب لەلایەن لۆڕێنس ئۆلیڤیێرەوە گێڕدراوەتەوە.

ئەم زنجیرە فیلمە دیکۆمێنتارییە ژانرەکە پێناسە دەکات. بێ گومان درێژە، بەڵام چێژ لە هەموویان وەردەگریت و دەتەوێت بۆ زیاتر و زیاتر بگەڕێیتەوە. (من زنجیرەکەم لە DVD هەیە و ڕەنگە ساڵانە سێ جار سەیری زنجیرەکە بکەم).

بەڕاستی، ئەمە بەشێکی بێ کەموکوڕی فیلمسازییە. جگە لە ئۆلیڤیێر، باشترین بەش لە زنجیرەکەدا گوێگرتنە لە گێڕانەوەی پێشمەرگە دێرینەکان چیرۆکەکانیان؛ جا باسی شەڕێکی ڕاستەقینە بێت یان دەربارەی دۆزینەوەی بەرازێک بۆ قەساب بۆ ئەوەی بتوانن شتێکی بە تامیان هەبێت بۆ ژەمی ئێوارە.

من دەچم بۆ سەیرکردنی لە ئێستادا (دیسانەوە، من... ).
