من سەیری ئەم زنجیرەیەم کرد کاتێک بۆ یەکەمجار لە ساڵانی حەفتاکان دەرچوو. تەمەنم ١٤ ساڵ بوو و لە ماڵی باشترین هاوڕێکانم سەیری کردم وەک باوکم نەیدەویست سەیری بکات. پێت بڵێن بۆ دوو منداڵی چواردە ساڵان کە سەیری فیلمێکی دیکۆمێنتاریی بکەن لە بێدەنگییەکی نزیکەی ڕێزداردا دەبێت مانای ئەوە بێت کە ئەمە شتێکی تایبەت بوو.

ڕژانی فراوانی ڕووداوەکانی جەنگی جیهانی دووەم وا دەکات کە بابەتی قورس بێت بۆ بەڵگەنامە.So دروستکەرەکان شکاندیان بۆ ئەوەی کە بە گرنگترین ڕووداوە سەرەکییەکان دەزانن و ئەڵقەیەکیان بۆ هەریەکەیان تەرخان کردووە. هەندێک لە ئەڵقەکان ماوەی درێژیان دەگرتەوە وەک 'گورگ پاکەت' کە نزیکەی هەر شەش ساڵی شەڕی ئەتڵەسی دەگرێتەوە. لە ستالینگراد یەک ئەڵقەی بۆ خۆی هەبوو.

ئەم بەڵگەنامەیە نەدەکرا ئەمڕۆ بە سادەیی دروست بکرێت چونکە زۆربەی ئەوانەی چاوپێکەوتنیان لەگەڵ کراوە مردوون. ئەنتۆنی ئیدەن وەزیری دەرەوە، کارل دۆنیتس، ئێچ EAD لە بەلەمەکانی U، ئەلبێرت سپێر، تەلارسازێکی ئاژەڵی ماڵی متمانە بەخۆبوون و دواتر وەزیری چەک بۆ هیتلەر. دوا وەسیەتنامە و پەیمان-ئەو لە دوای خۆکوشتنی هیتلەر جێهێشت و لە ڕێگەی هێڵەکانی ڕووسیا ڕزگاری بوو. ئەم و زۆری تر ڕۆڵێکی سەرەکی دەگێڕن لە ڕیالیزمی ئەو ڕووداوانەی کە وێنا کراون. زنجیرەکە ئەوەیە کە کۆد شکێنەکانی بلێچلی پارک لەخۆ نەگیرێت بەڵام ئاشکراکردنی بەشەکەیان لە جەنگەکەدا تەنها دوای ئەوەی زنجیرەکە دروستکرا دەرکەوت بۆیە ناتوانم لۆمەی دروستکەرانی بەرنامەکە بکەم.

ناونیشانی سەرەتایی و مۆسیقا نایاب، و گێڕانەوەی لۆڕێنس ئۆلیڤیێر قورسایییەکی سروشتی بە سیناریۆکە دەبەخشێت.

باشترین زنجیرە فیلمی دیکۆمێنتاریی کە تا ئێستا دروست کراوە؟ بێ گومان.بێدەستبردن
