بڕیارمدا سەیری ئەم بابەتە بکەم بەهۆی پێشنیارەکانی ئەم ماڵپەڕە. دەبوو بڵێم شایەنی هەوڵدانە. بەڵام پێویستە ئاگاداری ئەوە بیت کە ئەم فیلمە بۆ ماوەی ٢١٠ خولەک بەردەوام دەبێت. ئەگەر هێزی مانەوەت نییە، لەسەر کاسێتەکە بەدەستی بهێنە و لە ماوەی یەک دوو شەودا سەیری بکە.

ئێستا بۆ فیلمەکە، ئەوەی من دەیڵێم "سپۆیلەر"ی تێدایە و ئەگەر تۆ نەیکەیت بیر، لێرەدا دەڕوات: 

ئەلیکێکساندری چەقۆیەکی لەشفرۆشە، ژنکەر و گیگۆلۆیە. لەگەڵ ژنێکی گەورەتر دەژی بە ناوی ماری. ماری خاوەنی دوکانێکی فرۆشتنی تاکەکەسییە و ئەویش بۆ ئەلێکس دابین دەکات. ئەلێکس ڕۆژەکانی لە کافێ و چێشتخانەکان بەسەر دەبات. چیرۆکەکە ئاشکرای دەکات کە ئەلێکس پێشتر جیلبێرتیی کردبوو کە پێشتر لەگەڵیدا دەژیا. جیلبێرت فڕێیدا بۆ پیاوێکی کەمتر سەرنجڕاکێش کە خۆشی نەویست چونکە ئەلێکس سووکایەتی پێکردبوو و لێیدابوو. لەم خاڵەدا ئەلێکس ئامادەبوو کارێک بەدەست بهێنێت و یارمەتی پەروەردەکردنی منداڵەکەیان بدات پێش ئەوەی بزانێت جیلبێرت لەباری خۆی کێشاوە و پلانی داناوە لەگەڵ کەسێکی دیکە هاوسەرگیری بکات. 

بە ڕێکەوت، ئەلێکساندەر پەرستارێک نمفێک دەناسێت بە ناوی ڤێرۆنیکا و پەیوەندییەکیان لێداوە. ڤێرۆنیکا بۆ یەکەمجار عاشقی ئەلێکس بوو دوای ئەو هەموو سێکسە پیسەی کە لە ڕابردوودا لەگەڵ پیاواندا هەیبوو. ماری و ڤێرۆنیکا خەبات دەکەن بۆ سۆز و خۆشەویستی ئەلێکس و مینایجیان هەبوو کە بۆت بوون. لە کۆتاییدا لە کۆتاییدا ئاشکرا دەبێت کە ڤێرۆنیکا دووگیانە بە منداڵەکەی ئەلێکس و ئەلێکس داوای لێکردووە هاوسەرگیری لەگەڵ بکات. ئێمە وا گریمانە دەکەین (وەک پێشتر باسمان کرد لەگەڵ دۆخی جیلبێرت) ئەلێکساندەر تەنانەت کارێک بەدەست دەهێنێت و دەبێتە دابینکەر بۆ خۆشەویستی و خێزانەکەی کە تازە دۆزراوەتەوە. هیوا هەیە! 

لەگەڵ ناونیشانی "La Maman et la putain"، من ژان ئیوستاش دەردەکەوم کە پەیوەندی بە کارەکتەری فرانسوا لیبرۆنەوە کردووە لە ڤێرۆنیکا. ئەو قحبە بوو و دواتر بوو بە دایک. لێرەوەیە، دایک و قحبە هەمان کەسە؟ بەهەر حاڵ، من چی دەزانم! فیلمە فەرەنسییەکان زۆربەیان (هەموویان نین) زۆر قسەخۆشن، بێ ئامانج سیاسین، بانگەشەی شانۆیی، شانۆیی، بێ تام، گریان و پڕ لە وەرگێڕان. لێبرۆن و لیاو بە باشی ڕۆڵی کارەکتەرە خۆڕاگرەکانیان دەگێڕن و فیلمەکەیان بەیەکەوە گرتبوو، چونکە بەشێک لە سیناریۆکە کەمێک ون بوو و ناتەبا بوو. 

هەوڵێکی خراپ نییە. 7/10.
