هێشتا بەرنامەی یەکلاکەرەوە سەبارەت بە جەنگی جیهانی دووەم، جیهان لە جەنگدا تەنها درێژ نییە، بەڵکو زۆر زانیاری بەخشە. زنجیرەکە ٢٦ ئەڵقەی تێدایە (هەر ئەڵقەیەک نزیکەی ٤٥ خولەک دەخایەنێت)، و ئەو ڕووداوانە لەخۆدەگرێت کە پێش و بەدواداچوون و شوێنکەوتن لە دوای جەنگەکە. زۆربەی ئەڵقەکان باس لە شەڕی ئەوروپا دەکەن، چەندین ئەڵقەش هەیە سەبارەت بە شەڕ لە زەریای هێمن. ئەڵقەکانی دیکە بریتین لە زانیاری دەربارەی شەڕەکانی ئەفریقا، بۆرما، زەریای ئەتڵەسی و بەرەکانی ناوخۆی ئەڵمانیا، بەریتانیا، ئەمریکا و یەکێتی سۆڤیەت. یەک ئەڵقە هەیە کە تایبەتە بە هۆلۆکۆست. زنجیرەکە بە ئەڵقەی ئەڵمانیای نوێ (١٩٣٣-١٩٣٩) دەست پێدەکات، و باس لە سەرهەڵدانی نازییەکان دەکات لە ئەڵمانیا و دەستکەوتەکانی خاکی ئەڵمانیا پێش سەرهەڵدانی جەنگ. زنجیرەکە بە ئەڵقەکە کۆتایی دێت لەبیرت بێت؛ کاریگەری جەنگ لە جیهانێکی دوای جەنگدا. لەبیرت بێت ئەڵقەیەکی گونجاوە بۆ کۆتایی هێنان بەم بەرنامە گەورەیە. هەموو ئەڵقەیەک بە کورتە پێشەکییەک دەست پێدەکات و دواتر بە کرێدیتی کردنەوەی. کریدتەکان لەگەڵ تەوەرێکی مۆسیقای بەهێزدا هەیە. زۆر پارچەی مۆسیقای گونجاو هەیە بە درێژایی زنجیرەکە. هەر ئەڵقەیەک وەک مینی فیلم وایە. گرتە ڤیدیۆییەکان خەیاڵییە، هەروەها ئەو شێوازەی کە پێکەوە دانراوە. جگە لەوەش بەشێک لە گرتە ڤیدیۆییەکان ڕەنگیان هەیە. ئەو زانیاریانەی کە لەخۆیان گرتووە، ئەڵقەکانیش بەبیرهاتوو و سەرگەرمکەر دەکات.<br /><br />زنجیرەکە لەلایەن جێرمی ئایزاکسەوە بۆ تەلەفزیۆنی تەیمز (بەریتانیا) بەرهەم هێنراوە. لە ساڵی ١٩٦٩دا ڕاسپێردرا، چوار ساڵی خایاند بۆ بەرهەمهێنانی، قووڵایی لێکۆڵینەوەکانی بەم شێوەیە بوو. زنجیرەکە لەلایەن لۆڕێنس ئۆلیڤیێرەوە گێڕدراوەتەوە (یەکێک لە بەناوبانگترین و ڕێزدارترین ئەکتەرەکانی سەدەی بیستەم). زنجیرەکە چاوپێکەوتنی لەگەڵ ئەندامانی پێشەنگی هەڵمەتەکانی هاوپەیمانان و میحوەرەکان ئەنجامدا، لەوانە گێڕانەوەی شایەتحاڵەکان لەلایەن هاووڵاتیانی مەدەنیەوە، پیاوە وەرگیراوەکان، ئەفسەران و سیاسەتمەداران، لەنێوان ئەلبێرت سپێر، کارل دۆنیتز، جیمی ستیوارت، بیل ماولدین، کورتیس لێمای، لۆرد ماونتباتن، ئەلگەر هیس، تۆشیکازو کاس ، ئارسەر هاریس، چارڵز سوینی، پاوڵ تیبێتس، تراودل جونگە و مێژوونووس ستیڤن ئەمبڕۆس. جێرمی ئیسحاقس لە "دروستکردنی جیهان لە جەنگدا" دەڵێت کە هەوڵی چاوپێکەوتنی داوە، مەرج نییە ناوە گەورەکانی لە ژیاندا ماون، بەڵکو یاریدەدەر و یاریدەدەرەکانیان. بە گوتەی ئیسحاقس، ئەدحەقڵترین کەس کە چاوپێکەوتنی لەگەڵدا بکرێت و ڕازی بکرێت کە چاوپێکەوتنی لەگەڵدا بکرێت، کارل وۆڵف، یاریدەدەری هاینریچ هیملێر بووە. ئەم دووەمیان دانی بەوەدانا کە شایەتحاڵی لەسێدارەدانی گەورە بووە لە ئامادەبوونی هیملێر.<br /><br />جیهان لە جەنگدا زۆرجار بە مێژووی تەلەفزیۆنی یەکلاکەرەوەی جەنگی جیهانی دووەم دادەنرێت. هەندێک بە باشترین نموونەی فۆڕمی بەڵگەنامەیی دەزانن. لە لیستی ئەو 100 گەورەترین پرۆگرامی تەلەفزیۆنی بەریتانی کە لەلایەن پەیمانگای فیلمی بەریتانی لە ساڵی ٢٠٠٠ داڕێژراون، لەلایەن پیشەگەرەکانی پیشەسازییەوە دەنگیان پێدا، جیهان لە جەنگدا پلەی ١٩ی بەدەستهێنا. بەرنامەکە هەموو ئەو شتانەی هەیە کە بینەر پێویستە لەبارەی شەڕەوە بزانێت. دوای سەیرکردنی چەند ئەڵقەیەک زۆر حەزم لە زنجیرەکە بوو کە هەوڵمدا یەک لە دوای یەک سەیری ئەڵقەکانی ماوەتەوە بکەم. چەند جارێک هەندێکیانم بینیوە. دوو زنجیرە فیلمی دیکۆمێنتاریی گەورەی دیکە هەن کە من دەیزانم کە ڕەنگە جێگەی سەرنجی بینەر بێت. یەکێکیان پێی دەوترێت جەنگی گەورە (١٩٦٤) کە باس لە جەنگی جیهانی یەکەم دەکات، ئەوی دیکەیان پێی دەوترێت جەنگی سارد (١٩٩٨) کە بە ئاشکرا جەنگی ساردە.
