من نووسەرێکی زۆر باش نیم، بۆیە ئەمەم بە کورتی دەهێڵمەوە. جیهان لە جەنگدا باشترین دیکۆمێنتاریی جەنگی دووەمی جیهانییە کە من بینیومە. من فیلمە دیکۆمێنتارییە جیاوازەکانی جەنگی دووەمی جیهانیم بینیوە (نەک تەنها ئینگلیزی/ئەمریکی باکوور) و پێدەچێت ئەم فیلمە دیکۆمێنتارییە تەواوترین فیلمی دیکۆمێنتاریی جەنگی دووەمی جیهانی بێت کە بینیومە. پێموایە دەتوانێت کەمێک زیاتر باسی خەمۆکی گەورە و بۆچی/چۆن هیتلەر گەیشتە سەر دەسەڵات، بەڵام کاری زۆر باش دەکات لە ڕووماڵکردنی جەنگ. پێدەچێت تەواو و بابەتیی/دادپەروەرانە بێت بۆ هەمووان. زیادەڕەوی لە ڕۆڵی گەلانی جیاوازدا ناکات و کەم ناکاتەوە. گرتەیەکی زۆری ڕەسەنی هەیە، لەوانەش گرتە ڕەنگاوڕەنگەکان و زۆرێک لە شایەتحاڵەکانی چاو (لە ساڵانی حەفتاکان دروستکرابوو کاتێک زۆر زیاتر لە ژیاندا بوون). مۆسیقا و گێڕەرەوەی نایابی هەیە. بە گشتی من ئەمم بەخشی 10/10، چونکە ئەوە ئەوەندە باشە. (من لە وەشانی DVD تایبەتمەندیەکانم نەبینیوە بۆیە ناتوانم کۆمێنت لەسەر ئەوانە بنووسم)
