بیرمە لە بەریتانیا سەیری ئەم شتەم دەکرد، بە چیرۆک و گێڕانەوەی لۆڕێنس ئۆلیڤەر سەرسام بووم. ڕۆژی دواتر لە قوتابخانە باسی هیچ شتێکی ترمان نەدەکرد. من بە خەیاڵمدا دێت کە ڕیتینگەکان بۆ نمایشی یەکەم گەورە بوون. ئەمە بە سادەیی باشترین زنجیرە دیکۆمێنتاریی گشتگیرە سەرەڕای ئەوەی کە ناچار بوون چیرۆکەکە ببڕن تا ئەو ئێسکەی کە توانیان ئەوەندە زۆر بگرن. ئەوەی جێگەی سەرنجە ئەوەیە کە شەڕەکانی بەریتانیا و باکووری ئەفریقا سەرەکی بوون بەڵام بە شێوەیەکی بەرفراوان بەو شێوەیە لەلایەن ئەمریکییەکانەوە دانپێدانراون. زنجیرەکە رکابەریی نێوان ماونتباتن و ژەنەراڵەکانی ئەمریکا، ئازارەکانی سەربازانی ئەڵمانیا لە بەرەی رۆژهەڵات، خراپ مامەڵەکردن لەگەڵ دیلەکانی جەنگی ژاپۆن لەلایەن سەربازانی ئەمریکاوە دەگرێتەوە. وێنەکانی هۆلۆکۆست وای لێکردم کە ئەوروپییەکی غەیرە جوولەکە بێت، هەست بە تاوانێکی هەمیشەیی دەکەم سەبارەت بە مامەڵەکردن لەگەڵ گەلی جولەکە. نازانم بۆچی ئەمە ژمارە یەک نییە لە ڕیزبەندی IMDB. ڕەنگە ئەوان لایەنگری خۆیان لە دژی فیلمە دیکۆمێنتارییەکان نیشان بدەن. سپۆیلەر - ئێمە سەردەکەوین.
