بێ گومان ئەمە باشترین دیکۆمێنتارییە کە تا ئێستا بەرهەم هێنراوە و وێناکردنی ورد و ئیپیکی جەنگی جیهانی دووەم لە داگیرکردنی پۆڵەندا لە ساڵی ١٩٣٩ تا کۆتایی جەنگ لە ساڵی ١٩٤٥دا دەدات.

ڕاستگۆیی و تا ئەو ڕادەیەی، ئەمە فیلمە دیکۆمێنتارییەکە بۆچوونەکانی هەردوو لای ململانێ دەخاتە ڕوو کە ڕووخسارێکی زۆر مرۆیی بە شەڕەکە دەبەخشێت. لە هەمان کاتدا تاکتیکی و گرنگی شەڕەکان چاوپۆشی لێناکرێت، کاری زۆر خراوەتە ناو بەخشینی وێنەیەکی وردی شەڕەکە و بە تایبەتی لە خاڵە بەرز و نزم و وەرچەرخانەکان لە بەختەوەرییەکانی هاوپەیمانان. بوون بە فیلمێکی دیکۆمێنتاریی بەرهەم هێنراوی بەریتانی ئەم 26 بەشە بە شێوەیەکی سەرەکی لەسەر بەریتانیا، بەڵام بەشداریکردنی ڕووسیا و ئەمریکا بەسەر ئەمەدا ناڕژێت بەڵام یەکێک لەو سوودانە لە زنجیرەیەک لەم جۆرە درێژییە.

باسێکی دیکەی شایستە ئەوەیە کە نۆت و مۆسیقا و تەواوی هەستی فیلمە دیکۆمێنتارییەکە هەستێکی گێژاو و خەبات و خۆڕاگرییە. وەک فیلمێک ئەم زنجیرەیە بینەر جێدەهێڵێت بەبێ گومان لەو سەختییەی کە هاوپەیمانان و ئەڵمانییەکان لە کاتی جەنگدا ڕووبەڕوویان دەبێتەوە، لە کۆتایی هەر ئەڵقەیەکدا تا لوتکە دروست دەکات، کە خزمەت بە چینکردنی درشتی جەنگی جیهانی دووەم دەکات. دوای سەیرکردنی هەر ٢٦ بینەرەکە بە زانیارییەکی بەرفراوانەوە ماوە سەبارەت بە شەڕەکە و سەرمان سوڕماوە لەوەی کە ئێمە چەندە قەرزاری ئەندامانی نەوەی پێشوون.
