10 لە 10، ئەم فیلمە دیکۆمێنتارییە درەوشاوە و سەرسوڕهێنەرە پێویستە بیبینێت، لەگەڵ کلیپی فیلمی جەنگ کە خەڵک ساڵانێک نەیانبینیوە، تاوەکو ئەمە لە ساڵی 1974 نمایشکرا. هەر شتێک، هەندێک لە کلیپەکان بە داماویەوە جێیان هێشتم. تەواوی زنجیرەکە زیاتر لە ٢٠ ئەڵقەیە و سێر لۆڕێنس ئۆلیڤیێر گێڕەرەوەیە و چیرۆکێکی سەرسوڕهێنەری جەنگ دەگێڕێتەوە. بە سادەیی ئەمە هێشتا ڕەنگە باشترین فیلمی دیکۆمێنتاریی جەنگ بێت هێشتا، ئێستاش تەمەنی زیاتر لە ٢٥ ساڵ هێشتا توانای ئەوەی هەیە پەنجەیەکی گەورە هەڵبگرێت. دەبێت لە کاتێکدا سەیری ئەم بابەتە بکەیت، تەنانەت ئەگەر چەند ئەڵقەیەکیش بێت، تەنانەت لەو کاتەشدا هەر بەو کاریگەرییەی کە ئەم فیلمە دیکۆمێنتارییە بۆ ئەو کەسانەی لەوێ بوون ئازاریان چەشتووە و بە ناوی جەنگەوە مردوون، لە جیهانێکدا لە جەنگ ..
