دەبێ لەماوەی ساڵانی ڕابردوودا دەیان جار ئەمەم بینیبێت. من نزیکەی پانزە ساڵان بووم کاتێک بۆ یەکەمجار لە B & W لە وێستگەی PBSی ناوخۆیی بینیم.

سێتێکی دیڤیدیم کڕی بۆ ئەوەی منداڵەکان بیبینن، و وایان لێدەکەم سەیری بکەن. ئەوان لە قوتابخانەدا فێری مێژوو ناکەن و ئەمەش گرینگترین ڕووداوی سەدەی بیستەم ڕوون دەکاتەوە. بیرکردنەوەی ڕەخنەگرانەیان فراوانتر دەکات.

بە شێوەیەکی بێ بەش، لەگەڵ بەشداربووان لە هەموو لایەنەکان بە وشەکانی خۆیان ڕوونی دەکەنەوە کە چییان کردووە و بۆچی، وردەکارییەکانی ئەوەی کە چی بەرەو جەنگ و شەڕی ڕاستەقینە دەگەیەنێت.

بۆ منداڵەکانت بکڕە، لەگەڵ ئەمریکای ئەلیستەر کوک. لەگەڵیان سەیری بکە، و وایان لێبکە تێبگەن. زۆر دڵخۆش دەبیت کە کردووتە.
