دوای ئەم هەموو ساڵە هێشتا ئەم زنجیرەیە بە باشترین نموونەی فیلمی دیکۆمێنتاریی جەنگی جیهانی دووەم دەزانم. چاوپێکەوتنەکان لەگەڵ بەشداربووانی زۆری هەموو وڵاتان، ئەمەیان لە هەر پرۆژەیەکی دیکە جیاکردەوە. زۆر باش دەبێت ئەگەر ببینین دیکۆمێنتارییەکی هاوچەرخ(Ken Burns ?) ئەم بابەتە وەربگرێت و هەوڵبدات زانیاری لە پێشمەرگە دێرینەکان کۆبکەیتەوە پێش ئەوەی هەموویان نەمێنن. بە تەکنەلۆژیای مۆدێرن بۆ باشترکردنی گرتە کۆنەکانی ئەرشیفی و زانیارییەکی زۆر کە لە ساڵی ١٩٧٤ەوە کاتێک بەرهەم هێنراوە کە جیهان لە جەنگدا بەرهەم هێنراوە، وەشانێکی نوێکراوی ئەم زنجیرەیە پێشوازی لێدەکرێت. کەناڵی مێژوو چەند نمایشێکی جوانی سازکردووە کە مامەڵە لەگەڵ زۆر لایەنی جەنگی دووەمی جیهانیدا دەکەن بەڵام زنجیرەیەکی فراوانی وەک جیهان لە جەنگدا لە دوای ئەسڵیەوە بە سەرکەوتوویی هەوڵی بۆ نەدراوە. ئەگەر ئارەزووی ئەم سەردەمە دەکەیت ئەم زنجیرەیە لەدەست مەدە. بینینی پێویستە.
