ئەمە یەکەم و تاکە تایبەتمەندی تەواو درێژی پاوڵ ئێف ڕایانە. لەو کاتەوە هیچی نەکردووە. بەڵام توانی کاستێکی سەرسوڕهێنەری ئەنسەمبڵ بەدەست بهێنێت بۆ ئەوەی کارەکتەرەکانی چیرۆکەکەی پیشان بدات. نازانم کەی و بۆچی بیرۆکەکە لە سەریدا دەرکەوت، بەڵام ڕایان سیناریۆیەکی نووسی کە دواتر بوو بە فیلمێکی دەرهێنەری خۆی بە ناوی "ژووری ماڵەوە". ئەلیسیا، کچێکی پڕ لە کێشە؛ ئەوانەی هەمیشە لە زنجیرە تەلەفزیۆنییەکان دەیبینین. بە قژی ڕەش و جل و بەرگی ڕەشەوە؛ پاکەتێک جگەرە لە گیرفانیدا، سەیرکردنی سەیر و چاوی تێکدەر (بە ماکیاژەوە، بێگومان). لە قوتابخانەکەیدا ڕووداوێک ڕوویداوە؛ تەقەکردنێک. هەندێک لە خوێندکاران مردوون، هەموو شتێکی بینیوە. ئێستا بەدواداچوونکار مارتن ڤان زاند (ڤیکتۆر گاربەر) لێکۆڵینەوە لە کەیسەکە دەکات و وەک چاوەڕوان دەکرا ئەلیسیا گومانلێکراوە. بەڵام تەقەکردنەکە تەنها سەرەتای ژیانە؛ فیلمەکە پەیوەندی بە وێنەگرتنەوە نییە.<br /><br />دڵ لێدان لە جێگادا لە ژوورێکی نەخۆشخانەدا دیانا کارترایت (ئێریکا کریستینسن). ئەو یەکێکە لە رزگاربووانی نەخۆشخانەکە. سیناریۆکە پەیوەندییەک لە نێوانیاندا دادەمەزرێنێت، لەلایەن بەڕێوەبەری قوتابخانەوە (جەیمس پیکنز جونیۆر). ئەو یارمەتی هەموو خوێندکارەکان دەدات بۆ ئەوەی لە چالاکییەکە چاک ببنەوە، بەڵام پێناچێت ئەلیسیا گرنگی پێبدات. ئەو گۆشەگیرە. کەواتە سەرەکی سزای دەدات؛ پێویستە هەموو ڕۆژێک سەردانی دیانا بکات تا پێنج کاتژمێر. پاشان فیلمەکە دەست پێدەکات.<br /><br />تەنانەت ناتوانم وەسفی ئەوە بکەم کە پێموایە فیلمەکە چەندە بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر نووسراوە. من دەتوانم خۆم لەگەڵ کارەکتەرەکان و ئەو دۆخانەدا بناسێنم کە ئەوان دەژین؛ من حەزم لە واقیعە. ئەم شتانە دەتوانن بەسەر هەر کەسێکدا بێت. وە ئەو شتانەی دەیڵێن بە تەواوی تێگەیشتوون. ئەوان گەورە دەبن و هەوڵدەدەن مامەڵە لەگەڵ ئەو شتانەدا بکەن کە ئەزموونیان نەکردووە؛ ئەوان هەموو هەوڵێکیان دەدەن. بەبێ ئەوەی بزانێت، ئەلیسیا (کاتێک بۆ یەکەمجار سەردانی دیانا دەکات) و دیانا (کاتێک دەبینێت ئەلیسیا لەبەردەمیدا وەستاوە) دەست دەکەن بە گەشتێک کە کەسایەتی و بیرۆکەکانیان بۆ هەنگاوی داهاتووی ژیان پێناسە دەکات؛ دوای خوێندنی ئامادەیی.<br /><br />دەرهێنەرەکە زۆر بە باشی لە ڕێگەی ڕۆڵەکانیانەوە پێشەنگی کریستینسن و فیلیپس دەدات. سەیری کۆنتراستی نێوانیان بکە. دیانا وا دیارە بێهەڵوێست و بە بیرکردنەوەیەکی سادە؛ هیچ ئاڵۆزییەک لە ناوەوەی مێشکیدا نییە. کاتێک ئەلیسیا دەچێتە ژوورەکەی و تۆنێک گوڵ دەبینێت کە دەپرسێت: "کێ هێناویەتی؟". "زۆر کەس"، دیانا وەڵامی دەداتەوە؛ هەرچەندە چەند ڕۆژێک دواتر فێر دەبین کە ئەوان لە دایک و باوکیەوەن، کە هەفتانە دێن. فیگەرەکانی دایک و باوک هەموویان بە باشی نوێنەرایەتی کراون، بەڵام وەک کارەکتەری کوڕەکانیان گرنگ نین. دیانا تەنیایە. ئەلیسیا پێدەگات و توندوتیژە؛ جگەرەکێشان و قسەکردن بە زبر. بەڵام دوای دوو ڕۆژ لە سەردانکردن، خۆی دەبینێتەوە کە هەموو ڕۆژێک دێتەوە نەخۆشخانە؛ تەنانەت بە درێژایی شەو لە ژووری دیانا دەخەوت. کاتێک هەردووکیان دوای ئەوە شەڕ دەکەن، باوەڕم وایە دیانا دەڵێت: "بۆچی بەردەوام دەگەڕێیتەوە؟". ئەلیسیاش تەنیایە.<br /><br />کۆتایی فیلمەکە، بەبێ ئەوەی تێکی ​​بدات، کەمێک نائومێدکەر دێت؛ شتێکە کە من چاوەڕێی نەدەکردم. بەشێک لەو هێزە لەناو دەبات کە فیلمەکە هەیەتی. وەحی بە تەواوی ناپێویست دێت؛ تێکدانی لوتکەی لۆژیکی فیلمەکە دەیتوانی هەیبوو. بە هەر حاڵ سیناریۆیەکی نایاب بوو؛ و ئاراستەیەکی نایاب. فیلمێکی نەفرەتی باش.<br /><br />کاتێک باس لە Erika Christensen دەکرێت، ئەمە ئەو ڕۆڵە بوو کە پێویستی بوو بۆ فڕینی بەرزتر. ڕۆڵی ئەو لە "ترافیک"دا سەرسامکەر بوو، بەڵام ئەمە هەنگاوی گەورە بوو؛ ڕۆڵی سەرەکی. ڕەنگە زۆر کەس چانسی بینینی ئەویان نەبووبێت لەم فیلمەدا و ئەوەش جێگەی داخە. لەو کاتەوە تا ئێستا یەک جوڵەی درۆی نەکردووە. تەنانەت لە فیلمە ترسناکەکاندا بە نمایشی باشەوە هاتۆتە دەرەوە. لە لایەکی دیکەوە، سەرقاڵی فیلیپس، کە سەلماندی کە زۆر بەڵێندەرە لەم فیلمەدا (چ گۆڕانکارییەک)، دەرفەتی زۆری بۆ ڕۆڵەکانی دیکە بەدەست نەهێناوە.<br /><br />هەمان شت کە من دەیڵێم دەربارەی Paul F. Ryan (لە دەرهێنان، لە نەفرەت)، و پێشبینی دەکەم ئێستا لە کۆمپیوتەرەکەیدا دانیشتووە و سیناریۆی نوێی خۆی تەواو دەکات؛ من چاوەڕێی فیلمی داهاتووی دەکەم. هیوادارم باشترین بێت بۆ هەموویان.
