ئەگەر تۆ دەتەوێت تەنها نزیکەی هەموو شتێک کە دەتەوێت بزانیت دەربارەی جەنگی دووەم لە چەندین ڕوانگەی ترەوە، ئەم دیڤیدییە دەیگەیەنێت، ئەوا فێری شتە نوێیەکان دەبیت کە گرەنتی کراوە، ئەوەندە کە پێویستت بە هیچ فیلمێکی دیکۆمێنتاریی دیکە نابێت لەسەر ئەو بابەتە. ئەمە بەدەست بهێنە، سەیری بکە، فێربە لێی. باشە بۆ بەکارهێنانی قوتابخانە هەروەها. وەکو بۆنوسێک، سەیری ئەمە بکە لەگەڵ تۆرا تۆرا تۆرا، ڕزگارکردنی تایبەت ڕایان، پاتۆن، باندی براکان، پردێک زۆر دوور، درێژترین ڕۆژ و ئیپیکی جەنگی دووەمی جیهانی لەگەڵ ئەمە بۆ ئەوەی زانیاریت لەسەر جەنگی دووەمی جیهانی زیاتر تەواو بکات. دەنگی سێر لۆڕێنس ئۆلیڤەر کەشێکی گشتی هەر ئەڵقەیەکی ئەم زنجیرە ٢٦ بەشە زیاد دەکات. بەجدی تۆ نایدۆزیتەوە کە فیلمێکی دیکۆمێنتاریی باشتری جەنگی دووەمی جیهانی لەسەر ئەو بابەتە دابنێیت. تەواو 10!!!
