هەرچەندە زۆر گەنج بوو بۆ ئەوەی یەکەم نمایشی زنجیرەکە (تەنها منداڵبوون)م لەبیربێت، دواتر لە کۆتاییەکانی هەشتاکان لە تەلەفزیۆن دووبارەی کردەوە، تەنها کاتێک کە حەزم لە جەنگ و هەموو لایەنەکانی بوو. ئەوە باپیرم بوو کە بۆ یەکەمجار زنجیرەکەی پیشاندام و هەروەها یەکەم بەرژەوەندییەکانی منی پێدام، چیرۆکی کاتەکانی لە هێزی دەریایی شاهانە لە ماڵتا و دواتر لە زەریای هێمن گێڕایەوە. لەو کاتەوە زۆر کتێبم خواردووە و چەندین زنجیرە تەلەفزیۆنیم بینیوە دەربارەی سەردەمی جەنگی جیهانی دووەم، بە بۆچوونی تێکەڵاو. تەلەفزیۆنەکانی بەریتانیا بەگشتی زۆر باشن لە بەرهەمهێنانی ئەمانە، چونکە جیهان لە جەنگدا بە ئاسانی دەتوانێت شایەدی بدات، لەگەڵ زۆرێک لە گەوهەرەکان کە لەلایەن هەردوو کۆمپانیای بی بی سی و کۆمپانیا سەربەخۆکانەوە دروستکراون. من بە توندی نازناوی وەک "نازییەکان - هۆشدارییەک لە مێژووەوە"، "بلیتز" و زنجیرەی بی بی سی سەبارەت بە دانکیرک پێشنیار دەکەم. "Britain at War in Colour"، لەگەڵ زنجیرەی هاوڕێکانی "ژاپۆن"، "ئەڵمانیا" و "ئەمریکا" ستانداردێکی زۆر بەرزیان هەیە. جیهان لە شەڕدا بە دووری باشترینە و سەرەڕای تەمەنی، هەرگیز شکست ناهێنێت لە گەیاندنی. هەمیشە ئاشکراکردنی نوێ دەبێت سەبارەت بەو جەنگەی کە بەردەوام دەبێت لە گەورەبوون کە دیارە لە زنجیرەکەدا جێگیر نەکراون و بێگومان جەنگی جیهانی دووەم لەسەر کانڤاسێکی گەورەی وەها ڕوویداوە کە بۆ بەرهەمهێنانی زنجیرەیەک بە هەموو وردەکارییەکانەوە کات و پارەی زیاتری دەوێت پاشان هەر یەکێکی تر، تەنانەت ئەگەر وەها کارێک تەنانەت مومکین بوو. ئەوەی هەست دەکەم دەبێت بەو کەسانە بڵێم کە ئیدعای ئەوە دەکەن کە هەموو شتێک لەخۆناگرێت ئەوەیە کە جیهان لە شەڕدا ناتوانێت لە ڕووی جەستەییەوە وەک زنجیرەیەک ئەوە بکات بەڵام دڵنیایە وەک هێک دەتوانێت هانتان بدات بۆ لێکۆڵینەوەی زیاتر - و چێژبەخشن. کە بە دڵنیاییەوە بۆ من کاری کرد: ئێستا کتێبخانەیەکی زۆر گشتگیرم هەیە لە کتێب و ڤیدیۆ و دیڤیدی و شریت و سی دی. پێشنیار بکە بۆ هەر کەسێک کە تەنانەت بەرژەوەندی تێپەڕێنێت. زنجیرەکە ئەوەندە باش دروستکرابوو کە بە سەختی پێیان وابوو کە ڕازی نەبن کە بەرنامەسازی کوالیتییە و زانیارییەکی زۆری هەیە.
