گەیاندنی تاریکی مۆسیقا و لۆڕێنس ئۆلیڤیێر تۆنێکی تەواو بۆ ئەم فیلمە دیکۆمێنتارییە نایابەی دانا. ئەمە هێشتا پێویستە ببینرێت بۆ WW II Buffs، نەوەکانی بەشداربووانی ئەو ململانێیە، ئەو سیاسەتمەدارانەی کە پێیان وایە شتەکان هەمیشە بەڕێگادا دەڕۆن کاتێک سیاسەتی دەرەوەی خۆیان لە ڕێگەی دەکی فڕۆکە هەڵگرێکەوە درێژ دەکەنەوە (بیستت کە جۆرج بوش؟) و هەر کەسێکی تر کنجکۆڵ بێت یان پێویستی بە زانینی هۆکارەکانی WHOS و چۆنێتی هەندێک لایەنی ئەو ململانێیە بێت. 26 ئەڵقەکە بە نزیکەیی بە رێکوپێکی کرۆنۆلۆژییە بەڵام دەتوانرێت لە دەرەوەی رێکوپێکی ببینرێت چونکە کەم یان زۆر خۆیان لەخۆگرتووە. بە دڵنیاییەوە تێڕوانینێکی نوێ بۆ بینەری نوێ هەیە بەهۆی ئەو بەرگەی کە پێشکەش کراوە. گرتە ڤیدیۆییە ڕاستەقینەکانی شەڕەکان لەگەڵ چاوپێکەوتنی ئەو کەسانەی کە لە چیرۆکەکاندا بەشدارن، تێکەڵ دەکرێت. زۆرێک لە چاوپێکەوتنەکان لەگەڵ دەسەڵاتدارانی هێڵی دووەمدان، واتە کارمەندانی پشتیوانی بۆ کارەکتەرە سەرەکییەکان، تایبەتەکان، کاپتنەکان، سکرتێرەکان، شایەتحاڵەکان و هاوشێوەکانی. تۆ تامێکی پێشوەختەی ڕاستەقینە بەدەست دەهێنیت کە جەنگ چییە.<br /><br />من لە ئێستادا سەیری وەشانی DVD ی فیلمی دیکۆمێنتاریی تەلەفزیۆنی ئەسڵی دەکەم. من بە توندی پێشنیاری ئەوە دەکەم کە پێشکەش بە پێشکەشکردنی VHS کە لە ئیبەی بەردەستە. من 120 دۆلاری CDNم داوە بۆ پێنج دیسکی DVD 2 لایەنی. ئەم بڵاوکراوە نوێیە مادەی بۆنوس لەخۆدەگرێت و لە دۆخی تەواوی شاشەدایە. مێنۆکان ئاسانن بۆ شوێنکەوتن، سەرەتا هەڵبژاردنێک هەیە کە دەتەوێت کام ئەڵقە ببینیت و دواتر دوای هەڵبژاردنی کە بژاردەی بابەتی جۆراوجۆرت پێدەدرێت لە ئەڵقەکەدا یان بۆ یاریکردنی تەواوی ئەڵقەکە. بە پێشکەشکردنێکی وەها گشتگیر تێدەگەین بڕێکی بچووک لە گەشتکردن لە مینیوەکەدا هەیە بەڵام کاریگەری ئەوەی کە دەیبینیت دوای ٣٠ ساڵ کەم نابێتەوە، نەخێر، دوای ٦٠ ساڵ لەوەتەی جەنگ تەواو بووە.<br /><br />بیرمە سەیری یەکەم پەخشم دەکرد لە وێستگەی BUFFALO PBS تەنها پێش ئەوەی لە ساڵی 1975 لە لەندەنەوە بجوڵێم و لەو کاتەوە ئاواتم خواستبێت کە بتوانم کۆپییەکم هەبێت. ئێستا لە کۆتاییدا ئاواتەکەم هاتە دی.<br /><br />بڕوانە ئەم فیلمە دیکۆمێنتارییە. بە هاوڕێکانت بڵێ. کۆپییەک بۆ کتێبخانەکەت بکڕە. لەبیرت بێت و ڕێز لەو قوربانیدان و تەحەددایانە بگرە کە ئەوانەی لە ئەمریکا و ڕووسیا و بەریتانیا و کەنەدا و هەموو ئەو نەتەوە و گەلانەی دیکە کە بەشدارن لە سەرکەوتنی کۆتاییدا بەسەریاندا زاڵە. چ چاوێک کراوە.
