من و هاوسەرەکەم لانیکەم سێ جار سەیری ئەم تەواوی زنجیرەیەمان کردووە. ناتوانم بیهێنمە پێش چاوم کە چۆن دەتوانێت باشتر بێت. ئەمە مێژووی "تەواو"ی جەنگی دووەمی جیهانی نییە- هیچ کتێبخانەیەک ناتوانێت مێژوویەکی لەو شێوەیەی هەبێت- بەڵام باشترین پوختەی ئەو مێژووەیە. وردەکاری زۆر، زۆر چیرۆکی کەسی، و هێشتا وێنەی گشتی لە بینین دەهێڵێتەوە.

گێڕانەوەی ئۆلیڤیێر بە شێوەیەکی نایاب نووسراوە و بێگومان بە شێوەیەکی نایاب دەدرێت. چاوپێکەوتنەکان لە هەموو لایەکەوەن، جگە لە ڕووسیەکان، چونکە بەرهەمهێنەران ڕێگەیان پێنەدرابوو لەگەڵ زۆرێک لە ڕووسیەکان قسە بکەن. زۆر شایەنی ئەوەیە کە خاوەنی ئەم بەرنامە تەواوە بیت لەسەر DVD. ئێمە نوسخەی خۆمان بە خەزن دەکەین.

بەرهەمهێنەر کاری نایاب دەکات لە دابینکردنی وێنە و کردار کە نزیکەی هیچیان لە هیچ ئەرشیفێکدا نەبوو: نزیکەی هیچ فیلمێکی شەڕی کاروان و ژێردەریایی نییە، بۆ نموونە، بەڵام هێشتا هێشتا ، ئەڵقەی ئەم بابەتە زۆر بە باشی ئەنجام دراوە.
