تیۆ ڕۆبەرتسۆن کۆمێنتێکی کردووە کە WAW بە شێوەیەکی گونجاو ئەو مەرجانەی دوای جەنگی دووەمی جیهانی نەگرێتەوە کە دەبێتە هۆی بەرزبوونەوەی هیتلەر و جەنگی دووەمی جیهانی.

ڕەنگە یەک و چارەک کاتژمێری بەرگی ٨ی لەدەستدا؟ ئەم ماوەیە دەگرێتەوە، و لەگەڵ بەرگەکانی پێشووتر لە زنجیرەکەدا، بە ڕوونی مەرجەکانی ئێستا نیشان دەدات، هەست دەکەم. هاوڕێیەکم لەم ماوەیەدا لە ئەڵمانیا گەورە بووە، پەیوەندی بە گەنجی هیتلەرەوە کردووە تەنانەت، و ئەزموونەکانی زۆر لەیەک دەچن کە لە WAW باسکراوە. خاوەنداریەتی، کە هیچ بەراوردێک نییە.

تاکە هەڵە، و ئەوە بچووکە، کە من لەگەڵ WAW ئەمەیە ئەمەیە: ژمارەکان لەخۆ ناگیرێن، زۆر جار. بۆ نموونە، ئەگەر باسی lend-lease دەکەیت، ئەوا چەند مادەی جەنگی بەکرێ گرتووە/بەکرێگیراوە؟ چەند بۆ ڕووسیا، چەند بە بریتیان؟ چەند کەشتی بازرگانی بەلەمەکانی U نوقم بوون، و کەی؟ هێزی دەریایی ئەڵمانی یان ژاپۆنی لە ساڵی ١٩٤١ چەند کەشتییان هەبووە؟ چ جۆرێک بوون؟ چەند سەرباز؟ هاوپەیمانان چەند سەربازیان هەبووە، بە گشتی و بەپێی وڵات؟ ژمارەیەکی زۆر دەیتوانی بینەرێکی زۆری لێبکەوێتەوە سەریان لە سەری، بەڵام من زیاترم پێ باشتر بوو! وە بە شێوەیەکی سروشتی، هەمیشە دەمەوێت شیکاری سەربازی زیاتر ببینم. وەک بۆچی پاتۆن و کلارک ئەو سوپایەی ئەڵمانیای نەخستە تەڵەی کە لە کاسینی بوو، دوای ئەوەی گەمارۆیان دا، لەبری ئەوەی پێشبڕکێی مۆنتی بکەن بۆ ڕۆما، و رێگەیان نەدا هەڵبێت؟ پێموانییە بتوانیت دەست بکەیت بە تێگەیشتن لە جەنگ تا هەندێک لەم سێگمێنتانەی ڤیدیۆیی لەسەر "جەنگی کۆی گشتی" نەبینیوە، وەک بۆردومانی ئاگرینی درێسدێن. وەک ئەوە وایە هەوڵبدەیت لە ئاوشڤیتز و هتد تێبگەیت، پێش ئەوەی کلیپەکانی کەمپەکانی مەرگ ببینیت: تەنها ناتوانیت سەرت بە دەوریدا بپێچیتەوە - زۆر باوەڕپێنەکراوە.

نەزانراوە لەو کاتەدا، و لە کۆرس، بێ فلتەر، دڕندەیی و نامرۆڤەییترین دڕندەیی ژاپۆنییەکان بوون، لەوانەش مرۆڤخواردن، (خوێندنەوەی "فلایبۆی")، و هەندێک زیندوویی زیندوو لە دیلەکانی "تاقیکردنەوە"ی پزیشکی، لەگەڵ هەر بێهۆشکەرێک! 

دەیڤ
