تەواو درەوشاوە. بەهێز و وەبیرهێنەرەوە. زۆرترین زنجیرە فیلمی دیکۆمێنتاریی کە تا ئێستا سەبارەت بە شەڕ دروست کراوە. ئەوە تۆن دژایەتییەکی توند پێشکەش دەکات لەگەڵ ئەو هەڵوێستە زۆرجار گەنگ-هۆ بەرامبەر بە جەنگی جیهانی دووەم کە میدیاکان پیشانی دەدات. لەجیاتی ئەوەی هەڵبژێرێت بۆ هاوارکردن لەبارەی ترسناکیی جەنگەوە، ڕێگە بە دەنگی بێدەنگی سێر لۆڕێنس ئۆلیڤیێر دەدات کە کورسییەکی پشتەوەی وێنە ڕاستەقینەکانی جەنگ بگرێت: تەرمی مردوو لە هەموو شوێنێک، تەقینەوە، هاوڵاتی و سەربازی ترساو، پیاوی شکاو، سیاسەتمەدارە بێباکەکان، هەڵە کە تێچووی هەزاران دەکات لە ژیان، ئازارەکانی بێتاوانەکان. لە هەمووی زیاتر بەڕاستی دەهێنێتەوە ماڵەوە کە مرۆڤایەتی توانای هەیە کاتێک هەموو یاسا ئاساییەکانی "شارستانی" لا دەبرێن. شتێکی دیاریکراوی هۆبزی لەبارەی مرۆڤەوە هەیە لە دۆخێکی ڕاستەقینەی سروشتدا، ئەو دەگەڕێتەوە بۆ فۆرمێکی دڕندەتر کە توانای تاوانەکانی هەیە کە هێشتا ٦٠ ساڵ لە شۆک و سەرسامی دەکات. ڕەنگە زنجیرەیەکی بەدواداچوون هەبێت بە ناوی "سەدەی جەنگ" بۆ سەدەی بیستەم بەڕاستی سەدەی ترسناک بوو. هەست دەکەم کە ئیرۆنییەکی گەورەی بێئەندازەیە کە ڕووداوێکی پێویست بوو کە بووە هۆی مردنی ٥٠ ملیۆن کەس بۆ بەرهەمهێنانی زنجیرەیەکی وەها سەرنجڕاکێش و نایابی وەک ئەم.
