ئەم زنجیرەیە کە لە ڕەنگە زۆرترین کات بەرهەم هێنراوە کە بەدوای ڕووداوەکانی جەنگی جیهانی دووەمدا دێت، لەسەر پێوەرێکی بەهادارە کە زۆر لە سەرووی گریمانەی هەر تاکێکەوەیە بۆ ڕەخنەگرتن.

کاتی بەرهەمهێنانی جیهانی لە جەنگدا لە ساڵی ١٩٧٤دا، کە نزیکەی سێ دەیە دوای ڕووداوەکانی شەڕەکە بوو، ڕێگە بە پەیوەندییەکی وردی ڕووداوەکان دەدات بە شێوەیەک کە بێ ڕەنگ بە پڕوپاگەندەی پاشماوە و مەیل. تێپەڕبوونی سی ساڵ ڕێگە بە گێڕانەوە دەدات کە پشتگیری بکرێت لەلایەن پەپولێکی سەرنجڕاکێش و سەرنجڕاکێشی هەر ئەو کەسانەی کە بەشدارن، لە هەندێک لە باڵاترین کەسایەتییە سەربازی و سیاسییەکانەوە دەست پێدەکات تا دەگاتە سەربازە مەیدانییەکان، هاوڵاتیانی مەدەنی و ڕزگاربووانی کەمپەکانی مەرگ وەک بۆ ئەوەی شایەدی ئەو نامرۆڤایەتییە خەیاڵی نەبن کە مرۆڤە شارستانییەکان توانایان هەیە. زۆربەیان نزیک دەبنەوە یان بە باشی لە ساڵانی کۆتاییەکانیان، ئەو بابەتانەی چاوپێکەوتنیان لەگەڵ کراوە، کاتێکی تەواویان هەبووە بۆ بیرکردنەوە لە ئەزموونەکانیان و لە زۆربەی حاڵەتەکاندا کاتێکی تەواویان هەبووە بۆ هەر پڕوپاگەندە و گەرمییەک کە لە ڕابردوودا کاریگەرییان لەسەریان هەبووە بۆ ئەوەی پاشەکشەیان کردبێت، تەنها یادگارییەکانیان بەجێهێشتووە لەبارەی ئەوەی کە بینیویانە و ئەوەیان کرد.

ئەو زانیاریانەی کە ئەم ڕزگاربووانە دەیدەن، بە شێوەیەکی سەرنجڕاکێش بەهێزتر دەکرێن بەهۆی ئەو دۆخ و دەربڕینانەی کە لە کاتی گێڕانەوەی بەشەکەی خۆیاندا پیشانی دەدەن، زیاتر کاریگەرییان پێدەدەن. ناوەکانی وەک ئیرا ئیکەر، ئەدۆلف گالاند، لویس ماونتباتن، ئەلبێرت سپێر، گەرترود جونگە (سکرتێری تایبەتی هیتلەر)... لیستەکە زۆر زۆر درێژە بۆ ئەوەی پەیوەندی هەبێت. 

ئەمڕۆ، لە ماوەی ژیانی رزگاربووانی ئەم وانە زەبەلاحەدا لە نرخی قێزەونی تەماحی سیاسیدا، ئەو گەنجانەن کە هەمان جۆری بەرەوپێشبردنی جەنگی میلیتاریست و نەتەوەیی دەخوێننەوە کە بووە هۆی ئەوەی WW2. ئەو زنجیرە دیڤیدییەی لێرەدا باسی دەکەین، دەبێ ناوەکی بابەتێکی مێژوویی ئیجباری لە قوتابخانەکاندا پێکبهێنێت، کە ئەو وانانەی کە بەو تێچوونە ترسناکە لەو ڕۆژانەدا کڕدراون نەدەبوو بەفیڕۆ بدرێن بەڵام دەبوو لەلایەن ئەو کەسانەی کە بە چاوی خۆیان نەیانبینیوە، ببرێنە دڵی Price Price.

من نزیکە لە سەیرکردنی سێتی 11 دیسک تەواو بم، کە زۆربەی زنجیرەکەم بینیوە کاتێک کەناڵێکی تەلەفزیۆنی ناوخۆیی زیاتر لە 10 ساڵ لەمەوبەر پەخشی کرد. هیچ کام لە جەنجاڵییەکانی لەدەست نەداوە، لەڕاستیدا زیاتر بووەتە مێژوویەکی شایستەی هەندێک لە ڕۆژە زۆر تاریکەکانی سەردەمی مرۆڤ. . پێم وایە بەهای ئەم زنجیرەیە لە دەرەوەی ژماردن و ژماردن.
