من گەورە بووم و سەیری سکۆبیم دەکرد و بۆ هەمیشە هەوادار بووم. ئەم کارتۆنە لە هەمان ڕۆتینی کۆن دوور دەکەوێتەوە کە دەتوانێت بێزارکەر بێت بۆ بینەران. ڕۆتینی چەقۆکێشەکان لە ماسکدا کۆن دەبێت و ئەم کارتۆنەش گۆڕانکارییە لەوە. مەبەست لێی جێگرتنەوەی باندی سکۆبی نییە تەنها پشوویەک لە هەمان شوێنی تاوانە کۆنەکانە بۆ بینەران و نووسەران دڵنیام. ئەو کارتۆنە گرنگی بە سکۆبی و شاگی دەدات کە بڕێکی زۆر پارە بە میرات دەگرێت و ئەو پارەیە بەکاردەهێنێت بۆ پووچەڵکردنەوەی پلانەکانی داگیرکردنی جیهان لەلایەن زانایەکی شێت و گەمژەکانییەوە. ڕێزگرتنی بچووکی باندەکە و باندەکە خۆیان جار جارە نمایش دەکرێن. ئەگەر ھەواداری سکۆبی-دو بیت هێشتا دەتوانیت قەدری ئەو پەیوەندییەی نێوان کوڕێک و سەگە قسەکەرەکەی بزانیت، لەگەڵ ئەو گاڵتەجاڕیانەی کە لەگەڵیدا دێن. تەنها چێژ لە کارتۆنەکە وەربگرە و پشتگیری لە دروستکەران/نووسین و بەرهەمهێنەران بکە بۆ ئەوەی ئەمە دوا کارتۆنی سکۆبی نەبێت.
