تەنها باوەڕم بە هەندێک لە کۆمێنتەکانی ئەم نمایشە نییە! نمایشەکە تەنها نابغەیە! دڵنیابە کە شوێنکەوتوو و ڕاستەکان پەیڕەو ناکات، بەڵام ئایا ئێمە وەک بەکارهێنەران هەمیشە دەمانەوێت هەمان ئەو شتانەمان هەبێت کە دووبارە و سێبارە لێمان بدەن. نابێت بژاردەی دانیشتنمان هەبێت و چێژ لە شتێکی نوێ وەربگرین جار جارە. ستایلەکە بەو شێوەیە واقیعی نییە وەک نمایشەکانی پێشووی "سکۆبی دوو"، بەڵام بڕیار نییە وابێت. نمایشەکە بە ناونیشانی "شاگی و سکۆبی دوو ئاماژەیەک بەدەست بهێنە" چ بەشێکی ئەو ناونیشانە دەڵێت کە تەواوی کاستی خۆشەویست لە گێڕانەوەی تردا بەردەوام بەشداری لە چالاکییەکەدا دەکەن. وە لە هیچ شوێنێکدا نەیڵێت کە ئەوان خەریکی چارەسەرکردنی نهێنییەکان دەبن، وە تەنانەت بەرگەی ئەهریمەنەکانش ناگرن، کەواتە بۆچی دەیانویست؟ لە ڕاستیدا خۆشحاڵم کە هەندێک خاڵی پڵۆتی درێژخایەنیان خستە ناو نمایشێکی سکۆبی دووەوە. هێشتا نوکتەی ڕاکردنیان هەیە، هی-جینکی چەقەڵانە، جل و بەرگی گۆڕانکاری خێرا لە دیمەنەکانی چەییز، گاگی ستانداردی هۆڵ و تەنانەت خواردنی کەمی سکۆبی. لە ڕاستیدا خۆشحاڵم کە ئەم نمایشە لەوێیە، چونکە من تەنها خۆشم دەوێت. تەنانەت خۆشحاڵم کە بۆ ماوەیەک لە باقی تیمەکە ڕزگاریان بوو و تەنها لەسەر دوو کارەکتەری سەرەکی و خراپەکارێک تەرکیزیان کرد.

دڵنیابە گاڵتەجاڕییە، بڕیارە وابێت! دڵنیابە جیاوازە، بڕیارە وابێت. بڕیارە وا لە خراپەکارەکە بکات پێبکەنیت، و هاندەر بێت بۆ باتلەری ڕۆبۆتی گەمژانە کە سەرکەوت بەسەر هەموو ڤێرمی دەستدرێژکارەکاندا، گرنگ نییە قەبارەکەی چەندە. بڕیارە تۆ گاڵتەجاڕی ڕاکردنی "ڕۆبی-ڕۆ" بەدەست بهێنیت. هەموو شتەکە تەنها ئەوەندە باش دانراوە، یەک شت نییە کە بتوانم پێم وایە ئەوە هەڵەیە لێی. نووسین، نواندن، ئەنیمەیشن، هەمووی سەرەوە. مۆسیقای تایتڵ زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشە (کۆمپیوتەرەکەم دەژەنێت "گرێ بدە!" کاتێک بۆت دەکات)، و مۆسیقای پاشبنەما تەنها گرتنە.
