فیلمێکی نایاب، تا ڕادەیەک چالاکە نەک بەڕاستی سەرگەرمی. بەداخەوە، هیچ قسەیەکی یادگاری لێرە نییە، بەڵام ئەم یەکە خۆشەویستترینی منە: ئەلێکساندەر: ئەگەر کەسێک بەجێدەهێڵیت کە خۆشت ویستووە، دەبێت بڵێیت ئێستا چیت پێدەڵێم: "باوکەڵن، من دەڕۆم." بەڵام نەمانی، وەک تاوانبارێک شاردنەوە، بێڕێزی پێدەکرێت. (بە ژێرنووسی ئینگلیزی سەیری نەکردووە)

بە بڕوای من ئەمە هەمووی دەرئەبڕێت. ئەوەندە تاکتیک هەیە کە لە پەیوەندییەکانی نێوان ئەلێکساندەر و ئەوانی تردا بەشدارە و لەگەڵ ئەوەشدا هەمووان تامەزرۆی کەمێک ڕاستی زیاترن. بەڵام زانینی ڕاستی دەتوانێت زیاتر ئازار بدات، وەک چۆن ئەلێکساندەر ئەزموونی دەکات. لێکدانەوەی باو ئەوەیە کە فیلمەکە ڕەخنە لە تەنها ئەگەری "خۆشەویستی ئازاد" دەگرێت بە وێناکردنی کاریگەرییە نەخوازراوەکان لەسەر ئەو کەسانەی کە بەشدارن. بەڕاستی ئەمە بە شێوەیەکی قەناعەت پێکەر نیشان دەدات، بەڵام من پێزانینم هەیە ئەگەر هۆکارەکان کەمێک زیاتر بە قووڵی مامەڵەیان لەگەڵدا بکرایە: ئەوە ئەوە نییە کە خۆشەویستی ئازادکراو لە خۆیدا مەحکومە بە شکست، بەڵام خەڵک (بەتایبەت پیاوان، پێموایە) پێویستە کار لەسەر خۆیان بکات و هەوڵ بدات پێشتر بەسەر ئەخلاقی دەسەڵاتداردا زاڵ بێت و لە ڕێگەی پراکتیزەکردنی خۆشەویستی ئازادەوە نەبێت.

ئەوەی وت، فیلمەکە واقیعییە ئەگەرچی و بەڕاستی شایانی سەیرکردنە.
