لە ڕاستیدا من بەڕاستی حەزم لەوەیە کە تا ئێستا لەم کارتۆنە بینیومە. دڵنیابە، ئەنیمەیشنەکە باشترین نییە، بەڵام ڕاشکاوانە، پێم باشە ئەم جۆرە ستایلە کارتۆنییە زیاتر ببینم کە بە خێرایی و هەرزانتر ئەنجام دەدرێت لە چاو جۆری کۆنیی ستایلە کۆنەکان کە بە خێرایی و هەرزانی ئەنجام دەدرێن (کە زیاتر و زیاتر دەستی بە ڕوودان دەکرد-- تەنها ستایلێکە کە کاتێک کاتێکی زۆر و هەوڵێکی زۆر دەخرێتە ناویەوە جوان دەردەکەوێت). هیچ شتێک لە دێڕە گۆشەییەکان و چاوە بچووکەکانی خاڵە ڕەشەکاندا نییە--لە ڕاستیدا، پێموایە بەڕاستی نازدارە. من وەک منداڵێک هەرگیز پێم وا نەبوو دیزاینی سکۆبی-دو بە تایبەتی نازدار بوو، بەڵام پێموایە ڕەنگە حەزم لێی بێت باشتر بزانم.

بەهەر حاڵ، شاگی هەمیشە کارەکتەری دڵخوازی من بووە، و باوەڕ بکە یان نا، بەڵام من بیر لەوە بکەرەوە کە زۆرترین توانای هەیە بۆ هەندێک قووڵی. دڵنیابە، نمایشەکە لە دەوری تەوەرە ڕەسەنەکەی "چارەسەرکردنی نهێنی"دا نییە، بەڵام ئەوە بەهەر حاڵ تەنها فۆرمولەیەکی کۆن و ماندوو بوو. بە هەڵە تێم مەگە--دڵنیام نووسەران هەن کە دەتوانن سەرنجی زۆر زیاتر بهێننە سەر کارە تەقلیدییەکانی Mystery Inc. نمایش لادانێکی خۆشە لە ستانداردەکە. شاگی و سکۆبی هێشتا کۆمیدین، بەڵام چیتر تەنیا کۆمیک ڕیلیف نین. ئەوان هێشتا ترسنۆکن، بەڵام لە کۆتاییدا دەرفەتیان هەیە بۆ بەکارهێنانی ئەوەی کە پێدەچێت (شۆک!) زیرەکی بەکاربهێنن. ئەوان هەمان سڵاکەری کۆنی زیادەڕۆیین وەک جاران، بەڵام ئێستا لەڕاستیدا پێدەچێت بە یارمەتی میراتی پوورە ئەلبێرت بەردەوام بێت لە ژیانیان.

من زۆربەی گاڵتەجاڕییەکانی سکۆبی-دۆی ڕەسەنم دەدۆزیەوە بۆ ئەوەی لە باشترین حاڵەتدا پەنیری پاک و بێ مەبەست پێکەنیناوی بێت، بەڵام ئەم نمایشە لە ڕاستیدا توانایەک بۆ نوکتەی ڕاستەقینە بەکاردەهێنێت. هەروەها، من هەرگیز بەڕاستی حەزم لە کاسی کاسم وەک شاگی بەهەر حاڵ، بۆیە ئەکتەری نوێ بێزارم ناکات ئەوەندەی ئەو دەیکات کەسانی تر. (هەرچەندە بیلی وێست باشترین بوو، هەرچەندە)

بە گشتی، لە کاتێکدا کارتۆنێکی گەورە نییە لە بازنەی هەموو مێژووی کارتۆنەکاندا، هێشتا دەستکەوتێکە لە نێوان جەستەی سکۆبیەکانی تردا.
