وەک زۆرێک لێرە لەگەڵ سکۆبی-دو گەورە بووم. بە پێچەوانەی زۆرێک لە لێرە کە کردوویانە، من ئەم نمایشەم خۆشدەوێت! پێم وایە کە زۆر باش کراوە و بیری لێکردۆتەوە. هەموو شتێک لەبارەیەوە وەک وەرچەرخانێک دیاری دەکات کە مەبەست لێی ئەوە نییە بە جددی وەربگیرێت. فۆرمولەکە سادەیە - پارۆدییەکی کارتۆنی ترە لەگەڵ تاکە کەسێکی خراپ کە هەوڵدەدات باشتر بێت لە کوڕە باشەکە. بە بەکارهێنانی کارەکتەرە ناسراوەکانی شاگی و سکۆبی-دو زۆر ئاسانترە بینەر بە نوکتەی پارۆدی لە سەرەتای هەر ئەڵقەیەکی ٣٠ خولەکییەوە سەرقاڵ بکەیت. کە هەوادارانی بێزار کردووە. کلاسیکەکە شۆرتەکانی سکۆبی-شاگی-سکراپییە لە ساڵانی هەشتاکان. ئەم وەرچەرخانانە جێگەی خۆیان هەبوو: ڕێگەیان بە فرۆشتنی ناوەڕۆکی نوێ دا، هەواداری نوێیان دروستکرد و کاڵای سکۆبی-دویان لەسەر ڕەفەکان هێشتەوە. منیش لەگەڵ ئەوەدام کە "Shaggy & Scooby-Doo: ئاماژەیەک بەدەست بهێنە!" لەگەڵ ئەم ڕۆڵە تەقلیدییەدا ناگونجێت بەڵام ڕەنگە ئەوە بێت کە من هەمیشە ویستبووم شۆرتەکانی سکۆبی-شاگی-سکراپی بێت: نمایشێکی پڕ لە کردار کە سەرنج دەخاتە سەر باشترین/کۆمیدیترین کارەکتەرەکانی سکۆبی-دو! تایبەتمەندییە باشەکانی نمایشەکە: ئەنیمەیشن، دەنگەکان، گرنگیدان بە وردەکارییەکان، کوڕە خراپەکان، پەیوەندی "باشترین هاوڕێ"ی نێوان شاگی و سکۆبی-دو، نوکتەی بەردەوام! تایبەتمەندییە خراپەکان: هیچیان نییە، هەرچەندە ئامێری نهێنی نوێکراوە لە هەندێک کاتدا زۆر نزیکە.

باشە وارنەر برۆس ئەنیمەیشن! یەکێک لە زیرەکترین کارتۆنەکان لە ماوەیەکی زۆردا!
