سیتەری منداڵەکەم هەوادار بوو بۆیە زۆرێک لە ئەڵقە کۆنەکانم بینی لەکاتی گەورەبوونمدا. من هەواداری سکۆبی دوو نیم بۆیە دڵنیام نییە بۆچی تەلەفزیۆنەکەم بەجێهێشت لەسەر ئەو کاتەی ئەم بەرنامەیە بۆ یەکەمجار نمایشکرا. سەرم سوڕما کە بە چێژم زانی. بۆ من شاگی و سکۆبی تاکە کارەکتەری سەرنجڕاکێش بوون *تەماتە لە هەوادارانی ئەوانی ترەوە دەدۆزنەوە* بۆیە من پێم خۆشە کە تەنها سەرنجیان لەسەر ئەو دووانە دایە. بەڵام ئەمە ڕەنگە ببێتە هۆی ئەوەی هەوادارانی بەرنامە ڕەسەنەکان ڕقیان لێی بێت. من حەزم لە نواندنی دەنگە، بە تایبەت دکتۆر فینیۆس فیبێس. تەنانەت پێش ئەوەی بزانم جێف بێنت بووە، حەزم لە گوێگرتنە. وە جیم مێسکیمێن وەک ڕۆبی بۆ من دەنگ دەدات وەک ئەوەی بەڕاستی چێژ لە کارەکەی وەک ئەکتەرێک وەربگرێت. هەروەها بە کەسایەتییە کەمێک ئۆتیزمەکانیان و ئارەزووی یاریکردنی زیندانی و ئەژدیهاکان یان دیمەنەکانی جەنگی ئەستێرەکان (بێگومان ئەو ناوانەی لە نمایشەکەدا پێیان ناگات) بە کەسایەتییە کەمێک ئۆتیزمەکانیان و ئارەزووەکانیانەوە وەردەگرم.
