پێم وابوو منداڵەکانی ناو نمایشەکە کاری زۆر باشیان کردووە. بە تایبەتی چێژم لە نمایشی کارەکتەری ئیما وەرگرت. زۆر باشە! ستۆنتەکان زۆر باش بوون بۆ نمایشێکی بودجەی کەم. توانیم بەدوای فیلمەکەدا بچم و چێژ لەوە وەربگرم بەبێ ئەوەی پێویست بکات هەر ٥ خولەک جارێک سەیری کاتژمێرەکەم بکەم. چێژم لە دیمەنەکان وەرگرت لەگەڵ پەری ددان و سووتاندنی ئەو. هەروەها دەرکەوتنی جنۆکەیی ڕۆحی منداڵان کە ئازاد بوون، باش بوو. خاڵێکی باشی تری فیلمەکە ئەوەیە کە بەردەوام بە درێژایی دەڕۆیشت. دیمەنی زۆر خاو نەبوو. هەروەها لیدەکانی گەورەساڵان جێگەی باوەڕ بوون و هەربۆیە یارمەتیدەر بوون بۆ ئەوەی نمایشەکە بە سەرگەرمی بمێنێتەوە. بە گشتی شەوێکی چێژبەخشی سەیرکردنی فیلم.
