من نزیک بوو ئەمەم بە کرێ نەگرت بەهۆی هەموو کۆمێنتە خراپەکان بەڵام بەهەر حاڵ. تاکە بەشێک کە ڕقم لە کەشتی ددان بوو 2 برای سووری مل بوو لە بەنزینخانەکە.ئەوان کۆمیدی بوون و دیالۆگەکە پێکەنینم پێ هێنا بەڵام ئەمە کۆمیدی نەبوو. کەمێک فیلمەکەی بۆ من تێکدا چونکە پێویست نەبوو. ماکیاژەکە باش بوو و فیلمی زۆر خراپترم بینیوە لەو کاتەدا ئەم فیلمە. چیرۆکێکی سادە بوو لەگەڵ نواندنی باوەڕپێکراو. ئەوە ترسناکترین یان وەرگەڕانترین فیلم نییە، بەڵام من تیکم نەداوە یان دوای سەیرکردنی پارەم بۆ گەڕاوەتەوە. لە دیڤیدییەکەدا پێشبینی فیلمەکانی تر هەبوو کە هەموویان باش دەردەکەون و من دەچمە سەریان.
