سڵاو. من تازە سەیری ئەم فیلمەم کردووە پێشتر ئەمڕۆ بۆ 14هەمین جار لە ماوەی 3 ڕۆژدا. من مامۆستای مێژووم کە کاتێکی زۆری لەسەر دەستم هەیە. پێویستم بە ژیانێکە. فیلمەکەم دۆزیەوە کە لە شاخێکی شکاوەوە دەچێت. هەروەها بۆم دەرکەوت کە زۆر لە ژان لافیت دەچم ئەگەر سپی بووایە. هەروەها، هێڵی دڵخوازی من لە تەواوی فیلمەکەدا لە کاک پێتی بوو--"ئەم کۆرپەیە دەتوانێت چاوی چیپمانکێک لە 300 یاردەوە تەقە بکات!!" ئاه، وە دیمەنی خۆشەویستم لە فیلمەکەدا کاتێک بوو کە بەریتانییەکان دەهاتنە ژوورەوە، و ئەو یەک تەپڵ لێدەر کە زۆر تەرخان بوو بۆ کارەکانی، و تا مردن تەپڵ لێدرا، وەک ئەوەی ئەو تەپڵە بە تەواوی کۆتایی بە شەڕەکە بهێنێت....بەڵام نەدەبوو. باشە، ئەوە هەموو شتێک کە حەز دەکەم بیڵێم دەربارەی ئەم فیلمە. ئاه، شتێکی تر..بۆنی براون شێتێکی فیسکۆ دوو جەمسەرییە کە بییۆچ دەسوڕێنێتەوە. ئەوە هەموویەتی.
