من دەترسم فیلمێک بووبێت کە دەبێت لە ڕاستیدا سەیری بکەیت بۆ ئەوەی هەر شتێک لێی دەربهێنیت. I T فیلمێکی بێ عەقڵ نییە وەک ...."ی چەکی گەڵا بەشی 58" تۆ ئەو فیلمە دەزانیت کە ڕیگز بەڕاستی شێتانەیە؟ فیلمێک نییە کە لە کۆتاییدا زۆر بە باشی هەمان شت بێت چونکە سەرەتایەکە. دەتوانیت لە هەموو شوێنێک ڕابکەیت لە تەلەفۆن قسە بکە بە هەر شێوەیەک بێت و چێژ لە بە هەر شێوەیەک. من تێبینیم کردووە لە ڕابردوودا کە زۆربەی ئەو کەسانەی کە حەزیان لەم جۆرە فیلمە نییە ئەو جۆرەن کە زۆربەی هەر شتێک دەکەن جگە لە سەیرکردنی فیلمێک و دواتر slam ئەوە چونکە .....duh ئەوان بەدەستی ناهێنن و تێناگەن یان چی ڕوویدا.

مەهێڵە سەگەکەت دوش بگرێت!!!
