لە فیلمەکانی کۆماری گەنج کە ژمارەیان کەمە چونکە ئەوان فیلمی The Buccaneer (1958) وەک فیلمێکی ورد و درشت وەستاوە. شارلتۆن هێستۆن لە وێناکردنی بەرگری ئۆڵد هیکۆری لە نیو ئۆرلینز بە هێزێکی میلیشیا و ئاسایی و چەتەی دەریاییەوە کە بە یەکەوە فڕێدرابوو، سەرکەوتووە. زاوای وێلینگتۆن لە شاری نیو ئۆرلینز دا کەوتە خوارەوە. ئەندی جاکسۆن ڕۆژێکی هەبوو بۆ ئەوەی هێزێکی خراپەکاری پێکەوە بکێشێت بۆ بەرگریکردن لە شارەکە لە پشت بەیلەکانی پەلەوەری پەلەوەری.

شارڵتۆن هێستۆن پرۆژەی بوونی ترسناک و سەرسامکەری هێزی فەرماندەیی جاکسۆن دەکات. بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا چەند ڕزگارکەرێکی کۆمیکی ڕەنگاوڕەنگ هەیە. لەگەڵ هێزی شێرەکەی ئینگلیزی کە خەریک بوو پەلە بکات، ڤۆڵوتیەرێکی گەنجی قژ شۆخ و شەنگ لە نیو ئۆرلینز دەپرسێت: من پێشبینی دەکەم کە دەنگە دەنگەکە خەریکە دەست پێدەکات.

شەڕەکە خەریک بوو تووڕە بکات بەڵام بۆ ماوەیەکی زۆر نەبوو. ڕاستە بۆ پێکهێنانی بەریتانییەکان ڕاستەوخۆ ڕێپێوانیان کرد بۆ ئاگرکەوتنەوەی ئەمریکی. لە ماوەی کەمتر لە چەند خولەکێکدا هەوڵێک بۆ دووبارە داگیرکردنەوەی خاکە لەدەستچووەکانی ئەمریکای باکوور پووچەڵ کرایەوە.

دیمەنی شەڕ لەم فیلمانەدا کەمێک درێژترە لە خودی شەڕی ڕاستەقینە.

There چیرۆکی لاوەکی ڕەنگاوڕەنگن لەم فیلمەی گەنجە خۆبەخشەکەدا لە یەکەم سەمایدا بۆ ئاهەنگگێڕان بە سەرکەوتنەکە.
