ئەم فیلمە لە ساڵانی پێشوویان ئەستێرەی گەورەی هەیە: ئینگۆر ستیڤنز هەرگیز جوانتر دەرنەکەوت؛ یول برینەر ژان لافیتێکی زۆر قەناعەت پێکەر بوو، ناکۆک بوو سەبارەت بە دزەکردنی دەریایی و ئارەزووی ئەوە بوو کە بێلایەنی لەگەڵ ئەمریکادا بمێنێتەوە. چارڵتۆن هێستۆن کاری زۆر باشی کرد وەک ئەندرۆ جاکسۆن، بەڵام هەندێک سات کەمێک چەقبەستوو بوون. بەڕاستی فیلمێکی باشە بۆ خوێندکاران کە فێری ئەو بەشەی مێژوومان ببن، و ئەوە نیشان دەدات کە هەموو کۆتاییە خۆشەکان ئەو خۆشەویستانە ناگرێتەوە کە لەگەڵ یەکتردا کۆدەبنەوە--هەندێک جار کۆتایی خۆشی ئەوەیە کە ئەوان بە کەشتی دەڕۆن و هاوبەشی پاشخانی هاوشێوە دەدۆزنەوە کە کێ لە درێژخایەندا باشتر لێیان تێدەگات. ئێستا لانیکەم دوو جار بۆ ماوەی ١٦ ساڵە سەیری دەکەم؛ وە هەرچەندە باشترین فیلم نییە کە تا ئێستا بینیبێتم، بەڵام هەموو جارێک خۆشم دەوێت!
