** سپۆیلەری ئەگەری **

من ئەم فیلمەم بەدڵە و هیچ کێشەیەکم نییە کە بە ئاگا بمێنمەوە بۆی. لە تەمەنی ٢٠ ساڵیدا بیرم دەخاتەوە، تەنها ئەوە نەبێت کە ئەمە تەنانەت باشترە. وەک ڤێرۆنیکا دەڵێت دوو جوجکە لە یەک کاتدا. کۆڕییەکەی ناو من، گفتوگۆی ئاسایی، ئەم دوو جوجکەی ژیانی ڕاستەقینە، نەک قحبە، لە هەموو هەنگاوێکی ڕێگاکەدا گاڵتەمان پێدەکات. منیش دەچمە ناو گفتوگۆکانەوە. تەنانەت ئەگەر بە تەواوی B.S. لە هەندێک کاتدا، کەواتە چی؟ هەموو جوجکەیەک، تەنها نزیکەی، کە من تا ئێستا قسەم لەگەڵ کردووە و بەرزە لەسەر خۆی بە گشتی پڕە لە هەمان بێهۆش کراو بێهۆشکەر بێ بەرامبەرە خۆسەنتەر B.S. فەلسەفە. تەنها کۆمەڵێک قسەی بێمانایە، و نزیکەی ئەوەندەی ئەو B.S. جوجکەکانی فەلسەفە زۆرجار خەریکی: هێڵکاری ئەستێرەناسین. تاکە مامەڵە لەگەڵ ئەم فیلمەدا ئەوەیە کە کابرا نزیکە لە ژنانە وەک ژنەکان، ئەو لە هەمان B.S. و مەزاجیی. جوجکەی سمێڵدار لە ڕاستیدا پیاوسالارترین کەسە لەوێ.

پێموایە جۆرێکە لە کۆمیدی کە جوجکەی سمێڵدار بە ئاشکرا لەلایەن ڤێرۆنیکا داگیرساوە. ئەو زۆر پێی خۆشە ئەو شۆخ و شەنگە بچووکە لە ئەلێکساندەر دوور بخاتەوە، بەڵام ڤێرۆنیکا بە درێژایی ڕێگاکە یاریی پێدەکات. ئەو درەوشاوەیە. ئەو کچە قژزەردەکە وا بیر دەکاتەوە کە شتێک لە نێوانیاندا هەیە، پاشان ئەو کوڕ-منداڵ/پیاوەکە دەدزێت، کە تەنها گونجاوە لەبەر ئەوەی وا دەردەکەون کە لە هەمان گروپی تەمەنەوەن. ئەو کچە قژزەردە دەزانێت کە لە کۆتاییدا تووشی بووە، کاتێک دەموچاوی دەخاتە ناو کفنی دەستەکانیەوە لە کاتێکدا مارلین دیتریچ لە پاشخانەکەدا گۆرانی دەڵێت کە بە وەرگێڕان، ئەمشەو ملیۆنێک هاوسەر لە پاریس هەن، بەڵام من تەنها ئەم خۆپاراستنەم هەیە.

بەڵام ئایا لە کۆتاییدا هاوسەرگیری دەکەن، ئەلێکس و ڤێرۆنیکا؟ مممم؟ من تەنیا دەتوانم بیر لە پەیوەندییەکی زۆر گەورە بکەمەوە کە بە جیابوونەوەی پێش هاوسەرگیری کۆتایی دێت. ئەوان زۆر خۆپەرستن بۆ ئەوەی هیچ شتێک بن بۆ یەکتر جگە لە هەنگاوی بەرد.

من فیلمەکەم بەدڵە هەرچەندە. منی هێشتەوە سەرگەرمی، ئەوە نیگایەکی خۆشی هەیە، وە سێکسییە.
