فیلمی ڕەسەنی دیمیل لە ساڵی ١٩٣٨ بە ڕێپێوانی فرێدریک دروستکراوە. فیلمێکی زۆر باش بەڕاستی. خۆشەویستی هۆلیوود بۆ دووبارە دروستکردنەوە فیلمێکی تا ڕادەیەک سەرنجڕاکێشمان بۆ دەهێنێت کە یول برینەر ڕۆڵی سەرەکی تێدا دەگێڕێت. بێگومان ئەو درەوشاوە بوو چونکە نزیکەی هەمیشە وا دیار بوو لە هەموو فیلمەکانیدا بوو. چارڵتۆن هێستۆن وەک ئەندرۆ جاکسۆن جەڵتەی مێشک بوو لە نابغەیی. بەڵام فیلمەکە بەڕاستی مەیلی ئەوەی هەیە کەمێک درێژ بێت لە شوێنەکاندا. بە خێرایی وەشانی ساڵی ١٩٣٨ ناجووڵێت. هێشتا فیلمێکی خۆشە کە پێویستە لانیکەم جارێک ببینرێت.
