لە چوارچێوەی ئەو کاتەی کە دروستکرابوو، ئەمەم بە فیلمێکی شایستە زانی. لە کاتێکدا ڕەنگە وردەکارییەکان 'دراماتیزەکراو' بن، بەڵام مێژووی گشتی پرایمەرێکی خۆش بوو. جگە لەوەش، بۆم دەرکەوت کە بینیم ئەکتەرەکان چێژێکی ڕاستەقینەم دەزانی. کێن بێن کارترایت وەک CAD ی نەفرەت لێکراو لە خەیاڵیدا بێت؟ باقی ئەستێرەکان بۆت بەجێدەهێڵم. سەبارەت بە کاستی لاوەکی، ئەم فیلمە (وەک ئەوەی مرۆڤ چاوەڕوانی فیلمێک دەکات کە لە کۆتایی سییەکان دروست کراوە) ئەکتەری کارەکتەری زۆر چێژبەخشی هەیە، بەڵام فیلمی Top Kudos to Andrew Jackson's Hand Man Peavey. دەست لێدانی تەواو لە کۆمیدی. وێنەیەکی باش، لەگەڵ کەشتییە جوانەکان، و نواندنی لێهاتوو بە درێژایی دەرەوە، من پێشنیاری ئەوە دەکەم بۆ هەر کەسێک کە تامێکی بۆ کەمپەکە کەمێک، یان چاوێک بۆ پارچەیەکی دوو قۆناغی، لە سەرهەڵدانی ئەمریکا، و لە قۆناغێکدا کە گەورە ناوەکان، و ئەکتەرە کارەکتەرە سەرەکییەکان، چێژێکی ڕاستەقینە بوون بۆ چێژوەرگرتن.
