دڵنیابە، مێژووی ئەم فیلمە "هۆلیوودی" بوو--بەڵام ئەوە دوورە لەوەی کە تاکە بەشێکی مێژوو بێت کە بۆ جەماوەر نوسراوەتەوە. لافیت لایەنگری ئەمریکییەکان بوو، چونکە خۆی بە فەرەنسی دەزانی و بۆیە ڕقی لە بەریتانییەکان بوو، نەک لەبەر هیچ هەستێکی نیشتمانپەروەری بۆ نەتەوەیەک کە تەنیا ماوەیەکی کەم لەمەوبەر دەستی بەسەر نیو ئۆرلینزدا گرتبوو؛ ڕێکەوتنەکەی شکاند و گەڕایەوە بۆ قاچاخچی، کە بووە هۆی ئەوەی کەشتیوانی بەرەو گاڵڤێستۆن بێت؛ ئەو زیاتر تاوانبارێکی بچووک و چەقۆکێش بوو نەک پاڵەوانێک *یان* سواشباکلەرێک. بەڵام کێ گرنگی پێدەدات? ئەمە یەکێکە لەو فیلمانەی کە کات بەسەربردنە--و ڕووبەڕووی ببەوە، هەموومان ویستمان جین بچێتە سەر وێنچ فیستەری نەک کچە پەژارەییەکەی پارێزگار. برینەر جارێکی دیکە لەسەر نووسینی مامناوەند بەرز دەبێتەوە بۆ ئەوەی نمایشێکی سەرنجڕاکێش بدات.
