

ئەگەر بەهیچ شێوەیەک ئارەزووی فیلمی Pirates, Pirates Movies, New Orleans/سەرەتای سەدەی نۆزدەهەمی ئەمریکی، یان Yul Brynner بکە، ئەم فیلمە بۆ خۆت ببینە و بڕیاری خۆت لەسەر ئەوە دابنێ. بە پێداچوونەوەی بێ ڕەنگ و بێ ڕەنگ و بێ ڕەنگ و بێگەرد دوا دەکەوێت. کاردانەوەی من بەرامبەری ئەوە بوو کە جێگەی سەرگەرمییە، بە باشی نواندن (بۆ زۆربەی بەشەکان)، هەندێک گفتوگۆی زۆر ژیرانەی هەیە، و کاری نایاب دەکات لە وێناکردنی سۆز و سەرنجڕاکێشی و سەرسامی ئەفسانەیی جان لافیت. لە کاتێکدا هەموو ڕووداوەکانی ناو فیلمەکە لە ڕووی مێژووییەوە ورد نین (دەتوانیت هەر فیلمێکی مێژوویی پیشان بدەم کە لەم کارەدا سەرکەوتوو بێت؟)، بەڵام هەست دەکەم فیلمەکە وردە لە مامەڵەکردنی لەگەڵ ئەو ڕۆڵەی کە Lafitte لە مێژووی نیو ئۆرلینزدا بینیویەتی، و خۆشەویستی- ڕق لێبوونەوە پەیوەندی نێوان هاوڵاتیانی "ڕێزدار"ی نیو ئۆرلینز و ئەم دەرەوەی یاسایە کە یەکێک بوو لە کوڕە دڵخوازەکانی شارەکە. خەمی ئەوە مەخۆ کە فیلمەکە چی ناکات، بەڵام سەیری بکە بۆ ئەوەی چی دەکات، واتە بۆ لێکۆڵینەوە لە یەکێک لە کەسایەتییە مێژووییە سەرنجڕاکێشەکانی نیو ئۆرلینز و ئەمریکا.
