ئەم تایبەتمەندییە سەرنجڕاکێشە هێڵێکی چیرۆکی زۆر وردی هەیە، کارەکتەری تا ڕادەیەک ڕەنگاوڕەنگ و خێرایییەکی زۆر جێگیرە. هەروەها ئامێرێکی پڵۆت لە فیلمی "Reap the Wild Wind" لەخۆدەگرێت، و لەبەرئەوەی سیسل بی. لە هەردوو حاڵەتەکەدا کاردەکات، دەبێت ڕاپۆرت بکەم. ئەو رێکخستنە نائاساییە بە بینەر دەڵێت کە باراتاریا، دوورگەیەک کە ژان لافیت حوکمڕانی دەکات لەسەر دزەکردنە دەریاییەکان بنیات نراوە، بەڵام لە کاتی جەنگی ساڵی ١٨١٢ و پێشتر، هەمیشە خۆی لە بێزارکردنی کەشتییەکانی ئەمریکا بەدوور گرتووە. ئێستا ژەنەڕاڵ ئەندرۆ جاکسۆن تۆمەتبار کراوە بە بەرگریکردن لە نیو ئۆرلینز لە نزیکەوە کە تەنها 12 هەزار پیاوی لە بەرامبەر 60 هەزار کەس لە ئیمپریالی سووری بەریتانی و 60 کەشتیدا هەیە. پیاوەکانی لافیت دەیانەوێت لایەنگری هێزی بەهێزتر بێت؛ ئەو ئازادی و لێخۆشبوونی دەوێت بۆ پیاوەکانی پێش ئەوەی شوێنی نیشتنەوەی ستراتیژی لەو شێوەیە بە هێزەکانی ئەمریکا بدات. لە هێڵی چیرۆکدا هۆکاری دیکەش لە کاردان؛ چەتەی دەریایی بۆنی براون و باوکی دەیانەوێت هێرش بکەنە سەر کەشتییەکانی ئەمریکا و بە سەرپێچیکردن لە فەرمانەکانی لافیت ئەو کارە بکەن، کوڕێک بە زیندوویی بەجێدەهێڵێت بەبێ ئەوەی بزانن شایەتحاڵێکیان لەدەستداوە. کاتێک لە کۆتاییدا ئیفادەکەی دێتە دەرەوە، جاکسۆن ناتوانێت ئەو شتانە بدات کە لافیت دەیپرسێت؛ بەڵام لافیت بە هەر شێوەیەک بێت پشتگیری دەکات و لەناو تەمەکەدا، چەتەی دەریایی و جاکسۆن بەریتانییەکان ڕوت دەکەن و ئەویش بە کەشتی دەڕوات بۆ هەر شتێک کە چارەنووس چاوەڕێی پیاوێک دەکات کە نابغە و دەوڵەتمەداری هەبێت بەڵام بەختی نەبێت. کاستی ئەم فیلمە ڕەنگاوڕەنگ و خۆشەویستەی جەستەیی بەڕاستی لێهاتوون. یول برینەر یەکێکە لە باشترین ڕۆڵەکانی وەک پاشای چەتەی دەریایی، ئینگەر ستیڤنز جوانە؛ وەک ئەو کچەی خۆشی دەوێت، چارڵز بۆیەر چەندین هێڵی باشی هەیە وەک ڕاوێژکارەکەی، لۆرنی گرین بەهێز ڕکابەرە، بۆ نموونە. مارشال پارێزگار، و کلێر بلوم وەک بۆنی براون کاریزماتیکە. ئەوانی دیکە لە کاستەکەدا بریتین لە تێد دی کۆرسیا، دۆگلاس دامبریل، جۆرج ماتیۆس، هێنری هال وەک ڕاوێژکاری جاکسۆن، بروس گۆردۆن، ئۆنسلۆ ستیڤنز، ڕۆبەرت ئێف سیمۆن، هێنری براندۆن، فران جێفری، و لێسلی برادلی، لەنێو ئەوانی تردا. مۆسیقای ئێلمەر بێرنستێن زۆر لەبیرنەکراوە، و سیناریۆی ساڵی ١٩٣٨ کە لێرەدا دروستکرایەوە تەنها دەبوو کەمێک تازە بکرێتەوە. سینەماکارییە بریقەدارەکە کارەکانی دێرین لۆیال گریگز بوو، دیکۆراتی سێتەکە لەلایەن ئەلبێرت نۆزاکی و هال پێرێرا و واڵتەر تایلەرەوە دابینکرابوو، لەگەڵ دیکۆراتی سێت لەلایەن سام کۆمەر و ڕۆی مۆیەر و جلوبەرگی ئیدیت هێد، جۆن جێنسن و ڕالف جێستەر. نێلی مانلی شێوازی قژی ورد و درشتی و والی وێستمۆری ماکیاژە قورسەکەی ئەنجامدا. فیلمەکە کەمێک دیالۆگی باشی ئاستی سەرگەرمی و دیمەنێکی شەڕی لوتکەیی زۆر بەهێزی تێدایە. چارڵتۆن هێستۆن، وەک ئەندرۆ جاکسۆن، خۆی ئامادە دەکرد ڕۆڵی ژەنەراڵێکی گەورە بگێڕێت و دواتر بۆی دەرکەوت کە ئەو پیاوە لە کاتی شەڕەکەدا گەنجە؛ بەڵام زۆرجار کاریگەرە، قژی خۆڵەمێشییە یان نا، بە تایبەت لە ئاڵوگۆڕەکانی لەگەڵ هێنری هال وەک کاک پیڤی. ئەمە کات بەسەربردنێکی ورووژێنەر و بە باشی جێگیرکراوە، کە بەتەواوی وا دەردەکەوێت کە سی.بی دیمیل بەرهەمهێنانی تەواو کردبێت؛ وێنەیەکی جوڵاوێکی جوان و نزیکە لە زۆر ورد.
