هەمیشە چێژم لە سەیرکردنی ئەم بابەتە وەرگرت کاتێک هەموو ساڵێک لە کاتی پرایم تایم لە ساڵانی شەستەکاندا لە تەلەفزیۆن دەهات. ئەوە داستانێکی مێژوویی هۆلیوودە، دراماتیزە کراوە، ستایل و پڕە لە نادروستی بەڵام کەواتە چی، فیلمێکی سەرگەرمکەر و فیلمێکی جوانە. سیسل بی دیمیل لە کۆتایی ژیانیدا بەرهەمهێنەری جێبەجێکاری ئەم دووبارەکردنەوەی فیلمەکەیە لە ساڵی ١٩٣٨. ئەکتەری زاوای ئەنتۆنی کوین کە ڕۆڵی پاڵپشتی بێلوشەی لە فیلمی '38دا هەبوو، دەرهێنەرە لە یەکەم دەرهێنانی و گۆرانییەکی قوودا چونکە پێشتر هیچ کاتێک فیلمێکی دەرهێناوە و جارێکی دیکەش جارێکی دیکەش نەیکردووە. دیمیل تیمێکی کۆکردەوە کە بەم دواییە کاریان لەسەر 10 فەرمانەکەی کردبوو بۆ یارمەتیدانی کوین بۆ ئەوەی بیکێشێتەوە لەنێویاندا بەرهەمهێنەر/ئەکتەری هاوبەشی دێمیل دیمیل هێنری ویلکۆکسۆن کە سەرپەرشتی پڕۆژەکە دەکات. هەروەها لە 10 فەرمانەکە سیناریۆنووس جێسی لاسکی، سینەماکاری لۆیالک گریگز، یاریدەدەری دەرهێنەر فرانسیسکۆ دەی، دەرهێنەری یەکەی دووەم ئارسەر رۆسۆن، دەرهێنەرانی هونەری واڵتەر تایلەر و هال پێرێرا، دەرهێنەرانی سێت سام کۆمەر و ڕەی مۆیەر، دیزاینەری جلوبەرگ ئێدیت هێد، جۆن جێنسن و رالفڵف لێستەر کە وەک تیمێکی دیزاینی جلوبەرگ تاکە پاڵێوراوی ئۆسکاری بوکانیرەکەی وەرگرت. کاستێکی نایاب لێرە لە تیم دیمیلەوە کە لەلایەن یول برینەرەوە سەرپەرشتی دەکرێت وەک چەتەی دەریایی جان لافیت و چارلێتۆن هێستۆن وەک سەرۆکی داهاتووی ژەنەڕاڵ ئەندرۆ جاکسۆن. هەروەها لە کاستەکەدا چارڵز بۆیەر، بۆ نموونە. مارشال، لۆرنی گرین، کلێر بلوم و ئینگەر ستیڤنز. لە ماوەی کەمێک زیاتر لە دوو کاتژمێردا لە هەندێک شوێن دەکێشێت بەڵام بە هەندێک دیمەنی شەڕی نایاب قەرەبووی دەکاتەوە. لە کۆی ١٠ ٧.٥م پێ دەدا.
