فیلمە دیکۆمێنتارییەکە بە دانانی دیدگا بۆ چەند ساڵێکی ڕووناکی دەست پێدەکات. ڤۆیەجەر بە دەنگەکانی ژیانی زەمینیمانەوە، وەک مۆنۆمێنتی بۆشایی ئاسمان بۆ (ئەگەری ئەوە؟) لە دەرەوەی زەویدا، گەشت دەکات. 

کۆمێنتارییەکە گرتە ڤیدیۆییەکانی ویلی دیکسێن، ڕۆبەرت جۆنسۆن، سکیپ جەیمس و ج.ب.لینۆیر لەخۆدەگرێت. پێشتر گرتە ڤیدیۆییەکانی J.B. گێڕانەوەکە لە 'و ویلی کوێر' دیکسۆنەوە وەرگیراوە. بەڵام، لەلایەن ئەکتەرێکەوە ئەنجام دەدرێت. فیلمەکە کارەکانی هەموو ئەم پیاوە سەرەتاییانەی بلوز نیشان دەدات و دواتر بەرگ و لێکدانەوەی مۆسیقاژەنان، وەک نیک کەیڤ و تۆوەکانی خراپ لەنێو ئەوانی تردا. 

مەرگی جەی بی لێنۆیر (گۆرانی جۆن مایاڵ) ڕووداوێکی سەرنجڕاکێشە لە چیرۆکەکەدا. لێنۆیر کاری سیاسی کرد و بە کۆمەڵەی مارتن لوتێر کینگ و هاوتەمەنەکانی دادەنرێت. بەرژەوەندییە سیاسییەکانی لە تەوەری تێکستەکانیدا دەدۆزرێتەوە. 

شینەکان وەک مۆسیقای ڕەسەنی ئەمریکا دەبینرێن. بلوز ڕەگەکانە و ئەوەی تر میوەکانە.

ناونیشانی 'ڕۆحی پیاوێک' دوای گۆرانییەکی ویلی دیکسۆنە.
