ئەم فیلمە دیکۆمێنتارییەم لە فێستیڤاڵی فیلمی کان بینی، لە سینەمایەکی بچووکی ٢٠٠ کورسی لە لوتکەی بینای سەرەکی لە فێستیڤاڵی فیلمی کان.

من بە ڕەهایی بووم. من ئەو تێکەڵەی دیمەنە خەیاڵییە سەرسوڕهێنەرەکانم خۆشدەوێت. دیزاینی سێت-دیزاینی سەرسوڕهێنەرە. دیمەنەکان بەڕاستی وا دەردەکەون کە لە ساڵانی ١٩٢٠ یان ١٩٣٠دا وێنەگیراون.

و مۆسیقاکە زۆر خۆشە.

من ئەم ئەزموونە 9/10 هەڵدەسەنگێنم.

* سپۆیلەرەکانی پێشەوە *

کۆمێنتاری باس لە پیاوە سەرسوڕهێنەرەکانی بلوز دەکات، لەگەڵ دیمەنە کۆنەکانی ڕەش و سپی کە پیاوە ڕەشپێستەکە گیتار دەژەنێت و گۆرانی دەڵێت. بەڕاستی سەرسوڕهێنەرە. بەڵام ئەمەش لە باندە نوێیەکانیشدا تێکەڵ دەبێت و لەوانەیە ئەوە شتێک بێت کە ڕەنگە لەم فیلمە دیکۆمێنتارییەدا حەزم لێی نەبێت. بەکارهێنانی زۆر زۆرە لە لینکی ڕۆکی مۆدێرن کە ئەو گۆرانییە بلوزانەی بە شێوەیەکی مۆدێرن دەژەنن. من بەڕاستی قەدری شێوازی زبڵدانیان بۆ ژەنینی گۆرانییە بلوزە سەرسوڕهێنەرەکانی ئاوا نەزانی. ئەمە هەمان جۆری سەلیقەی مۆسیقای ناتەواو کە من دۆزیمەتەوە کاتێک سەیری Wim Wenders Buena Vista Social Club.

کۆمێنتارییەکە وەها وەستانێک بوو لەم یەکەم نمایشەدا لە سینەمای بچووکدا، کە داهاتوو ڕۆژ ئەم فیلمە دیکۆمێنتارییە بۆ هەمووان و گەشتیارە ئاساییەکان لە کەناری کرۆیسێت لە سینەمای هەوای کراوە نمایشکرا. هەرچەندە خۆڵ و کوالیتی پرۆژێکشن و کوالیتی خراپی دەنگەکە ڕەنگە ببێتە ئەزموونێکی قورس بۆ چێژوەرگرتن لە هەزاران کەس کە ئەو شەو لەناو خۆڵەکەدا دانیشتبوون.
