من ناچار بووم ئەمە ببینم چونکە ئە) کچێکی تەمەن ١١ ساڵم هەیە و ب) فیلمی بۆنیتا گرانڤیل ناسی درومان لە ساڵانی ١٩٣٠ نیشان دابوو، کە بە تەواوی چێژی لێ وەرگرت. من بە شەخسییەت پێم وا نەبوو وەک فیلمەکانی ساڵانی ١٩٣٠ گاڵتەجاڕانە بێت، بەڵام لە لایەکی دیکەوە، ئەوە ئەو پارچە بڕبڕەی بێهۆشکەر نەبوو کە لە زیرەکیدا دەترسێت، ترسام. فیلمێکی بێ هێرش و سەرگەرمییەکی سووک بوو. هەرچەندە خۆشحاڵم کە ئەوان هەوڵیان نەدا "بەرز" نانسی بۆ سەدەی بیست و یەکەم "Hipness" (ڤێرۆنیکا مەریخ ناونیشانەکەی وەک نانسی مۆدێرن درو بەدەستەوەیە)، من پێموایە کە ئەوان وای لێکرد کەمێک زۆر بێدەنگ بێت، کە ئەوان نەیانکردووە 't ئەوەندە بکە کە نانسی درو پەرەپێبدەیت - دەکرا فیلمەکە بە ناوی "جین دۆ، کچ بەدواداچوون" بێت. من دەبێ سیناریۆکە تاوانبار بکەم: پێموایە هەر ئەکتەرێک کاری باشی کردووە بەو شتەی کە دەبوو کاریان لەگەڵ بکات. من حەزم لە ئیما ڕۆبەرتس بوو لەم ڕۆڵەدا، بەڵام ئەوان دروستکراون بۆ تەلەفزیۆن، نەک بڵاوکردنەوەی شانۆیی، سیناریۆ...
