ئەم فیلمە ئەوەندە ئاڵۆزە کە دەتوانرێت هەر وەسفێک بدرێتێ و هێشتا لەگەڵیدا ڕۆڵ بگێڕێت. کارەکتەری سەرەکی نائەمنی و کێشەدار و سەرنجڕاکێشت هەیە (کە ژان پیێر لیۆ ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت) کە لە نێوان دوو (نا، سێ) ژندا گیری خواردووە. ئێمە گوێ لە تایبەتمەندییە کۆمەڵایەتی و فەلسەفی و ئەخلاقییەکانی دەگرین لە مۆنۆلۆگی بێکۆتاییدا، دەبینین کە ئەو سیحرەکەی لە دەوری ئەو سێ ژنەی کە خۆشی دەوێت کار دەکات. ئەمە دەتوانێت پێشمەرج بێت بۆ فیلمێکی باڵندە، پڕ لە شرۆڤەی ڕەق و سارد و بێ سەرنج. بەڵام دەرهێنەر جین ئیوستاش توانی بە تازەیی و ئیرۆنی و ژیرییەوە بیهێڵێتەوە. بەهۆی ئەوەی مرۆڤ بەهۆی ئەوەی فیلمێکی وەها درێژە، ناتوانێت بە پێکەنینەوە نەتقێتەوە کاتێک دوای ٢ کاتژمێر لە قسەکردن بە ئەدەبەوە، ژان-پیێر لیو هەموو هاوارێکی لەناکاوی بە تەلەفۆن لە کاتێکدا هێڵێکی پەنیر لە فیلمێکەوە لەبیرە. ئەم جۆرە بارودۆخانە تەنیا سینەمایی و ناتوانرێت لە شرۆڤەیەکدا بە تەواوی نۆژەن بکرێتەوە. هەروەها کەسێک ناتوانێت لە کۆتایی فیلمەکەدا مۆنۆلۆگی کارەساتبار و جوان و جوانی فرانسوا لێبرۆن بگەڕێنێتەوە. ٣ و ١/٢ کاتژمێر و لە هەر خولەکێکدا وەسیەتنامە.
