من دوایین جار کتێبێکی نانسی دروم خوێندەوە نزیکەی ٢٠ ساڵ لەمەوبەر، بۆیە زۆربەی یادەوەرییەکانی من لە کارەکتەری خەیاڵی ڕەنگە هەڵە بێت. بەو شتانەی کە من کۆیان کردەوە، کتێبەکان لە سەردەمێکدا ناسێنران کە ڕق و کینە هەرزەکارەکان بەناوبانگ بوون بۆ ئەو منداڵانەی کە لەو کاتەدا گەورە بوون (بۆ دۆخی من، ساڵانی هەشتاکان و سەرەتای نەوەدەکان)، لەگەڵ کوڕە هاردیەکان، پێنجە بەناوبانگەکان، و بێگومان، " نانسی لە کارۆلین کین" لە نێو ئەوانەی کە بەناوبانگتر بوون، کێشا. هێشتا ئەو کتێبانەی بەرگی ڕەقیان هەیە کە وێنەی بەرگێکی زۆر مێژوویییان هەیە، بەزۆری تەواو قورسن (بۆ منداڵێک) بۆ ئەوەی بە دەوریاندا ببەسترێنەوە، و ئەستووری کتێبەکە ڕەنگە بگەڕێنرێتەوە بۆ ئەو ڕاستییەی کە وشەکان بە فۆنتێکی گەورە چاپ کراون.

باشە، کارەکتەرەکە لە ڕێگادا هەندێک نوێکاری پێدراوە، وەک بیرم دێتەوە کتێبەکانی دواتر نانسی درو کەمتر ئەستوور دەبن، لە بەرگی نەرم، لەگەڵ نوێکراوە و نانسییەکی شیکتر کە لەسەر بەرگەکە وێنا کراوە. من ناتوانم بیرم بێت کە ئایا ئەو چیرۆکانە هەمان ئەو چیرۆکە کۆنانەی کە بەرگی ڕەق بوون، بەڵام من پێشبینی دەکەم ئەم کتێبانە، کە جنۆکەیان نووسراوە، پشکی دادپەروەرانەی خۆیان هەیە لە نوێکردنەوەی خۆیان بۆ تایمز.

لەم بڵاوکراوەی براکانی وارنەردا. لە نانسی درو، کارەکتەرەکە بێ گومان نوێکارییەکەی دەگەیەنێت کە لەگەڵ سەردەمەکەدا بگونجێت، بەڵام بە جۆرێک نووسەران ئەندرۆ فلیمینگ و تیفانی پاوڵسن هەستیان بە هەستیارییەکانی شارۆچکە بچووکەکەی 50s کرد، بەمەش هەندێک سۆز و تام دەهێڵێتەوە کە erm، خەڵکی وەک من، زۆر پێ خۆشە. هەستی مۆدەی ئەو، پرایم و تایبەتمەندی ئەو، تەنانەت هەندێک تایبەتمەندی ڕەفتاری بچووکی کۆنەپەرستانە کە وا دەکات، باشە، نانسی درو.

پاشخانی خێزانەکەی کەمتر یان زۆر وەک خۆی دەمێنێتەوە، لەگەڵ باوکی تاقانەی باوکی کارسۆن درو دەژی (تایت دۆنۆڤان)، کە کچەکەی و خۆی دەگوازێتەوە بۆ شارە گەورەکە بۆ هەلی کارێکی باشتر، و بۆ ئەوەی کچەکەی لە شارۆچکەی ڕیڤەر هایتس ببڕێت. دایکم تەنها یادەوەرییەکی دوور و درێژە و خزمەتکاری ماڵەوەش کامێرا دروست دەکات. بەڵام ئەوەی نانسی کاری کرد، کاستینگی ئیما ڕۆبەرتە لە ڕۆڵی سەرەکیدا. خوشکەزای خاڵە بەناوبانگەکەی جولیا، ئەویش خاوەنی ئەو ڕەفتارە گەشاوە، ئەو قژە سوورە بێ هەڵەیە و ئەو زەردەخەنە مێگاواتە. نانسی دروەکەی، لە کاتێکدا لە سەرەتاوە پێدەچێت بە شێوەیەکی هەڵە تۆ بشوات، لە ڕاستیدا لەسەرت گەشە دەکات. و لە نزیکەی ئەوەی من پێم وابوو دەتوانێت دیمەنێکی فڕێدراو بێت لە ژنێکی جوان، ئەوە وایکرد کارەکتەرەکان بچنە ناو دوکانێکی کلاسیکەوە بە کاردانەوەیەکی نزیکەی پێچەوانەوە.

لە کاتێکدا باوک کارسۆن درو هەوڵ دەدات نانسی دەربهێنێت لە sleuthing ی خۆی ژینگە و بۆ ئاسمیلەبوون لە ژیانی ئاسایی هەرزەکاران، متمانە بە نانسی بکە کە خۆی لە ماڵێکدا ببینێتەوە کە خاوەنەکەی، جۆرێکی هۆلیوود، لە ژێر بارودۆخێکی گوماناویدا کوژراوە. چارەسەرکردنی نهێنی خواردنی ئاسوودەیی ئەوە کاتێک خۆی دەبینێتەوە کە دەرکراوە لە برایەتی ناوخۆیی، و نەک زۆری نەخایاند ئێمە لەگەڵ ئەودا بە زەبری هێز لە سەرگەرمی شاشە گەورەکەیدا دەمانکێشێت.

هیچ شتێک نییە کە داهلیا ڕەشەکان دەربارەی ئەو تاوان و نهێنی، و لەبری ئەوە پارچەیەکی زۆر ڕاست و دروستە بۆ نانسی کە چارەسەری بکات، لە نێوان هاوڕێیەتی کۆرکی (جۆش فلیتەر) هاوڕێیەکی چەقۆکێش لە قوتابخانە، و ئارامکەرەوەی خۆشەویستەکەی ئیرەیی بە نێد (ماکس تیریۆت)، لە هەمان کاتدا ڕاستیی چالاکییەکانی مەنهەجی زیادەی خۆی دەشارێتەوە باوکی. چیرۆکەکە بە خۆشییەکی پەنیر و هەستیارییەکی کۆنەوە بەستراوەتەوە کە سۆزداری دەکات و پێکەوە، تا ڕادەیەک وەک سکۆبی-دو دەبێت. بە کەمترین توندوتیژی و هیچ شەڕێکی دەمانچەی کیسی گەورە یان تەقینەوە، ئەمە بەجدی ژانرێکە کە بە ڕوونی بە ئاگادارکردنەوەی "Chick Flick" ناوزەد کراوە.

پێموایە فیلمەکە نەوەی نوێی هەواداران دروست دەکات، یادەوەرییەکان دووبارە بکەرەوە لە کۆنەکان، و ڕەنگە، تەنها ڕەنگە، ڕەنگە وروژاندنی ڕەوتێکی نوێی مۆدەی وەرزشی پێنی لۆفەرەکان.
