بەڕاستی ئەم فیلمەم بەدڵ بوو...ئەوە نازدار بوو. چێژم لێ وەرگرت، بەڵام ئەگەر نەتکرد، ئەوە خەتای تۆیە. ئیما ڕۆبەرتس ڕۆڵی نانسی درویەکی باشی بینی، هەرچەندە ئەو تەواو لە کتێبەکان نییە. جل و بەرگە کۆنەکانی مۆدە سەیرن کاتێک لە سەردەمی مۆدێرن دەیانبینیت، بەڵام ئەو لەسەریان جوان دەردەکەوێت. بۆ من کچە دەوڵەمەندەکان جل و بەرگیان نەبوو کە وایان لێبکات دەوڵەمەند دەربکەون. مەبەستم ئەوەیە، وا دیارە هەموو جلەکانیان -کوێرە فۆڵد- لە فرۆشتنی گەراج و تەنها بڕیاریاندا بیخەنە سەر هەمووان پێکەوە. هەموو ئەو جلوبەرگانە بەتام بوون، بە تایبەت کاتێک بە جلوبەرگە ئاساییەکانیانەوە لۆفری پێنییان لەبەردا بوو. من نامەوێت فیلمەکە خراپ دەربکەوێت، چونکە بە دڵنیاییەوە نەبوو! تەنها بچۆ بۆ شانۆ و سەیری بکە!!! چێژ لەوە وەردەگریت!
