پێم وایە بەشێک لە هۆکاری دروستکردنی ئەم فیلمە...و ئامانجیەتی ئێمەی یاریزانان کە لە ڕاستیدا هەموو یارییەکانی نانسی درو کۆمپیوتەر ئەنجام دەدەن. لەم دواییانەدا فیلمێکی زۆر لەسەر بنەمای یارییە ڤیدیۆییەکان بووە، و پێموایە ئەمە لە یەکێکیاندا.

بۆیە ئەم فیلمە هیچ کتێبێک پەیڕەو ناکات. بەڵام بەدوای بەشەکانی یارییەکان دێت. هەر کە هاتە دەرەوە هەموو یارییەکانی نانسی درو دەکڕم و یاری پێدەکەم. وە یارییەکان لە ئینتەرئەکاسیۆنەکانی ئەوەوەیە و بۆ "کچان کە لە مشک ناترسن!" وە هەندێک لەم یاریانە لە ڕاستیدا خەڵاتی زێڕی هەڵبژاردەی دایک و باوکیان بەدەستهێنا. ئەوان تەنها خۆش نین بەڵکو لە ڕاستیدا دەتوانیت شتێک یان دوو شت فێر بیت لە کاتی یاریکردندا.

من دوو منداڵی هەنگاوم لەگەڵ خۆم برد بۆ ئەوەی بچم بیبینم و خۆشیان ویست! 10 yr. ئۆڵد ڕۆژێک پێش ئەوەی من بیبەم بۆ بینینی فیلمەکە دەستی بە یاریکردنی یەکەم نانسی درو کردبوو، و زۆر خۆشی بەسەر دەبرد لە یاریکردنی یارییەکەدا پێم وابوو چێژ لە فیلمەکەش وەردەگرێت. وە من ڕاستم کرد...ئەو نەک تەنها ئەم فیلمەی خۆشویست بەڵکو چاوەڕێی ئەوە نەبوو بگاتە ماڵەوە تا یەکەم یاری خۆی تەواو بکات و یارییەکی تر دەستپێبکات.

کچی تری ھاوسەرەکەی من تەنها تەمەنی 7 ساڵە و هەروەها خۆشی ویست فیلمەکە بەڵام ئەو هێشتا کەمێک بۆ گەنج زۆر یاریەکان هێشتا، بەڵام ئەو چێژ لە سەیرکردنی خوشکەکەی لە هەندێک کاتدا تەنها بۆ ئەوەی بزانێت چی ڕوودەدات.

یارییەکان بنیات دەنرێن بۆ منداڵان 10 ساڵ و گەورەتر . هەموو یارییەکان بەزۆری پێداچوونەوەی ڕەچەڵەک زۆریان دەست دەکەوێت و وەک یاری سەرگەرمی پۆلێن دەکرێن. بۆ زانیاری زیاتر لەسەر یارییەکان تەنها سەیری یاری Interinterative Nancy Drew Games بکەن. بۆیە من بە شەخسییەت پێم وابوو فیلمەکە زۆر باشە و کاتێک لە DVD دێتە دەرەوە دەیکڕم.
