من دەبێ بڵێم کە ئەمە زۆر ورووژێنەر نەبوو بەڵام باسی مۆدە و ڕێگا سەیرەکان بکە بۆ چارەسەرکردنی نهێنییەك. کەمێک زۆر سادە، نانسی درو (ئیما ڕۆبەرتس) IMDB بەکاردەهێنێت... ئەوە خەیاڵییە! من زۆرم پێ خۆش بوو لەو بەشەی فیلمەکە...

کۆرکی (جۆش فلیتەر) هەرچەندە لەڕادەبەدەر پێکەنیناوییە... و نێد نیکەرسۆن (ماکس تیریۆت) بەڕاستی بێهیوا بوو... دەبوو زیاتر بێت تووڕە لەگەڵیدا لە چۆنێتی مامەڵەکردنی لەگەڵی...

باشە، ئەم فیلمە گەشت و مۆدەیە لە خۆدزینەوەدا. بەهەر حاڵ، من پێشنیاری ئەم فیلمە دەکەم، تەنها بۆ خۆشی هاوینە. encore nancy، تەنها بۆ خۆشی. زیاتر فیلمی سیخوڕی هەرزەکاران لەلایەن ئیما ڕۆبەرتسەوە.. Spymate... لەبیرتە؟ ئەو لەم کارە فێڵاوییەی بەدواداچووندا خەریکە باش دەبێت.
