من بیستبووم ئەم فیلمە لە زۆرێک لە هاوڕێکانمەوە باشە کە بینیویانە، و هەموویان دەیانگوت سەرسوڕهێنەرە، بۆیە چاوەڕوانییەکی زۆر بەرزم هەبوو- و نانسی درو ئەو چاوەڕوانییە بەرزانەیان تێپەڕاند! بەشە کۆمیدییەکانی هەبوو، بە کردارەکەوە سەرقاڵم دەکرد و هەموو ئەو دۆدانەی هەوڵی کوشتنی دەدا، ئیما ڕۆبەرتس وەک نانسی درو سەرسوڕهێنەر بوو. باقی کاستەکە زۆر باش بوو، هەروەها. بە دڵنیاییەوە پێشنیاری ئەم فیلمە دەکەم!! 

نانسی: "پێم سەیرە بۆچی ئەو کوڕانە هەوڵی کوشتنمانیان دەدا؟!" کۆرکی: "بەڵێ، منیش پرسیارم لەوە دەکرد. لە ڕاستیدا، ئەوە جۆرێکە لە خۆخزاندن!"

نانسی: "ڕقم لەوەیە کاتێک خەڵک هەوڵی کوشتنم دەدەن. زۆر بێ ئەدەبە!"

~nancy درو
