ئەمە فیلمێکی نایاب بوو! هەرچەندە تەنها نزیکەی ١٥ کەس هەبوون بە خۆمەوە لەوێ زۆر باش بوو! من و هاوڕێکەم زۆر پێکەنین. تەنانەت دایکم چێژی لێ وەرگرت. دوو ژنی تەمەن ناوەڕاست لەوێ بوون و تەمەنیان لە ناوەڕاستی ٢٠ ساڵدا بوو و پێدەچوو چێژیان لێ وەرگرتبێت. من ئەو بەشەم خۆشدەوێت کە کۆرکی و نێد هەم وەک حەزی نانسی و هەم خخخێکی نازداری ئەویان هەیە. وە کاتێک ڕۆدستەرەکەی دەست دەکەوێت و نێد لەوێیە. بەڵێ ئەمە فیلمێکی گەورە بوو تەنانەت پێیان وابوو خەڵک بە کەم سەیریان کردووە خخخخ. بڕۆ بیبینە گرەو دەکەم چێژ لەوە وەردەگریت!! بەڕاستی چێژم لێ وەرگرت و هاوڕێشم هەروا. 

خەڵک زۆر توند بوون لەم فیلمەدا و تەنانەت نەیانبینیبوو. گرەو دەکەم جارێکی تر کە دەرفەتێک دەدەن بە فیلم و ئەکتەرە کچەکان. هەموویان بە ڕای من کاری گەورەیان کرد. بەڵام ئەگەر منداڵی بچووکت هەیە هێشتا گونجاوە. بە ئەگەرێکی زۆرەوە خوشکەزا ٧ ساڵانەکەم دەبەم بۆ ئەوەی سەیری بکەم.
