با راستی بڵێین؛ نانسی درو هەرگیز ئەدەبیاتی گەورە نەبوو. لە هەمان پۆلدایە لەگەڵ یانەی چاودێری منداڵان، ماڵی دارە سیحراویەکان، گەرووی قاز، نهێنییەکانی ABC. لە ڕاستیدا یەکێک بوو لە چیرۆکە ڕەسەنەکانی فۆرمۆلە. نانسی تەواو، جوانە، بیرکردنەوە، "جوان"، هیچ ململانێیەکی ناوخۆیی نییە تا ئێستا! وە هەرگیز مەگۆڕێ. نێد زۆر بە باشی وەک یەکە. فیلمەکە ڕاستگۆ بوو لەگەڵ ئەو ستایلە و دەبێت بڵێم، من حەزم لێی بوو. هەرگیز فیلمێکی نایاب نابێت، بەڵام هەمان تامێکی نۆستالژیکی هەبوو کە کتێبەکان بەدەستیانەوە بوو. تەنها بڕی پێویستی بۆ منداڵەکانم هەبوو (8 و 10.) نزیکەی هیچ زمانێکی هێرشبەر نەبوو. من حەزم لە پاڵنانی جل و بەرگی کۆنەپەرستانەتر بوو.

کۆرکی کەمێک بێزارکەر بوو. کەمێک لە شوێنی خۆی لە شوێنی خۆی دەرچووبوو. من هەرگیز بە تەواوی نەمتوانی بۆچی لە پلەی یەکەمدا لەوێ بوو.
