ئەو منداڵانەی کە بردم بۆ ئەم فیلمە زۆریان پێ خۆش بوو (چوار منداڵ، تەمەنیان ٩ بۆ ١٢ ساڵ؛ ئەوان دەبوو ١٠ ئەستێرەیان پێدەدا). ئیما ڕۆبەرتس لە ڕۆڵی سەرەکیدا زۆر نازدار بوو. (چاوەپێ بکە بۆ بینینی زیاتر لەم نەوەیەی داهاتوو ڕۆبەرتس لە داهاتوودا.) دوای ئەوەی کۆتایی هات بە وەک بریتنی سپێرز، لیندسی لۆهان، و پاریس هیڵتۆن، ئەوە تازەگەری بوو بۆ بینینی کچێک کە وەک ئەو لە کارەکەی نەچوو شەقامەکان. هەروەها چێژم لە بینینی کاستێکی پاڵپشت وەرگرت کە بریتی بوون لە تایت دۆنۆڤان، ڕەچەڵ لی کوک، باری بۆستویک، و مۆنیکا پارکەر (لەگەڵ کامێۆیەک لەلایەن بروس ویلیسەوە). کۆتایی وەرگرتن: فیلمێکی نازدار.

(تێبینی: زنجیرەی کتێبەکانم نەخوێندەوە، بۆیە سەرنجەکانم لەسەر بنەمای شایستەییەکانی فیلمەکە تەنها.)
