بەڕاستی چێژم لەم فیلمە وەرگرت. سەرکەوتوو بوو لە ئەنجامدانی شتێک کە ئێستا کەم فیلم دەیکات؛ بەهاکانی خێزانیان دابین دەکرد لە کاتێکدا کە سەرگەرمی دەکردم. نانسی درو پاڵەوانێکە بۆ هەموو نەوەکان و نمونەیەکە بۆ کچانی گەنج کە چاویان بەرز بکاتەوە. ئەو کچە بچووکانەی کە لەگەڵمدا بووم بە شێوەیەکی گەورە چێژیان لە فیلمەکە وەرگرت و بەردەوام باسی نانسییان دەکرد کاتێک لە شانۆکە دەڕۆشتین. فیلمەکە تاڕادەیەک کێشەی کەمی بۆ خێزانەکان هەیە و پێموانییە دایک و باوک بێزار بن لە دانیشتن لە شانۆدا. نەخێر، خەڵاتی ئۆسکار ناباتەوە و کاریگەرییە تایبەتەکانی نایابی پیشان نەدەدا یان تەنانەت نهێنیەکی ترسناک و ترسناک پێشکەش نەکرد، بەڵام منی سەرگەرمی کرد و بە ڕاستی لەگەڵ ڕۆحی کتێبەکاندا وەستابوو. بە دڵنیاییەوە ئەم فیلمە پێشنیار دەکەم بۆ هەر کەسێک لەگەڵ کچێکی گەنج (ئەو خۆشی دەوێت!) یان هەر هەوادارێکی کتێبەکان. بێ هیوا نابیت.
