ئەگەر چاوەڕوانییەکانم تێپەڕ نەکرا، بە دڵنیاییەوە جێبەجێ دەکران. "نانسی درو" هەم وەک نهێنی و هەم وەک کۆمیدییەک کاردەکات. ڕێز لەو کتێبانە دەگرێت کە لەسەری بووە و لە هەمان کاتدا ساختەیان دەکات. فیلمەکە بە وێنەیەکی نزیک لە ڕەفەی کتێب و زنجیرەیەکی قەرزی ئەنیمەیشن کە لە وێناکردن دەچێت لە کتێبەکانەوە دەست پێدەکات. پاشان دەست دەکات بە چەواشەکردنی کتێبەکان یەکسەر. پێدەچێت نووسەر/دەرھێنەر ئەندرۆ فلیمینگ بزانێت کە بیرۆکەی کچێکی هەرزەکار کە بە بەردەوامی ئەڵقەی تاوانەکانی لە شارۆچکەیەکی بچووکدا دەشکێنێت، شتێکی گاڵتەجاڕانەیە، بۆیە لە ڕووی ئاینییەوە مامەڵە لەگەڵ بیرۆکەکەدا ناکات. ئەو گاڵتە بە توانای نانسی درو دەکات بۆ ئەنجامدانی هەر کارێک، وەک ACE هەموو پۆلێک لە قوتابخانە، بزانە کامە چارەسەرێکی کوڵاو تەواو گونجاوە بۆ گۆڕینی هەر دوژمنێک بۆ لای ئەو، دروستکردنی خانوویەکی باڵندە بە دوانزە فڕیو پشتێنە، تەنانەت ئەنجامدانی هەناسەدانێکی فریاگوزار ئاهەنگ. نانسی هەمیشە لە شێوازێکی تەواودا دەبێت، ئەگەر ئەو لە 1950 ی تەندروستدا دەژیا لەبری ئێستا L.A. و ئەو بە دەوری "کیتێکی خلیسکان"دا هەڵدەگرێت کە تەواو بووە لەگەڵ تۆزکردنی پەنجەمۆر، چرای دەستی، کۆمپاس و شووشەی گەورەکردن. بێگومان شتێکی بێمانا، بەڵام پێدەچێت من لە هەر ساتێکدا دەستگەیشتن بە کوڕانی هاردی لەبیر بکەم بۆ ئەوەی ئامێرەکانی CSI کەمێک زۆر گونجاو بن. وە ئەگەر چاوی تایبەتی Pipsqueak perky کەمێک گەنجتر بێت لە هاوتا ئەدەبیەکەی، ئەوە تەنها زیادەڕەوییەکی کۆمیدی زیاترە لە لایەن فیلمەکەوە.<br /><br />نهێنی فیلمەکە بە جددیتر مامەڵەی لەگەڵ دەکرێت. نانسی و باوکی پارێزەرەکەی لە شارۆچکە بچووکەکەیانەوە دەگوازرێنەوە بۆ لۆس ئەنجلۆس، لەوێ نانسی هەڵدەکۆڵێت و دەچێتە ناو دۆسیەیەکی ساردەوە کە پەیوەندی بە کوشتنی ئەستێرەیەکی سینەمایی هۆلیوودەوە هەیە کە دەیان ساڵ لەمەوبەر لە خانووە نوێیەکەیدا ژیاوە. نانسی بە چەند شێوازێکی زۆر پراکتیکی بەدوای ئاماژەکاندا دەگەڕێت، وەکوو ماڵپەڕەکانی سەرفکردنی وەک گووگڵ و ئەم فیلمە و سەیرکردنی پەڕۆی ڤیدیۆیی کۆن و کۆنی فیلمەکانی قوربانییەکە. کاتێک شتێکی زیاتر لە ئاسایی دەردەکات، دەبێت سەرسام بیت بە سەرچاوەگرتنی کچەکە. ئیما ڕۆبەرتس، منداڵێکی نازداری بێ ئینکاری، بە جوانی ڕۆڵی ئەو ژنە ئاماتۆرەی بە قەبارەی پینت دەگێڕێت. ئەو کچە زۆر-تەواوەکە بە تەواوی خۆشەویست دەکات، ئەگەر بە تەواوی واقیعی نەبێت. تایت دۆنۆڤان هەروەها زۆر باشە وەک باوکی کچە زۆر تەواوەکە، کارسۆن درو. ئەو کەسایەتییەکی باوکە و ئایدیاڵە بەبێ ئەوەی بە شێوەیەکی ناڕاستەقینە تەواو بێت، و نیگەرانییەکی گونجاو بۆ کچەکەی نیشان دەدات کاتێک دەچێتە مەترسییەوە. کەمتر بەدڵە، وەرگرتنی ماکس تیێرۆت لە نێد نیکەرسۆن، خۆشەویستەکەی نانسی. من زۆرم پێ باشتر بوو جۆرج ئۆهانلۆن جونیۆر وێناکردنی لە زنجیرە تەلەفزیۆنییەکانی ساڵی ١٩٧٠دا کە پامێلا سو مارتن ڕۆڵی نانسی درو دەگێڕا، کە تێیدا نێد منداڵێکی گاوکی و نائاسایی بوو کە کەمێک لە نانسی هاتە ئاراوە. کارەکتەری کۆرکی (جۆش فلیتی) کە منداڵێکی دوانزە ساڵە و چەقۆی لە نانسی داوە، زۆر کەمتر بێزارکەر و بێزارکەر و لە نێدی ماکس تیێرۆت. پێدەچێت ئیمی بروکنەر و کای پاناباکەر بە شێوەیەکی گونجاو ڕۆڵی گال پاڵس بێس و جۆرج لە نانسیدا بگێڕن، بەڵام لە سەرەتای فیلمەکەدا تەنها کامێرای کورت دەکەن.<br /><br />قسەکردنی کامێراکان، کریس کاتتان (SNL)، ئێدی جێمیسۆن ( "13"ی Ocean)، و بروس ویلیس هەموویان بەشدارییەکی سەرسوڕهێنەری میوان دەکەن، کە تەنها دەیسەلمێنێت کە هەرگیز ناتوانیت پێشبینی بکەیت کە کام فیلم بروس ویلیس لە داهاتوودا دێتە دەرەوە.<br /><br />فیلمەکە بەڕاستی شکست دەهێنێت لە ژیاندا بە هەندێک پۆتانسێل . هەر زوو باس لەوە کراوە کە خانووە نوێیەکەی دروەکان بە قورسی وەرگەڕاوە، بەڵام نانسی و باوکی کە چەند خولەکێک دوای ئەوە بەسەر تەڵەی بووبیدا کەوتبوون، تەواو بوون. هەروەها نانسی باس لەو کەیسە ساردە دەکات کە خەریکە لێکۆڵینەوەی لەسەر دەکات وەک کوشتنێک کە لە حزبێکی ئیسرافیدا ڕوودەدات، کە دەبێت بکوژە ئەگەرییەکانی زۆری لێ بکەوێتەوە، بەڵام تەنها تووشی مشتێک گومانلێکراو دەبێت. و لە کاتێکدا کە هەندێک سات لە جێگیربوونی ڕاستەقینە لە کاتی سەرگەرمیەکانی نانسیدا هەیە، چارەسەری کەیسەکە لە شوێنێکی نادیارەوە دێتە دەرەوە، و لە کۆتاییدا هەموو تارەکانی پڵۆتی ئەگەری زۆر بە ئاسانی بەستراوەتەوە و چاودێری کێ-کە-کە-کە-ئەو-ئێتی-ئێتی دەکات. نمرەی ڕالف سال زیاد دەکات بۆ جێگەی سەرنجی فیلمەکە، بەڵام گۆرانییە هاوچەرخەکانی Teenybopper کە لە تراکی دەنگیدا دەتوێنەوە، چەقەڵن. هێشتا بەڕاستی چێژم لەم فیلمە وەرگرتووە و لە کاتێکدا فیلمەکە بە پلەی یەکەم ئامانجیەتی کچانی توین، خەڵکی هەر تەمەن و ڕەگەزێک دەتوانن چێژ لەو فیلمە وەربگرن.
