لا مامان و لا پوتاین جوانترین فیلمی هەموو سەردەمەکانە. وە ئەوەی زۆرترین جووڵەی لەسەرە لەوانەیە پەیوەندی نێوان واقیع و هونەر بێت کە فیلمەکە مامەڵەی لەگەڵ دەکات، کە ڕاستەوخۆ ئیلهام لە A la Recherche du temps perdu.indeed, la maman et la putain و گەڕان بەدوای کات ونبوودا بە ڕواڵەت هەمان چیرۆک دەگێڕێتەوە هەمان چیرۆک : یەکێک لە شکستەکانی خۆشەویستی، کە خۆی بێ کۆتایی دووبارە دەکاتەوە. ناوی ژنە یەکەمەکە هەمیشە جیلبێرتە، ژنە دووەمەکەش وەک دووانەیەکی پێچاوپێچ و شێواوی جیلبێرت دەردەکەوێت : ڤێرۆنیکا وەک قەحبەی جیلبێرت وایە، وەک شەو جوانە، لە کاتێکدا جیلبێرت پاک بووە، و وەک ڕۆژەکە جوان بووە. دوای شکستی خۆشەویستی یەکەم، خۆشەویستی دووەم دەست پێدەکات، بەڵام ئەم یەکە وەک ئەوە وایە کە پێشتر مەحکوم بە یەکەمیان. ڤێرۆنیکا جێگەی جیلبێرت، لە ژیانی ئەسکەندەر و لە فیلمەکەدا دەگرێتەوە. ئەو وردە وردە دەیگرێتەوە، سەرەتا بە کات، هێشتا جیلبێرت دێت کاتێک ئەلێکساندەر چاوەڕێی ڤێرۆنیکا دەکات، پاشان بە تەواوی. کە ئەوە نیشان دەدات کە هەمان چیرۆکی دڵتەزێنە کە خۆی دووبارە دەکاتەوە، هەمان ژنە بێ وەفا، وەک ئەلێکساندەر دەڵێت، کە بێکۆتا دەردەکەوێت - و بێ وەفایە بۆ پرۆست خاڵی باڵاتر لە خۆشەویستیدا، کە وا دەکات بوونی هەبێت، بەڵام هەروەها هێڵکاری وەهمەکانی دەکات. بڕگەی نێوان ئەوەی لە دەرەوە هەیە - وەهمی خۆشەویستی - بۆ ئەوەی لە ناوەوەیە، کە ڕاستییەکە، و فێربوونی ئەم ڕاستییەیە. بۆ نموونە، کاتێک ڤێرۆنیکا تێبینی دەکات کە شێوازی سەیر و سەمەرەی ئەلێکساندەر جێگەی نوستنە، ئەو وەڵام دەداتەوە کە لە فیلمێکدا بینیویەتی، و پاشان، کە فیلمێک، ئەوە بۆ ئەوە دروست کراوە، بۆ ئەوەی فێری چۆنێتی ژیان بێت، چۆن جێگایەک دروست بکات. ئەلێکساندەر دەیەوێت وەک ئەوەی لە فیلمێکدا بێت بژی، دەیەوێت ژیانی خۆی هونەر بێت. ئەم چەمکە هونەرە لە پرۆستەوە هاتووە، کە ئیوستاش هەمان رەتکردنەوەی هونەری سیاسی و ڕیالیزمی لەگەڵدا هەیە لە هونەردا. La Maman et la putain شەڕی دژی چەمکێکی سەرەکیی هونەری سیاسی دەکات - بۆ نموونە سەیری پێداچوونەوەی ئیرۆنی فیلمێکی سیاسی بکە لەلایەن ئەلێکساندەرەوە. وەک پرۆست دەڵێت : هونەر گرنگی بەم هەموو ڕاگەیاندنانە نادات، و تەنها لە بێدەنگیدا بوونی هەیە. سەرەتا هونەر خۆڕاگرییە. و هەروەها بۆچی ڕیالیزم یان سروشتیگەرایی ڕەتدەکرێتەوە : هونەر پێویستی بە گۆڕینی واقیعە بۆ بوونی. پرۆست دەنووسێت : من وەهمی ڕیالیزم دەدۆزمەوە، کە درۆیە. هەر بۆیە لا مامان و لا پوتاین دەستکردی خۆی ناشارێتەوە، هێما دەکات بەو شێوەیەی ئەکتەرەکان دەقەکەیان دەڵێن : تا زیاتر دەستکرد دەرکەویت، ئیوستاش.ئیوستاش و پرۆست وتی هەردووکیان ئەم بیرۆکەیەیان هەیە کە هونەرمەندێکە وەرگێڕانی ڕاستییەکی ناوەوە. بەڵام، ئەلێکساندەر شکستی هێنا لەو شوێنەی کە ئیوستاش سەرکەوتووە. لا مامان و لا پوتاین پێمان دەڵێت کە شکستی کارەکتەرێک ئەوەیە کە بەڕاستی ئەو شتەیە. دەتوانیت ئەو کارەساتە بنێری کە کاتێک لە فیلمەکەدا زیاتر دەڕۆیت، سەرهەڵبدات، کە ئەمەش خەمبارترین دەبێت. دەتوانن لە بەرامبەر ئەسکەندەردا بیبینن کە زیاتر و زیاتر لە زیندوویی لە زیندوو دەچێت. دەتوانیت بەو ڕاستییە بیبینیت کە دیمەنەکان درێژتر دەبن، و دوای ماوەیەک، هیچ شتێک لە دەرەوە ڕوونادات. لە کۆتایی فیلمەکەدا، کاتێک دەبینیت ئەلێکساندەر دەنووسێت، و ڤێرۆنیکا دەپرسێت ئایا ژیانی خۆی دەنووسێت، دەتوانیت پێشبینی ئەوە بکەیت کە ئەو نییە، کە تەنانەت ئەدەب شکستی هێنا. کۆتایی فیلمەکە مردنی هێماداری ئەسکەندەر نیشان دەدات کە بە قورسایی واقیع دەشکێتەوە. وە لەم ژوورە بچووکە پەرستارەدا، ئەلێکساندەر زیاتر لە ئەلبێرتین دەچێت نەک لە مارسێل. بۆ ئەوەی ئەم شکستە ڕوون بکەینەوە، دەتوانین بڵێین کە ئەلێکساندەر خوێنەری بالزاکە. لە زمانی فۆڕمی و مەیلدا، ژان ڕۆسێت ڕوونی دەکاتەوە کە، لە پرۆستدا، خوێنەرانی بالزاک کە سوان و چارڵوسن، ناتوانن هیچ دروستکراوێکی هونەرییان هەبێت، چونکە لە واقیعدا گیریان خواردووە، کە ئەوان بە هونەرەوە هەڵە دەکەن. ئەوان واقیع لە هونەردا دەبینن و ئاگاداری ئەو گۆڕانکاریانە نین کە بەپێویستی لە نێوان ژیانی هونەرمەندێک و کارەکانیدا هەن، لە نێوان واقیع و هونەردا. وە ئەوەش رێک ئەلێکساندەرە. بۆ نموونە ئەو ئیدیعا دەکات کە ئەو ژنە بە هۆکاری هاوتەریب خۆش دەوێت، چونکە بۆ نموونە لە برێسۆنێکدا یاری کردووە. ئەو وەک سوان وایە، کە عاشقی ئۆدێت دەبێت چونکە لە ژنێکی بۆتیچێلی دەچێت. ڕەنگە ژیان پیشەی من نەبێت. ئەم بیرکردنەوە بەڕاستی لەلایەن ئیوستاشەوەیە کە خۆی کوشتووە، تەنانەت ئەگەر لەلایەن ئەلێکساندەریشەوە بگوترێ. سەرەڕای ئەوەش، جیاوازی هەیە لە نێوان ئەلێکساندەر و ئیوستاش : ئەگەر ئیوستاش بە تەواوی ئەلێکساندەر بێت، ئەلێکساندەر وەک دووانەیەکی بێ هونەر وایە، دیدێکی ترسناکە بۆ هونەرمەند، کە ترسەکانی خۆی دەبلورەتی.بە ڤێرۆنیکا لە کۆتایی فیلمەکەدا، ئەلێکساندەر ئیدانە دەکرێت بۆ وەهمەکان. ئەوە مردنە کە دوا چوارچێوەی فیلمەکەم بیردەخاتەوە، لە بەرامبەر ژان پیێر لیود و هەروەها لە پاوککردنی بێکۆتایی ڤێرۆنیکادا. یان ڕەنگە ئەوە دۆزەخ بێت کە کۆتایی باس دەکات، وەک لە Huis-Clot ی سارتەردا، و بە هیچ شێوەیەک وەک لە ڕزگارکردنی کۆتایی LE TEMPS Retrouvéدا نییە. ئەگەر ئیوستاش پرۆستی خوێندبێتەوە، ئەلێکساندەر هەرگیز نەیدەتوانی کتێبەکە تەواو بکات , هەمیشە بەهۆی ژیان و ڤێرۆنیکایەوە تێکچووە کاتێک هەوڵدەدات لە شوقەکەی یان لە کافێکان بیخوێنێتەوە. La Maman et la putain وەک دوو دووانەی پێچەوانەیە لە گەڕان بەدوای کاتە لەدەستچووەکاندا، کە باس لەوە دەکات کە چۆن ئەلێکساندەر نابێتە هونەرمەند، لە کاتێکدا A la Recherche du temps perdu باس لەوە دەکات کە چۆن مارسێل دەبێتە نووسەر (جێنێت).ئەگەر، وەک Baudelair دەڵێت ، هونەرمەندێک بە رۆشنایی خەونەکەی دەڵێت واقیع، ئەوە کابوسەکەیەتی کە ئیوستاش لە لا مامان و لا پوتاین پێمان دەڵێت.
