ئەگەر ڕاستگۆ بم، ناچار بووم بچم ئەم فیلمە ببینم بۆ دواوە، چاوەڕوانی ئەوەم نەدەکرد، بەڵام هێی، فریو نەدرابووم، کاتێکی خۆشم بەسەر برد.

دەڵێم ئەم فیلمە ڕێگەیەکی A یە هەوای تازە، سەرەڕای هەندێک ڕاستی کە هەوڵیان دا نانسی درو مۆدێرن بکەن، بەڵام ئەمە وای لێکردم ئەم فیلمە گەنجانەی ساڵانی ٦٠-٧٠ لە ئەوروپا و کیوبیکەوە لەبیرم بێت، کە لەوێدا توانیویانە منداڵ لەگەڵ گەورەکاندا کارلێک بکەن. لەم حاڵەتەدا، هەرزەکارێکی تەمەن ١٦ ساڵ هەوڵدەدات دادپەروەری بکات بە هەوڵدان بۆ چارەسەرکردنی نهێنیەک سەبارەت بە مردنی ئەکتەری ناوبراو کە ٢٥ ساڵ لەمەوبەر کۆچی دوایی کرد. بەهەر حاڵ، وەک چۆن باوکی لە هۆلیوود کاروباری هەبوو، بۆچی ماڵێک بەکرێ نەگریت کە نهێنییەکە لە پشت دەرگاکانەوە بێت؟ باشە، لانیکەم ئیما ڕۆبەرتس لێرەدا کاری گەورە دەکات. وەک منداڵە چەقۆکێشەکە، کە سەرەتا بە بێهەڵوێست هێنراوە بۆ پشتگیریکردنی یاریی خراپەکانی خوشکەکەی بۆ نانسی، بەڵام لە کۆتاییدا، نانسییەکی تەواو فێنک و سارد بینی کە لەگەڵیدا بمێنێتەوە، تەنانەت لەگەڵ شتەکانیدا...

باقی کاستی پاڵپشت زۆر باشە، و دڵخۆش بوو بە بینینی ڕیشێل لی کوک لە ڕۆڵێکی جیاوازدا ئەمجارە: دایکی تاقانە (ئەو لە ڕزگارکردنی خێزاندا کردوویەتی، بەڵام ئەمجارە، ئەو ڕۆڵی ژنێکی پێگەیشتوو دەگێڕێت...) بەهەر حاڵ، دۆن دۆن 't dump this, ئەوە خۆشە !
