وەک گەورەیەک لە ناوەڕاستی چلەکاندا، تەنانەت لە هیچ کام لە دیمۆگرافیای سەرەکی "نانسی درو" نزیک نیم، بەڵام پاشنیوەڕۆی ئەمڕۆ بە شێوەیەکی خۆش سەرسام بووم بە فیلمەکە؛ بۆیە، دەمتوانی بڵێم، جووتە خانمە شەستییەکانی قژ زیوین کە لە ڕیزەکەمەوە بوون. ئەو پیاوە گەورەیەی کە شانۆکەی بەجێهێشت تەنها لە پێشمەوە بە تایبەتی ستایشی فیلمەکەی کرد بۆ ئەو ژنەی کە 20 کەسی تێدابوو (کە وتی ئێوارەی پێشوو فیلمەکەی بینیوە و زۆر حەزی لێی بووە).

زیاتر بۆ بەڵام خاڵەکە: لە ڕیزەکەدا تەنها لە پێشمەوە، نۆ کەس بوون -- ژماردنی ئەوان، نۆ -- کچانی دە ساڵان لە تەنیشت یەکترەوە ڕیز بوون، پۆپکۆرن و هۆت دۆگ و شیرینی پێش و پاشیان تێدەپەڕی و پێدەکەنن بەناودا پێشبینیەکان.

کاتێک فیلمەکە دەستی پێکرد، بەپەلە جێگیر بوون بۆ سەیرکردن....

....و ئەوەندە نەبوو کە تایپەکان پەیپ بکەن تا کۆتاییەکانی دەستی کرد بە ڕۆڵکردن.

ئەمە فیلمێکی تەواو نییە؛ بە تەواوی پارە لاوەکییەکانی خوێندنی ئامادەیی نادات، بە تەواوی متمانەی بە تۆنەکەی خۆی نییە، و چەقۆکێشەکانی تەنها قژێکی زۆر دوور و درێژن بەرەو بێتوانایی ڕەخنەگرانە لە هەندێک کاتدا. بەڵام گونجاندنی ماددە سەرچاوەییەکان لە بنەڕەتدا ڕێزدارە، پڵۆتەکە تا ڕادەیەک باش بەیەکەوە هەڵواسراوە، و بە لێزانییەوە لە نێوان گوناهەکانی پەنیرێکی زیادەڕۆیی و مۆدێرنکردنی زیادەڕۆییدا دەسوڕێتەوە. لە کۆتاییدا، ئیما ڕۆبەرتس فیلمەکە بە گرەیس سەرسوڕهێنەر هەڵدەگرێت -- سەرەڕای کاتی نایابی جۆش فلیتەر، ئەمە فیلمی ڕۆبەرتسە، و بە جوانی دەیکێشێتەوە. نانسی دروەکەی زۆر زۆر باپیرە ڕاستەوخۆی ڤێرۆنیکا مەریخی کریستن بێڵە، هەروەها فیلمەکەش نەوەی هێڵیی "CandleShoe" ی جۆدی فۆستەرە.

لە بازاڕی ئەمڕۆدا، ئەوە دەگمەنە: A Rarity: A فیلمی خێزانیی کە ڕێز لە زیرەکی بینەرانی دەگرێت. بەم شێوەیە، بە سەلیقەی هەموو کەسێک نابێت -- بەڵام بۆ ئەوەی کە هەیە، باشترین فیلمی لە جۆری خۆیەتی لە چەندین دەیەدا.
