هەرچەندە بە باشی لە ئامانجەکان تێپەڕیوە، من هەمیشە خاڵی نەرمم بۆ خەیاڵی YA هەبووە، بۆیە، بە سروشتی سەرسام بووم بە گەڕانەوەی نانسی درو بۆ سەر شاشەکە.

ئەمە فیلمێکی خراپ نییە. ئەو نهێنییە ناوەندییەی کە ئەکتەری درێژی مردووی تێدایە، بە زاراوەیەکی سادەی ڕاستەوخۆ پێشکەش دەکرێت لەگەڵ هێڵە مەترسیدارەکانی مەترسی بۆ گەنجە ڕزگارکەرەکان. نانسی و هاوڕێکانی هەرگیز هەڕەشەکان بە جددی وەرناگرن، بۆیە بینەری گەنج ناڕەحەت نابن.

ئەوەی من بەڕاستی لە چیرۆکەکەوە بەرز نرخاندم ئەنجامە کۆتاییەکان تا ڕادەیەک جددی بوون و مانادار و پێدەچوو نانسی تێبگات و گەشە بکات لە ئەزموونەکەوە.

ئیما ڕۆبەرتس زۆر باشە وەک نانسی درو و هیوادارین لە نهێنییەکی دیکەدا جارێکی تر بیبینینەوە.
