من هەموو نانسی دروم وەک پێش هەرزەکاری خوێندەوە و کتێبەکان وەک گەورەیەک کۆدەکردەوە. من زۆرم خۆشویست ئەو کاریگەرییەی کە لە کۆتاییدا بەکارهاتووە (و کەمێک لە سەرەتاوە)ی فیلمەکە کە هێڵ وێنەکێشانەکان بە شێوازی کتێبەکان دەگۆڕدرێن بۆ دیمەنی فیلمەکە. شێوازێکی ڕێک و پێک بوو بۆ ئاماژەدان بە پەیوەندییەکانی نێوان دۆخەکانی ناو فیلمەکە و کتێبەکان. بۆ نموونە ئەو دیمەنانەی کە لەگەڵ بریکاری کۆن و کۆنی کۆنەکاندا بوون، زۆر سیناریۆیان بیردەخستەوە کە لە کتێبەکانەوە لەبیرمە. من پێم وابوو نێد بە تەواوی کاست کراوە، ئیما ڕۆبەرتس لێکدانەوەی نایابی سەدەی بیست و یەکەم بوو بۆ نانسی درو. (هەروەک چۆن وێنەی بێتی کرۆکەر، لەگەڵ تایمزدا بەردەوام دەبێت!)
