بەڕاستی ئەم فیلمەم بەدڵ بوو! هەرچەندە ئەوە شتێک نەبوو وەک هیچ کتێبێک ئەوە هێشتا ئەو کلاسیک نانسی درو ستایل. من زۆر ریکلامم بۆ ئەم فیلمە دەبینی و لەوەتەی بەڕاستی خەریکی کتێبەکانی نانسی درو بووم بەڕاستی چاوەڕوانییەکی زۆرم بۆ ئەم فیلمە هەبوو و بە دڵنیاییەوە ئەو چاوەڕوانییانەیان بەدیهێنا. زۆر بە باشی هەموو کارەکتەرەکان بەتەواوی ئەوە بوون کە من لە خوێندنەوەی کتێبەکانەوە وێنەم گرتووە. بەڕاستی دڵخۆشم کە ئەم فیلمەم بینیوە. هەموو ئەکتەر و ئەکتەرە ئەکتەرەکان بەڕاستی وەک ئەوەی وەک لە زنجیرە کتێبەکاندا مامەڵەیان کردووە، مامەڵەیان کردووە. لەوەتەی ئەم فیلمەم بینیوە ویستم هەموو کتێبێکی نانسی درو بخوێنمەوە لەوێ دەرەوە هەیە. هەموو ئەکتەر و ئەکتەرە ئەکتەرەکان بەڕاستی چوونە ناو کارەکتەرەکانیانەوە و بە دڵنیاییەوە دەرکەوت کاتێک ئەم فیلمە لەسەر شاشەی گەورە پەخشکرا. بە دڵنیاییەوە وا دیار بوو کە هەموو ئەکتەر و ئەکتەرە ئەکتەرەکان بەڕاستی لە پۆستەکاندا بوون کە کارەکتەرەکان لە مندا بوون بە دڵنیاییەوە ١٠ لە ١٠ ئەم فیلمەم بە ئەم فیلمە داوە.
