بەڕاستی چێژم لەم فیلمە وەرگرت. زۆربەی پێداچوونەوەکان خراپ بوون، بەڵام زۆربەی ڕەخنەگران پێیان وایە فیلمێک دەبێ وەک درامایەکی بیرۆکە بێت. ئەم فیلمە کەمێک درامای هەیە، بەڵام ئەوەی تر تەنها پاک و خاوێنە و زۆر سەرگەرمی دەکات. لەبیرت بچێت جولیا ڕۆبەرتس کە ژنێکی جوانە، ئیما ڕۆبەرتس خانمێکی گەنجی جوانە و لە تەنها ئەوە زیاترە. ئیما زۆر خۆش بوو بۆ سەیرکردن لە ڕۆڵی نانسی درو. باشە ڕووخسارێکی نوێ ببینیت. من پێم وایە ئەو زۆر دوور دەڕوات.

ڕەنگە نانسی درو لەسەر بنەمای کتێبەکان نەبێت، بەڵام چیرۆکەکە هێشتا باشە. هەروەها تێکەڵەیەکی باش لە ئەکتەرە کارەکتەرەکانی دیکە و ئەکتەرە پاڵپشتەکان وەک پات کارۆل، باری بۆستویک، ڕەچەڵ لی کوک و کریس کاتتان - کە جێگەی شانازی نییە. سەرم سوڕماوە کە دیزنی ئەم فیلمەی بڵاو نەکردووەتەوە. ڕەنگە هەندێک کەس ئەم فیلمەیان بەدڵ نەبێت چونکە سێکس و توندوتیژی و جنێودانیان تێدا نییە. ئەمە فیلمێکی خێزانیی باشە کە لەم ڕۆژەدا لە کاتدا دەگمەنە. بۆیە خێزانەکەت وەربگرە، ئەم فیلمە ببینە و حوکم بدە بۆ خۆت چەندە باشە. ناتوانم چاوەڕێی بەدواداچوونەکە بکەم.
