ڕەنگە من یەکێک بم لە گەورەترین هاندەرانی نانسی درو لەوێ. سێ جار هەموو کتێبێکم خوێندووەتەوە و زۆرێک لە یارییەکانی نانسی دروم کردووە. ئەم فیلمەم زۆر خۆشویست. ئەوە بە هەموو ئەو کاتەی کە سەیری دەکرد، سەرقاڵت کرد. لەگەڵ نزیکەی ١٠ هاوڕێم چووم و هەمووان زۆریان خۆشویست. سێ ژن لە پشتمانەوە دانیشتبوون کە وا دیار بوو لە کۆتایی ٣٠ ساڵان تا سەرەتای چلەکانیان بوون و منیش پرسیارم لێکردن کە چۆن حەزیان لێیە، دەیانگوت خۆشیان دەوێت! بۆیە دەبینیت دەبێتە کات بەسەربردنێک بۆ هەموو تەمەنەکان. تەنها دەبێت دەرفەتێکی پێ بدەیت. وە وانەش فێری دەکات، تەنها خۆت بە تەنانەت ئەگەر هەموو کەسێکی دەوروبەرت بەتەواوی لەیەک دەچێت. کەواتە بە گشتی ئەم هەنگاوە زۆر باش بوو. ئێستا بۆ جاری دووەم دەیبینم! بۆیە واز لە زەربەدان بێنە تکایە. بەڕاستی فیلمێکی باشە!
