کچە ١٠ ساڵانەکەمم برد بۆ ئەوەی لە کۆتایی هەفتەدا نانسی درو ببینم و خۆمم بینی کە بە تەواوی میوانداریم دەکرد. سەرەتا، پاک بوو، مەبەستم لە پێوەرەکانی منە. زۆربەی فیلمەکانی منداڵان ئەمڕۆ پڕن لە نوکتەی تەوالێتی خاو و نوکتەی گەورە بۆ ئەوەی پێکەنینێکی هەرزان لە جەماوەرەکەی پێش هەرزەکاری دەربکەوێت. نانسی درو لەوە زیرەکترە، بەڵام نوکتە ورد و زیرەکە.

ڕۆڵی سەرەکی بە زیندوویییەکی تازەگەری ئیما ڕۆبەرتس دەگێڕدرێت، کە بێبەش و بە ئەدەبە بەبێ ئەوەی هەرگیز بێزارکەر بێت. بە پێچەوانەی فیلمی برادی بانچەوە کە کارەکتەرە ئەناکرۆنیستەکان گاڵتەیان پێدەکرێت و گاڵتەیان پێدەکرێت، ستایلەکەی نانسی بە ڕێز و کەرامەتەوە مامەڵەی لەگەڵ دەکرێت. ئەوە ساتێکی زۆر باشە کە کچانی LA "ستایل-ئاگادار" بە جلوبەرگی شەقامی هیڵتۆنی پاریسیان لەلایەن خاوەنی بوتیکەکەوە ڕەتدەکرێنەوە، لە کاتێکدا نانسی بە جلی پێنی لوفرس و جل و بەرگی نەخشی باتریکی ماڵەوە، لە باوەش دەگیرێت. ئەم فیلمە خۆی لە ڕوناکی-پێویست بۆ ڕۆشنگەری-ئەمە-کۆمەڵە-کچێکی تەواو دەپارێزێت، زۆرێک لە فیلمەکانی هۆلیوود دەیگرن. نانسی بە ڕاستی لەگەڵ خۆی و بەهاکانیدا دەمێنێتەوە بە درێژایی.

نهێنیەکە تەنها ئەوەندە گرژە لە هەندێک کاتدا کە خەریک بێت. چەند ساتێکی جێگەی سەرنج هەبوو کە کچەکەم بە دەمارگیرییەوە قۆڵی منی گرت، بەڵام دیمەنی شۆکی بێبەرامبەر نەبوو. هەمووی لەسەر بنەمای گرژی و باری دەروونییە و زۆر خۆشە. کاستی پاڵپشت باشن، بە تایبەتی مارشال بێڵ وەک چاودێری ترسناک. چەند کامێرای گەورە هەیە لەلایەن ئیدی جێمیسۆن، کریس کاتتان و بروس ویلیس و چەندین سات کە وا لە گەورەکان دەکەن زەردەخەنە بکەن.

ئەم فیلمە شایەنی ڕیتینگی باشترە لەوەی هەندێکیان بەخشیوە. نەک هەر خۆشحاڵ بووم کە نەمکێشرا بۆ فیلمێکی تری ئەنیمەیشنی کۆمپیوتەر کە ئاژەڵە قسەکەرەکان لە هەموو شوێنێکدا غازی دەکوڵێنن و تێدەپەڕێنن، بەڵکو زۆر سەرگەرمی بووم. ئەگەر بێ منداڵ بوومایە، هێشتا چێژم لە فیلمەکە دەبینی. ئەمە یەکێکە لە دیڤیدییەکان کە ناوی کچەکەمی لەسەر دەبێت لە ژێر دارەکەی کریسمسدا.
