ئەمە یەکێکە لە فیلمە نایابەکان! من هەموو یارییەکانی نانسی دروم ئەنجامداوە و کتێبەکانم خوێندووەتەوە، هەرگیز چاوەڕێی ئەوەم نەکردووە فیلمەکە ئەوەندە ورووژێنەر و کۆمیدی بێت! ئەگەر هەرگیز گوێت لە نانسی درو نەبیست، یەکەم کتێب (نهێنی کاتژمێرە کۆنەکە) بخوێنەرەوە بۆ ئەوەی بتوانیت جۆرێک لە نانسی ڕابێیت، ئەوا دەتوانیت سەیری فیلمەکە بکەیت، چونکە لە فیلمەکەدا، بەڕاستی کارەکتەرەکان ناناسێنن' ناوەکان بە خێرایی. ;) هەموو خێزانەکەم چێژیان لێ وەرگرت و پڵۆتەکە لەڕادەبەدەر سەرنجڕاکێش بوو. ئەمەش کۆتایی هاتنی فیلمەکانی پێشووی نانسی درویە، کە پێناچێت ئەکتەری نانسی درو هاوتای بکات. ئەم فیلمە زۆر لە ئەلێکس رایدەر: Stormbreaker دەچێت. زۆر شازه‌! نانسی درو خۆشەویستان، دەبێت سەیری ئەم شتە بکەیت!
