وەرگرتنی کۆمەڵە چیرۆکە کۆنەکان تەحەدایەک بۆ تیمی بەرهەمهێنان دروست دەکات، چۆن دەتوانرێت ئەم کارەکتەرە کلاسیکە بهێنرێتە سەر ڕۆژ و وا بکات کە ئەوەندە سەرنجڕاکێش بێت کە بینەرێکی نوێ بگرێت لەکاتێکدا یادەوەری لە بینەرانی پێشووی دەجووڵێنێت. بەڕای من ئەرکەکەیان بە ئەنجام گەیشت. پێویستە بۆ منداڵانی بچووک و پێش هەرزەکاری و هەرزەکاران و دایک و باوکیان ببینرێت. باشە یەک دوو سات هەیە کە بە رێکوپێکی چارەسەر دەکرێن، بەڵام پێویستە دایک و باوکێک کە منداڵی بچووکیان هەیە بە توندی دابنیشن، فیلمەکە دەچێتە سەر شتە باشترەکان. من لەگەڵ ئەو پێداچوونەوەکارە بەکارهێنەرە زیرەکانەدا دەڕۆم کە ئاماژە بەوە دەکەن کە ئیما ڕۆبەرتس نمونەیەکی ئەرێنیمان بۆ دابین دەکات بۆ ژنانی گەنج، نەک شەربەتێکیش لەو بارەیەوە. نانسی هاوسەنگی لە نێوان ژنایەتییەکەیدا لەگەڵ تواناکانی کاری وردبینی لە بواری بیرکردنەوەدا دروست دەکات. زۆر شت کە لێرەدا حەزت لێی بێت، پێدەکەنێت، خۆی زۆر بە جددی وەرناگرێت، نهێنیەکی ڕاستەقینە بۆ چارەسەرکردن (یەکێک کە دەتوانیت خۆت وەک پاداشتێکی زیادکراو بدۆزیتەوە، و کارەکتەرە بەدڵەکان. تەنانەت نانسی درو تەنانەت فیلمێکی بەرواری باش بە بۆچوونی من دروست دەکات.
