لە شتێکدا کە دەکرا وەک کودەتایەک بەرامبەر بە شۆڕشی سێکسی سەیر بکرێت (بە مەبەستی مەبەستمەوە من وەرگێڕان بۆ ئەو وشەیە بەکاردەهێنم)، ژان ئیوستاش نووسیویەتی و دەرهێنەری دایک و قحبە وەک ڕەخنەیەکی شیعریی و نەفرەتییە لەو کەسانەی کە پێدەچێت نەتوانن خۆشەویستییەکی پێویست بەدەستبهێنن . ئەگەر پەیامێک هەبێت بۆ ئەم فیلمە- و هیوادارم کە پەیامەکە تەنها دوای ئەو ڕاستییە بێت کە ئەم تایبەتمەندییە Ben-Hur Long ە چی دیکە پێشکەشی دەکات- ئەوە ئەوەیە کە بۆ ئەوەی خۆشی بوێت، ڕاستگۆیانە، دەبێت هەندێک هەبێت ئاستی بەختەوەری، لە ڕاستی ڕاستەقینە. ئایا دەکرێت دوو خۆشەویست هەبێت؟ هەندێک دەتوانن هەوڵ بدەن، بەڵام دەرئەنجامەکەی چییە ئەگەر بەڕاستی کەس نەتوانێت ئەوەی بەڕاستی بیەوێت هەبێت، یان هەست بکات تەنانەت دەتوانێت دەریببڕێت بۆ ئەوەی بڵێت ئەوەی کە ئەوان دەیانەوێت؟ ڕاستییەکانی ئەو پەیوەندیانە چییە کە ئەلێکساندەر (ژان-پیێر لیود) لەگەڵ ژنانی دەوروبەریدا هەیەتی؟ ئەو بیست ساڵانێکی ساختەی ڕۆشنبیرییە، نەک بە هیچ کارێکی ڕواڵەتی و ئەو لە ژنێک دەژی، ماری (بێرنادێت لافۆنت) کەمێک لە خۆی گەورەترە و بەزۆری ئەگەر هەمیشە نەبێت، خۆشەویستەکەی، دوا خۆشەویستییە کە ئەگەری هەیە. -ژیان جێی هێشتووە، پاشان یەکسەر ژنێک هەڵدەگرێت کە لەسەر شەقامەکە دەیبینێت، ڤێرۆنیکا (فرانسوایس لیبرۆن)، کە ڕەنگە ئەوی بیر بخاتەوە. زۆری نەخایاند ئەوەی کە دەشکێتەوە، سێگۆشەی خۆشەویستی نادیارترین گەردوونییە کە تا ئێستا لەسەر فیلم دانراوە، کە تارە دەروونییەکان بە دڕندەترین وشەکان و بچووکترین ئاماژەکانەوە دەکێشرێن. سەرەتا پێمان وایە ڕەنگە هەموو شتێک بێت کە چی بەسەر ئەلێکساندەردا دێت، بەڵام ئێمە هەڵەین. ژنەکان ئەوەندە بنەڕەتین بۆ ئەم پرسیارەی خۆشەویستی و سێکس کە دەبێت لە دەوروبەری بن، قسە بکەن، بۆ ئەوەی شتێک لەناودا نوقم بێت. ئێمە پێمان دەڵێن ئەو بەشەی شۆڕشی سێکسی، لە ڕووی تیۆریەوە ئەگەر بە تەواوی لە پراکتیکدا نەبێت (ڕەنگە بە کردەوە ئەوە بوو، ناتوانم بڵێم کە لە ماوەی ئەو سەردەمەدا کە بە دەستی یەکەمەوە لە ژیاندا نەبووە، ئەوە بوو کە ئازادی بووە هۆی نەبوونی رێگریکردن. بەڵام خاڵەکەی ئیوستاش، ئەگەر بە تەواوی پەیام نەبێت، ئەوەیە کە بە کردەوە مەحاڵە بە هەردوو شێوەکە هەتبێت: ناتوانیت خەڵکت هەبێت خۆشیان بوێیت و چاوەڕێی ئەوە بکەیت ڕەزامەندی هاوڕێیەتی کۆتایی بەدەستبهێنیت کە بە f***ing دەگاتە دەستت، وەک کارەکتەرەکان ئاماژەیان پێدەدەن جار لە دوای جار. بەهێزەکانی دایک و قحبە تا ئەو شوێنەی کە تەوەرەکە ئەم ترسە لە ژێر لەشفرۆشییەکەدا دەردەبڕێت، نەبوونی تاک هاوسەری، لە هەمان کاتدا ئەو عەقڵەی لە قسەخۆشترین قسەکاندا هاندەدا کە تا ئێستا لە فیلمێکدا بینیوتە. لە هەمان کاتدا ئێمە کارەکتەری وەک ئەلێکساندەر دەبینین، کە ڕەنگە زۆر حەزی لە گوێگرتن لە خۆی بێت قسە بکات جا باسی هەندێک فیلم بێت کە بینیویەتی یان شتێکی خراپ لە ڕابردووی خۆی، ئیوستاش وا دەکات کە فیلمەکە خۆی خۆنمایشکەر نەبێت- هەرچەندە دەتوانێت وا دەرکەوێت چونکە ئەوە پەیوەندی بە خۆنمایشکردنەوە هەیە، ئەوەی لە ژێر ئەو کەسانەدایە کە خەریکی داپۆشینی کەموکوڕییەکانی ناوەوەیانن، ئەوەی پێویستە بەکاری بهێنن کاتێک لە کۆتاییدا بەیانیان بە تەنیان. ئەگەر پێت وابوو فیلمەکانی وەک پێش خۆرهەڵاتن/خۆرئاوابوون فلیکی پەیوەندی قسەکەر بوون، ئەوا ئەمەت نەبینیوە. بەڵام وەک ئیوستاش لە دیالۆگەکاندا خەریکی خۆپەرستییە ئەم کارەکتەرانە، هەندێکجار بێ بایەخ، یان 'قووڵ'، یان سێکسی، یان ڕاشکاوانە، یان ناوبەناو لەڕادەبەدەر (یان بە شێوەیەکی چەسپاو) سۆزدارییان هەیە، هەرگیز، هەرگیز ناسەرنجڕاکێش یان بێزارکەر نییە. بە پێچەوانەوە، بۆ ئەوانەی کە ناتوانن لە فیلمێکی *باشە* قسەکەر تێر بن، ئەوە شتێکی ناوازەیە. لە کاتێکدا ستایلەکەی بانگی ئەو بوێرییە ناکات کە لەگەڵ پێشەنگەکانیدا لە نۆڤێل ناڕووندا دە ساڵ پێشتر هاتبوو، بەڵام دەست لێدانی شەپۆلی نوێی ئیوستاش لەگەڵ کارەکتەرەکانە، و پاشان دەنگدانەوەیان لەسەریان هەیە. ئەمە ڕیالیزمە بە هێرشێکی هەڵوێست، هەڵوێست، لەگەڵ شتەکان لە کاتدا توند و گاڵتەجاڕانە، خام و بێ شەرم لە دەربڕین. هەر سێ ئەکتەرەکە ئەوەندە بە کارەکتەرەکانیانەوە گرێدراون کە ئێمە هەرگیز ناتوانین وەک هەستێک بە 'تەقەکردن' هەستیان پێ بکەین یان بە هیچ شێوەیەک بچینە ناو میلۆدراما. نزیکە لە زاراوەی سروشتی/رمانپەرستیدا زۆر باش بێت، بەڵام بۆ مادەکانی ئیوستاش هیچ رێگەیەکی دیکە نییە بۆ دەوروبەری. خۆشبەختانە لیۆد تاجی سەری ژیانی هونەری خۆی لە سەردەمی خۆیدا دەگەیەنێت، و هەردوو خانمەکە، بە تایبەتی لابرۆن وەک ڤێرۆنیکای قحبە (ئیدعایەیەک کە بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر لە لوتکەی فیلمەکەدا لە یەک وێنەی نەشکاودا پووچەڵ دەکاتەوە). وە، وەک دەست لێدانێکی تر، هەر جارە و دەرهێنەرەکە خۆی دەخاتە ناو ساتێکی بێدەنگی بیرکردنەوە، لە کارەکتەرێک کە بە تەنیا دانیشتووە، گوێ لە تۆمارێک دەگرێت و لە ئازارێکی بێدەنگدا. ڕەنگە ئەمە گەورەترین کاریگەری بێت لەسەر جیم جارموش، کە فیلمەکەی شکاوی بۆ ئیوستاش تەرخان کردووە و یەک دیمەنی تایبەتی هەیە کە بە تەواوی (و بە خۆشەویستی) لە نزیکبوونەوەی لە پاریسی کۆچکردووەوە بەرز دەکرێتەوە. هەرگیز نەبیستووە لەبارەی Eustache یان ئەم فیلمە، و دەستخستنی بووەتە تەحەددایەک (لە DVD ی ئێمەدا بەردەست نییە، و لەسەر VHS ئەوەندە دەگمەنە کە چەندین مانگی خایاند لە بەدواداچوون لە کتێبخانە جیاوازەکاندا). خولەکێکی لەو کاتە بەفیڕۆ نەچوو؛ دایک و قحبە بەڕاستی کارێکی جوانە، یەکێکە لە باشترینەکانی دراماکانی پەیوەندی فەرەنسی، ڕەنگە تەنانەت تەنها یەکێک لە سەرسوڕهێنەرترین ڕوون و سەرسوڕهێنەر کە لە وڵاتەوە بە گشتی بینیومە. ئاڵۆزە، شیرینە، ساردە، هەڵدەمژێت، زۆر درێژە، ڕەنگە زۆر درێژ بێت. هەروەها جێگەی ڕەزامەندییە لەسەر ئەو جۆرە ئاستەی کە من بەراورد دەکەم بە دیمەنەکانی هاوسەرگیرییەک؛ ئاشکراکردنی ڕاستەقینە سەبارەت بە بارودۆخی مرۆڤ ٣٥ ساڵ دوای بڵاوبوونەوەی هەر فیلمێک بەردەوامە.
