سەیرکە ئەگەر حەزم لە کتێبێکی نانسی درو بووایە، ئەوەی دەیکەم ئەوەیە کتێبێک هەڵبگرم و بیخوێنمەوە. من نیم. هەر لەو کاتەوەی بیرم دێتەوە خەڵکم خوێندەوە کە فیلم زبڵ دەکەن چونکە وەک کتێبەکە نەبوو. ببورە - لە سەردەمی دیجیتاڵیدا چیتر ناتوانین سەیری فیلمەکان بکەین لەسەر کتێبەکانی فلیپ، لەگەڵ ئەوەشدا دڵنیام هێشتا دەتوانیت چەند فیلمێکی کورتی کورت لە فۆڕمی کتێبدا بدۆزیتەوە. کاتێک پەروەردگاری ئەڵقەکان هاتنە دەرەوە، خەڵک گلەیییان دەکرد. کاتێک سێیەمیان خەڵاتی ئۆسکاری بەدەستهێنا - "کتێبەکە باشتر بوو". کاتێک سەیری کوشتنی باڵندەیەکی گاڵتەجاڕانەم دەکرد، "کتێبەکە باشتر بوو". ئێستا کۆمەڵێک کەس دڵتەنگن، هێشتا دیسانەوە، چونکە نانسی درو وەک کتێبەکە نەبوو. من ناڵێم نانسی درو بڕیارە هیچ خەڵاتێکی ئۆسکار بباتەوە - ئەگەر شتێک بێت ئەوە یەکێک دەبێت لەو خەڵاتانەی نیکلۆدیۆن بلیمپ یان منداڵان. من دەڵێم پشوویەک بدە بە فیلم. فیلمە نەک کاغەز. وەک فیلمێک، نانسی دروم زۆر چێژبەخش دۆزیەوە - کە کامێراکانی بروس ویلیس و ئادەم گۆڵدبێرگ (The عیبری هامەر) و ڕۆڵی پاڵپشتی تێدابوو کە تایت دۆنۆڤان (جیمی کوپەر لە ئۆ. ئەمە یەکەم جارە کە ئیما ڕۆبەرتس لە فیلمێکدا دەبینم و، ڕاشکاوانە، زیاتر لە زۆربەی جولیا و لە کارەکانی ئێریک چێژ لە کارەکانی دەبینم؛ کارەکتەری ئەو بە درێژایی فیلمەکە بە یەکەوە دەمێنێتەوە و کاردانەوەی باشی لەگەڵ ململانێدا هەیە. فیلمێکی سووک بە ڕۆحی هاریەت سیخوڕەکە خۆشە ئێستا و دووبارە.

دە ئەستێرەی پێدەدەم چونکە بە تەواوی چێژم لە فیلمەکە وەرگرتووە، زۆرم پێ خۆشە جارێکی تر بیبینمەوە، و بە ئەگەرێکی زۆرەوە لەسەر DVD دەیکڕم ئازادکردن.
