من هاتمە سەر نانسی درو چاوەڕوانی خراپترین...بەهۆی پێداچوونەوە خراپەکانی هەموو کەسێکی تر. بیرم کردەوە: هەرچەندە کتێبەکان ناخوێنمەوە، بەڵام ئەوە هیچ شتێک ناچێت کە نانسی درو بیستوومە. بەڵام من هەڵە بووم. دڵنیابە، کۆپییەکی کاربۆنی کتێبەکان نەبوو، بەڵام کاتێک فیلمێک لە شتێک دروست دەکەیت، دەبێت دەستکاری بکەیت بۆ ئەوەی ببیتە کات بەسەربردنی شاشە گەورە. پڵۆتەکە چێژبەخش و ورووژێنەر بوو لەگەڵ زۆر ترساندنی ڕاستەقینە و من پێم وابوو کە ئیما ڕۆبەرتس بەڕاستی باوەڕپێکراوە لە شێوازی خۆی بۆ وێناکردنی ئەم کارەکتەرە کلاسیکە. چەند ساتێکی کۆمیدی هەبوو و بە پێچەوانەی زۆرێک لە لێدوانەکان، لە هیچ خاڵێکی ئەم فیلمەدا نانسی وەک دیتزێک دێتە دەرەوە. ئەو زیرەک و کۆنەپەرست و بە ئەدەب و ڕاستەقینە بوو. شتێک کە ئەم فیلمە بە باشی کردوویەتی، هاوسەنگی هەموو شتەکە بە تێکەڵەیەک لە کۆمیدی، ڕۆمانسیەت، جێگیربوون و ساتەکانی دڵسۆزانە. ئەم فیلمەم زۆر خۆشویست. چ فلیکێکە، چ فلیکێکە! وە ئەگەر تۆ ژیر و بڕیارت داوە متمانە بە من بکە و بچیت ئەمە ببینیت، ئامادەبە بۆ هەندێک ترسناک وەک ساتەکانی هێک چونکە من، وەک، فریاکەوتن بووم! بڕۆ بیبینە یان bum-bum بم و تەنها با کەسانی تر بڕیار بدەن کە تۆ چیت لەم فیلمە بۆ تۆ چییە...هەڵەیەک کە نزیک بووم لە دروستکردن. من زۆرم خۆشدەوێت، دەمەوێت خاوەنی ئەم فیلمە بم! منیش ئێستا ئیما ڕۆبەرتسم خۆشدەوێت. ئەو وەک ڤان دی کامپێکی بچووکە لە DH. خۆشت بوێت، خۆشت بوێت.
