بەگشتی من بەڕاستی زۆر حەزم لە ئیما ڕۆبەرتس نییە، بەڵام دوای سەیرکردنی نانسی کێشانی جۆرێک لە بیرکردنەوەی منی گۆڕی. ئەکتەرەکانی ناو فیلمەکان هەموو شتەکەیان ورووژێنەر و کۆمیدی کرد. زۆربەی کات کاتێک سەیری فیلمێکی نهێنی دەکەیت دەتوانیت پێش ناوەڕاستی نمایشەکە چارەسەری بکەیت، بەڵام لەم فیلمەدا وەک ئەوە وایە لە ڕاستیدا لەوێ بیت. ئاماژەکان دەبێت هەموویان پێکەوە بگونجێن تا لە کۆتاییدا دەتوانیت لە تەواوی تاوانەکە تێبگەیت. هێشتا سەرم سوڕماوە کە چۆن ئەو شتەی بۆ دەرکەوتووە. تەواوی فیلمەکە بەڕاستی زیرەک بوو و ئەو کەسانەی لەگەڵ مندا سەیری فیلمەکەیان دەکرد، فیلمەکەیان زۆر خۆشدەویست. جلەکان بەشێکی دڵخوازی من بوون لە فیلمەکەدا، زۆر نازدار بوو. پێم وانییە فیلمێکی دیکەی وەک ئەمانە هەبێت تا ئەو کاتەی کە درێژەی فیلمەکە دێتە دەرەوە. من نۆی پێدەدەم چونکە کچە بەناوبانگەکان لە ڕاستیدا پێناچێت ئەو بەشەی کە تەنها بە دروستی بووبێت، بەڵام هێشتا پێکەنینم پێدەبەخشن. بەڕاستی فیلمێکی نایاب و نهێنیەکی نایاب بوو. بە دڵنیاییەوە پێشنیار دەکەم سەیری بکەیت.
