هەناسەیەکی تازەگەری هەوایە کاتێک فیلمێک لە ڕاستیدا هێڵی چیرۆکت پێدەبەخشێت بە سەرەتای و ناوەڕاست و کۆتایی، نهێنیەکی خۆش و زیرەک، لەگەڵ پاڵەوانێکی سەرنجڕاکێش بۆ هەموو تەمەنەکان، کە بە ژیری و سۆزەکەیەوە ئێمە بەدەست دەهێنێت. فیلمەکەی ئەندرۆ فلیمینگ بەڕاستی مارڤێڵە مۆدێرنەکە، گەڕانەوە بۆ چیرۆکگێڕانی جێی متمانەی کۆن و باش کە نۆرم بوو لە هۆلیوود. ئەو پشتبەستنی زۆر بە کاریگەرییە تایبەتەکان دەخاتە ڕوو کە ئێستا بۆ کات بەسەربردن تێدەپەڕێت و فیلمێکی نایابمان پێدەبەخشێت، لەگەڵ ئەکتەری گەنجی زۆر بەتوانا، و کاستێکی بەتوانای پاڵپشت.

فیلمەکە لەسەر بنەمای کۆن دامەزراوە کتێب، بەڵام ئەوەندە نوێکراوەتەوە کە لەم سەدەیەدا خراوەتەڕوو؛ بەڵام ڕەنگە پرۆپەکان جیاواز بن، دڵ هێشتا نهێنیەکی باشە و لێرەدا یەکێکی زیرەک هەیە، یەکێک کە نەریتەکانی کۆن و نوانسەکانی گەنجانی هاوچەرخ دەبەستێتەوە. ئیما ڕۆبەرتس کچێکی کۆن و مۆدێرن و کۆنە، کە باوەڕ بە ڕەفتارێکی باش و ڕێزگرتن لە کەسانی دیکە دەکات؛ ئەو وردەکاریانەی کە بە توندی لە فیلمەکانی ئەمڕۆدا نەماوە. ئەو هێشتا ئەوەندە باشە کە سەرنجی کوڕان ڕادەکێشێت بەڵام هەروەها دەزانێت کە چەندە هێمن و خۆڕاگری ئێستا. ئەو مەدالیای خۆی بەدەست دەهێنێت بە کاری قورس و ناترسێت کەمێک فێڵکردن پیشان بدات کاتێک پێویستە بۆ گەیشتن بە ئامانجەکانی.

لەکاتێکدا پشوو دەدات بۆ کالیفۆرنیا، پاڵەوانەکەمان دەکێشرێتە ناو نهێنی هۆلیوودێکەوە ئەو ئەکتەرەی کە قوربانی شانۆگەریی ناشرین بوو؛ لەناکاو لەلایەن جنۆکەکەیەوە "سەردانی" دەکرێت و ئەمەش زنجیرەیەک ڕووداو دەستپێدەکات کە ڕەنگە نهێنییەکە چارەسەر بکات یان لە ئەنجامدا شتێکی ترسناک بۆ خۆی دروست بکات. ئەوەی فیلمەکە تەواو سەرگەرمکەر دەکات، وردەکارییە بچووکەکانە، چونکە بۆی دەردەکەوێت کە جیهانی نەریتی ئەو هیچ نییە بە بەراورد بە دیمەنی کالیفۆرنیا، و ئەمەش بە باشی پێشکەش کراوە، بەبێ ئەوەی پەنا بۆ زمانی ناپێویست یان هەر شتێکی گرافیکی یان سێکسی ئاشکرا ببات. لە کۆتاییدا دەرهێنەرەکە ئەوەندە کۆنترۆڵی هەیە کە هەمووی زۆر بە تام بێت بۆ هەموو جۆرە بینەرێک، لە گەنجەکانەوە تا گەورەکانی ناو بینەران. فیلمێکە شایەنی بینین و قەدرزانین و چێژوەرگرتنە، فیلمێکە کە دەگمەن و ناسک بێت، وە ناترسن لە پۆلێنکردن وەک خۆشی! پێنج ئەستێرە
