باشە لێرەدا چی دەڵێم: 

فیلمەکە نایاب بوو. من هەوادارێکی گەورەی نانسیم و هەر 1-56 کتێبە ئەسڵییەکانم خوێندووەتەوە و دواتر چوومە سەر خوێندنەوەی زیاتر. من ئێستا لە 96. ئاگاداری خراپەکارەکان بن کە ئەم فیلمە پلەیەکی کەمتریان پێدەدەن لەوەی کە پێویستە. هەموو ئاماژەکان ئاماژە بە فیلمێکی نایاب دەکەن! من هەموو شتەکەم خۆشدەویست. کەواتە نانسی لە کاتی ئێستادا چییە. هێشتا وەک لە کتێبەکاندا مۆدێرن بووە! ئەو کەسانەی کە لە ٥ کتێب زیاتریان نەخوێندووەتەوە، گلەیی لە ڕوانگەی نانسی دەکەن. من هەموویانم خوێندووەتەوە و پێموایە ئیما تەواو و بێ کەموکوڕییە و نانسی تەواو بووە. بەشێک لە فیلمەکەم بە ترسناک زانی. من زۆر حەزم لە ڕاوەدوونانی ئۆتۆمبێلە ورووژێنەرەکان بوو و دوور دەکەومەوە. من ئاماژەکانم زۆر خۆشدەویست. من خۆم نهێنییەکەم چارەسەر کرد! بەڕاستی زۆر نایاب بوو. من پێشنیار دەکەم بچیت بیبینیت لەبەر ئەوەی کەسانێک کە گلەیییان کردووە هیچ نازانن لە فیلمێکی باش چییە و B دەربارەی نانسی درو. بڕۆ سەیری بکە. لەوانەیە شایستەی ئۆسکار نەبێت بەڵام بەڕاستی فیلمێکی باشە.
