من زیاتر لە 100 کتێبم خوێندەوە لە نانسی درو، و ئەگەر تۆ ئەوەندە گەشاوە نیت کە هێشتا بیگریت، نانسی درو فیلمەکە لە نانسی دروێکی گەنجتر بوو، نەک ئەو منداڵە 18 ساڵەی کە ناچێتە قوتابخانە کە هەموویان لە کتێبەکان دەربارەی... ئەمەش ئەو کاتە بوو کە تەمەنی شانزە ساڵ بوو. کەواتە بە شێوەیەکی سروشتی، ئەو وەک ئەو زیرەکە نەدەبوو کە لە کتێبەکەدا بە لەبەرچاوگرتنی ئەو تەنها لە پۆلی ١٠یە. جگە لەوەش پێم وابوو فیلمەکە زۆر نازدارە. پاک و خاوێنی و گونجاو بوو بۆ هەمووان. لە هەندێک کاتدا کۆمیدی بوو. پێم وابوو ئیما ڕۆبەرتس کاری زۆر باشی کردووە. ئەو ژنە قسەخۆش بوو، لە کارەکتەریدا بوو، و نازدار بوو. من حەزم لەو نائارامەیە بوو کە نانسی و نێد لە دەوری یەکتردا هەیانبوو، چونکە دیارە تەمەنیان ئەوەندە نەبوو کە لە پەیوەندییەکی جدیدا بن وەک ئەوەی لە کتێبەکاندا هەیانە. فیلمێکی نازدار و PG بوو کە بە شێوەیەکی بەردەوام چێژم لێ وەرگرت، چونکە من بە پێچەوانەی زۆربەی خەڵکی تەمەنمەوە چێژ لە فیلمەکان وەردەگرم کە سێکس و ماددە هۆشبەرەکان و قسەی ناشرینیان تێدا نییە.
