بەڕاستی چێژم لەم فیلمە وەرگرت. من باوکێکی تاقانەم لەگەڵ کچێکی تەمەن ١٧ ساڵ کە زیرەک و وەرزشی و بەتوانایە. خۆزگە کچەکەم ئەوەندە باش خۆی دەگرت بۆ چارەسەرکردنی تاوانەکان و یارمەتیدانی کەسانی تر! کەواتە بۆ من، ڕەنگە ئەمە PG Level Fantasyland بێت. لە تەمەنی هەرزەکاریمدا زۆر کتێبی نانسی دروم خوێندەوە، زۆر، زۆر لەمەوبەر. دڵنیابە ئەم کارەکتەرە بە شێوەیەکی بەتوانا لەلایەن ئیما ڕۆبەرتسەوە ڕۆڵی تێدا گێڕا بەڵام لە نانسی درو نەچوو کە لە کتێبەکانەوە بیرم دێتەوە. ئەوەش بەهۆی سیناریۆوە، نەک نواندن.

ئیما هەرزەکارێکی نازدارە، ڕۆڵی کارەکتەری متمانە بەخۆبوون و کۆششکار و سەربەرز بە ڕەوشتێکی باش و سەلیقەیەکی باش دەگێڕێت. ئەو لە ڕکابەرییە مۆدێرنەکانی دەوروبەریدا گیر ناخوات. لە پڵۆتەکەدا هەندێک لاوازی هەیە، جگە لەوەی لە نانسی درو لە کتێبەکان ناچێت، و هەوڵدەدەین بزانین ئێمە لە چ دەیەیەکداین. (وەک، ئەو ئۆتۆمبێلە چییە؟) 

من پێش بینینی فیلمەکە تێڕوانینێکی گشتی IMDBم خوێندەوە، لە کاتێکدا لە فیلمەکانی ترەوە لێکۆڵینەوەم لە ڕیشێل لی کوک دەکرد. ئەمە یەکێک نییە لە باشترین ڕۆڵەکانی، بەڵام من بەردەوام دەبم لە گەڕان بەدوای زیاتر لە فیلمەکانیدا. ڕیشێل زۆر پیر بوو بۆ ئەوەی ئەم پێشەنگییە بگێڕێت، بەڵام کاری جوان دەکات وەک گەورەساڵانی هەتیو کە ناوەندی نهێنییە.

من زۆر بێهیوا بووم لە پێداچوونەوەکانی تر کە لێرەدا نووسراون. هەندێک چاوەڕوانی پەیوەندییەکی تەواو لەگەڵ کتێبەکاندا دەکەن، هەندێکیان چاوەڕوانی دۆخی باوەڕپێکراوتر یان فیلمی ئەکشنی گەورەساڵان دەکەن. ئەوەی چاوەڕێم دەکرد بەدەستم هێنا! کات بەسەربردنی باش بە باشی ئامانج کراوە بۆ کچانی هەرزەکاری گەنج، و باوکەکانیان کە منداڵی باشیان دەوێت بە ستانداردی بەرزی ڕەفتار و دەستکەوت. ئەمە فیلمێکی PG ی هەرزەکارە نەک جەیمس بۆند! کامیانت دەوێت بۆ نمونەیەک بۆ کچە هەرزەکارەکەت؟
