من پرۆفیسۆری کۆلێژی تەمەن ٥٣ ساڵە. لەگەڵ هاوسەرەکەم و کچە ١٢ ساڵانەکە چووم. هەموومان چێژمان لە فیلمەکە وەرگرت. فیلمەکە ڕەسەن و ژیر و خێرا و بە تەواوی دڵڕفێنە. پڵۆتەکە ئەوەندە ئاسان بوو کە منداڵێکی ١٠ ساڵان بەدوایدا بگەڕێت، بەڵام ئەوەندە پێچاوپێچ بوو کە کەسێکی گەورە بە ئارەزووی خۆی بهێڵێتەوە. پێم وابوو ئیما ڕۆبەرتس کارێکی نایابی کردووە و باقی کاستەکە تەنها باش بوو. تەنیا ڕەخنەی من ئەوەیە کە سێتەکانی لۆس ئەنجلۆس وەک دەبوو سەرنجڕاکێش نەبوون. ئەوان کارایی بوون، بەڵام هیچ شتێک دیار نەبوو. لە لایەکی ترەوە ماکیاژ و جلوبەرگ و ڕووناکی و سینەماکاری و مۆنتاژ و دەرهێنانیش نایاب بوون. بە گشتی، پێم وابوو ئەزموونێکی تەواو چێژبەخشە. من بێ هیوا بووم کە ڕەخنەگرانی پیشەیی (نزیکەی هەموو نێرە گەورەکان) بە دڕندانە هێرشیان کردە سەر فیلمەکە. دیارە شتێکیان هەیە دژی فیلمەکان کە ژنە گەنجە بەهێز و زیرەک و سەربەخۆکان نیشان دەدەن. نووسینەکانیان زیاتر لە هەموو شتێک دەربارەی ئەم فیلمە خێزانییە نایاب و سەرنجڕاکێشە زیاتر دەربارەی سروشتی سێکسی خۆیان ئاشکرا دەکەن. من بە توندی پێشنیاری دەکەم بۆ هەموو منداڵێک و هەموو دایک و باوکێک.
