من لەگەڵ کۆمێنتی پێشوو سەبارەت بەم فیلمە ناکۆکم. پێم وایە نازدار و خۆش بوو و پەیامێکی باشی بۆ کچانی گەنجی وەک کچەکەم هەڵگرتبوو. پێویست ناکات وەکو قحبەیەکی هەرزان جل و بەرگت لەبەر بکەیت بۆ ئەوەی فێنک بیت. دەتوانیت زیرەک و جوان و کلاسیک بیت هەمووی بە یەکجار.

پێموایە کاستەکە باش بوو و چیرۆکەکە باش بوو بۆ بینەرانی ئامانج. بە گشتی من و هاوسەرەکەم (١٠) هاوسەرم (١٠) هەریەکەمان پێمان وابوو فیلمێکی باشە. بە دڵنیاییەوە پێشنیاری دەکەم. هەروەها هانی کچەکەم داوە دەست بکات بە خوێندنەوەی نهێنییە ڕەسەنەکانی نانسی درو کە دڵنیام زۆری خۆشدەوێت چونکە من کوڕە هاردیەکانم خۆشدەویست. 

ئەوە ململانێیەک بوو بۆ ئەوەی ئەمشەو بخەوێت چونکە دەیویست یەکسەر دەست بە خوێندنەوە بکات. ناتوانم بیر لە دەرئەنجامێکی باشتر بکەمەوە بۆ ئەو فیلمە لە دووبارە گەرمکردنەوەی حەزکردن لەو زنجیرە کلاسیکە.
