باندەکەی گوڵەبەڕۆژە. "هەموو گوڵێک دڕکەکانی خۆی هەیە."

تێکەڵەیەک لە ڕۆژئاوایی کۆن و هیپ هۆپ، بە تەواوی تێکەڵ دەکرێت. ستایلەکانی جل و بەرگ و دیمەنەکان و پڵۆتەکە هەموویان گونجاون بۆ ئەوەی دەرهێنەرەکە ویستوویەتی. 

پلۆت - لە پێنج ساڵدا، بیست و حەوت بانکیان دزی و دواتر بەبێ شوێنەواری نەما. ئێستا، شارۆچکەیەکی بچووکی ڕۆژئاوایی لە ژێر گەمارۆدایە و یەکێک لە قوربانییە یەکەمەکان خوشکی ڕەچەڵەک و ڕەچەڵەکە. باندی ڕۆز ئامادەیە جارێکی تر سواری ببێتەوە. و ئەمجارەیان کەسییە.

ڕەشێل (مایکل کالهۆن)، پاکیزەیی (لیل' کیم)، ماریا (لیسارای)، زانگ لی (ماری ماتیکۆ) و کیم (ستاسی داش)، پێنج ژنە چەکدار کە دابەش بوون سەرەوە دوای پێنج ساڵ لە سواربوون پێکەوە. کاتێک خوشکی ڕەچەڵەک دەکوژرێت، لە کۆتاییدا جارێکی دیکە هاوڕێکانی دەوروژێنێت و سواری شوێنەواری تۆڵەسەندنەوە دەبێت. 

باشە، گڵ لە دەوری وەشانی وێستەرن. (ئەگەر کچە خراپەکانت بینیوە، باشە ئەمە کەمێک باشترە لە ڕێگاکانی کارەکتەرە مێینەکان).

من 10/10م پێدا چونکە کارەکتەرەکان و پڵۆت و دیمەنەکان بۆ من دروستیان کرد .
