بەداخەوە، ژان ئیوستاش (1938-1981) سەر بە ئەو بڕەی زۆرە کە لە ئێستادا لە فیلمە سەرەکییەکانی فەرەنسیدا پێشەنگن و لەم سەردەمەدا نەناسراون کە فیلمەکانیان بە سەختی دەدۆزرێتەوە و لە دیڤیدی نێودەوڵەتیدا بڵاو نەکراونەتەوە. بەو پێیەی ئێمە ڤیدیۆیەکی باشی مۆدێرنمان هەیە لە توکسۆن، من چانسم هەبوو سەیری ئەم 3 1/2 کاتژمێرەی ماراسۆن بکەم کە بۆ ماوەی دە چرکە بێزارکەر نییە.<br /><br />لەو کاتەوەی ئێمە لێرە باسی دەکەین دەربارەی دەربارەی یەکێک لە فیلمەکانی زۆرترین باسکراوە (و زۆرترین باسکراوە) لە هەموو سەردەمەکاندا، با پێت بڵێم کە دیالۆگە بێکۆتاکان، کە لە بنەڕەتدا تایبەتن بە سەرەتایی "نۆوڤێل ناڕوون"ی ژاک ریڤێت یان ئالان ریسنایس لەم فیلمەدا نزیکەی گاڵتەجاڕانە دەردەکەون. دیالۆگەکان لە بنەڕەتدا مۆنۆلۆگن، بە شێوەیەکی سەرەکی درێژترین دیالۆگەکانن کە لەلایەن ژان پیێر لیودەوە قسەی پێدەکرێت. تایبەتمەندیترین تایبەتمەندی ئەوەیە کە بڕینی وتارەکانی دوو کەس نزیکە لە سفر. لیاو، یان کارەکتەری ئەو، ئەلێکساندەر، دڵخۆشە کە زیاتر باسی خۆی بکات نەک باسی ئەو بابەتانە بکات کە بە ڕواڵەت باسی دەکات. بۆیە مرۆڤ بەزەحمەت دەتوانێت لەم فیلمەدا باس لە پەیوەندی بکات. بەباشی ئەگەری ئەوە هەیە کە دەرهێنەر تەنزێکی زەبەلاحی لە بیردا بوو لە دژی ئەو ڕاکردنە بێکارانەی بیرۆکە سیاسی و کۆمەڵناسیەکانی کە جارێک زۆر گەرم بوون، بەڵام جۆری مرۆڤ ئەلێکساندەر بۆ هەموو کاتێک بوونی هەیە، ئێمە دەیدۆزینەوە کە پێشتر لە "ساتیریکۆن"ی پێترۆندا هەیە، کە کار لە ڕاستیدا لە "دایک و قحبە" دەچێت.<br /><br />ئەلێکساندر تەنها هیچی نییە، بەڵکو جۆرێک لە میتافیزیکی خۆی پەرەپێداوە سەبارەت بە نەبوونی نواندن، لانیکەم بە مانای نواندن بە مانای بەرپرسیارێتی بەرامبەر بەو کۆمەڵگایەی کە ئەو بەشەکەیە. گاڵتە بەو کەسانە دەکات کە کاتژمێر ٧ی بەیانی ڕادەکەن بۆ کارکردن، کاتێک تەنها سەرقاڵی خواردنی دوا خواردنەوەیە پێش ئەوەی بچێتە سەر جێگاکە لە شوقەکەی یەکێک لە خۆشەویستەکانیدا کە پارەکەی لە پارەکەی دەژی. ئەو ناتوانێت یەک ڕستە قسە بکات بەبێ ئەوەی یەکێک لە بیرمەندە سەرەکییەکانی نێوان نیچە و بێرنانۆس بگێڕێتەوە. بە تایبەتی سارتەر کە بە خێرایی لە کافێی ڕۆشنبیری فەرەنسی "Aux Deux Magots"دا نیشان دەدرێت، کە ئەلێکساندەریش بە درێژایی ڕۆژ دانیشتووە، دەبێت وەک بیانوویەک بۆ شێوازی ژیانی ئەلێکساندەر و هاوکارەکانی بێت، چونکە تووشی قەیرانی بوونگەرایی دەبن لە سكچوونی بۆرژوایی . بەڵام پێدەچێت وتارە هزرییەکانی ئەلێکساندەر تا ڕادەیەک ساختە-هویرمەندی بن، و ئەو ڕستە و قسە زلانەی کە دەیخاتە ڕوو پێدەچێت لە فەرهەنگێکی وەرگێڕانەوە بێت نەک لە خوێندنەوەی ڕاستەقینەی کتێبەکانی خۆیانەوە.<br /><br />ئەوە ڕاستە: ئەم فیلمە داوای زانیارییەکی زۆر فراوانی ئەوروپی دەکات، بە تایبەت شارەزایی فەلسەفەی ئیگزیستانسیالیستی فەرەنسی و لەوێدا دەرئەنجامەکانی بزووتنەوەی شۆڕشی ٦٨ خوێندکار، بەڵام ئەگەر ئەم زانیارییەت هەبێت، ئەوا چێژ لە ٢١٥ خولەکی ژیانت وەردەگریت بە چاوخشاندنەوە بە سەرسامی تیڤی و هاوارکردن بە پێکەنین وەک ئەوەی ڕەنگە لە ماوەیەکی زۆرەوە نەتکردووە.
