پێم وایە زۆرێک لە بینەران بە تەواوی ئەو ڕاستییەیان لەدەستدا کە ئەمە دیارە پارۆدی فیلمە ڕۆژئاواییەکانە.

ئەمە فیلمێکی خراپ نییە - زمانێکی زیرەکە لە فیلمی ڕوومەتدا لە وێستەرنز. من باوەڕم بەوە نییە ئەم فیلمە بۆ ساتێک بە جددی خۆی وەریگرتبێت.

ئەوەی ئەم فیلمە ناوازەتر دەکات ئەو ڕاستییەیە کە لە دەوری 4 ژنە بەهێز و جوانەکان کۆدەبێتەوە، کە دوویان ڕەشپێستن، یەکێکیان ئاسیایی، و کارەکتەری مەکسیکی/ئیسپانی.

ئەمە ژنە ئاساییەکانی ڕۆژئاوای تۆ نین--ئەوان سەختن--دەتوانن بە خێرایی وێنە بکێشن و ڕاست تەقە بکەن.

ئەوان 're ئەوەندە سەخت تەنانەت بارتەندەر دەلەرزێت کاتێک ئەو ویسکی خۆیان دەڕژێنێت.

ئەو پڵۆتەی کە ئەم چیرۆکە دەجوڵێنێت تایبەتە بە ڕۆژئاواییەکان--لە دەماری "ئێوە براکەم تەقەتان کردووە--بۆیە من'. m gonna get you!" تەنها لەم ڕۆژئاوایەدا خوشکی ژنێک تەقەی لێ کراوە و ئەو بۆ تۆڵەکردنەوە لە دەرەوەی ئەو باندەیە کە ئەو کارەی کردووە.

بۆیە دەڕوات و هاوڕێ کۆنەکانی لە بانکەکانی دزیوە دەکات.

یەکێک لەوانە، ماریا، لە ڕاستیدا ئەو هەموو ئارەزووی تۆڵەسەندنەوەی خوشکی ڕەچەڵەک نییە، بەڵام ئەو بەهۆی ئەو ڕاستییەوە پاڵنەری هەیە کە زێڕ و زێڕینگەریی هەیە لەو شارۆچکەیەی کە سەری لێ گرتووە.

یەک دوو دیمەن هەیە کە تەواو مانای نییە، نەک ئەوەی کە ئەوەندە دەستوەردان بکەن، دەتوانرێت پشتگوێ بخرێن، بەڵام من پرسیارم کرد بۆچی لەوێ بوون. بۆیە فیلمەکە دەتوانێت کەمێک توندکردنەوە بەکاربهێنێت، بەڵام لە هەموو شتێکدا، ئەمە فیلمێکی باش دروستکراوە کە نەیتوانیوە بینەرێک بدۆزێتەوە کە ناسیویەتی چییە. فیلم خراپەکارە--لە "هێرۆینەکان"، یەکێکیان دیارە ڕاستە، ئەوانی تر ئاراستەی سێکسی هەرگیز ئاشکرا ناکرێت.

7 ئەستێرە
