ڕاستگۆیانە ئەمە باشترین بەرنامەی واقیعییە کە تا ئێستا هەر کەسێک تا ئێستا هێنابێتی. بۆ ئەوەی پارەکە بەدەست بهێنیت دەبێت لە ڕاستیدا زیرەک بیت. نەک هەر ئەوەت دەبێت ئازا و وەرزشی و فێڵبازی و هتد بیت، لە ڕاستیدا پێویستی بە لێهاتوویی هەیە. نەک وەک هەندێک نمایشی لامەی کەر کە لەم ڕۆژانەدا هەیە. و لەگەڵ ئەوەشدا، تەنها دوو وەرزیان هەیە! Bull..پێویستە ئەم نمایشە بهێننەوە!! 

هەرچەندە، ئەوان بە سەختی دەتوانن ئەندەرسۆن کوپەر لە سی ئێن ئێن دوور بخەنەوە. ئەو زۆر باش بوو.

بەڵام بەجدی، نمایشێکی سەرسوڕهێنەر بوو. هەرگیز نەتدەزانی کەی کێ دەڕوات کەی. وە زۆر خۆش بوو لە هەوڵدان بۆ دیاریکردنی خۆت مۆڵەکە! نمایشێک بوو کە لە ڕاستیدا دەتوانیت خۆت یاری پێبکەیت ئەگەر بتەوێت!

بەخێوکردنی مۆڵەکە!!!! مۆڵەکە بهێنەوە!!!!
