بە سادەیی باشترین باشترین بەرنامەی واقیعی کە تا ئێستا دروست کراوە. دوو وەرزی یەکەم (تەنها ئەوانەی گرنگن) لەسەر هولون. من تەحەدای هەر کەسێک دەکەم سەیری سێ ئەڵقەی یەکەمی وەرزی یەکەم بکات و حەزی لێ نەبێت. من گرەنتی ئەوەت پێدەدەم کە سەیرکردنی وەرزەکە تەواو بکەیت. پاشان گرەنتی ئەوە دەکەم کە سەیری وەرزی دووەم بکەیت. 

هۆکارە خێراکانی تر بۆ سەیرکردنی: 1. ئەندەرسۆن کوپەر پێکەنیناوییە 2. شوێنەکان لە ئەوروپا سەرسوڕهێنەرن 3. یارییەکان لە ڕووی دەروونییەوە چالاکن 4. 5. لە ئەڵقەیەکدا یاریزانێک وەڵامی بێهیواکانی یاریزانێکی تر دەداتەوە، "تا دەتوانم هەوڵدەدەم زۆر هەوڵ دەدەم!" بە کەسێکی بە هەمان شێوە بێهیوا، "مەرج نییە." 

دەتوانیت بدۆزیتەوە...کێ مۆلەکە؟
