Jake Speed ​​فیلمێکە کە یەک شت نییە – پێشەنگی کاریزماتیکە. بەداخەوە ئەوە شتێکە کە بەڕاستی تەواوی فیلمەکە پیس دەکات و شەرمەزارییە چونکە لە دڵدا فیلمێکی ئەکشنی چێژبەخشە و سیناریۆیەکی بەس ژیرانە و پێشمەرجێکی سەرنجڕاکێشە، ئەگەر وەرگیراو بێت. هەرچەندە ڕەنگە جینێسیس بتوانرێت بگەڕێتەوە بۆ سەرکەوتنی سێبەری ئیندیانا جۆنز – فیلمەکە لە ڕاستیدا کەمێک زیاتر لە فیلمی 'Rominging the Stone' دەژەنرێت ئەگەرچی بە پێچەوانەوە. نووسەری کتێبی خەیاڵی سەرگەرمی ڕۆمانسی نییە کە لەلایەن کارەکتەرێکەوە بەڕێوەبچێت کە کارەکتەری زۆر لە یەکێک لە دروستکراوەکانی دەچێت، کارەکتەری خەیاڵی سەرگەرمییە (کە بەڕێکەوت سەرگەرمیەکانی خۆی دەکات) کە سەرکردایەتی ژنێکی ئاسایی دەکات لەسەر یەکێک لە سەرگەرمیەکانی.<br /><br />کاتێک ژنێکی گەنج لە پاریس بێسەروشوێن دەبێت، خوشکەکەی مارگریت (کە کارین کۆپینی سەرنجڕاکێش ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت) لەگەڵ پاڵەوانی پەلپ جەیك سپید (ویین کراوفۆرد) و یاریزانی لاوەکی دێنیس (دێنیس کریستوفر) تێکەڵ دەکرێت کە هەردووکیان دەردەکەون بۆ دەرەوە تاک بە تاکی ڕاستەقینە و زۆر کەموکوڕی بە لە سەرگەرمییەکدا کە دەیانباتە ناو دڵی دەوڵەتێکی ئەفریقی دڕاو لە شەڕی ناوخۆدا و لە کۆتاییدا دەچنە ناو چنگی دوو برای سید (جۆن هێرت) کە بە تام و چێژە و بە شێوەیەکی گاڵتەجاڕانە کەمپی مۆریس (ڕۆی لەندەن) دەکات. ئەوە پڵۆتەکەیە – ئەوە لابیرینتین نییە و ئاڵۆز نییە بەڵام ئەو چیرۆکەی کە دەیگێڕێتەوە پێویستی بە قووڵییەکی زۆر نییە.<br /><br />ڕیزبەندییە کردارییەکان سەرنجڕاکێشن بۆ دەستپێکردن و بە دڵنیاییەوە ڕاستە کە سێ قارەمانەکە دانراون لە ڕێگەی هەنگاوەکانیانەوە (چ لە شەڕەکانی نێوان هێزەکانی حکومەت و یاخیبووان یان کەوتنە ناو چاڵێکی پڕ لە شێرەوە) و بە دڵنیاییەوە هەندێک هێڵی تەواو کۆمیدی هەن. هەرچەندە پێدەچێت فیلمەکە لە خەباتدا بێت بۆ دۆزینەوەی کۆتایییەک و بەداخەوە ئەو زنجیرە کردارانەی کە تەواو سەرنجڕاکێشن بۆ دەستپێکردن بە نەچوون لە هیچ شوێنێک و لە کۆتاییدا کەمێک بێدەنگ و بێزارکەر. بەڵام ئەمە ڕەنگە پرسێکی لەو شێوەیە نەبووبێت ئەگەر بتوانرێت حەزی لە جەیك سپید بێت بەڵام بەهۆی ئەدای وەیین کراوفۆردەوە ئەوە قورستر دەبێت کە بەڕاستی گرنگی پێبدەین چی ڕوودەدات. ئێستا نازانم ئایا ئەو خۆی کەمێک تەنک درێژ دەکردەوە وەک ئەو هەروەها بەرهەمهێنەر و نووسەری فیلمەکە بوو یان بە سادەیی ئەکتەری باش نییە (وەک ئەوەی من نەمبینیوە لە زۆر شتی تردا) بەڵام ئەو هەرگیز بەڕاستی قەناعەت پێناکات وەک تێکەڵەیەکی خراپ لە دۆک ساڤاج، ئیندیانا جۆنز و جاک کۆڵتۆن.<br /><br />ئەمە شەرمەزارییە چونکە زۆربەی کارەکتەرەکانی تر ڕۆڵی خۆیان دەگێڕن بە باشی – کارێن کۆپینەکان کۆمیدی و قەناعەت پێکەرن و کارەکتەری ئەو هەندێک گاڵتەجاڕی جوان بەیەکەوە دەبەستێتەوە لەگەڵ جەیك (بەداخەوە هەرگیز قەناعەتی پێناكات). دێنیس کریستوفر تەواو و بێ کەموکوڕییە وەک سایدکیکی کۆن و جۆن هێرت بە کەمپی ڕیلیش ئەو بەشە دەگێڕێت – نزیکە وەک ئەوەی لە ئەڵقەیەکی شەستەکانی باتماندا بێت. ئەو هەنگاو دەنێت کە چەند دیمەنێکی ئەو بە لەهجەیەکی گاڵتەجاڕانەی کۆکنی کە نمایشێک دەکات کە نزیکە لە فیلمێکی دیکەدا سەر بە خۆی بێت، دەجووڵێت. سید هیچ مۆریارتییەکە نییە (ئەو وەکو نێمێزی جەیکی لە ژمارەیەک لە سەرگەرمیەکانی پێشووی / کتێبەکانی پێشکەش دەکرێت) بەڵام هەمیشە خۆشە بۆ سەیرکردن.<br /><br />خێرایی جەیك هەوڵدەدات هەمان خۆشی فیلمی B وەک ' Night of the Comet' (فیلمێک کە چەند ساڵێک پێشتر لەلایەن کراوفۆردەوە بەرهەم هێنراوە) و نزیکە سەرکەوتوو بێت بەڵام لەدەستی دەدات – کە ئەمەش جێگەی شەرمەزارییە چونکە جەیکی باش دەبوو لە چەند سەرگەرمییەکی دیکەدا سەیر بکرێت و ڕەنگە لەلایەن زنجیرەیەکی تەلەفزیۆنییەوە باشتر پێشکەشکرابێت. <br /><br />من پێشنیاری ئەم سەرنجڕاکێشیەی دەرەوەی کنجکاوی دەکەم بەڵام لە کۆتاییدا تامێکی تاڵ دەهێڵێتەوە چونکە زۆربەی توخمەکان لەوێ بوون بۆ ئەوەی شتێکی ڕاستەقینە باش دروست بکەن.
