Jake Speed (1986) پارۆدییەکی پێکەنیناوی بوو لە ئیندیانا جۆنز و فیلمە سەرگەردانەکانی تر کە لە ساڵانی هەشتاکان بەناوبانگ بوون. وەیین کراوفۆرد ڕۆڵی جەیك سپید دەگێڕێت، كە سەرگەردانێكە و هەمیشە لە هەر شوێنێکدا بچێت لەگەڵ خراپەكارانی خراپەكاریدا دەجەنگێت. لەگەڵ یاریدەدەرەکەی دێسمۆند فلۆید (دێنیس کریستوفر) ئەوان گڵۆب ترۆت بەدوای هەندێک کردار (و هەندێک دێڕی چیرۆکی شایستە). ئەو دووانە ژنێکی گەنج دەناسن بە ناوی مارگریت (کارێن کۆپین) کە خوشکەکەی لەلایەن بازرگانێکی خراپەکاری کۆیلەی سپی پێستەوە رفێنراوە (جۆن هێرت). ئایا دەتوانێت جەیك و دێسمۆند بدۆزێتەوە و قەناعەت پێبكات كە یارمەتی بدات لە ڕزگاركردنی خوشک و براكەی؟

فیلمێكی ساپی و پەنیراوی كە وا خۆی نیشان نادات كە شتێکە كە ئەوە نییە. من دەبێت ئەم یەکە پێشنیارێک بدەم. ئەوە ئەگەر چێژ لە فیلمەکان وەردەگریت کە حەز بە خۆشی و خۆشی و بۆ ئەو کەسانە دەکەن کە هەموو شتێک بە بەهای ڕووخساری وەرناگرن.

پێشنیارکراو.
