دەزانم فیلمی Snobs خەریکە خەریکە خەریکە دەڕژێت. بەڵام ئەگەر بەدوای سواربوونێکی سەرسوڕهێنەری خۆشدا دەگەڕێیت بەناو جەنگەڵە بی-مۆڤییەکەدا، "خێرایی Jake".

کەمێک تەنک لە هەندێک کاتدا، بەڵام یەک لاینەری و شوێنەکەی زیاتر لە ماکیاژکردنەکەی بۆ ئەمە. جۆن هێرت(خودا خۆشی دەوێت)، پێدەچێت کاتێکی خۆش بەسەر ببات کە ڕۆڵی خۆی وەک کۆیلەی سپی پێستی ئۆڵترا ئیڤڵ ئەنجام بدات. نێمێسیس لە کراوفۆرد، خێرایی جەیك. ئەو ڕەهەندێک بۆ فیلمەکە زیاد دەکات کە تەنها کەسێکی پڕۆی وەک Hurt دەتوانێت دابینی بکات. کراوفۆرد و دێنیس کریستوفر( Jakes Sidekick) تیمێکی باشن، هەرچەندە تۆ پرسیار دەکەیت بۆچی هەردووکیان بەرگەی یەکتر دەگرن. بۆ ساتێک، لەوانەیە خۆت ببینیتەوە کە وەک منداڵێک جارێکی تر مامەڵە دەکەیت لە دۆخەکان و ئەو شوێنە چەقبەستووەی کە ئەوان پێشکەشی دەکەن. 

هێشتا فیلمێکم نەدۆزیوەتەوە کە ئەوەندە خۆش بێت بەبێ ئەوەی بانگەشەی فیلمەکە بکەم بە زۆر هەوڵدان بۆ فیلمەکە. نابێت هەموو فیلمێک نوێترین "هاوڵاتی کەین" بێت. وە متمانەم پێ بکە،باشەکان ڕەسەنێک بوو. بۆیە با ئەوەمان لەبیربێت کە هەندێک جار، فیلمەکان بۆ خۆشی. نەک شرۆڤەی کۆمەڵایەتی یان هەوڵدان بۆ هاندانی بینەرێک لە ڕووی سیاسییەوە. بەڵام تەنها بۆ ئەو خۆشییە تەواوەی کە زیندوو بوون و ژیان لە سەردەمێکدا کە پاڵەوانەکەمان لە ڕەهەندێکی سێلۆلۆیددا دەژی.
