تا ئێستا بیرت لەوە کردۆتەوە کە بیرۆکەکانی ڕۆمانە ڕۆمانسیەکان و ئەو کاغەزانەی تر کە بڵاوکراونەتەوە لە کوێوە هاتوون؟ بەپێی 'Jake Speed' ئەوان لەسەر بنەمای مرۆڤە ڕاستەقینەکانن، ژیان لە دەرەوەی ئەو سەرگەرمیانەی کە لەسەریان دەنووسن و بڵاوی دەکەنەوە. ئەم فیلمە کوالیتی کات بەسەربردنی خێزانە، بڕێکی مامناوەندی توندوتیژی، و جل و بەرگی کەم و گرفت لە خراپترین حاڵەتدا. هەروەها زمانەکەش کێشە نییە، وە گاڵتەجاڕییەکان لە هەموو ئاستەکاندا کۆمیدین. ئەمە 'ئۆستین پاوەرز'ە سەیری 'هیندی جۆنز' بکە، بەبێ ئەوەی یارییە سەرەکییەکانی مایکل مایرێس. من زۆر پێشنیاری ئەم فیلمە دەکەم بۆ منداڵان لە مەودای ١٠ بۆ ١٥.
