زۆربەی خەڵک (36) ئەم فیلمەیان 10 و ئەوانەی کە نایکەن زۆر ڕەخنەگرانە یان ڕەنگە چاوەڕوانی شتێکی تر بن. ئەمە یەکێکە لە فیلمە خۆشەویستەکانی ساڵانی هەشتاکان، لەسەرت گەشە دەکات، و هەمووی هەیە. من تازە لە DVD بەدەستم هێناوە و دوای ٢٠ ساڵ هێشتا بێهیوا ناکات، خاوەنی ئەکشن و دراما و ڕۆمانسی و تەنانەت کۆمیدیای زۆرە. زیاد بکە بۆ ئەوە ئۆتۆمبێلە گەورەکان ڕاوەدوونانی، تەقەکردنی چەکی ئۆتۆماتیکی و کۆمەڵێک شت کە دەتقێننەوە و تۆ خۆشی، لێواری ئەزموونی کورسییەکەت! تەنانەت بۆ چەند ڕۆژێک دوای بینینی ئەم گۆرانییە بۆ چەند ڕۆژێک گۆرانیی سەرەکیی تەوەرەی سەرەکی دەکوڵێنیت یان دەفڕێیت. 

دەتوانن لەگەڵ هاوسەرەکەت/GF سەیری ئەم فیلمە بکەن و هەردووکتان زۆر چێژیان لێ وەردەگریت. پێشمەرجەکەش بریتییە لە پاڵەوانێکی کتێبی کاغەزیی، وەک دۆک. دڕندە و بەڕاستی بوونی و یارمەتیدانی خەڵک بۆ بەرەنگاربوونەوەی خراپە بۆ ئەوەی بتوانێت چیرۆکەکە بنووسێت نزیکە لە ڕاستی ژیان لێرە. هەروەها ئەکتەری بەناوبانگی جیهانی جەیك سپید دەرهێنەر و بەرهەمهێنەر و نووسەری زۆر فیلمە. لەم فیلمەدا Jake Speed ​​(The character) جۆرێکی ئیندیانا جۆنز ئەدڤێنچەرە، بەزۆری سەری خۆی بەکاردەهێنێت بۆ دەرچوون لە دۆخە چەسپاوەکان بەڵام هەندێک جار پەنا دەباتە بەر هێزی ئاگری درندە (Yay!،و بەختێکی زۆر داماویش!). چاوتان لەسەر یەک ئامێری "جەیمس بۆند"ی های-تەکنەلۆژیایە، کە جەنگاوەری کۆتایی رێگای SUV یە کە لە ئاسمانەوە وازی لێدەهێنێت.

پاڵەوانەکە زۆر جوانە گەنجێکی خۆشەویستییە لە سەرەتای جیم کاری ڤامپایرەوە فیلمی "جارێک گاتیان" و لێرەدا کەمێک گەورەترە و هێشتا ناکاوتە تەنانەت بە بەراورد بە خوشکە بچووکە شۆخەکەی هەرزەکاری.

کەسە خراپەکان پیاوی "خراپەی ڕاستەقینە"ن و خراپترین خراپەکارین کە خراپەکارە تۆ خراپەکارت خۆشەویستی بۆ ڕق لێبوونەوە. کۆتاییەکەی تەنها تەواو و دەتوانێت بە تەنیا بوەستێت یان بانگهێشتی درێژەی فیلمەکە بکات، بەداخەوە هەرگیز دروست نەکراوە - بەڵام دەتوانیت تەنها بیهێنیتە بەرچاوت کە چی ڕوودەدات لە داهاتوودا!

دەبێت ئەم فیلمە ببینیت تەنها لەبەر ئەوەی کە سەرقاڵت دەکات و کات بەسەربردنت دەکات وە ئەوەش شایەنی نرخی بلیتە.
