من وەک منداڵێک چێژم لەم فیلمە وەرگرت کاتێک دەرچوو، و تا ئەمڕۆش هەروایە. چیرۆکێکی سادە کە تێیدا گەڕان بەدوای کچێکی رفێنراو و سەرگەردانێکدا کە بە شێوەیەکی ڕستەیی ڕاستەوخۆ لە زانستی کاغەزەوە دەردەچێت. ئەکتەری هەیە کە لە ڕۆژگاری پێشوودا زیاتر دەناسرێتەوە. ئەمەش نابێت بینەر لە پێدانی وەرینی بپارێزێت. وەیین کراوفۆرد ڕۆڵی سەرەکی وەک کارەکتەری سەرەکی جەیك دەگێڕێت. دڵنیابە، لەوانەیە لە هەندێک توخم لە ڕۆمانسکردنی بەردەکە بگزێت، و ئیندیانا جۆنز. بەڵام ئەم فیلمە بە باشی ئەنجامدراوە بۆ ئەوەی لە ژێرزەمینەکە دووری بخاتەوە. سەرم سوڕماوە کە زۆر کەس لەو بارەیەوە نازانن. دەبێ لە ساڵی '٨٦دا لەلایەن فیلمەکانی دیکەی سینەماکانی دیکەوە سێبەری لەسەر دابنرێت. ئەو کاتە لە کەیبڵ تیڤیدا سەیریم دەکرد. ڕەنگە دۆزینەوەیان قورس بێت لەبەر ئەوەی لە چاپکردندا لە هەردوو VHS و DVD چاپ کراوە. توانیم لە ئیبەیەوە دیڤیدییەک بەدەست بهێنم بە کەمتر لە ٨ دۆلار! فێنک فلیک بکە.
