فیلمی "Jake Speed" فیلمێکی باشە و پەیامێکی نایابی هەیە. بێگومان کەموکوڕییەکانی هەیە. لە هەندێک کاتدا کەمێک خاو دەبێتەوە. خراپەکارەکەی زۆر دوور دەخاتە ناو چیرۆکەکەوە. کردارەکەی بە ڕێژەی لێدانی دڵی مارمێلکە پەلە دەکات. کاستێکی پلەی Z ی هەیە (هەرچەندە من هەمیشە سەرسام بووم بە کارەکانی کارێن کۆپین، کە ڕوخساری باشی ڕاست و چەپی ساندرا بولۆکی هەیە).

بەڵام لەگەڵ هەموو ئەمانەدا کە دژی ئەوە دەڕۆن، " Jake Speed" بەڕاستی ئیلهامبەخشە، سوپاس بۆ سیناریۆیەکی دڵڕفێن لەلایەن Wayne Crawford(کێ ڕۆڵی سەرەکی دەگێڕێت) و ئەندرۆ لەین.

بۆچی من زۆر ئیلهامبەخشە؟ چونکە پێم دەڵێت "هەی، بۆچی هەوڵ نەدەیت کەسێکی باش بم."

چیرۆکەکە لە بنەڕەتدا "نامۆیە لە خاکێکی سەیردا" پێشمەرجێک، کە خێرایی جەیکی باشە و پاڵەوانە. لە جیهانی ڕاستەقینەدا دانراوە کە شتە خراپەکان بەسەر مرۆڤە باشەکاندا دێت. جەیك زیاترە لە بۆی سکاوت. ئەو زیاترە لە شوڕشگێڕێک لە زرێپۆشی درەوشاوەدا. Jake Speed ​​پاترۆن پیرۆزی گەشبینییە لە جیهانێکی پیس و خراپ و خراپدا.

بەهۆی ئەمەوەیە کە "خێرایی جەیک" بەڕاستی پێویستی بە لێدان بوو. پەیامێکی نایابی هەیە کە دەبوو بچێتە دەرەوە بۆ هۆلیوود و دواتر بۆ باقی جیهان.

پیشەسازی فیلمێک خەیاڵ بکە کە بەڕاستی خۆی پاڵپشتی کرد بۆ وێناکردنی کەسانی باش و شایستە. من ناڵێم کە دەبێ لە هەموو شانۆیەکدا لە سینەماپلێکس سەیری واڵتۆنەکان بکەین، بەڵام زۆر باش دەبێت ئەگەر فیلمی زیاتری وەک "خێرتی Jake" چانسێکی هەبێت. ("Sous South"، بەرنامەیەکی تەلەفزیۆنی دەربارەی ماونتییەکی کەنەدی، بەراوردێکی باشە بۆ ئەوەی کە دەتوانرێت بکرێت بۆ گەشاوەکردنی کات بەسەربردنی ئەمریکی.)

دڵنیابە، "خێرایی جەیك" توندوتیژی، خوێن و دەمانچەی هەیە ، بەڵام پەیامی گشتی ئەوەیە کە ئەگەر ئەوەندە هەوڵ بدەیت کەسێکی باش بیت، هەموو جارێک لە هێزەکانی خراپەکاری دەدەیت. 10/14/99
