لە نێو هەموو ئەو پێداچوونەوەیانەی کە خوێندومەتەوە، زۆربەی خەڵک لە ڕادەبەدەر قورس بوون لەسەر ئەلێکساندەر. نە ماری و نە ڤێرۆنیکا هەرگیز وا دیار نەبوو کە بە تایبەتی بێهیوا دەبن لە هێشتنەوەی ئەلێکساندەر، ئەو تەنها کەمێک زیرەکە ئەگەرچی بە هیچ شێوەیەک ڕۆشنبیری نییە، وەک زۆربەمان، هەرچەندە سەخت بێت بۆ هەر کەسێک دان بەوەدا بنێت. ئەلێکساندەر بە تەواوی خۆی لە ژیان دەپارێزێت، بە تەواوی گرنگی پێدەدرێت، بەدەستی دەهێنێت و ئەوەی دەیەوێت دەیدات. کچەکان ڕێگە بەم شتە دەدەن، ڤێرۆنیکا زۆر حەزی لە سێکسە، ماری پاترۆنە. ئایا هیچ شتێک هەیە لە هیچ کام لەم شتانە؟ ئایا کەسێک لە خۆشەویستیدایە؟ بەڕاستی? من پێموانییە. هەرچەندە سینەمای شەپۆلی نوێی فەرەنسی تووشی خۆنمایشکردن دەبێت و هتد، بەڵام سەرسوڕهێنەرە تەنها بەهۆی نەبوونی پێویستی بە پڵۆتێک بۆ ئەوەی هەست و سۆز دروست بکات. ئاسانکاری بە تەواوی خۆشەویستە و هەموو کەسێک لە پێگەی ئەلێکساندەر، لە ناوچەیەکی شارستانی دەتوانێت داوای بکات. من بەدوای پاترۆنێکدا دەگەڕێم، کەسێک حەزی لێیە؟
