

یەکەم شت کە دەبێ بیڵێم ئەوەیە کە من خاوەنی خێرایی جەیكم. لانیکەم ١٠ جار بینیومە. ئەم فیلمە یەکێکە لە خۆشترین فیلمەکان کە تا ئێستا دروستکراوە. فیلمەکە بەو شێوەیە دەست پێدەکات کە مارگریت (کارێن کۆپین) هەوڵدەدات خوشکەکەی بدۆزێتەوە. خوشکەکەی لە پاریس رفێندرا و خێزانەکە هیچیان نەبیستووە. لەگەڵ ئەوەشدا جەیك سپید (واین کراوفۆرد) دێت، بە تەواوی پێی دەڵێت خوشکەکەی لە کوێیە و ئۆفەرێک دەکات بۆ دۆزینەوەی. Jake Speed ​​پاڵەوانە. ئەو بۆ پارە کار ناکات چونکە تەنها دەیەوێت یارمەتی بدات و سەرگەرمییەکی باشی هەبێت. هاوبەشەکەی (دێنیس کریستوفر) بەدوایدا دەگەڕێت و سەرگەرمیەکانیان دەنووسێت بۆ ڕۆمان. ئەم فیلمە سەرگەرمییەکی گەورەیە. پێکەنیناوییە، پڕ لە کردارە، تەنها گەورەیە. پێموایە فیلمێکی کولتە و فۆڵۆوەرێکی زۆر بچووکی کولتەکەی هەیە. کراوفۆرد وەک خێرایی جەیك تەواو و بێ کەموکوڕییە و هەندێک لە یەک لاینەری فڕێدەداتە دەرەوە کە هەرگیز لەبیرت ناچێت. هەروەها کۆپین و کریستوفر بە رێککەوتن وەک کچەکە و یاریزانی لاوەکی باشن. جۆن هێرت، ئەو کابرایەی کە گەدەی لە فیلمی Alien تەقاندەوە، ڕۆڵی شەیتانی و چەواشەکارانی ڤیلیان دەگێڕێت کە تەنها خۆشی زیاد دەکات. لە زۆر ڕووەوە ئەم فیلمە هاوشێوەی ئیندیانا جۆنزە، لە هەندێک ڕووەوە هاوشێوەی فیلمەکانی جەیمس بۆندە. ڕەنگە بە ئیندیانا بۆند ناوبکرایە بەڵام هەر ناونیشانێک بێت، فیلمێکی زۆر چێژبەخشە.
