یەکێک لە فیلمە خۆشەویستەکانم بۆ چەند ساڵێک "دواین پاڵەوانی ئەکشن" بوو؛ بەداخەوە ئارنۆڵد شوارزنێگەر بڕیاریدا خۆشی من تێک بدات بە بوون بە سیاسەتمەدارێکی گەندەڵی چەقۆکێش؛ بۆیە ئێستا من ناتوانم بەرگەی هیچ فیلمێک بگرم کە ڕەنگە دەستی هەبووبێت.

سەرگەرمیەکانی Jake Speed ​​لە ڕاستیدا یاری بە هەندێک تەوەر هاوشێوەی ئەوانەی لە کۆتاییدا...پاڵەوان؛ بۆیە خۆشحاڵ بووم بە دۆزینەوەی لە DVD، بۆیە دەمتوانی سەیری ئەم بابەتانە بکەم کە بە باشی یارییان پێدەکرێت.

سەرەڕای "پلۆت-لە ناو پلۆت"دا کە کۆیلایەتی سپی پێستەکانی تێدایە لە کاتی شەڕی ناوخۆی نەتەوەیەکی ئەفریقیدا، ئەمە فیلمێکی ئەکشن نییە. ئەو پڵۆتەی کە "پلۆت-لەناوی-پلۆت"دا لەناودایە، لە ڕاستیدا پرسیارێکە کە فیلمەکە هیچ نیازێکی نییە بۆ چارەسەرکردنی: ئایا Jake Speed ​​کەسێکی ڕاستەقینە کە یارمەتی پاڵەوانەکە دەدات خوشکەکەی لە بازرگانی سپی-کۆیلە ڕزگار بکات ; یان لە ڕاستیدا ئەو کارەکتەری خەیاڵییە (کە واتە پاڵەوانەکە بە جۆرێک لە جۆرەکان هاتە ناو گەردوونەوە کە بەڕاستی تەنها لە زنجیرەیەک ڕۆمانی پەلپدا بوونی هەیە)؟ من پێشنیار دەکەم کە ئەمە هەموو ئەو شتانە نییە کە لە فیلمەکەدا بە ڕوونی پێناسە کراون و وەیین کراوفۆرد و ئەندرۆ لەین بە تەواوی ئاگاداری ئەم بابەتە دەبن. بەم پێیە فیلمەکە دەبێتە پێشکەشکردنی ئەوەی کە بینەران لە گەردوونێکی "چیرۆکی سەرگەرمی" خەیاڵیدا چییان دەوێت. ئەوە لە ڕاستیدا تەوەرێکی دەوڵەمەندە، کە قورساییەکەی کە بەهۆی هەستی نوکتەیی دۆست و کەمپییەوە سووک دەکرێت.

لاوازییەکانی فیلمەکە هەیە - بە پلەی یەکەم سینەماکارییە، کە وا دەکات فیلمەکە وەک تەلەفزیۆن دەرکەوێت نیشاندان. وە پەیسکردنەکە لە بۆنەیەکدا sag دەکات.

بەڵام من بەڕاستی حەزم لەم کارەکتەرانە هەیە، و من چێژ لەو سەرگەرمییە وەردەگرم کە ئەوان دەژین، هەرچەندە گەمژانە بێت. وە من تەنها بە سەرنجڕاکێش دەزانم ئەو بیرۆکەیەی کە ئەم سەرگەرمییە لە ڕاستیدا لە ڕۆمانێکدا ڕوودەدات.

هەڵدەگیرێت لە ژێر چەندین بینین -M باش نمایش!
