فیلمەکە زۆر هەستی شانۆگەرییەکی هەیە هەر لە سەرەتاوە - پێموایە یارییەکی باشتر دەکات لە فیلمێک چونکە سێت و دراماتیزەکردن وا لە وەشانی فیلم دەکات کەمێک زۆر دەستکرد دەربکەوێت. بەڵام، هێشتا، تا ڕادەیەک باش ئەنجام دراوە، و چیرۆکەکە & بە تایبەتی دیالۆگەکان سەرنجڕاکێشن. ئەوان دیالۆگەکەیان زۆر بە تەواوی وەک لە شانۆگەرییە ڕاستەقینەکە وەرگرتووە. ڕەنگە پێشەکییەکی باش بێت بۆ شانۆنامەکانی شاو.

کارەکتەری سەرەکی ڕەینا سەری لە هەورەکاندا هەیە و و زەوقێک بۆ دراماتیک، و نواندنی هێلێنا بۆنهام کارتەر کاری باش لێرە دەکات. دەزگیرانەکەی، سێرجس، کەمێک زۆر کارتۆنییە لە کاتێکدا بەڕاستی بڕیارە کەسایەتییەکی زەق و زەق بێت کە لەڕادەبەدەر قۆز بێت. دایک و باوکی بە ڕادەی پێویست سەرگەرمی دەکەن.
