ئەمە دەتوانێت بۆ هەندێک کەس قورس بێت کە بچنە ناویەوە، کە بە شێوازەکانی بەرهەمهێنانی هۆلیوود ڕاهاتوون. دەرهێنانەکە بێ ئیلهامە، دیارە بە سادەیی وێنەگرتنی رێکخستنی شانۆکە، و کوالیتی دەنگی لێرە و لەوێ خراپە (تێکچوونی جل و بەرگی خەڵک ناوبەناو کێبڕکێ لەگەڵ دەنگەکانیان دەکات، هتد).

من من و هاوڕێکانمان دەستمان کرد بە سەیرکردن بەبێ ئەوەی بزانین چاوەڕوانی چی دەکەین، دیمەنی یەکەم نزیک بوو لە دواخستنی ئێمە. زۆر چەقبەستوو و پەنیر دەرکەوت. پاشان تۆنی ناوەڕۆکەکەمان هەڵگرت، و بەڕاستی دەستمان کرد بە چێژوەرگرتن لە خۆمان.

زۆر کۆمیدییە، سەرەڕای هەندێک کۆرنی. بە دڵنیاییەوە دەرفەتێکی پێ بدە ئەگەر دیالۆگی گەورەت بەرز نرخاند. هەروەها، هێلێنا بۆنهام کارتەر، بێگومان نازدارە.
