فیلمی 'Arms and the Man' یەکێکە لە کۆمیدیترین شانۆنامەکانی شاو ئەگەر بە دروستی مامەڵەی لەگەڵدا بکرێت، ئەم بەرهەمەش کارێکی باشی بەس دەکات. هێلێنا بۆنهام-کارتەر، ئەستێرەیی پێش فیلم، ڕەینایە، کچی خێزانێکی سەربازییە، کە تاووسێکی دەزگیرانێکی (پاتریك ریکارت)ی هەیە، و لە کاتی هەڵکوتانە سەر شارۆچکەکە سەربازێک لە دوژمن (پیپ تۆرێنس) دەدات .

پڕ لە ڕەنگ و وزە، ئەم بەرهەمهێنانە بە خێراییەکی باش دەدڕێت، و ئەگەر بۆنهام-کارتەر و پاتسی کێنسیت وەک خزمەتکارەکە کەمێک لە باقی کاستەکە زیاتر لە کاستەکە دەربکرێن، ئەوا هێشتا ئەوان دەگرن زەمینە. کیکا مارکهام و دینسدایڵ لاندێن وەک دایک و باوکەکە خۆشن، و هەموو شانۆنامەکە بەگشتی شانۆنامەیەکی دڵخۆشە.

زۆر پێشنیار کراوە.
