زۆرجار کۆمیدییەکان ئەو ناوبانگە بەدبەختەیان هەیە کە قووڵییەکی ڕاستەقینەی کەمیان هەیە. قۆڵ و پیاوەکە، ئەو چەمکە دەسەلمێنێت کە درۆیە. شانۆنامەکەی شاو پڕە لە درامای کۆمیدی، کە پڵۆتێکی سەرگەرمکەر لەگەڵ قووڵی فەلسەفی ڕاستەقینە تێکەڵ دەکات.<br /><br />لە یەک ئاستدا، قۆڵ و پیاوەکە کۆمیدییەکی سەرکەوتوو و تا ڕادەیەک ناوازەیە و ڕۆمانسییە. ڕینای گەنج و میلۆدراماتیک و ڕووکەش لە خێزانێکی سەربازییەوە هاتووە کە بە قووڵی لە شەڕێکدا بەشدارن؛ دەزگیرانەکەی و باوکی هەردووکیان ئەفسەری سەربازین. ئەو تووشی شۆک دەبێت، شەوێک بە هاتنی سەربازێکی دوژمن. ڕزگاری دەکات، دەزانێت کە دەبێت ڕووداوەکە بە نهێنی لە خێزانەکەی بۆ هەمیشە بهێڵێتەوە، سەربازەکە لە کۆتاییدا دەڕوات. بێگومان کاتێک شەڕەکە کۆتایی هات، ئەو سەربازە دێتەوە، هەریەک لە کارەکتەرە سەرەتاییەکان ناچار دەکات بەها و پەیوەندییەکانیان هەڵبسەنگێننەوە.<br /><br />ئەوە تەواو سەرنجڕاکێشە کە چۆن چینەکانی شاو لە چوارچێوەی پڵۆتی کۆمیدی ستاندارددا مانایان هەیە . شاو توانیویەتی لێدوان لەسەر بنیاتەکانی چینایەتی بدات، لەسەر بێمانایی جەنگ و تەنانەت لەسەر سروشتی خۆشەویستیش. وە بێگومان ئەو بە ژیری شاڤی و لەناو پیلانێکی دڵخۆشکەردا ئەم کارە دەکات. لێرەدا زۆر شت هەیە کە بیری لێبکەیتەوە کە پێموایە زۆر شت دەتوانرێت لە یەک بینیندا لەدەست بدرێت. Arms and the Man شانۆی کۆمیدی نایاب و بە دڵنیاییەوە یەکێکە لە باشترین کارەکانی شاو.<br /><br />"قۆڵ و پیاو" هەم فیلمێکی پێکەنیناوی و هەم بیرکردنەوە وروژێنەرە کە تەنانەت لەمڕۆشدا پەیوەندییەکەی دەپارێزێت، زیاتر لە A سەدەیەک دوای ئەوەی بۆ یەکەمجار بیری لێکرایەوە. شاو گاڵتە بە تیۆرییە باوەکانی جەنگ و خۆشەویستی دەکات و تەنزێکی سەربازی لەگەڵ گاڵتەجاڕییەک لەسەر خۆشەویستی و پێکهاتەی خێزان تێکەڵ دەکات. شانۆنامەکە ژیرییەکی هەڵگەڕاوە و نوکتەی هەڵاوساوی و گاڵتەجاڕی تاڵ و تاڵ و تاڵ و تووڕەیی هەیە. نموونەیەکی باش لە دیالۆگی شاو ئەو لێدوانەی کاپتن بلانتشلی بۆ سێرگیسە: "من سەربازێکی پیشەگەرم: کاتێک ناچارم شەڕ دەکەم، و زۆر خۆشحاڵم کە کاتێک نەیبووم لێی دەربچم. ئاماتۆرێک، تۆ پێت وایە شەڕکردن شتێکی خۆشە". لەڕاستیدا وەک کوڕێکی هۆتێل-پارێزەرێکی سویسری، بلانتشلی هیچ هۆکارێکی نەبوو بۆ ئەوەی بەشداری لە شەڕدا بکات و هەر لەم بێماناییەدایە کە شاو پرسیار لە هەست و سۆزی نیشتمانپەروەرانە دەکات. شاو لە هەردوو لای خەباتەوە تەواوی چەمکی جەنگ و سەربازی دەکۆڵێتەوە و لە کۆتاییدا ئەوە نیشان دەدات کە هەستەکان لە هەردوو کەمپەکەدا ئەوەندە جیاواز نین.<br /><br />دیالۆگ و گاڵتەجاڕی بەکارهێنراو بەرەو چەمکە هاوبەشەکانی ژیان بە دڵنیایییەکی نەرمی جووڵەی چیرۆکەکەوە بەرەو کۆتایی چیرۆکێکی ئەفسانەیی تێکەڵ بووە. ئەو کۆتاییەی کە هەموو کارەکتەرەکان دڵخۆش دەکرێن و عاشقان دەگۆڕدرێن و شۆفتی خۆشەویستیش ئەوەیە کە جەوهەری ئەم درامایە وەک کۆمیدیایەکە هێما دەکات. ئەمە فیلمێکە کە وێنەی خۆی دەپارێزێت لە خاوەندارێتی سەرنجڕاکێشییەکی گشتگیر و تا ئەمڕۆش گونجاوە کاتێک چەمکەکانی جەنگ و نیشتمانپەروەر و خۆشەویستی و هاوسەرگیری گۆڕانکارییەکی گەورەی بەسەردا هاتووە. "قۆڵ و پیاو"ی شاو دەبێ تا ئەو کاتەی خۆشەویستی و شەڕ هەبێت، پەیوەندییەکەی خۆی بپارێزێت.
