جگە لە چەند شتێکی کەم، زۆربەی شانۆنامەکانی جۆرج بێرنارد شاو لەم ڕۆژانەدا بە کردەوە لە شانۆکە نەماون. زۆر کەوانە، زۆر قسەکەر وا دیارە بڕیاری گشتی بێت. ئەم ڤێرژنەی بی بی سی لە یەکێک لە کۆمیدیترین شانۆنامەکانی شاو ئەو بڕیارە پووچەڵ ناکاتەوە. بە دڵنیاییەوە کەوانە و قسەخۆشە، بەڵام هەروەها نایاب و سەرنجڕاکێشە. وە بەهۆی کوالیتی شانۆی بەریتانییەوە، بە تەواوی لەگەڵ ئەکتەرەکاندا دەگێڕدرێت کە -- جگە لە هێلێنا بۆنهام کارتەر -- ڕەنگە زۆربەمان هەرگیز بیستبێتمان. کارتەر وەک ئەو کچە بولگاریەی کە "سەربازی شوکولاتە"ی پیشەگەر (پیپ تۆرێنس)ی داڵدەداوە و دواتر عاشقی دەبێت، شتێکی نایاب و سەرنجڕاکێشە. ڕەنگە مرۆڤ لەگەڵ لێکدانەوەی گاڵتەجاڕانەی تایبەت بە سێرجیۆس (پاتریک ریکارت)دا شەڕ بکات، ئەو ئەفسەرە سوارە بولگارییەی کە هێرشەکەی سەرکردایەتی کرد بۆ ناو هێڵەکانی دوژمن و تەنها لەبەر ئەوەی دوژمن تەقەمەنی هەڵەی هەبوو بۆ دۆشکەکانی. بەڵام ئەو ڕۆڵە بانگهێشتی زیادەڕەوی دەکات و دیارە ڕیکارت پێی وتراوە کە زیاد لە پێویست ئەکت بکات. یاریزانەکانی تر نامەیەکی تەواون. کارتەر وەک "ئەریستۆکراتی" بولگاریی خۆڕاگری و تۆرێنس وەک سەربازی سویسری بەختی لە ناوەندی شانۆنامەکەدایە، بێگومان و نایاب و سەرنجڕاکێشن. بەڵێ "قۆڵ و پیاو" وەک شانۆگەرییەکی فیلمدار دێتە بەرچاو. بەڵام پێناچێت هەرگیز فیلمێکی شاو ببینیت کە خیانەت لە سەرچاوەی خۆی نەکات. بەگشتی پڵۆتەکان زیرەکن. بەڵام شاو هەمووی پەیوەندی بە دیالۆگەکەوە هەیە. کردارەکە کەمترینە (تەنانەت لە سانت جوان) و سێتەکان ناماددین. چێژ لەم شتە وەربگرە بۆ ئەوەی چییە.
