ئیرۆنی بۆ شانۆگەرییەک کە لە فیلم یان ڤیدیۆدا بۆ ماوەیەکی زۆر بەردەست نییە، چەک و پیاوەکە تاڕادەیەک بەردەوام لە سەر شانۆ بەدرێژایی ساڵان لە دوای یەکەم دەرکەوتنی لە ساڵی ١٨٩٤دا ماوەتەوە - لە بەشێکی کەمدا چونکە وەک تەنزەیەکی تۆکمەی لەسەر سروشت تەمەنێکی باشی هەبووە. لە قارەمانێتی و بازرگانی جەنگ. هەر کاتێک جیهان لە ململانێدا نوقم بوو، وادیارە چەک و پیاو وەک هەمیشە لە کاتی خۆیدا و پەیوەندیدارتر بەرز دەبنەوە.

ئەمە ئەو شانۆگەرییەیە کە ئۆسکار شتراوس گۆڕدرا ( زۆربەی باشترین بیرۆکەکانی شاو بەجێدەهێڵێت) بۆ ئۆپێرێتای سەرکەوتوو ، سەربازی شوکولاتە (کاتێک هۆلیوود گەیشتە *کە،* ئەوان دوا شوێنەواری شاویان بەجێهێشت نەک پارە بدەن بۆ مافەکان - ئەو، ئەو، ئەو بوو، براوەی ئۆسکار بوو لە مافی خۆیدا). لە کاتێکدا باشترینی شاو هەمیشە بیرۆکەکانی و دیالۆگەکانی بووە نەک پڵۆتە ڕووتەکانی، لە چەک و پیاودا، پڵۆتەکەش بە هەمان شێوە دەدرەوشێتەوە و وەستاکە کۆتاییە خۆشەکان بۆ هەموو لایەنە پەیوەندیدارەکان بەڕێوەدەبات. 

گونجاو ڕەینا (Helena Bonham Carter)، کچی ئەفسەرێک و دەوڵەمەندترین پیاوی شارۆچکەکەی، دەزگیران بە ئەفسەرێکی داشین لە سوارە بولگاریاکان و هەمووی باش دەردەکەوێت تاوەکو بەکرێگیراوێکی سویسری سویسری (Pip Torrens ) لە لایەکەی ترەوە سەردەکەوێت بەسەر بۆریی ئاوڕژێنەکەیدا کە لە شەڕەکەدا هەڵدێت کە سوپاکەی لێی گواستراوەتەوە. وەک هەمیشە لە تەنزێکی شاودا، هیچ شتێک نییە وەک ئەوەی بۆ یەکەمجار دەردەکەوێت و ڕێکەوتنە کۆمەڵایەتییەکان لەسەر سەریان وەستاون لە ژێر رۆشنایی هۆکارێکی سادەدا - و ئەوەندە سادە نین. هیچ "کوڕێکی باش" یان "کەسە خراپەکان" نییە، تەنها کەسانی جۆراوجۆری چینی جۆراوجۆر دەگەنە باشترینەکانی ژیرییەکانیان - هەروەک چۆن ژیان تەنها باشترە - و بە شێوەیەکی سروشتی لەگەڵ شاو، ژیرییەکە بە وردی لە هەموو لایەنە پەیوەندیدارەکانەوە وردکراوەتەوە.

وەشانەکەی وێنەی جوڵاو لە سەرەتای (1932) (لە سیناریۆی شاو خۆیەوە) لەم تەقلیدییە نەریتییە و بە شێوەیەکی نەریتی کۆمیدییە لە تەنزەکانی شانۆی شاو، و یەکێک لە یەکەمەکانی کە لێدانێکی ڕاستەقینەی لەم لایەی زەریای ئەتڵەسیدا کرد، لە مێژە لە نێو ئەو کەسانەدایە کە ونبوون. شاو مافی شاشەی بە شانۆنامەکانی نەفرۆشت - تەنها مۆڵەتیان پێدا بۆ ماوەی 5 ساڵ، و دەرکەوت کە لەگەڵ گەشەسەندنی خێرای تەکنەلۆژیای دەنگ کە فیلمەکانی ساڵی 1932 تەنها چەند ساڵێک دواتر بە شێوەیەکی سەرەتایی دەردەکەون، شاو مۆڵەتی نیشاندانی نوێ نەکردەوە بۆ ئەوەی نیشانی بدات . لە ئەنجامدا، ئێمە بە شێوەیەکی بێئەندازە لە قەرزی بی بی سیداین کە دواجار وەشانی پەخشی ساڵی ١٩٨٧یان لە سندوقێکی دیڤیدیدا بڵاوکردەوە لەگەڵ نۆ شانۆنامەی بریقەداری دیکە. (تا ڕادەیەک بەداخەوە، پیگمالیۆن، کە زۆرێک لە باشترینەکانی شاو دەبینن، کەمترین باشی لەم سێتەدا لە بەرهەمێکدا لەگەڵ لین ڕیدگرەڤ و جەیمس ڤیلیێرزدا دێتە ئاراوە.)

تەنانەت جووتە، وەک ئەوەی لە دیڤیدیەکەیدا هەیە، لەگەڵ لەگەڵ یەک ئەکت کە کەمتر سەرنجڕاکێشە، پیاوێکی چارەنووس، چەک و پیاوەکە بۆ گەنجینەی ڕاستەقینە دروست دەکات.

هێلێنا بۆنهام کارتەر بەردەوام بوو، دوای ئەوەی ددانەکانی لەسەر ڕۆڵی تەلەفزیۆنی وەک ئەم، بۆ پیشەیەکی سینەمایی سەرەکی کە زۆرێک لە بینەران دەهێنێتە ئەم ڕۆڵە سەرەتاییە. نابێت بێهیوا بن، چونکە خاتوو کارتەر نمایشێک دەدات بە هاوتەریب لەگەڵ ئەو بێتاوانییە چیندارانەی کە بینەران چاوەڕێی دەکەن، بەڵام لە ژێر ئاراستەی تا ڕادەیەک پیادەی جەیمس سێلان جۆنز (و سەرەڕای بەرهەمهێنانی جەستەیی یەکسان و باش چاودێریکراوی بی بی سی)، ئاگری خراپەکاری ڕۆڵەکە (و توڕەیی ئەو لە کەم سەیرکردنی لە دوا یاسادا) تەنها نزیکەی 80%ی تواناکانی لە بانکی دایە. 

دەتوانرێت هەمان شت لەبارەی ئەستێرەی ڕاستەقینەی پارچەکە، پیپ تۆرێنس، وەک بلانتشلی "سویزەر" بگوترێ. نمایشێکی ورد و سەرنجڕاکێشە، بەڵام ناچێت بۆ کۆمیدیای جەستەیی کە لە دیمەنی سەرەتاییدا بە شێوەیەکی ناڕاستەوخۆیی کە سەربازە گەنجەکە دەتوانێت بەزەحمەت بەئاگا بمێنێتەوە سەرەڕای مەترسییە فانیەکەی.

ئەم زەمانەرانە سەرەڕای ئەوە، ئەمە شتێکی تۆکمەیە بەرهەمهێنانی شانۆگەرییەکی نایاب کە بە ئاپلۆمب گواسترایەوە بۆ شاشەی بچووک. شایەنی ئەوەیە کە بە شێوەیەکی بەرفراوان ببینرێت و، بە شێوەیەکی ئایدیاڵ، هاندەری دووبارەکردنەوەی شاشەی گەورەی زیندووتر بێت لەگەڵ ستایل و زەوقی دووبارەکردنەوەی ئەم دواییەی وایڵد کە هاوسەرێکی ئایدیاڵە. بە شێوەیەکی مەجازی *هەر* قۆڵ و پیاوەکە بە نرخە، و بە بەختێکی زۆرەوە ڕەنگە تەنانەت لە کۆتاییدا بتوانین وەشانی ئەسڵی ساڵی ١٩٣٢ ببینین. 'تا ڕووکارێک یان ئەوی تر، ئەم بەرهەمهێنانە دڵی هەرکەسێک کە شاوی باشی خۆشدەوێت، دڵخۆش دەکات.
