Methinks باشترین وەشانی شاشەی Quo Vadis؟ تا ئێستا درووستكرابێ. باشە، بەڵێ، پڵۆتەکە ئەوەندە بەهێز و دیار نییە وەک لە کتێبەکەدا، هەندێک جار لە نێوان وردەکارییە جوانکارییەکاندا چەقبەستوویی و شلکردنەوە و شلکردنەوە و شلکردنەوەی خۆی هەیە. بەڵام فیلمەکە بەڕاستی و بە جوانی "سەیر"ە، خاوەنی ئینیگما و ستایلێکی هەیە، کە وەشانی تر - لەگەڵ R.taylor و وەشانی نوێی پۆڵەندا - بە دڵنیاییەوە کەم. هەوای داڕمانی ڕۆمانی هەیە، جوانی دابەزینی بتپەرستی و مەسیحیەتی کۆرپە. لانی کەم من باوەڕم وایە کە هەیەتی). برانداوێر و فۆڕێست و سیودۆڤ کاری نایابیان کرد لە وێناکردنی کارەکتەرەکانیان. پێدەچێت فیلمی Petronius ی فۆڕێست گەورەترین سەرکەوتنی کاستەکە بێت (چاوەیەک برانداوێر کە یەکێکە لە گەورەترین ئەکتەرەکان تا ئێستا) و جەوهەری ئەم جیهانە مردووە کۆدەکاتەوە (IMHO). ئەوە تەواو. ئەوە ئەو شێوازەیە کە ڕوویدا، کوڕان... )) imho
