لا مامان و لا پوتاین دەبێت وەک فیلمێک سەیر بکرێت کە هەم پەیوەندی بەو کاتەوە هەیە کە بڵاوکرایەوە (پۆست ٦٨) و هەم ئەبەدی لە زۆر ڕووەوە. ڕاستە، ئەکتەرەکان "ئەکە" ناکەن ... ڕاستە، زۆر قسە دەکەن... بەڵام ئەوەی باسی دەکەن تەنها ئەوەیە کە ژیان شایانی ژیانە... یان مردن. ئەو مۆنۆلۆگە زۆر درێژەی کە فرانسوا لیبرۆن قسەی پێدەکرد، ڕەنگە وردترین و جووڵاوترین دەق بێت کە تا ئێستا لەسەر ژنایەتی و پیاوەتی و خۆشەویستی نووسراوە. هەرچەندە ئاسان نییە بۆ وەرگێڕان، هەرچەندە. ئەم فیلمە لێدوانێکە سەبارەت بە سەختی ژن بوون و ژن (یان دوو ژن لەم حاڵەتەدا). و IMHO، ژان پیێر لیود یەکێکە لە گەورەترین ئەکتەرە فەرەنسییەکان.
