حوکم لەسەر ئەم بەرهەمە مەدەن بە وەشانی ٢ کاتژمێری کە لە ڤی ئێچ ئێس لە ئەمریکا بڵاوکرایەوە، کە فەسادییەکی چەقەڵ و تێنەگەیشتنە. من خۆشحاڵیم بە سەیرکردنی وەشانی تەواو درێژی ٦ کاتژمێری کە لە DVD لە بەریتانیا بەردەستە، و سپێڵباوند بوو. خێرایی بە ئەنقەست و هەستکردن بە هەڕەشەی گەشەسەندوو، سەرسامکەرن، هەروەک چۆن دیمەنی بینراو و دەنگی سەرسوڕهێنەرە؛ ئەمە ڕۆمایەکی کۆنە کە پێشتر نەمانبینیوە، و زۆر ڕەسەنترە لە زۆربەی.

دەرھێنەر فرانکۆ ڕۆسی بە ڕەوای بۆ زنجیرە بچووکەکەی لە ساڵی ١٩٦٨ی ئۆدیسێیدا ئاهەنگ گێڕدرا، و ئەم زنجیرە بچووکە بە هەمان شێوە بەهێزە . هەروەک چۆن بێکیم فێهمیۆ بووە باشترین یولیسی شاشەکە، بە هەمان شێوە ڕەنگە کلاوس ماریا برانداوێر باشترین نیرۆی شاشەکە بێت. ئێستا، من هیوادارم ڕۆژێک بێت بۆ بینینی وەشانی ڕۆسی لە Aeneid (enide) کە لە تەلەفزیۆنی ئیتاڵی لە ساڵی 1971 پەخشکرا.

من بڕیارم نەدا کام وەشانی quo vadis بەهێزترە، ئەم یان پۆلیش زنجیرەی بچووک لە ساڵی ٢٠٠١؛ هەریەکەیان فەزیلەتی جیاوازیان هەیە و لە زۆر ڕووەوە تەواوکەری یەکترن. بە دڵنیاییەوە، یان یەکێکیان لەسەر ئەو کەمپە-ئاژاوەی هۆلیوود کە پیتەر ئوستینۆڤ ڕۆڵی سەرەکی تێدا دەگێڕێت.
