بەدوای کوو ڤادیسدا دەگەڕام لە فرۆشگای ڤیدیۆی ناوخۆیی خۆم، ئەم وەشانەی ساڵی ١٩٨٥م بە سەرنجڕاکێش زانی کە سەرنجڕاکێش دەرکەوت. وای! سه‌رسوڕهێنه‌ره‌! زۆر بە جۆرێک فیلمی Ken Russell جۆرێکە لە فیلم -Quirky، Stylized، زۆر هونەری و بێگومان "جیاواز". نیرۆ نەک ئەوەندەی خراپەکاری پێشکەش کرا، بەڵکو وەک ئیمپراتۆرێکی وەحشیگەر و جێبەجێنەکراو کە پێی باشە کاری سێرکیان هەبێت. ڕەنگە ئەو پرسیاری ئەوە بکات کە بۆچی لەسەر زەوی خراوەتە دۆخێکی "پێشخستنی" ئیمپراتۆریەتێکەوە -ئەوە زۆر خۆش نەبوو، و خۆشی ئەوەیە کە ئەو تامەزرۆی بوو. کلاوز ماریا باندار کاتێکی زۆری لەگەڵ ئەم ڕۆڵەدا بەسەر برد و بۆ هەموو ئەو شتانەی کە شایانی ئەوە بوو یاری پێبکات. بەڵێ، نیرۆ بە تۆڵەکردنەوەیەک مەسیحییەکانی گۆشەگیر کرد؛ یەکێک لە زۆرێک لەوانەی کە ئەو کارەیان کردووە. لە کاتێکدا یەکێک لە چەکدارەکانی مورمور دەکات: "هیچ کاتێک کەس تێناگات کە ئێمە تەنیا خۆمان دەپارێزین." ئەو مافەی بەدەستهێنا.
