باشە، کەواتە دیمەنێکی پێشەوەی تەکسییەکی چەکدار هەیە، ڕەنگە مۆدێلی کۆتاییەکانی ساڵانی ١٩٣٠ بێت. گڵۆپی پێشەوەی گەورەی سێگۆشەیی هەیە. هەروەها کابینەیەکی دیسۆتۆ لەم ڕەش و سپییەدا هەیە، کارەکتەرە، نزیکە لە خۆشەویستییەکی مۆسیقی چیرۆکی هەڵە. ستایلەکانی قژ، نێر و مێ زۆر جوانن. ئەگەر دۆلی پارتۆن قژی ڤیکتۆر پێگەیشتووی هەبووایە دەیتوانی گەورە بکات. هونەرمەندێکی لۆفت هەیە کە ئیرەیی بە هەموو ئەندی وارهۆڵ وەنابێیەک دەدات.

ئەگەر سەیری ئەم چاوەڕوانییە بکەیت کە چاوەڕوانی هێڵێکی چیرۆکی کازابلانکا یان دەنگی مۆسیقای oom-pah-pah بکەیت، بێ هیوا دەبیت. چیرۆکێکی بچووکی خۆش هەیە لە ژێر رێبازی مۆدێلی رێڕەوی فڕین لەم فیلمەدا.

کۆپیەکەم لەسەر DVD لەگەڵ فیلمێکی تر بە 1 دۆلار زۆر دەبینرا. زنجیرەی ناونیشانەکان نازدار بوو بەڵام لەوێ سەرەوە نەبوو لەگەڵ جیهانی شێت، شێت، شێت، شێت یان پینک پانتەر. ئەمە فیلمێکی RKO بوو بەڵام لۆگۆی فڕۆکەی خۆشی نەبوو کە RKO بەکاری دەهێنا.

من حەزم لە ڤیکتۆر پێگەیشت لە یەک ملیۆن، B.C.، و سامپسۆن و دەلیلا و بە تایبەتی لە شەممەی توندوتیژ. بزانە ئایا دەتوانیت ئەو یەکە بدۆزیتەوە. ئەو نایاب بوو لە کۆمیدی لەگەڵ پیتەر سێلەرز بە ناوی Caccia alla ڤۆڵپ یان دوای ڕێوی.

ڕیچارد کارلسۆن ڕۆیشت بۆ ئەوەی من سەرکردایەتی سێ ژیانم کرد لە تیڤی لە سەرەتای ساڵانی 1950.

ڤیک پێگەیشتوو لە دووبارە دروستکردنەوەی سامپسۆن و دەلیلادا بەشێک لە باوکی سامپسۆن پێشکەش کرا. گوایە پرسیاری لێکرا کە ئایا هیچ کێشەیەکی دەبێت لە ڕۆڵی باوکدا لەبەر ئەوەی زۆر بە سامپسۆن ناسرابوو. ڤیکتۆر وەڵامی دایەوە و وتی: "ئەگەر پارەکە ڕاست بێت، من ڕۆڵی دایکی سامپسۆن دەگێڕم." 

تۆم ویلێت
