ئەم ئەڵقە درێژە بڕێکی سەرسوڕهێنەر لە سەرسوڕمان، تریلەر، نهێنی و نیگەرانی لەبارەی شەڕی ژیری شێرلۆک لە بەرامبەر چارڵز ئۆگستۆس میڵڤەرتۆن، وەستای ڕەشبگیری. ئەمە کاتژمێرێکی نایابی زۆر درێژە لە زنجیرەی Jeremy Brett-Holmes. لە فیلمەکەدا دەرکەوت کە تۆپی ئاسایی هۆڵمز وەک پشکنەر لێسترەید و خاتوو هادسۆن، هەرچەندە هیچ مۆریارتیەک، بەڵام گەورەترین خراپەکارە، چارڵز ئۆگستۆس.

ئەوە نێڵێکی دڕاوی ڕاستەقینە لەگەڵ فیتنە، وروژاندن، و جێگیربوون، لەنێویاندا پێچ و پەنایەکی کۆتایی ورووژێنەر. ئەمە فیلمێکی تایبەتی شێرلۆکە بەڵام ئێمە بۆ هۆڵمز عاشقی خزمەتکارێک و ماچکردن و گریان و تەنانەت دزیکردن دەبینین. ئەمجارەیان لەگەڵ ئەڵقەی ̈سکانداڵ لە Boheme ̈ لەگەڵ Irene Adler، لە ئەنجامدا تاکە کەس بێت کە هۆڵمز عاشقی دەبێت. نمایشی سەرەکی برێت، ئەو شانبەشانی پیتەر کوشینگ باشترین شێرلۆک تیڤی , لە کاتێکدا لە سینەما بۆ هەمیشە باسیل ڕاسبۆن. برێت وەکو شیتێکی ڕستەیی و سەرسەخت و لاواز نمایش دەکات. لێرەدا دکتۆر واتسۆن کۆمیک و بۆچەر و پالێکی چەقەڵ نییە کە لەلایەن نایجل بروسەوە کەسایەتی کراوە، بەڵام هاوبەشێکی زیرەک و فێڵبازە کە لەلایەن ئێدوارد هاردویکەوە بە باشی جەستەی خۆیەتی، کە دژە خاڵێکی تەواوەتی برێتە. کاستینگ بە ڕاشکاوی شایستەیی و ئاماژەی تایبەتە بۆ ڕۆبەرت هاردی وەک ناشرینێکی زیرەک. هاردی کە ئەمڕۆ بە ڕۆڵی کۆرنێلیۆس فۆدج لە فیلمی هاری پۆتەر بەناوبانگە، ئەکتەری دێرینە و چل ساڵ کاری کردووە و چەندین سەرکەوتنی هەیە وەک، شانشینی دەیەم و وینستن چەرچڵ. جگە لەوەش ئەکتەرە لاوەکییەکان بە نمایشی نایاب، نیکۆلاس گرەیس، سۆفی گۆردۆن، سێرینا گۆردۆن، لەنێو ئەوانی تردا دەردەکەون. فیلمەکە کەشێکی ڕەنگاوڕەنگی دەست دەکەوێت , شەقامەکانی لەندەن و ماڵی شەقامی 221 بەیکەر بە باشی دیزاین کراون. فیلمە جوڵاوەکە بە باشی دەرهێنراوە لەلایەن پیتەر هامۆند، دەرهێنەری ئەڵقە جیاوازەکان. پێویستە بۆ هەوادارانی ئارسەر کۆنان دۆیل ببینرێت.
