دۆیل هەرگیز نەیویستبوو هۆڵمز لە مردنی هاوبەشەکەی لەگەڵ پرۆفیسۆر مۆریارتی لە سەرگەرمی کێشەی کۆتاییدا زیندوو بکاتەوە. بەڵام، ڕەچاوکردنی دارایی وای لێکرد کە ئامادەبێت (لە ساڵی ١٩٠١) سەگی باسکەرڤیل بنووسێت، کە هێشتا بە باشترین ڕۆمانی هۆڵمز و لەوانەیە باشترین ڕۆمانی خۆی دادەنرێت. بەڵام یاداشتێکی بەدواداچوونی گەورە بوو، پێش مردنی نووسرابوو. تەنها ناڕەزایەتییەکی زیاتر لە خەڵکەکەیەوە وایکرد دۆیل بە تەواوی هۆڵمز لە سەرگەرمی خانووە چۆڵەکەدا زیندوو بکاتەوە، کە لە ساڵی ١٩٠٥دا بڵاوکرایەوە. ئەوە نییە کە کورتە چیرۆکە نوێیەکان (و دوا ڕۆمان) بەڕاستی خراپن. ڕەنگە سێ لە چیرۆکەکان بەڕاستی ترسناک بن، بەڵام تەنانەت چیرۆکە ترسناکەکانیش زۆر خوێنەرەوەن. چەند کەسێک لە دواتر (وەک سەرگەرمی پاسکیلسواری تاکەکەسی) بەڕاستی زۆر باشن. بەڵام نایەکسانی بەرهەمهێنان (بە تایبەتی دوای چیرۆکەکانی دوا کەوانەکەی (١٩١٧)) تا دێت زیاتر دەردەکەوێت. دێڕەکانی چیرۆکی ڕابردوو دووبارە دەکاتەوە و بەڕاستی لایەنە نەرێنییەکانی هۆڵمز نیشان دەدات. لە چیرۆکەکەدا سەرگەرمی سێ گەیبل هۆڵمز گاڵتەیەکی گاڵتەجاڕانە لە کارەکتەرێکدا نیشان دەدات کە ڕەچەڵەکی ئەفریقییە. سپۆیلەر لە داهاتوودا: سەرگەرمی چارڵز ئۆگستۆس میڵڤەرتۆن مامەڵە لەگەڵ هۆڵمز دەکات کە هەوڵدەدات نامەی سازشکردن لە میلڤێرتۆن وەربگرێتەوە، کە ڕەشبگیرییەکی سەرکەوتووی گەورەیە. نموونەیەکی سەرنجڕاکێشە کە چۆن دۆیل دەتوانێت چیرۆکێکی زۆر خوێنەرەوە دروست بکات کە کەمترین پڵۆتی هەبێت بۆ ئەوەی کاری بەدواداچوونی ڕاستەقینەی کەم لە چیرۆکەکەدا هەبێت. هۆڵمز بەکرێ دەگیرێت بۆ ئەوەی هەوڵی دانوستان لەگەڵ میڵڤێرتۆن بدات سەبارەت بە کڕینی نامەکان، بەڵام بۆ ئەوەی بگەڕێتەوە گرنگ نییە چی ڕوودەدات! میلڤێرتۆن دەیسەلمێنێت کە تەنها ئامادە نییە بڕێکی کەمتر لە کاغەزەکان لەبەرچاو بگرێت بەڵکو خۆی ئامادە دەکات خۆی لە هۆڵمز بپارێزێت و هەوڵی گەڕان بەناو کەسەکەیدا بدات. دواتر دەزانین هۆڵمز بە ڕۆمانسکردنی خزمەتکارێک لە کاتی پۆشینی جل و بەرگدا گەیشتوەتە ناو ماڵەکەی میڵڤێرتۆن. لە کۆتاییدا هۆڵمز لەگەڵ واتسۆن دەچێت بۆ دزیکردنی ماڵی میلڤێرتۆن. ئەو و واتسۆن لە ماڵەکەدان کاتێک بۆیان دەردەکەوێت کە میلڤێرتۆن چاوەڕوانی هەندێک گرێبەستی بازرگانی نوێ دەکات لە لێکۆڵینەوەکەدا (کەسێک زانیاری هەیە کە میلڤێرتۆن دەتوانێت بەکاری بهێنێت). هۆڵمز و واتسۆن بە وردی خۆیان دەشارنەوە، سەیری ژنێک دەکەن کە دێتە ژوورەوە، کە دەردەکەوێت قوربانیی زیانەکانی لایەنگری لە چالاکییەکانی ڕابردووی میلڤێرتۆن، و تەقە لە ڕەشبگیرییەکە دەکەن تا دەمرن. هۆڵمز و واتسۆن دەتوانن ئاگر لە کۆمەڵە بەڵگەنامە سازشکارەکانی میلڤێرتۆن بدەنەوە پێش ئەوەی لە ماڵەکە هەڵبێن، دواتر ناسنامەی ژنەکە (بۆ خۆیان) دەدۆزنەوە. پۆلیس (لەژێر لێسترەید) بۆیان دەرناکەوێت کە ئەو دوو پیاوە نهێنییەی کە لە ماڵی میلڤێرتۆن بینیویانە کێن، و ئەوان ئەوەندە بێزارن لە چالاکییەکانی میلڤێرتۆن (هەرگیز نەیانتوانی هیچ شتێک لە دژی ئەو بهێننەوە) کە ئاشکرایە کوشتنەکە هەرگیز نابێت be solved.The Tale یەکێک نییە لەوانەی کە سەرنجڕاکێشن و کاری ڕاستەقینەی بەدواداچوونی تێدایە وەک سەرگەرمی باندی سپێکڵد یان ئاگری زیوین. چیرۆکێکی مەزاج و کاری درەنگە - پرسەکە ئەوەیە کە ئایا هۆڵمز و واتسۆن کاغەزەکان بەدەست دەهێنن یان لەلایەن میلڤێرتۆنەوە دەگیرێن؟ یەکێک لە باشترین چیرۆکەکان نییە، بەڵام لە بەشێکی زۆری حیکایەتەکانە کە بەڕاستی بە باشی گێڕدراوەتەوە و سەرنجڕاکێشە. لەو کاتەدا نووسیویەتی چارڵز ئۆگستۆس میلڤێرتۆن، کۆنان دۆیل ئەزموونێکی لەگەڵ پۆلیسدا هەبوو سەبارەت بە هەندێک جار چالاکییەکانی وەک بەرز بەدواداچوونی ئاماتۆر/خێرخوازی ئاماتۆر. هونەرمەندێک لە ستۆدیۆکەی خۆی لە لەندەن کوژرا و کۆنان دۆیل دەستی کرد بە نووسینی بۆچوونەکانی سەبارەت بە چۆنیەتی ئەنجامدانی کوشتنەکە. پاشان وەستا - وادیارە لەلایەن هاوڕێکانیەوە لە سکۆتلەند یارد ئاگادارکرایەوە کە کوشتنەکە ڕووت نەداوە. قوربانییەکە هاوڕەگەزباز بووە و پۆلیسەکان دڵنیا بوون کە ئەوە تێکی خۆشەویستە کە بە شێوەیەکی ترسناک هەڵە بووە. لە پێناو بنەماڵەی قوربانییەکەدا (ئەمە لە ساڵی ١٩٠٥ بوو) دۆیل سەرنجی خۆی لەم کەیسەدا ڕاکێشا. بۆیە ئەو ئاگاداری ئەوە بوو کە هەندێک جار پۆلیسی بەریتانیا بە خۆگرتنەوە ڕەفتاریان دەکرد لەسەر ئەو بابەتانەی کە پێناچێت پاساو بۆ لێکۆڵینەوەی تەواویان نەهێنابێتەوە - وەک خۆگرتنی لێسترەید بەرامبەر بە هەرکەسێک کە خراپەکارە خراپەکەی میڵڤەرتۆنی لە چیرۆکەکەدا کوشت. وەشانە ئاساییەکەی کاتژمێرەکە درێژە بە زنجیرەکە. بەڵام پەخشی تەلەی بۆ ڕەشبگیریکارەکە هەندێک کات بەسەر برد لە نیشاندانی ئەو دووڕیانێکی ترسناک کە قوربانییەکانی میڵڤێرتۆن (لە ئینگلتەرای ڤیکتۆریا/ئیدواردیان) ڕووبەڕووی بووەوە. ئێمە دەبینین ئەفسەرێکی گەنجی بەڵێندەری سوپای ئەرستۆکراتی خۆی دەکوژێت کاتێک ڕووبەڕووی بەرکەوتنی هاوڕەگەزبازی دەبێتەوە بەهۆی داواکارییە ئیسرافییەکانی میلڤێرتۆن، هەموو ئەمانەش لە سەرەتای تەلەپلایەکەدا. وە تەنها هاوڕەگەزباز نییە. ژن و پیاوە ناوبانگێکی باش لە هاوسەرگیرییە جیاڕەگەزەکاندا دەتوانرا بە ئاشکراکردنی منداڵە ناشەرعییەکان یان پەیوەندیی بێ ونبوونی ڕابردوو، ڕژێنرێن. لەڕاستیدا لە چیرۆکەکەدا ئەو ژنەی کە میڵڤەرتۆن دەکوژێت تۆڵەی لەناوبردنی هاوسەرەکەی (ئاغایەکی دیار)ی لەلایەن ڕەشبگیرییەوە لەناوبردووە. میڵڤەرتۆن بە باشی یاری پێدەکرێت لە ژەهراویترین بێدەنگی خۆی لەلایەن ئەو ئەکتەرە جوانە ڕۆبەرت هاردی، کە تەنانەت کاتێک ڕووبەڕووی ئەو تووڕە چاوەڕواننەکراوانە دەبێتەوە کە هەڵیداوە بە تەواوی بێ تێکچوونە (پێدەچێت تەنها ئەو ژنە تووڕەیەی لە ماڵەکەیدا نمایشکرا لە ساتێکدا) . برێت و هاردویک لە ڕۆڵی هۆڵمز و واتسۆندا بە باشی کاردەکەن، وەک ئەوەی چاوەڕوان دەکرا. لەدەستدانی کارەکتەری دەنگۆ یان ئاماژەکردن لە ساڵی ١٩٠٥دا چەندە جددی بوو؟ لە ساڵی ١٨٩٨ یەکێک لە پاڵەوانەکانی شەڕە ئیمپراتۆرییە جیاوازەکان، و سەرکردەی دوا تۆمەتی سەرکەوتوو لە شەڕی ئۆمدورمان کە سوپای مەهدی لەناوبرد (بڕوانە چوار پەڕە) سێر هیکتۆر ماکدۆناڵد بوو. لە ساڵی ١٩٠٣دا حاکمی سیلۆن بوو کاتێک لەناکاو بە شێوەیەکی چاوەڕواننەکراو دەستی لەکار کێشایەوە. سێر هیکتۆر گەڕایەوە بۆ لەندەن، و لە هۆتێلێکدا تەقەی لە خۆی کرد لەکاتێکدا چاوەڕوانی جۆرێک لە بیستنی دەکرد. دواتر دەرکەوت کە شەڕی فایتینگ ماک کە زۆرجار بە بەناوبانگترین فەرماندەی سوپای بەریتانیا دادەنرێت، گیرۆدە بووە کە لەگەڵ کوڕە ڕەسەنەکاندا ڕێکخستنی خەوتنی هەبووە. میلڤێرتۆن زۆر بە خێرایی دەیخوارد...یان هاوتا ژیانی ڕاستەقینەکانی دەبوو.
