دوای بینینی جێرمی برێت وەک شێرلۆک هۆڵمز، هیچ ئەکتەرێک نابێت هەرگیز خۆبەزلزانینێک پیشان بدات کە بیخاتە ڕوو کە هەرگیز دەتوانێت لە وێناکردنی "یەکێک لە سەرنجڕاکێشترین کارەکتەرەکانی ئەدەب"ی کاک برێت نزیک بێتەوە. جێرمی برێت شێرلۆک هۆڵمزە و بە ڕای من ناتوانرێت هیچ شتێکی تر هەبێت. ئەکتەری گەورە باسیل ڕاتبۆن، من دەبێت دان بەوەدا بنێم، نزیکیی نزیک بەڵام، هێشتا دووەمە. ڕەنگە مرۆڤ ئەو ئارگیومێنتە بخاتەڕوو کە سیناریۆکانی کاک ڕاسبۆن کەمتر بوون لە بەرهەمەکانی بەتەواوی نۆتچ کە بەڕێز برێتی پێبەخشی و منیش لەگەڵ ئەوەدام. بەڵام کاتێک هەموو شتێک دەگوترێ و دەکرێت جێرمی برێت هەمیشە و بۆ هەمیشە تاکە ئەکتەر دەبێت کە بەڕاستی "ببێت" شێرلۆک هۆڵمز. کتێبەکە دەبێت لەسەر ئەم بابەتە دابخرێت و ئێمە، گشتی، چەپ بۆ چێژوەرگرتن لە نمایشە ناوازەکانی کاک بریت.

بیل ڕۆجەرز 

(sonarman65@yahoo.com)
