مامۆستای ڕەشبگیری وەستا، لەسەر بنەمای کورتە چیرۆکی سێر ئارسەر کۆنان دۆیل، "سەرگەرمی چارڵز ئۆگستۆس میڵڤەرتۆن"، یەکەم چیرۆکی درێژی درێژی شێرلۆک هۆڵمزە لەگەڵ جێرمی برێت کە من بینیومە. چیرۆکەکە سەرنجڕاکێش و تاریکە. فیلمەکە هەستێکی تا ڕادەیەک خەمناک و دڵتەزێنی هەیە، بەڵام تەواو سەرگەرمییە (لەگەڵ هەندێک دیمەنی کۆمیدی تایبەت).

*سپۆیلەر* شێرلۆک هۆڵمز و دکتۆر واتسۆن هەوڵ دەدەن ناسنامەی وەهمیی ئاشکرا بکەن ڕەشبگیری کە هەندێک لە خێزانە دیارەکانی ئینگلتەرای تێکداوە بە بڵاوکردنەوەی نامەی تایبەت کە بە جۆرێک یان جۆرێکی تر ژیانیان لەناو دەبات. لە کۆتاییدا بۆیان دەردەکەوێت کە ئەو چارڵز ئۆگستۆس میلڤێرتۆنە، "فرۆشیارێکی هونەری"، دوای ئەو چەند دەرئەنجامە دڵتەزێنەی بۆ قوربانییەکان کە نەیانتوانیوە بیدەن. پاڵەوانەکانمان دەبێت لە داهاتوودا یارمەتی خاتوون ئیڤا بلاکوێڵ بدەن، کە دەبێت بڕە پارەیەک بدات کە لە دەرەوەی ئامرازەکانی ئەو بێت یان ئەگەرنا هاوسەرگیری داهاتووی بە دڵنیاییەوە ئاشکرا دەبێت. ئەو دیمەنەی کە هۆڵمز و واتسۆن ماڵی میلڤێرتۆن دزی دەکەن، چڕن. هەرچەندە فیلمەکە لە بنەڕەتدا کۆتایییەکی خۆشی هەیە، بەڵام تۆنەکە دڵتەنگ و پەشیمانییە.

نمایشکردنی نایاب لەلایەن جێرمی برێت و ئێدوارد هاردویکەوە (وەک هەمیشە)، و ڕۆبەرت هاردی وەک خراپەکاری بەدناو (زۆربەی بینەران ڕەنگە ئەو بناسنەوە ئەمڕۆ وەک کۆرنێلیۆس فۆدج لە فیلمی هاری پۆتەر)، سێرینا گۆردۆن وەک خاتوون ئیڤا بلاکوێڵ، نۆرما وێست وەک خاتوون سوینستید و سۆفی تۆمسۆن وەک ئاگاتا (ئەو دیمەنانەی کە ئەو و هۆڵمز تێیدا بەشدارن ئاژاوەگێڕن). من ***1/2 out **** ی پێ دەدەم. تاکە گلەیی من ئەوەیە کە پشکنەری بەشی پێویست نەبوو. (خۆزگە لە کۆتایی کورتە چیرۆکەکەدا لە دیمەنەکەدا زیادیان دەکرد کە تێیدا وەسفی ئەو دوو دزە دەکات کە یەکێکیان لەگەڵ واتسۆن دەگونجێت).
