دوای بینینی چەندین ئەڵقەی ئەم زنجیرەیە، گەیشتوومەتە ئەو ئەنجامەی کە بەرهەمهێنەرانی تەلەفزیۆن بە تەواوی بێبەشن لە هەر جۆرە ڕەسەنایەتییەک. لێرەدا ئامادەباشییەکی کۆن و زانستی خەیاڵیمان هەیە، کە بە شێوەیەکی داهێنەرانە لە شێوەی چەمکێکی بەڕاستی ڕەسەن پێچراوەتەوە - و هێشتا تەنها دەتوانن -نزیکە - بیکە بە کار.

دیالۆگەکە باشە! ئەکتەرە نێرەکان لە پیشەکانیاندا تا ڕادەیەک شارەزان. زۆربەی کارەکتەرەکان بە باشی کێشراون، بە کودۆی تایبەت بۆ پاڵەوانەکە و لێدانە لاوەکییە زیاتر لە بەدڵی ئەو. وە زۆربەی پڵۆتەکانی ئەڵقەکان وەک تامێک دێنە بەرچاو. کەواتە چی دەتوانێت هەڵە بێت؟ چۆنە، کارەکتەرە مێینەکان و ئەو ئەکتەرە جوانکارییە تەواوانەی کە بۆ وێناکردنیان هەڵدەبژێردرێن. 

بەرهەمهێنەران پێداگری دەکەن لەسەر وێناکردنی کارەکتەرە مێینەکان لەم زنجیرەیەدا - نزیکەی باش -، بە شێوەیەک کە وا دەکات بەرهەمی کۆتایی وا دەرکەوێت کە هاندەری هەڵەیە. بۆچی، من دەپرسم، بۆچی؟

ئەڵقەکان هەموویان بە تەختی دەکەون هەرکاتێک ئەستێرەی میوانی مێینە یان کارەکتەری دووبارەبووەوە دێتە سەر شاشە. ئەم ئەکتەرانە هەموویان بە تەواوی باوەڕپێنەکراون لە ڕۆڵەکانیاندا، و لە ڕاستیدا پێویست ناکات بیانبینیت بۆ ئەوەی بزانن کە بێتوانان لە ئەرکەکانی نواندنیان. کەسێکی نابینا دەیتوانی بزانێت. تەنها گوێیان لێبگرە قسە بکە. ئەوان دیالۆگەکەیان بە هەموو دراما و کاریگەری منداڵێکی 16 ساڵان لە ئاهەنگی دەرچوونی ئامادەیی دەگەیەنن. کێ پێی وایە ئەم ژنانە زانای دکتۆرا و سیناتۆر و بەڕێوەبەرانی کۆمپانیاکان و پزیشکانی پزیشکین؟

لە توێکڵی گوێزدا، ئەگەر بەرهەمهێنەران هەڵبژاردەی خۆیان لە ستۆکارد چانینگ یان مۆرگان فێرچایلد هەبێت، پێشبینی بکە کێ دەبن هەڵبژێرە - هەر جارێک؟ وە بێگومان زنجیرەکە بۆی ئازار دەچێژێت. زۆر خراپ!
