من ئەم بەرنامەیەم لە یەکەم پەخشکردنیدا زۆر خۆشدەویست، هەمیشە بەوپەڕی خۆشحاڵییەوە چاوەڕێی بینینی هەر ئەڵقەیەکم دەکرد هەموو هەفتەیەک. پڵۆت، کارەکتەر، نووسین، کاریگەرییە تایبەتەکان نایاب بوون! پاشان کەناڵی Sci-Fi جارێکی تر خراپ بووەوە و نمایشێکی زۆر سەرگەرمکەر و باش نووسراوی هەڵوەشاندەوە. من دەڵێم بیهێنە، دەزانم هەموو ئەکتەرەکان دەگەڕانەوە. من پێشنیار دەکەم کە DVD's بکڕم، منم. هیوادارم بەڕێوەبەرانی کەناڵە زانستییە خەیاڵییەکان قسەیان لەسەر ئەم سەرنجانە بکەن، و بزانن کە پێویستە زیاتر بەشداربن لەگەڵ بینەرەکانیان. من ئێستا تەنها سەیری یەک بەرنامە دەکەم لەو کەناڵەدا، (ڕاوچییە جنۆکەییەکان)، بەڵام تا ڕادەیەک دڵنیام کە بەم زووانە ئەوانیش هەڵدەوەشێننەوە.
