فیلمێکی ئاسان نییە بۆ سەیرکردن - زیاتر لە سێ کاتژمێر و نیوە و بە تەواوی لە گفتوگۆکان پێکهاتووە. بەڵام ئەوەندە بە شێوەیەکی ناباوەر سەرنجڕاکێش و بێبەزەییانە چاودێری کارەکتەری مرۆڤایەتی دەکات، کە بە بۆچوونی منی زەلیل، یەکێکە لە فیلمە زۆر گەورەترینەکانی هەموو سەردەمێک.<br /><br />فیلمەکە خەمۆکە، کینیی و دڕندەیە. (ئەگەر دەتەوێت شتێکی بەرزکەرەوە بکەیت، سەیری jacques rivette's Fantastic Céline و Julie Go Boating بکە، کە لە دەوروبەری هەمان کاتدا دروستکراوە). ئەوە نیشان دەدات کە ئایدیالیزمی کۆتاییەکانی شەستەکان هیچ شتێکی جیاواز نییە لە کۆمەڵگا کە هەوڵی گۆڕینی دەدا.<br /><br />ئەوە پەیوەندی بە ménage-à-trois ێکی گوایە لە نێوان ئەلێکساندەردا هەیە (کە ژان پیێر لیو ڕۆڵی دەگێڕێت) ، ماری (بەرنادێت لافۆنت) و ڤێرۆنیکا (فرانکۆیز لێبرۆن). بەڵام ئەلێکساندەر وەک هەر پیاوێکی تر نیشان دەدرێت کە شۆڤێنیزم و ئیرەیی یە. ژنەکان بە ئامادەیی ملکەچ و پێناسەکردنی مێینەیی خۆیان لە ڕێگەی نیگای نێرەوە ئاشکرا دەبن. ئەم بزووتنەوەیە یەکێک بوو لە بزووتنەوە گرنگەکانی مێژووی فیلم و کاریگەرییەکی قووڵی لەسەر سینەما هەبوو وەک ئەوەی ئێمە دەیزانین. ژان پیێر لیود یەکێک بوو لە ئەکتەرە سەرەکییەکانی شەپۆلی نوێ، دوای ئەوەی ڕۆڵی (لە نێوان فیلمەکانی تردا) لە فیلمی Les Quatres Cent Coups (1959) لەلایەن Francois Truffaut وەک هەرزەکارێکی یاخیبوو ڕۆڵی سەرەکی تێدا گێڕا. دەرهێنەر جان ئیوستاش وەک دەرهێنەرانی دیکەی شەپۆلی نوێ ناسراو نییە، بەڵام دەبێ وابێت.<br /><br />هیچ ئیمپرۆڤیزەیشنێک نییە (بە پێچەوانەوە لە فیلمە هاوشێوەکانی جۆن کاساڤێتێس کە لە ئەمریکا دروستکراون) و دیالۆگەکە لە دیالۆگەوە هاتووە. گفتوگۆکانی ژیانی ڕاستەقینە. فیلمەکە دەنگدانەوەی لەگەڵ ئەزموونە کەسییەکانی ئیوستاش هەیە. بۆ نموونە فرانسوا لیبرۆن پێشتر خۆشەویستێکی ئیوستاش بووە. ئیوستاش خۆی لە ساڵی ١٩٨١دا خۆکوژی کرد و ئەو کەسەی ژیانی ڕاستەقینە کە کارەکتەری ماری لەسەری دامەزراوە، هەروەها. تووڕەیی و تاڵییەکەی هەموویان لە مۆنۆلۆگێکی دڵتەزێنی ڤێرۆنیکادا دەگەنە لوتکە و ڕاستەوخۆ دەستیان بە بینەران گەیاندووە، ئەمەش سروشتی سارد و سڕی بابەتیی باقی فیلمەکە دەشکێنێت. ئەم لێدوانەی فیلمە سەرسامکەر و کەسی و ڕاستگۆیانە، یەکێکە لە فیلمە ئاشکراترین فیلمەکانی سروشتی مرۆڤ لە دەوروبەری.
