"پیاوی نەبینراو"ی زیرەک و چەقەڵ و وروژێنەر لە ساڵی ٢٠٠٠ لە نێوان پێکهاتەی ئاسایی زانستی فانتازیدا دیار بوو، ئاراستەی هونەری خەیاڵی "فارسکەیپ" و هەندێکجاریش سیناریۆی مێلۆدراماتیک لەگەڵ پڵۆتە زەق و سییەکان و گفتوگۆی مۆدێرن لە نێوانیاندا هاوسەنگ کرد. نمایشەکە لە نێوان "یاسا و ڕێکوپێکی" و "دکتۆر کێ" لەسەر پێوەرەکەی باوەڕپێکراو دانیشتبوو، بەڵام نكۆڵی لەوە نەدەكرا كە كارەكتەرەكانی "ئامانی" لە كاریكاتۆر تێپەڕین. تەنانەت ئەو کارەکتەرانەی کە وەک پارێزەر و بەرپرس و ئیبەرتەکان لە فۆرمولەی فۆرمۆلاییەکانەوە سەرپەرشتی پێشبینیکردنیان دەکرد. پۆڵ بێ-ڤیکتۆر و ڤینسێنت ڤێنترێسکا کیمیایەکیان هەبوو کە پەرەی سەند و بە شێوەیەکی جوان و جوان و بە شێوەیەکی جوان و جوانتر گۆڕانکارییان بەسەردا هات، لەلایەن تیمی دەرگای سووڕاوەی نووسەر و دەرهێنەرەوە سەرنجڕاکێشتر بوو. هەرگیز ڕێگە بە کاریگەرییەکان نادرێت کە پڵۆتەکە سەرکوت بکات و زانستەکەش تەنها هەندێک جار لەسەر ئەوانەی کە بە تەواوی باوەڕپێنەکراون، وەریانگرتووە. خاڵە نزمەکانی بەرنامەکە هێشتا جێگەی سەرنجن، و هەرگیز ئەڵقەی فڕۆکەوانی وەهای لەو جۆرەم نەبینیوە. پێویستە دەستخۆشی لە مات گرینبەرگ و زانستی زانستی بکەن، هەوادارانیش مافی ئەوەیان هەیە داوای چاپی دیڤیدی گشتگیر لە بەرنامەکە بکەن. هەر جارێک کە بە ماراسۆنێکی "هێرکولێس: گەشتە ئەفسانەییەکان" لەسەر زانستی خەیاڵیدا دەگەم، چاوەکانم دەگێڕم و ئاهێک دەکێشم، ماتەمینی وروژاندن و ئەگەری تەلەفزیۆنی زانستی خەیاڵی دەگێڕمەوە کە "پیاوی نەبینراو" و هاوشێوەی ئەو نوێنەرایەتی دەکرد.
