پیاوی نەبینراو نمایشێکە هەمووان s gotta love! زنجیرەی قوتابخانەی کۆن 80م بیردەخاتەوە(a-team,airwolf,knightrider) کاریگەرییە تایبەتەکان بچووکن بەڵام زۆر کاریگەرن!! بەڵام ئەوەی لە هەمووی گرنگترە ئەو خۆشییەیە کە ئەم زنجیرەیەیان وێنەگرتنی هەبووە. بەڕاستی نیشان دەدات! تەواوی کاستەکە لە ڕۆڵەکانی ئەوێدا دەگونجێت و وا دیارە دەتوانن هەرچییەکیان بوێت بیکەن!! بە تایبەتی پاوڵ بێن ڤیکتۆر و ڤینسێنت ڤێنترێسکا. ڤێنترێسکا بەڕاستی لەم یەکەدا دەدرەوشێتەوە! بۆ من باوەڕپێنەکراوە کە ئەکتەرێک کە زۆر گاڵتەجاڕی هەیە شێوازی نواندنەکەیە لە فیلمێکی گەورەدا وێنەیەکی ناگات (بەڕێز تارانتینۆ ئەمە ئەو نمایشە بوو کە دەبوو دەرهێنەرت بێت! لەبری ئەو مەترسییە گەورەیەی گەورە (C.S.I)) ئەمە بەدەست بهێنە ئەگەر دەتوانی نیشان بدە. باشە شایەنی ئەوە بێت!!!
