من ئەم فیلمەم نەبینیوە، بەڵام دەبێ. دوای خوێندنەوەی هەر سێ کتێبەکەی تۆر هێیرداڵ (Kon Tiki, Ra and Aku Aku) من چالاکانە بەدوای کۆپییەکی ئەم فیلمەدا دەگەڕێم.

ئەو تێزەی کە پیرۆییەکان کۆچیان کرد بۆ پۆلینیزیا زیندووە و بە باشی. بە لەبەرچاوگرتنی ئەوەی کە ئەم تیمە هیچ GPSێکی نەبوو، و تەنها ڕادیۆیەکی کۆن و کۆنی وەلڤەل (ولەلە) کە دەرچوونی ٦ واتە، گەشتەکەیان قارەمان بوو بۆ ئەوەی کەمترین قسە بکەم.

تکایە وەڵامی ئەم پەیامە بدەرەوە ئەگەر دەتوانیت شوێنی کۆپییەکی ئەم ڤیدیۆیەم پێ بڵێ.

من ئارەزووی کڕینی دەکەم.
