ئێستا دوو جار سەیری ئەم فیلمەم کردووە و پێم وایە زۆر باشە بۆ ئەو ئامێرە سنووردارانەی کە بۆ دروستکردنی ئەم فیلمە بەکاردەهێنرێن. (لە ساڵی 1947دا فیلم کراوە) دکتۆر هایرداڵ تیۆری خۆی سەبارەت بە کۆچی هیندییەکانی پێش کۆلۆبی ئەمریکای باشوور بۆ دوورگەکانی پۆلینیزیا ڕوون دەکاتەوە لە ڕێگەی ڕەفتەوە کە دارە گەورەکانی بەڵسایان کەوتە خوارەوە. ئەم فیلمە دیکۆمێنتارییە بەدوای دکتۆر هایرداڵ و تیمەکەدا دەگەڕێت کاتێک دارەکانی بالسا لە ئیکویدۆر هەڵدەبژێرن و لەگەڵیاندا دەسوڕێنەوە بۆ خوارەوەی ڕووبارەکە بۆ زەریای هێمن بۆ کۆبوونەوە لە پیرۆ. ئەوان لە 101 ڕۆژەی دەریا سەرگەرمی تاقی دەکەنەوە هێزی سەرەتایی خۆیان ڕەفتەکەیان کە لە ژیاندا ماون تەنها بە رێگەی بەردەست بۆ خەڵکی ڕەسەنی ئەو سەردەمە. خۆت ببینە، سەرگەرمییەکی ڕاستەقینە!
