جۆرەکانی پرۆفیسۆری تویدی پێیان وابوو کە هەموو ئەمانەیان بۆ دەرکەوتووە. گەلانی ئەمڕۆ کە لە پۆلینیزیا لە ئاسیاییە کۆچبەرەکاندا هاتبوون، بە شێوەیەکی بێ ترس لە ڕۆژهەڵاتی دوورەوە دەڕۆیشتن، دوورگەیەکی تر، بەرەو ڕۆژهەڵات، بەرەو تاهیتی و هەموو دوورگە نامۆکانی تری ناوچە گەرمەکانی باشووری زەریای هێمن لە ماوەی هەزاران ساڵدا. بەڵام بیرکردنەوەی دامەزراو تەنها بە باشی لەگەڵ ئێتنۆگرافەری گەنجی نەرویجی تۆر هێیرداڵ دانەنیشێت. ئەگەر ئەو ڕوونکردنەوە ڕاست بووایە، چۆن هەندێک کەس کە لەو دوورگانەدا لەدایک بوون و بەخێوکراون، نەریت و کاری هونەری و تایبەتمەندییە فیزیکییەکانیشیان هەیە کە لە ئاسیا ناچێت، بەڵکو لە ئەمریکای باشوور دەچێت؟ چۆن دەتوانێت ڕووەکی ئیکوادۆر و پیرۆ و شیلی زۆر لەو شتە بچێت کە لە دوورگەکەدا دەیدۆزیتەوە کە چەند هەزار میلێک لە دوورەوە دوورە؟ ئایا تەنها ڕێکەوتێکە کە خەڵکی دوورگەکان ئاماژە بە دەریا دەکەن بە ئاراستەی ئەمریکای باشوور و دەڵێن ئەوە ئەو شوێنەیە کە باوباپیرانیان لێیەوە هاتوون، بە سەرۆکایەتی تیکی، هاوتای ئادەم؟ لەم نێوەندەدا، چۆن نەرویژییەکان باس لە پێشەنگەکانی وڵاتانی سکانداناڤی دەکەن کە لە کیشوەری ئەمریکای باشوورەوە ڕاوەدوونران کە کۆلۆنییان کردبوو، و لەگەڵ هەندێک لە گەلە ڕەسەنەکان کە هاوڕێیەتییان دەکرد، بەسەر دەریادا ڕۆیشتن -- بەرەو ڕۆژئاوا دەڕۆیشتن؟ هەمووی زۆرە بۆ ئەوەی بە ڕێکەوت بێت بۆ هێیرداڵ. بە بڕێکی سەرسوڕهێنەر لە مۆکسی، مشتێک لە تیمەکان، و زانیاری ناوخۆیی بۆ دروستکردنی ڕەفتی تەقلیدی، گەشتێک دەست پێدەکات. ئەوەندەی گەشتێکە بۆ ناو خەیاڵی مرۆڤ، ئەوەندەش نمایشێکی ساختەی زانستییە کە گەشتێکی لەو جۆرە تەنیا بە هەر بنەماکانی ئامراز و دەریاوە دەکرێت. دیکۆمێنتاریی خاوەن خەڵاتی ئۆسکار ڕەنگە بە تۆن و رێبازی ئینگلیز-ئیتنۆسەنتریکی خۆی بزانرێت، بەڵام بە رۆحی سەرگەرمی بەرز دەبێتەوە کە تەنانەت ئەو بەرنامە بۆشاییەی کە دوای دە ساڵ دەستیپێکردووە، چونکە پیاوان ئامادەن مەترسی لەسەر هەموو شتێک بکەن بۆ تاقیکردنەوەی تیۆرێک کە پێیان وایە بیری لێدەکەنەوە ڕاستە. سەمەرە. چاکەیەک لەگەڵ خۆت بکە و سەرەتا کتێبەکە بخوێنەرەوە. لاپەڕەیەکی سەرسوڕهێنەرە و رێکخستنی تەواوەتییە بۆ فیلمی شێوازی Newsreel.
