بەڕێکەوت ئەم فیلمەم لە هاوڕێیەکم بە قەرز وەرگرت کە هیچی لەبارەیەوە نەدەزانی، و دەرکەوت کە فیلمێکی دیکۆمێنتاریی نایاب بوو سەبارەت بە گەشتێک لەسەر کەشتییەکی دێرین بەسەر فراوانییە فراوانەکانی زەریادا. تۆر هێیرداڵ تیۆرێکی پەرەپێدابوو کە ئینکاکانی کۆن لە پیرۆ توانی بە هەزاران میل بەسەر زەریادا ببڕێت بۆ پۆلینیزیا، لەسەر بنەمای هەندێک شوێنەوار کە لە هەردوو شوێنەکەدا دەدۆزرێتەوە، هەندێک جۆری کەشتییە دەریاییە کۆنەکان کە دەزانین بەردەستیان هەیە، شیکارییەکانی ئۆقیانوس و با، و ئەو زانیارییانەی کە ئینکاکان کردیان، لە ڕاستیدا، بە هەندێک بڕی دیارینەکراو لە دەریادا گەشت دەکەن.

بۆ ئەوەی گریمانەکەی تاقیبکەنەوە، هایرداڵ و تیمەکەی کەشتییەک وەک نزیک دروست دەکەن تا دەتوانی ئەو شتانەی کە ئینکاکانی کۆن بەردەست بوون، بە بەکارهێنانی تەنها دارێکی بالسا و کەرەستەی دیکە کە لەو کاتەدا بەردەستن، و لە لیما، پایتەختی پیرۆ، بەڕێکەوتن، بۆ ئەوەی هەوڵبدەن بگاتە دوورگەکانی پۆلینیزیا، کە نزیکەی 5000 میل لە دوورییەوەیە.

تیۆری ئەو، وەک زۆر شت لەبارەی مێژووی کۆن، مەحاڵە بە 100% دڵنیایی بسەلمێنرێت، بەڵام ڕووماڵکردنی گەشتەکەیان پشتگیرییەکی بەهێزی بۆ دابین دەکات کە ئەو ڕاست دەکات. فیلمەکە بەڕاستی کەمێک زیاترە لە گێڕانەوەی گرتە ڤیدیۆییەکان کە لە کاتی گەشتی 100+ ڕۆژدا گیراوە، بەڵام وەسفێکی زۆر وردە کە چۆن بووە و ئەو تاقیکردنەوە و ناخۆشیانەی کە ڕووبەڕوویان بووەتەوە. زۆرجار خۆزگەم دەخواست کە فیلمە دیکۆمێنتارییەکانی براوەی خەڵاتی ئۆسکار ئاسانتر بدۆزرێتەوە، ئەم فیلمەی زیاتر لە ٥٠ ساڵ لەمەوبەر هێشتا بەو جۆرە سەرنجڕاکێش و زانیارییانەیە کە دڵنیام کاتێک بۆ یەکەمجار بڵاوکرایەوە.
