زۆرجار فیلمەکانی بەڕازیلی هەڵسەنگاندنی ئەرێنی زیاتریان دەست دەکەوێت لەوەی کە لە ڕاستیدا شایەنیەتی. بە شێوەیەکی ناباوەر، کۆنترا تۆدۆس (لە بەرامبەر هەموو کەسێک) (ناونیشانی ڕەسەن، کە بەرهەمهێنەران فڕێیاندا: خودا لە دژی هەمووان) نمرەی زۆر نزم (تێکڕای خاڵی پلە)ی لەم ماڵپەڕەدا بەدەستهێنا. پێدەچێت بەڕاشکاوی لەلایەن بینەرانی ژن بە گشتی ڕەت بکرێتەوە. لە ڕاستیدا ئەوەندە دڕندانە نییە. مەبەستم ئەوەیە کە پەیوەندی بە توندوتیژی گرافیکییەوە هەیە. دڕندەییەکەی ناوەکییە چونکە لومپنەکانی دەوروژێنن، مەبەستم هاوڵاتیانی ژێردەستە کە لە ڕاستیدا خاوەنی ئامێری تەکنەلۆژیای بەرزن، کە بە ساردیی فەرمانی کوشتن ئەنجام دەدەن لە بەرامبەر "گرانا گرۆدا". ئایا ئەم پیاوە پۆست مۆدێرنەیە؟ ئایا تەنها نیگەرانی ئەو خێرا، نزیکە لە کەسایەتی، زۆر ڕێگەپێدراو، لە نێوان ژەمە تێرکەرەکان ? ڕەنگە وێنەکە باشترین فیلمی بەڕازیلی ساڵی ٢٠٠٤ بێت، تا ئێستا. شێوازی مۆنتاژکردنی درەوشاوەی، à la godard، کۆنتەرپۆینتەکانی دەنگی کنجکۆڵی، زیاتر لە کارامەی گشتی کاست و، لە سەرووی هەموو، گێڕانەوەی ڕەسەنی، لەگەڵ خاڵە شاراوەکانی ناکرۆنۆلۆژی ورد کە تەنها لە ئیپیلۆگدا دێتە بەرچاو، شایەنی لانیکەم 8 8. مارک.
