ئێمە هەمیشە سەیری فیلمە ئەمریکییەکان دەکەین بە لەهجەی تایبەتی خۆیان لە هەر ناوچەیەک (باشوور، ڕۆژئاوا و هتد). ئێمە لێرەدا هەمان شتمان هەیە. هەموو خەڵکی بیانی دەبێت سەیری ئەم فیلمە بکەن و پێویستە بیرێکی کراوەیان هەبێت بۆ قبوڵکردنی کولتوورێکی تر، جگە لە ئەمریکی و ئەوروپی نزیکە لە زاڵبوون بەسەر پیشەسازی سینەماییدا.

ئەم فیلمە باسی جیهانێکی هاوتەریبمان بۆ دەکات کە خۆیەتی. T تەنانەت بۆ ئەوانەی لە شارێکی گەورەی وەک ساوپاولۆ دەژین، فیگەری کرد. هەموو ئەکتەرەکان ئیمپرۆڤیزە دەکەن و زۆر واقیعبینن. کامێرا بیرۆکەیەکمان پێدەبەخشێت لەبارەی جیهانی سەرلێشێواویان، تەنیایی هەر کارەکتەرێک و بانگهێشتمان دەکات بۆ ئەوەی جیهانەکەیان بەیەکەوە باس بکەین.

ئەوە فیلمێکی نایابی ڕاستەقینە و خراپترین کرێش تەنانەت لە ماڵەوەش هەیەتی.
