ئەم فیلمەم بینیوە، کاتێک لە بەرازیل گەشتم دەکرد. من بەزەحمەت توانیم بەڕاستی لە کولتوور و کۆمەڵگەی بەڕازیلی تێبگەم، چونکە جیاوازی ناوچەیی و چینایەتی زۆری هەیە. بینینی ئەم فیلمە لە خودی ساوپاولۆدا ئاشکراکردنێک بوو. شتێک لە ژیانی ڕۆژانەی زۆرێک لە بەرازیلییەکان نیشان دەدات. لە لایەکی ترەوە، هەندێک جار کەمێک زیادەڕەوی لە درامات دەکرێت. وە ئەوە تاکە کۆمێنتی نەرێنییە کە لەسەر ئەم فیلمەم هەیە. هەندێک جار زۆرە، زۆر سێکسە، زۆر کوشتن و زۆر کینیزمی بۆ یەک فیلم. دەرهێنەر دەیتوانی کەمێک زیاتر وردتر فیلم بکێشێت، فیلمەکە کاریگەرتر دەکات.

سەرەڕای ئەمە من فیلمەکەم بەدڵ بوو و شێوازی هەڵوەشاندنەوەی چیرۆکەکە خۆی. کارەکتەرەکان ئاڵۆزن، و زۆر لە خەڵکی ژیانی ڕاستەقینە دەچێت. ئەکتەر و ئەکتەری جوانی ئەمریکی نییە کە زۆر جوانکارییان هەبێت، بەڵام ئەو کەسانەی کە دەتوانن لە هەمان کاتدا ناشرین و جوان بن. ئەمەش وا دەکات فیلمەکە واقیعی بێت، تەنانەت کاتێک چیرۆکەکە ئەوەندە قەناعەت پێکەر نییە.
