لە پەراوێزی ساوپاولۆدا، خێزانە زۆر نزمەکانی چینی ناوەندی ناکارامە و دووڕووی تیۆدۆرۆ (جیولیۆ لۆپێس)، کلۆدیا (لیۆنا کاڤالی) و سۆنینای هەرزەکار (سیلڤیا لۆرینسۆ) نهێنی قووڵیان هەیە. تیۆدۆرۆی ئایینی بەڕاستی کەسێکی هێرشبەرە، بەکرێ گیراوە بۆ کوشتنی خەڵکی گەڕەکەکە لەگەڵ هاوڕێکەی والدۆمیرۆ (ئایلتۆن گراسا). ئەو خۆشەویستێکی هەیە، ئەو ژنە زۆر پەرستراوە تێریزینا (مارتا میۆلا)، و دەیەوێت خۆی دووبارە دروست بکاتەوە، لەگەڵیدا بچێتە وڵات. کلۆدیا خاوەنی خۆشەویستێکی گەنجە، جولیۆ (Ismael de Araújo)، کە گۆشت بۆ دوکانی قەسابخانەی باوکی دەگەیەنێت. سۆنینا هەرزەکارێکی باوی شانزە ساڵە لە پەراوێزدا، ژیانی سێکسی چالاکانەی هەیە، چیمەن دەکێشێت و میتالی قورس و خۆشەویستی هەیە. کاتێک جولیۆ لە گەڕەکەکەیان دەکوژرێت و کاست دەکرێت، ژیانی ئەندامانی خێزانەکە دەگۆڕێت.

"کۆنترا تۆدۆس" فیلمێکی بەڕازیلییە کە بودجەی کەمی کەمە و وێنەی ژیانی لە پەراوێزی بەڕازیلییەکی گەورەدا وێنە دەگرێت شار. چیرۆکەکە زۆر ڕاستەقینە و ڕاستەقینە، توخمە ئاساییەکانی ناوچەی هەژاری شارە گەورەکانی بەڕازیلی بەکاردەهێنێت (فرۆشیارە ماددە هۆشبەرەکان، پیاوە لێدانەکان، خەڵکی ئیڤانجیلی ئایینی کۆنەپەرست، هەرزەکارە بێ هیواکان و هتد)، چەندین خاڵی پڵۆتی هەیە و کۆتایییەکی سەرسوڕهێنەری هەیە، و کارەکتەرەکانیان هەیە نمایشی نایاب، نواندنی زۆر سروشتی و کردنی چیرۆکەکە بە تەواوی باوەڕپێکراو. کامێراکە بەدوای کارەکتەرەکاندا دەگەڕێت و داینامیکییەکی گەورەی بە فیلمەکە دەبەخشێت. لە زیادەکانی دیڤیدییەکەدا، دەرهێنەر ڕۆبێرتۆ مۆریرا ڕوونی دەکاتەوە کە سیناریۆی ئەو هیچ دێڕێکی نەبووە، تەنها وەسفی دۆخەکان بووە، و بەشێکی تەنها هەفتەیەک پێش دەستپێکردنی تەقەکردنەکان ئاشکرا کراوە. ئەکتەرەکان لە وۆرک شۆپەکاندا ڕاهێنانیان هەیە و ئیمپرۆڤیزەیشنێکی زۆریان بەکارهێناوە، ئەمەش هۆکاری ئەو جۆرە نواندنە سروشتییە بووە. دەنگی من هەشتە.

ناونیشان (بەرازیل): "کۆنترا تۆدۆس" ("لە بەرامبەر هەموو کەسێک")
