یەکێکە لە دوا کلاسیکەکانی شەپۆلی نوێی فەرەنسی. بۆ دەرهێنان، سینەست جان ئیوستاش لە سادەیی سینەمای سەرەتای سەدەی ڕابردووەوە کێشا؛ بۆ چیرۆک، ئیوستاش لە ئازارەکانی ژیانی خۆشەویستی ئاڵۆزی خۆی وەرگرت. بۆیە دەتوانرێت زۆر شت لەبارەی ئەم فیلمەوە بگوترێ - لە ڕووی چاودێریەوە درەوشاوە؛ خۆبەزلزانین بە شێوەیەکی زۆر درێژ؛ ناوبەناو پێکەنیناوی؛ ئاوڕژێنی سۆزداری...هتد. هتد. هەموو خوێندکارێکی سینەمایی، نووسەر، یان بە سادەیی هەر کەسێک کە ئامادەبێت فیلمێکی ٣ کاتژمێری بەڕێوە ببات کە هیچ بڕینێکی کتوپڕی تێدا نەبێت، هیچ ڤیدیۆکلیپێک زیاد بکات، هیچ پێچێکی پڵۆتی هاوشێوەی ئۆپێرا نەبێت، و هیچ دیالۆگێکی باناڵ نابێت بیکاتە خاڵێک بۆ بینینی ئەم فیلمە. هەموو شتێک جێگەی سەرسامییە: نووسینەکە (ئامخت، زیرەک، بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر کۆمیدی)، نواندن (هەموو کەسێک، تەواو بە سادەیی، لە ڕۆڵەکانی خۆیاندا تەواو و بێ کەموکوڕییە)، و، دەرهێنانی سادە (داواکار هەست بە چاودێرێکی ئاسایی دەکات لەناو فیلمەکەدا) ئەمە دروست بکە فیلم لەبیرنەکراوە. بێ گومان ئەمە فیلمێکە کە لەگەڵت دەمێنێتەوە.
