ئەم فیلمە تەنها پەیوەندی بە وێنەگرتنی قوتابخانەوە نییە، لە ڕاستیدا تەنانەت هەرگیز نەبینراوە. بەڵام ئەوە تەنها ئەو هێزە زیاد دەکات کە ئەم فیلمە هەیەتی. باسی خەڵک و چۆن مامەڵە لەگەڵ کارەسات. دەزانم بۆ ئەو خوێندکارانە نیشاندرا کە لە تەقەکردنەکەی کۆلومبای ڕزگاریان بوو و هەستێکی داخستنی بۆ زۆرێکیان دابین کرد. نواندنەکە نایاب و سەرنجڕاکێشە. هەر سێ ئەکتەری سەرەکی (فیلیپس، ئیریکا کریستینسن و ڤیکتۆر گاربەر) لە ڕۆڵەکانیاندا نایاب و باشن...من زۆر پێشنیاری ئەم فیلمە دەکەم بۆ هەر کەسێک. یەکێکە لەو فیلمانەی کە وا دەکات دوای بینینی باسی بکەیت. باسی نەک تەنها تەقەکردن لە قوتابخانەکان دەکات بەڵکو باسی هەست و سۆز و کاردانەوەی مرۆڤایەتی بەرامبەر بە هەموو جۆرەکانی کارەسات دەکات. فرمێسکێکی فرمێسکاوییە بەڵام شایەنی ئەوە و یەکێکیان جار و بار سەیری دەکەم
