من ئەم پێداچوونەوەیە بە کورتی و شیرین دەهێڵمەوە....

من ترەیلەرەکەم بۆ ئەم بابەتە بینی و بیرم کردەوە کە 5 خولەک لە 5 خولەکدا دەسوڕێمەوە و بیرکردنەوە سەرەتاییەکانم بریتی بوون لە "چی جەهەنەم ئەمەیە؟" بەڵام دوای ١٠ خولەک گیرۆدە بووم و دوای ٢٠ خولەک لە دەرەوەی زەوی چەناگەم هەڵدەگرت. ئەم فیلمە نموونەیەکی گەورەیە کە فیلمێک چەندە دەتوانێت جیاواز بێت و لەوەش زیاتر فەرەنسییە. ئەم فیلمە شیرینی چاوی هونەری بەرزە کە لە پاکێجێکی ڕێک و پێکی ئایندەیی نۆئاردا پێچراوەتەوە، گرتنی جووڵە زۆر زیرەکە و شێوازی ئەنیمەیشنی ڕەش و سپی کە هیچ خۆڵەمێشییەکی نییە هەرچەندە لە سەرەتادا بۆ من نەیکرد بە تەواوی منی سەرسام کرد و لەلایەن ئەو کۆتایی فیلمەکە و خۆمم بینی کە ئاواتم دەخواست هەموو فیلمێک بەم شێوەیە دروست بکرێت. پێم وایە بۆچوونی من یارمەتیدەر بوو بەهۆی دۆبلاژکردنی گەورە زۆر ئاسان بوو بۆ تێکدان ئەوە ئەگەر ئەوان نەنیششتنەوە زۆر ئەکتەری ڕێزدار وەک زۆرێک لە ئەکتەرە دەنگییەکان هیچ هەستێک بە کارەکتەرەکان (تەنها سەیری هەر فیلمێکی هۆنگ کۆنگ ئەفسانە بە ئینگلیزی بۆ بینینی a نموونەی تەواو)من 9م پێدا هەرچەندە 2 ی زیادەم پێدا بەهۆی ئەوەی کە چەندە تازە و نوێ هەموو شتەکە هەست دەکات....
