ئەم فیلمە بە تەواوی سەرسوڕهێنەرە. ڕاکەرێکی نوێی Blade - Future Noir at it's it's most gritty. دیدگای پاریس نایاب و سەرنجڕاکێشە، هەم ناسراو و هەم دیدەوانە، بە دیمەنە گەورەکان، پارچە سێتەکانی گرانجی و واقیعی مەجازی ئایندەیی.

هێڵی چیرۆکەکە تەواو سادەیە، کەم سوپرایزە، بەڵام ئەوە نییە کە من زۆرم پێ خۆشە دەربارەی فیلمەکە. شتێکی بینراوە. 

بە سێ ڕەهەندی کراوە و بە ڕەش و سپی ڕەند کراوە (بێ خۆڵەمێشی!) کە تەنها یەک خاڵی کورتی ڕەنگەکەی هەیە، کەمتر ڕەقە لەسەر چاوەکان لەوەی کە دەنگ دەدات. زۆر وێنەی کامێرای "هونەر" هەیە - نزیک و دیدگای نامۆ - بەڵام ئەوە تەنها زیاد دەکات بۆ میزاجی فیلمەکە. بە گشتی تۆ کاریگەری ڕۆمانێکی گرافیکی بەدەست دەهێنیت لە فۆڕمی ڤیدیۆدا.

من لە سەرەتادا لە ژێر ئەو بڕوایەدا بووم کە فیلمەکە ڕۆتۆسکۆپ کراوە، ئاستی ئەنیمەیشن و وردەکاری بەرز لە دەربڕینەکانی دەموچاوی کارەکتەرەکەدا بەم شێوەیە بوو. بەڵام بە پێچەوانەی "سکانەرێک بە تاریکی" - کە بەدەست پێناسەی کارەکتەری ناتەباییەوە دەناڵێنێت (یان لە ڕاستیدا بەرز دەکرێتەوە (یان تەنها سەیری شێوازی گۆڕینی هەندێک لە قژ بکە!) - رێنێسانس بە درێژایی یەکدەگرێتەوە و وردە. کاتێک کارەکتەرەکە لە نزیکەوە بێت، وردەکاری زیادکراو و پێکهاتە دەتوانرێت هەنگ ببینرێت، بەڵام کاتێک لە ناوەڕاستی تەقە یان دوورتردا وردەکارییەکان لادەبرێن، بەڵام بە زیانی پێناسەی کارەکتەرەکان نا.

بۆ من، تاکە لایەنی خوارەوەی فیلمەکە ئەوەیە کە لە یەکێک لە شرۆڤەران پێمان دەڵێن کە ئەمە پڕۆژەیەکی یەکجارەکییە. شەرمەزارییەکی لەو شێوەیە، وەک من حەز دەکەم زیاتر لەم هێڵە چیرۆکییە ئایندەییەی فیلم-نۆیر و بە تایبەتی لەم شێوازە گرافیکییە پێشکەوتووەدا ببینم.

ئۆه، و دۆبی ئینگلیزیش زۆر باشە.

بە گشتی فیلمێکی نایاب و زۆر پێشنیار کراوە.
