زۆر بە هەمان شێوە فرانک میلەر و کۆمیکەکانی سین سیتی ڕەش و سپییان بەکارهێنا بۆ دەربڕینی خۆیان (و فیلمەکانی نۆئار کاریگەرییەکانی)، هەروەها کریستیان ڤۆڵکمان لەگەڵ رێنێسانس.

ساڵی ٢٠٥٤، لە پاریسە. . لە نەریتی زانستی خەیاڵیدا، داهاتوو گەوهەرێکی گەشاوەی گەشاوە و بریقەدارە. ئەمە گەوهەرێکە لە ناوچەیەکی نەهامەتی و نایەکسانی و تاریکیدا؛ لە سەرەوە گەشاوە و جوانە لەگەڵ ژێر سکێکی تاریک لە ژێرەوە. یەکێک لەو کەسە "گەشاوە" لە لوتکەدا، زانایەکی توێژینەوە لە کۆمپانیایەکی جیهانی زۆر گەورە و کاریگەر (ئەڤاڵۆن)، رفێندراوە. کاپتن کاراسەکانی ناسراو و کارامە (دەنگی لەلایەن خودی جەیمس بۆندی نوێ - دانیال کرەیگ)، ئەرکی دۆزینەوەی پێدەسپێردرێت.

پڵاو و نەخشەکە زۆر ڕەسەن نییە. کاریگەرییەکی زۆری لەسەرە لەلایەن فیلمەکانی نۆئار،رۆمانی دەمارەیی گیبسۆن و چیرۆکە بەدواداچوونەکانی ترەوە، لەگەڵ فیلمەکانی وەک بلاید ڕانەر، سین سیتی، میترۆپۆلیس و کەمینەکانی فریتز لانگ. پڵۆتی سەرەکی هەیە، دەورە دراوە بە ژێر پڵۆتە لاوەکییە ئەگەرییەکانی تر کە هەموویان لە کۆتاییدا پەیوەندییان هەیە. زەحمەت نییە هەمووی بدۆزیتەوە.

هێزی و ڕەسەنایەتی فیلمەکە لە پێشکەشکردنی بینراوی چڕ و پڕیدایە. پاریس کۆمەڵێک ئاست و ئاستێکی ئاڵۆزە. لە بنکەکەیدا ژێرخانی پیشەسازی سەرەتاییتر هەیە. لەگەڵ بەرزبوونەوەی شارەکەدا، ئاڵۆزیی و درەوشاوەیی تەلارسازییەکەی بە هەمان شێوە. بەڵام لەم پێکهاتەیەدا، سەرەوە لەگەڵ بەرزبوونەوەی ئایدیاڵ و ڕەفتاری مرۆڤدا یەکسان نییە. پاریس بە شێوەیەکی ئاڵۆز ئەنیمەیشن کراوە و بە ڕەش و سپی درەوشاوە داڕێژراوە. فیلمەکە لە ڕۆح نزیکترە لەگەڵ سین سیتی (کۆمیکەکان) پاشان سین سیتی فیلمەکە بە سەرچاوەی خۆیەوە بوو. ئەمەش هێندەی تر ئاسانە، چونکە هێشتا لە هەمان میدیادا تاڕادەیەک دەمێنێتەوە؛ ئەنیمەیشن. زۆر بە هەمان شێوە کە سکانەرێک بە تاریکی پاڵ بە لایەنە بینراوەکانی گێڕانەوەی چیرۆکەوە دەنێت، ئەمەش هەروایە. ڕووناکی و ڕەش و ڕەش و سپی کەشێکی کۆنتراست دروست دەکات، هەروەها ناڕوونی بینراو. ڕاست و هەڵە، ڕەش و سپی دەتوانێت هەموو مانایەکی لەدەست بدات لە هەمان کاتدا ڕاست لەبەردەمماندایە. فیلمەکە دەیسەلمێنێت کە چۆن ڕەش و سپی دەتوانێت لە هەمان کاتدا هەم ناڕوون بێت و هەم دیار بێت.

بە خۆڕاگری لەگەڵ ڕۆحی فیلمەکەدا، دەتوانم هەم ڕەخنەگر و هەم هەوادار بم. دەتوانم لە هەمان ڕووناکیدا خۆشم بوێت و ڕقم لێی بێت. بە دڵنیاییەوە ئەزموونێکە کە پێشنیاری دەکەم بۆ خۆشەویستانی هونەرە بینراوەکان. بۆیە ڕەش و ڕەشێکی تر بڕێژە، بچۆرە ناو بۆشایی و چێژ لە سواربوونەکە وەربگرە.
