من دەبێ باسی دوو شکست بکەم بۆ ئەوەی تۆ تێبگەیت کە ئەم فیلمە بە درەوشاوەیی سەرکەوتوو بوو لەو شوێنەی کە شکستیان هێنا: "سکانەرێک بە تاریکی" و "Immortel Ad Vitam". ئەگەر بە چەمکەکانی ئەم دوو فیلمە پەرۆش بوویت و هەستت بە نائومێدییەکی ناخۆش کرد (وەک من)، بە ئەگەرێکی زۆرەوە چێژ لە رێنێسانس وەردەگریت. نوقمت دەکات لە جیهانی پاریسێکی داهاتوو. تەواو دیستۆپی نییە. ئەوان ئەنیمەیشنەکەیان هێندە باش کرد کە پێم وابوو ڕۆتۆسکۆپ کراوە، بەڵام بەو شتانەی کە دەتوانم بزانم، ئەوە نەبوو، تەنها گرتنی جووڵە بوو. دەربڕینەکانی دەموچاو سەرسوڕهێنەرن! لەوەتەی ترۆن جیهانێکی خەیاڵیم بینیوە کە بە باشی لە ئەنیمەیشن/لیڤ هایبریددا نمایشکراوە. میدیای ڕەش و سپی بەکاردێت بۆ ئەوەی هێواش هێواش سەرنجت ئاراستەی بابەتی دیمەنەکە بکات؛ کاریگەری خۆشەویستم ئەوە بوو کە بە تیشكی گڵۆپی پێشەوەیان کرد، چاودێری بکەن. دەرهێنەر یاری بە سەرنج و سەرلێشێواوی تۆ دەکات بەڵام تۆ لە کۆتاییدا ڕازیت بە دۆزینەوەی ئەو تەوەرەی کە ئەو دەیەوێت تۆ بیدۆزیتەوە. کاریگەری گشتی جیهانێکی شارستانی توند و زەقە کە پڕە لە سوپرایزی بچووک.

پلانەکە لاوەکییە، بەڵام ترسناک نییە. ئەوە نۆیر-ish ە. چیرۆکێکی پشتەوە هەیە بۆ زۆربەی کارەکتەرە سەرەکییەکان کە هەندێک قووڵییان پێدەبەخشێت. کەش و هەوا هەیە. "سێت" هەیە بۆ ئەوەی هەست بکەیت لە شوێنی جیاواز لە پاریسدایت. هەندێک کردار هەیە، و تەنانەت ڕاوکردنی ئۆتۆمبێل. من دەبێت جارێکی تر ئەم یەکە ببینمەوە بۆ ئەوەی هەموو شتێک بەدەست بهێنم. هەروەها پێشنیار دەکەم شاشەیەکی زۆر گەورە ببینرێت بۆ بینینی چونکە "سێتەکان" وردەکارییان تێدایە و کرێدیتەکان بچووکن.
