'Renaissance (2006)' لە ماوەی شەش ساڵدا دروستکرا، کە لەلایەن فەرەنسا و لۆکسمبۆرگ و بەریتانیا بە تێچووی نزیکەی 14 ملیۆن یۆرۆ پارەیان بۆ دابینکرا. ئەنجامی کۆتایی بریتییە لە دەستکەوتێکی سەرسوڕهێنەری ئەنیمەیشنی شێوازی کتێبی کۆمیک، لە ڕووی جوانکارییەوە هاوشێوەی ئەوەیە کە ڕۆبەرت ڕۆدریگێز و فرانک میلەر بە 'Sin City (2005) بەدەستیان هێناوە، بەڵام ئەم فیلمە گرتنی جووڵەی لەگەڵ ئەکتەرە ڕاستەوخۆکان بەکارهێنا بۆ وەرگێڕانی ڕووخسار و جووڵەکانیان بۆ ناو فۆرماتی تەواو ئەنیمەیشن. فیلمەکە بە ڕەش و سپییەکی توند پێشکەش کراوە، وا دەردەکەوێت کە هەر لە لاپەڕەکانی ئەو ڕۆمانە گرافیکیەوە کە لەسەری بنیات نراوە، بەرزکراوەتەوە و شاری ئایندەیی پاریس بە شێوەیەکی نەخوازراو لە سەرووی ئێمەوە دەڕژێت. لە دەرهێنانی سینەماکاری فەرەنسی کریستیان ڤۆڵکمان، لە یەکەم فیلمی درێژدا، فیلمی 'Renassance' بە شێوەیەکی بەرچاو لە فیلمەکانی دیکەی ژانری زانستی خەیاڵییەوە وەرگیراوە، و هێڵی چیرۆکی تەک-نۆئار شتێک نییە کە پێشتر نەمانبینیبێت، بەڵکو، لە یەکێکەوە ڕوانگەی تەکنیکی، بێ کەموکوڕییە.<br /><br />ساڵ 2054. شاری پاریس شارێکی گەورەی لەناوچووە کە پڕە لە کوچە و کۆڵانێکی تاریک و ڕێڕەوی پێی چۆڵ، دانانی ئەم دواییەی تەکنەلۆژیای مۆدێرن تەنها کە ماسکێکی تەنک پێشکەش بە بەزەییدار دەکات تێکچوونی بینا تاریکەکان. گەورەترین کۆمپانیای شارەکە، ئەڤاڵۆن، لە ڕێگەی پێشکەشکردنی بەڵێنی جوانی و گەنجانەوە سامانی بەدەستهێنا، و بەشی توێژینەوەی کۆمپانیاکە بەردەوام هەوڵدەدات ئامرازی زیاتر بۆ نەهێشتنی پرۆسەی پیربوون دابهێنێت. ئیلۆنا تاسویێڤ (دەنگی ڕۆمۆلا گارای لە وەشانی زمانی ئینگلیزیدا، کە سەیری کردم) , زانایەکی گەنجی درەوشاوە، بە شێوەیەکی نهێنی لە گەڕانەوەی لە کارەکەی رفێنراوە، و بۆیە دەکەوێتە سەر بەدواداچوونی ئەفسانەیی بارتێلمی کاراس (دانیال کرایگ) بۆ ئەوەی ئێستای خۆی ئاشکرا بکات لە کوێوە. لەوانەیە کلیلی دیارنەمانی ژنەکەی لە دەستدا بێت، بیسلان (کاترین مەککۆرک)، خوشکە گەورە ڕەقەکەی ئیلۆنا، کە متمانەپێکراوەکەی لە ژێر پرسیاردایە، و جۆناس مۆلەر (ئیان هۆڵم)، پزیشکی پزیشکی دڵسۆز کە ئیلۆنای وەک کچێکی خۆی سەرسام کرد.<br /> <br />شاری ترسناک و بە شێوەیەکی کاڵ و ڕووناککراوەی پاریس بیری 'Blade Runner (1982)ی ڕیدلی سکۆتی دەهێنێتەوە و بەشێک لە تەکنەلۆژیاکە وا دەردەکەوێت کە ڕەنگە لە تۆم کروزەوە لە 'ڕاپۆرتی کەمینە (2002) قەرزکرابێت. {کە بە ڕێکەوت بوو، هەروەها لە ساڵی ٢٠٥٤دا دانراوە}. بەڵام سەرەڕای ئەم ئاشنابوونە، ڤۆڵکمان جیهانێکی وروژێنەری بۆ کارەکتەرەکانی دروستکردووە کە تێیدا نیشتەجێ بن. بە تێکەڵکردنی فیلمی کلاسیکی نۆیر و زانستی خەیاڵی، ئەنجامەکەی کۆلاجێکی سەرنجڕاکێشە لە ڕووناکی توند و سێبەری تاریک، کە، دەبێ هۆشداری بدەم، ناوبەناو لەسەر چاوی بینەر قورس دەبێت. دیالۆگەکە لە هەندێک کاتدا کەمێک باناڵە، و چیرۆکەکە، هەرچەندە سەرنجڕاکێشە، بەڵام هیچ شتێک پێشکەش ناکات کە بە شێوەیەکی سەرنجڕاکێش ڕەسەن بێت {جگە لە کۆتاییەکە، کە من پێم وابوو پێچێکی بوێرانەی سەر فۆرمولەی ئاساییە}، بەڵام 'ڕێنێسانس' مەبەست لێی کارکردنە باشترین وەک چارەسەرێکی بینراو، و کە لەم ڕووەوە سەرکەوتوو دەبێت، ناتوانرێت ئینکاری بکرێت.
