2054. پاریس وێنەکێشانی ئێشێرە لەگەڵ خەڵک و ئۆتۆمبێلەکان کە لە چەندین ئاستدا بە پەلە دەڕۆن لە ڕێزلێنانێکی ئاشکرادا بۆ میترۆپۆلیسی فریتز لانگ. پاریس هەم ئۆلترامۆدێرن و هەم لەناو دەشکێت. وە لە چاوتروکانەکانی نێوان چاودێری چاودێریدا، توێژەرێکی پزیشکی گەنجی جوان دەڕفێنرێت تەنها دوای ئەوەی خوشکەکەی لە یانەیەکی شەوانەی تۆواویدا بەجێدەهێڵێت. کاپتنێکی توندی پۆلیس لێکۆڵینەوە دەکات. بە ڕەش و سپییەکی توند نیشان دراوە، لەگەڵ کۆریدۆرە تەمومژاوییەکان، کوچە و کۆڵانەکانی سێبەر و ڕووناکی تاکە سەرچاوە کە تایبەتمەندییەکی ڕەقترین کوڵاوی فیلمە، بەراوردکردن لەگەڵ سین سیتی حەتمییە. بەڵام چیرۆکەکە زیاتر قەرزاری ماسامون شیرۆ و ویلیام گیبسۆنە نەک بە فرانک میلەر، ئەوەندەی چاودێری تەکنەلۆژیای بەرز، نزیک لە نەبینراوی عەزی دزێو و سوپەر-کۆمپانیای بێبەزەییانە، ئەوەندەی بەشێکن لە دیمەنەکە، ئەوەندەش دەمانچە و ئۆتۆمبێل. فیلمەکە هەرگیز بە تەواوی کەشوهەوای پڕ لە مەرگەسات لە دیدگای سایبەرپانکی گیبسۆن دروست ناکات، لەگەڵ کارەکتەرە پەراوێزییەکانی قورس و تەکنەلۆژی کە لەگەڵ جۆرە پیشەسازییەکان لە کۆمپانیاکانەوە بەریەک دەکەون کە پێدەچێت هەموویان وەزارەتی ترسی خۆیان هەبێت، بەڵام بینەر بە دڵنیاییەوە ئەو هەستەی بەدەست دەهێنێت کە داهاتووی پاریسە هیچ یۆتۆپیایەک و زانستی داهاتوو کەمتر لە خێرخوازی نییە. وە لەگەڵ پەرەسەندنی هێڵی پڵۆتی رێکارەکانی پۆلیس، ئێمە دەبرێنە ناو کۆشکە تاریکەکانی تەماحی تاکەکەسی لە ژێر پۆشینی بریقەداری وێنەی PR ی کۆمپانیای ئەڤاڵۆن. پرۆسەی گرتنی جووڵە کە لێرەدا بەکارهاتووە، سەیرکردنێک لە شوێنێک لە نێوان کتێبە کۆمیکەکانی B&W و ڕۆتۆسکۆپی نەوەی داهاتوو بەرهەم دەهێنێت، و یان سەرنجڕاکێشە یان دەستێوەردان دەکات بەپێی سەلیقەی تۆ. سەرەڕای ئەوەش، هەستێکی بینراوی گەورە لێرەدا نمایشکراوە، و پاریسی داهاتوو پڕدەکرێتەوە بۆ ئەو وردەکارییە بچووکانە کە وێنەیەکی ناوازە دەبەخشێت کە لە نۆرەی خۆیدا هەم سپارتاکۆس و هەم بارۆکە. شایەنی سەیرکردنە.
