کاتی ئەوە هاتووە کە هۆلیوود هەڵبستێت و سەرنجی بدات! ئەگەر ئەکتەرەکان خەریکی نواندنە، تەنها شتێک کە پێویستە بیکەیت ئەوەیە ئەو ئەنیمەیشنانە بەدەست بهێنیت کە کاریان لەسەر ئەم سەرسوڕهێنەرە بچووکە کردووە. ڕەنگە رێنێسانس یەکەم فلیکی ئەنیمەیشن بێت کە وا دەکات لەبیرت بچێت کە تۆ مرۆڤ نابینیت. هەرچەندە دەنگەکان لەلایەن کاستەوە (Craig, McCormack, Pryce و هتد) هەندێک لە باشترینەکانن کە تا ئێستا بیستوومە بەڵام تەنانەت ئەو کاتەش ئەو هەستانەی کە 'کارتۆنەکان' وێنایان دەکەن، بێهێزن.

ئەم شێوازەی ئەنیمەیشن زۆر نوێ نییە بەڵام بەکارهێنانی ڕووناکی و سێبەرەکان وا دەکات فیلمەکە تابلۆیەکی زیندوو بێت. جێگای سەرسوڕمانە کە ئەم جۆرە جادووگەرییە تەکنیکییە وا دەکات لەبیرت بچێت کە ئەمە لە ڕاستیدا فیلمێکی زۆر زۆر خۆشە. پەیسکردن و پەرەپێدانی پڵۆت سەرسوڕهێنەرن و دیالۆگەکان وردن.

پلۆت: نەمانی کارمەندێکی سەرەکی کۆمپانیای مێگا حیکایەتێک لە فێڵکردن و گەندەڵی لەگەڵ پاڵەوانێکی سارد و دڵدار لە کۆنتڕۆڵکردندا دەکاتەوە. ناتوانم زۆر بڵێم بەبێ ئەوەی هەمووی پێ بدەیت...جگە لەوەی کە لە کاتێکدا فیلمەکە لە لێواری کورسییەکەتدا دەتهێڵێتەوە، لوتکەکە بێدەنگت دەکات.

دەبێت سەیری بکەیت..تەنانەت بۆ ' گەورەساڵان' کە لە 'کارتۆنەکان'دا ڕوخساریان ڕوناک دەکاتەوە.
