من نزیکە لە 10 لە 10 10 بدەم. بەڵام هەندێک بەش هەن کە سەرلێشێواو و هەروەها بەشگەلێک هەن کە پێشەنگن لە پێشەنگی فیلمەکە کە زیان بە لێشاو/بەردەوامی فیلمەکە دەگەیەنن. هێڵی چیرۆکەکە گەورەیە و بە باشی پێکهاتووە؛ بە دڵنیاییەوە دەتەوێت بە هێمنی سەیری ئەم بابەتە بکەیت بۆ ئەوەی بە تەواوی لێی تێبگەیت. کارەکتەرەکان ئاڵۆزن و هێڵی چیرۆکەکەش هەروا، چاوەڕوان بن تەنها زانیارییەکی تەواویان پێ بدرێت بۆ وەستاندنی سەرت، فیلمێکە کە لە کۆتاییدا هەموو شتێک ڕوون کراوەتەوە. ئەنیمەیشنەکە زۆر باشە و تێکەڵکردنی فێمی کوشندە و فیلم نۆئار لە ئەنجامدا فیلمێکی گەورە دروست دەکات کە جیاوازە لە هەر شتێکی تر کە لە ئەنیمەیشندا بینیومە. فیلمێکی ڕەش و سپییە و تاریکی بێدەنگەکەی لە چەند دیمەنێکدا بۆیە شایەنی ئەوەیە لەسەر T.V ێکی باش، یان پلازما سەیری بکەیت. دەنگە کارەکتەرەکان ئەم فیلمە لە وەشانی ئینگلیزییەکەیدا ڕزگار دەکەن، بەڵام زیاتر قەناعەت پێکەر دەبوو ئەگەر هەندێک لەهجەی فەرەنسی هەبووایە کە جەخت لەوە بکەنەوە کە ڕوودانی پاریس، زیاتر بە زمانی فەرەنسی بە ژێرنووسی ئینگلیزی چێژم لێ وەرگرت. یەکێک لە کۆی ئەو باشە کڕین لەسەر DVD یان Blueray ئەگەر ئەوان هەیانە! وە بە شێوەیەکی شەخسیی ئەگەر چێژت لەم فیلمە وەرگرتبێت ڕەنگە حەزت لێی بێت؛ بەئاگابوون لە ژیان و جنۆکە لە بێتاوانی 2، ئەمە تەنها پێشنیارێکی کەسییە.
