نزیکەی ٢٥ ساڵ ئیلهامبەخشە کە تێیدا کۆکراوەتەوە. سەرەتا بە تەوەری بوونگەرایی Blade Runner، هەروەها دیدگای داهاتوو - لەگەڵ تابلۆی کۆمپانیاکان کە ریکلام بۆ بەرهەمەکانیان دەکەن، بۆ تەکنەلۆژیای فیلمەکانی ماتریکسی دواتر و فیلمی A.I. ی سپیلبێرگ، و لە کۆتاییدا ڕۆمانی گرافیکی ڕەش و سپی لە شێوازی گوناهدا هاوشێوەن. شار. دروستکەران هەوڵێکی زۆریان لە بەشی بینراو داوە و ئەنجامەکەی نیو-نۆئارێکی داهاتووە کە بە باشی دروستکراوە. چیرۆکێکی بەدواداچوون زیاد بکە و فیلمێکی سەرنجڕاکێشت دەستکەوتووە. من دەزانم دەیەوێت چی بێت، بەڵام بەبێ گوێدانە دیمەنە سەرسوڕهێنەرەکان، بەس نەبوو بۆ ئەوەی بیگەیەنێتە شوێنی کۆتایی.
