خاڵبەندیکردنی زنجیرەی کرێدیتەکانی کردنەوەی پیاوێکە پیاوێکی سەرسوڕهێنەرە کە کابوسێکی سەیر و سەمەرەی زۆر ڕاستەقینەی هەیە. فیلمەکە لە 2054ی دیستۆپی 2054ی خۆی، فیلمەکە دەست دەکات بە شوێنکەوتنی ژنێک بۆ یانەیەکی گرانجی، کە ئەو و بارتەندەرێکی سلاڤی لە دەرەوە لەسەر سەکۆکە کۆدەبنەوە. ئەوان ئیش و سەرسوڕمانەکان بەسەر یەکتردا دەفڕێنن بۆ ئەوەی کە ئەو پارەی زیاتری قەرزاری ئەو بێت هەرچەندە پێی وایە هەمووی داوە. ژنێکی دیکە ڕێگری لە توندوتیژییە گەشەسەندووەکان دەکات، تەنها بۆ ئەوەی شەڕێکی تاڵ لەگەڵ خودی ژنەکەدا بکات. ژنە سەرەتاییەکە بە زەبروزەنگ دەڕژێتە دەرەوە، ئەویش رفێنراوە. پێدەچێت رێنێسانسی کریستیان ڤۆڵکمان یەکێکی تر بێت لە هێڵی کۆکردنەوەی وێنەکانی ئەم دواییەی وێنەکێشانی Sci-Fi Noir کە لەم دواییەدا گرتنی جووڵەیی گرتووە، بەڵام سەرەڕای ئەوەی کە ئایا ئەوە لە بنەڕەتدا راستە یان نا، چیرۆکێکی بەدواداچوونی رێک و پێک و کلاسیک دەگێڕێتەوە کە ئێمە دەهێڵێتەوە کە ئێمە دەهێڵێتەوە لە تاریکیدا لە خولەکەکانی کردنەوەیدا، تەنانەت لە کاتی ناساندنی کەراس، ئەو پۆلیسە ڕەقەی کە لە سەرەتاوە دەیناسین وەک ئەو پیاوەی لە خەونێکی ترسناکەوە بەئاگا دێتەوە.<br /><br />ڕەمینەکانی فیلمی کلاسیکی نۆئار هەموویان لێیان دراوە. بەبێ هیچ گۆڕانکارییەکی ئەناکرۆنیست، بۆ هەموو مەبەست و مەبەستێک. لە سەختی یەک ڕەنگدایە کە تریلەری فەرەنسی ڤۆڵکمان هیچ نموونەیەکی بەدوای خۆیدا نەهێناوە. بۆ ئەنیمەیشنەکانی فیلمەکە، کە بەهۆی ئەو تەحەددایانەی ڕووناکی فیزیکی کە بە شێوەیەکی ئاسایی ڕووبەڕوویان دەبێتەوە، بێبەش بوون، توانیبوویان بە چوارچێوەیەکی تەواو ڕەش دەست پێبکەن، و بەپێی کردارەکانی سەر شاشەکە بە شێوەیەکی تەواو سپی و سپی بلکێنن. لە کاتێکدا کە بە وردی کاریگەرییەکانی سەرچاوە ڕووناکییە ڕاستەقینەکان بە درێژایی چوارچێوەکە تەقلید دەکەن، جیاکردنەوەی ڕەش و سپی لێرەدا تەواوە بەبێ ئەوەی تەنانەت هیچ کام لە بچووکترین سێبەرەکانی خۆڵەمێشیش بە تۆن لەگەڵ کۆدەکانی ئەخلاقی کەمتر دیاریکراوی کارەکتەرەکان، و دەرئەنجامەکەش ئەوەیە دیدێکی توند و حوکمدەری بۆ ئەو ئاراستەیەی کە شارستانیەتی بازرگانی تێیدا دەڕوات، بە شێوەیەکی وردە وردە بووە هۆی ئەوەی کە زۆرترین زەق و بێ بەزەییانە لە ڕووناکیدا بەسەردا بسەپێنرێت. ئەوە لێکۆڵینەوەی هونەری فیلمی نۆئارە کە بردراوە بۆ سنووری بینراوی خۆیان لە فەلسەفەی خۆی، و هیچ شتێک پێشتر تا ئێستا بە تەواوی هەمان جێبەجێکردنی ئەم چەمکە بینراوەی هاوبەش نەکردووە.<br /><br />هەموو کارەکتەرەکانی ئەم فیلمە سایبەرپانکە شایستە ئەگەر بە تەنیا لە کتێبێکی کۆمیکی گۆتیکەوە بە ڕەنگی ڕەشەوە بڕۆن، بەڵام هەموویان پێکەوە وەڵامە جەستەییەکانیان، جووڵەکانیان و نوانسەکانی دەربڕینی دەموچاویان لەناو مرۆڤایەتییەکی ڕووندا دەڕواننە کەنار. بە شێوەیەکی ئاسایی، ئەو فیلمانەی کە پێشکەوتنی نوێ لە ئەنیمەیشندا تاقی دەکەنەوە ڕێگە بە پێشکەوتنە تەکنیکیەکانیان دەدەن لە سەرەوەی شانۆ هەموو لایەنەکانی تری بەرهەمهێنان. بۆ نموونە، شاری سین، مادەی چەپ و بە گشتی گونجاندنی شاشەی باشی لە ماددە سەرچاوەییەکەیەوە بۆ ئەوەی کە ئارەزووی بکرێت.<br /><br />ڕەنگە شتێکی بیرکردنەوە نەبێت، لەوانەیە ڕێکەوتنە گێڕانەوەکانی خۆی هەبێت و ڕەنگە کاستی دەنگەکانی هەبێت بە سادەیی گونجاو بن، بەڵام رێنێسانس، کە بە 19 ملیۆن دۆلار لە ماوەی شەش ساڵدا دروستکراوە، نەک هەر هەست بە نۆئاری راستەقینە دەکات لەبری خۆبەدەستەوەدانێکی پەلەوەری، بەڵکو شتێکی لاوەکی نییە بۆ هەموو داهێنانە بینراوەکان، کە وەک ئەوەی رووداو بێت یاری پێدەکرێت. مرۆڤ بیر لەوە دەکاتەوە کە ئەوەندە بیر لەوە نەکاتەوە کە چەندە فێنک و سارد و سڕە کاتێک کاراس خۆی لە فیشەکەکان دەدزێتەوە کە لە شەقامێکی قەرەباڵغی شووشەیی پاریسدا تەقەیان لێدەکرێت، بەڵکو زیاتر باسی لێخۆشبوونی ژیان و مردن دەکات، کە چۆن کارەساتەکانی ژیان، وەک مردن، ژیان مانایان هەیە.
