9/10- 30 خولەک تیرۆری پاکی جەژن. باشە، کەواتە ئەوەندە ترسناک نییە. بەڵام بە دڵنیاییەوە خۆشە.

پارێزەری کریپت (جۆن کاسیر) چیرۆکێک لە ترسی جەژن، هەموومان قازی کریسمسمان پێدەبەخشێت... گۆسێبامپەکان واتە. بوهاهاهاهاها. بەڕاستی پێویستە ئاگادار بیت کە ئەکس سانتای بۆ چی هەیە. جەژنی کریسمسێکی ترسناک و ترسێکی نوێی خۆش و خۆشت هەبێت. باشە من دەوستم.

باشە، کەواتە لە چیرۆکەکەدا، ژنێکی تەماحکار (باشترین هاوارکەر لە جیهاندا، ماری ئیلین ترێنۆر) هاوسەرەکەی دەکوژێت (مارشال بێڵ، ئەو ڕاهێنەرەی کە خاولییەکەی قامچی لێدراوە تا مردن لە anoes 2) بۆ پارە. بەڵام، پلانەکەی تێکدەچێت کاتێک بکوژێکی شێت بە عەزییەکی سانتا (لاری "دکتۆر Giggles" درەیک) دێتە پێشەوە.

ئەگەر لە یوتیوب سەیری بکەیت، دەتوانیت بە خۆڕایی سەیری بکەیت ، بەڵام زۆربەی ئێوە پێشتر ئەمەتان بینیوە (سەیدی سێیەمم). بەڵام ئەگەر نەتبینیوە پێشنیار دەکەم.
