لە ساڵی ٢٠٥٤ پاریس، ئەڤاڵۆن، سیستەمێکی دروستکراوی کۆمپیوتەر، کۆنتڕۆڵی شارەکە دەکات و کاتێک ژنێکی گەنج دەڕفێنرێت، بەدواداچوونکار کەراس (Craig) دەبێت دژی ئەڤاڵۆن بێت بۆ ئەوەی بیدۆزێتەوە.

ڕێنێسانس تێکەڵەیەکی نایابی فیلمە تێکەڵکردنی تێکەڵ بە گێڕانەوەیەكی ئایندەیی چەمکی کە شاشەکە لە مانۆرێکی شۆککەردا ڕووناک دەکاتەوە لەگەڵ ئایدیۆلۆژیای تەوەرەیی و مۆنتاژی چەمکی کە دەبێت زۆر کەس دڵخۆش بکات.

پیکسار وەستای ئەنیمەیشنەکانن. فیلمە زۆرەکانی براوەی ئۆسکار بێکۆتایە لە چیرۆکی یارییە دڵڕفێنەکانەوە تا Wall-E ی سەرسوڕهێنەر و بۆیە هەر کۆمپانیایەک یان دەرهێنەرێک تەحەدای ڕاستەقینەی هەیە بۆ ئەوەی لە جێگەی خۆیان بکوژن. رێنێسانس فیلمێک نییە کە ئامانجی بینەری گەنج بێت، و وەک پەرسەپۆلیسی ساڵی ٢٠٠٧، رێگەیەکی بەهێز و پێگەیشتوو دەهێنێتە ناو ژانری ئەنیمەیشنەوە بۆ دروستکردنی فیلمێکی کۆنتر و چالاکتر بۆ نەوەی کۆنتری ئامانجدارەکەی.

لە ساڵی 2005 ڕۆبەرت رۆدریگێز شارێکی شۆککەر و درەوشاوەی نۆئار سین سیتی بڵاوکردەوە کە هەموو بەکارهێنانی شاشەی سەوزی بە هاوسەنگییەکی نایابی وێنەگرتن بە ڕەش و سپی بە پەلاماردانی نامۆی ڕەنگ و ساڵێک دواتر، کریستیان ڤۆڵکمان رێگەیەکی هاوشێوەی گرتەبەر ئەم لێدانە بە هەمان شێوە بینراو وەستای فیلم دروستکردن.

وێنەی Volckman بەڵام پڕ لە ئەنیمەیشن بەڵام نیوە دەرناکەوێت واقیعی بۆ زۆرینەی بەهێزی 1 کاتژمێر و 40 خولەک لە کاتی ڕاکردن. ڕووخساری کارەکتەرەکان بە باشی وێنا کراون و بە تایبەتی، ئەم فیلمە دەبێت باشترین بێت بۆ بەکارهێنانی سێبەر. ئەو ڕاستییەی کە ئێمە هەرگیز نازانین شەو یان ڕۆژەکەی پەیوەندی بەوەوە نییە کاتێک بە سادەیی چاومان لە ڕووخساری بەردین دەبێت کاتێک سێبەرەکان لە سەرانسەری دەربڕینەکانیاندا تێکەڵ دەبن. نزیکە لە بەکارهێنانی زیرەکی هەڵەی بەزەییانە، و بە وردی ئاراستە دەکرێت هەروەها.

بۆ هەر کەسێک کە پەرسەپۆلیسی بینیوە تۆ گەیشتوویتە ئەو ئەنجامەی کە یەکێکە لە جوانترین ئەنیمەیشنە دەرهێنراوەکان کە تا ئێستا بۆ سادەکان سکرین کراوە بەڵام شێوازی هونەری زۆر چەمکی لەلایەن مارجان ساتراپی

ڕێنێسانس بە یەکسانی لەسەر زاراوە لەگەڵ ئەو وێنەیە و لە زۆر حاڵەتدا بە گرافیکێکی بەهێزتر و تۆنێکی تۆختر رکابەری دەکات بۆ ڕەنگدانەوەی مەزاج. دیمەنێک بە تایبەتی کاتێک کەراس لە تاریکی دەردەکەوێت بە جوانی وێنە گیراوە.

گێڕانەوەکە لە دەوری حکومەتێکی سیاسیی سەرسەخت و ناڕێک دەسوڕێتەوە کە چاودێری هەموو هاوڵاتییەک دەکات. ڕاکردنی پاریس بۆ ئەڤالۆنە نهێنییەکە کە ئێمە نزیکەی ئەوەندە نایبینین کە جەوهەرێکی باڵادەستی ڕاستەقینەی خۆی بەدەست بهێنێت. رێنێسانس گێڕانەوەکە لە دەوری هەوڵەکانی پۆلیسێکی ماندوو بۆ رزگارکردنی ژنە نهێنییەکە کۆنتڕۆڵ دەکات، پاشان دەبینین پۆلیسی ماندوو و بێزارکەری کرایگ هەوڵی رزگارکردن دەدات لەکاتێکدا لەگەڵ توخمەکانی دیکەدا شەڕ دەکات. زۆر شت هەیە لە سیناریۆکەدا هەڵەیە، باسی ئەوە ناکەین کە ڕۆتینی پۆلیسی تووڕەیی ماندوو ئێستا کۆنە، بەڵام زۆری ئەدرنالین و گاڵتەجاڕی بەهارییە لە نێوان کارەکتەرەکاندا هەیە بۆ ئەوەی بە زیندووی بمێنێتەوە تاوەکو یەک دوو قۆناغی کۆتایی شۆککەر و شۆککەرێکی سەرسوڕهێنەر.
