هەر چرکەیەکی فیلمەکە زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشە. وە هەر بۆیەش 7 بەدەست دەهێنێت، چونکە پڵۆتەکە بە تایبەتی چەواشەکارانە نییە، و بیرکردنەوە لە 90 خولەکی ڕابردوودا هەرگیز بەڕاستی هەستم بە هیچ وروژاندنێک و وەبەرهێنانێک نەکردووە لە کارەکتەرەکاندا. ئەگەر شتێک هەبێت، گرافیک و چوارچێوەی لوکس وایکردووە هەندێک دیمەن (بۆ نموونە ڕاوەدوونانی ئۆتۆمبێلەکە) زیاتر پیادەتر بێت لەوەی کە دەبێ بێت - نەک ئەوەی خۆشەویست دەرناکەون و هەندێک دیزاینێکی زۆر ڕەسەن و ناوبەناو گۆشەی کامێرایان هەیە - بەڵام ئەوان جووڵەی جووڵەیی و وێنە نزیکەکان کە بەشێکن لە زمان بۆ هەر کردار/تریلەرێکی ئاسایی لەدەست دەدەن. کاتژمێری یەکەم بە درێژایی دەڕوات و دیالۆگەکە هەستێکی زۆر دەستکاریکراو و کەمێک شانۆیی دەکات - خەڵک چاوەڕێی تەواوبوون دەکەن و هەمیشە کاردانەوەیان نییە لە کادەنسێکی سروشتیدا، کە دەبێتە کێشەیەکی تۆمارکردنی دیالۆگی هەر تاکێک بە جیا. لە بۆنە دەگمەنەکاندا هەستەکان لە دەنگەکاندا بە تەواوی لەگەڵ ئەو هەستانەدا ناگونجێن کە لەسەر شاشەدان؛ شتێک کە دەبوو بەڕاستی خۆمان لێی بەدوور بگرین. تەلارسازیی ئایندەیی زۆر سەرنجڕاکێشە (زۆر دیواری شووشەیی/سەقی/شاشەی، دوکەڵ/میرۆژ/کاریگەری تایبەت) و ئۆتۆمبێلی جوان، بەڵام دیسانەوە - زیاتر ڕاهێنانێکە لە دیزاینی گرافیکدا، هیچ کاریگەرییەکی ڕاستەقینەی لەسەر چیرۆکەکە نییە. من دەڵێم کە تەواوی خاڵەکانی بەکارهێنانی ئەنیمەیشنی کێشراو (لەبری ئەکتەرەکان/CGI) ئەوەیە کە بەڕاستی سنوورەکانی خەیاڵ و دیزاین پاڵ بنێیت؛ بۆ ئەنجامدانی ئەو کارەی کە لە میدیاکانی تردا زۆر قورسە/ئیمپراکتیکییە. هەرچەندە ئەنیمەیشنەکە لە رێنێسانسدا بە دڵنیاییەوە سەرسوڕهێنەرە و بە شێوەیەکی ناباوەر بە باشی بەدەست هاتووە، بەڵام هەرگیز هەستم نەدەکرد شتێکم دەبینی کە پێشتر نەکراوە.<br /><br />ImMortel، فیلمێکی تری سی جی جی جی جی، هەروەها بەدەست ناهاوسەنگییەوە دەناڵێنێت لە جوانی لەسەر چیرۆک و خێرایی. بۆ ئەوەی دادپەروەرانە بین، هەندێک فیلمی فەرەنسی سەرسوڕهێنەر و سەرنجڕاکێشیش خێرایییەکی لاوازیان هەیە، و وێنەی درێژخایەنی نیگاکە لە چاوی کەسێکدا یان باران لە کۆبڵەکانی پاریس دەتوانن هەستێکی گەورە ورووژێنن - بەڵام ئەنیمەیشنەکان پێویستە لەوە تێبگەن کە لە کاتێکدا ئەنیمەیشن بەهێزی ناوازە دەهێنێت، بەڵام هەروەها هەروەها لاوازی هەیە کاتێک بەراورد دەکرێت بە تەکنیکەکانی ژیانی ڕاستەقینە. ڕەنگە لە یاسا 'Noir'ەکان بشکێن کە فیلمەکە دەیەوێت پابەند بێت پێیەوە، بەڵام پێموایە سینەماکاران دەرفەتێکی بەرچاویان لەدەستدا بۆ گەڕان بەدوای کۆمەڵگەی داهاتوویان کەمێک زیاتر - چینە کۆمەڵایەتییەکان، گرتنی فاشیستی کۆمپانیاکان و هتد .<br /><br />من هیچ کێشەیەکم نییە لە پێشنیارکردنی رێنێسانس بۆ هەر کەسێک کە چێژ لە دیزاین و/یان ئەنیمەیشنی ستایلیستی وەربگرێت (بە تایبەتی هەوادارانی 'مانگا')، بەڵام من وا لە هاوڕێ فیلمە خۆشەویستەکانی دیکەم ناکەم کە لە ڕێگەیەوە دابنیشن. دیمەنە سەرنجڕاکێشەکان بسڕەوە و فیلمێکی بەزەحمەت مامناوەندە.
