هەروەک چۆن فاینەڵ فانتازیا سی جی ی هێنایە ئاستێکی تەواو نوێ، ئەمە لەدایکبوونەوەیە بۆ گرتنی جووڵە. نە فیلم و نە کارتۆن، ئەم فیلمە جوڵاوە لە ڕێزلێنانێک دەچێت بۆ فیلمی نۆئار و ئاکیرا و سین سیتی و تیغ ڕانەر و نەوەی نوێی کاریکاتێریستە ئەوروپییەکان. تۆ پاریس بەو شێوەیە دەبینیت کە نزیکە دەتوانێت بێت، کارەکتەرەکان وەک من و تۆ ڕاستەقینە دەردەکەون. بە هیوای دۆزینەوەی زەربەیەکی مێشک. بە ئەگەرێکی زۆرەوە پێش ئەوەی لە نیوەی فیلمەکەدا بیت بۆت دەردەکەوێت. بە دڵنیاییەوە سیناریۆکە زۆر سادە و ساکارە بە بەراورد بە فیلمە بەناوبانگەکانی تریلەر، بەڵام ئەمە بە دڵنیاییەوە خۆشبەختییە بۆ چاوەکان.
