فیلمێکی ئەنیمەیشنی زۆر ناوازەی زانستی خەیاڵی، و ڕاشکاوانە بڵێم من تایبەتمەندییەکی زۆرم خۆشدەوێت گرنگ نییە بە کام ڕێگا مەیلی هەیە، باشتر یان خراپ. ئەم فیلمە فەرەنسییە تا ڕادەیەک سەرنجڕاکێشە بۆ سەیرکردن، بەشی تەکنیکەکە داهێنانە، وەک "ژیانێکی بەئاگابوون" کە بەم دواییە سەیریم کرد.

کاتێکی زۆری پێچوو تا بە شێوازی ڕەش-سپی ڕاهاتم، بەڵام لە کۆتاییدا زۆرم خۆشدەوێت، وێنەکانی وەک سکێچ بەڕاستی فەنتازیین! جیهانی داهاتوو کە گرێبەست کراوە هێمای شوێنی کۆتایی ڕەگەزی مرۆڤە کە من زۆر سەرسامم پێی.

تەواوی پڵۆتەکە باشە بۆ زانستی-فانسی، ئەوەندە سەرنجڕاکێش نییە بەڵام باشە، وەک هەندێک لە بەرهەمەکانی هۆلیوود، پیلانێکی زەبەلاح سەبارەت بە ئەبەدیەتی مرۆڤ، کەمێک کلیشە و کۆتایی پێچاوپێچ ئەوەندە قەناعەت پێکەر نییە، هەندێک گەشەکردن تەنها زۆر سادە و بێ تامە، و تەواوی فیلمەکە زۆر درێژە.

بۆیە پێموایە من'. M تەنها عاشقی ئەو ستایلەی ئەم فیلمە پیشانی دەدات، ئەوانی تر ئەوەندە باش نین.

دەربارەی ئەبەدی ژیان، پێموایە زۆربەی خەڵک گەیشتوونەتە کۆدەنگییەک کە ئێمە نامانەوێت ئەبەدیەت چونکە دیمۆلیش دەکات مانای ژیان، ئێمە ژیانمان بە خەزن دەکەین چونکە سنووردار و مانادارن، ئەگەر هەموو کەسێک بتوانێت بۆ هەمیشە بژی، بەم شێوەیە جیهانی جیهان دەبێتە کارەسات و ئاژاوە. جێهێشتنی کەسێک کە خۆشت دەوێن سەخت و دڵتەزێنە، بەڵام ئەوەش ڕێگەیەکە بۆ ئەوەی نیشان بدەین ژیانمان ڕاستەقینە و هەموو هەستەکان ژیانی مرۆڤ بەدی دێنێت و جیهان ڕەنگاوڕەنگ و زیندوو دەکات.
