من خوێندمەوه کە ئەمە باش نەبوو، چیرۆکەکە پتەو نییە، کە ڤۆڵکمان هەست دەکات بە جۆرێک لە جۆرەکان شکستی هێناوە.

من لەگەڵ ئەوەدا نیم. یەکەم: بە باشی جێبەجێ کراوە. ڤۆڵکمان باشە نەک تەنها بۆ ئەوەی تەکنیکێکی نوێ تاقی بکاتەوە، بەڵکو بۆ ئەوەی فۆکەسێک هەبێت کە شایەنی بیرکردنەوە بێت: ئایا نەمریی بەهای ژیان کەم دەکاتەوە؟ پرسیارێکی گەورە ...

دەتوانم بزانم ئەو زۆر هەوڵی دروستکردنی هەستێک دەدات، و ئەو سازش ناکات. ئەمەش جێگەی چەپڵە لێدانە. دڵنیام ئەوە مەشقێکی سەرنجڕاکێش بوو بۆ دروستکردنی کارەکتەرەکان بەم شێوەیە. من بینیم هونەرمەندان فۆرمێک کەم دەکەنەوە بۆ کەمترین ڕووت بۆ ئەوەی چڕی ساتێک دروست بکەن. من ئەم فیلمە بەم شتە دەناسێنم.

زیاتر، زۆر سەرنجڕاکێشترە لە ڕۆتۆ-سوکۆپی ڕیچارد لینکلەیتەر، چیرۆکی ڤۆڵکمان زیاتر مانای هەیە لە چیرۆکەکانی دواتری لینکلەیتەر کە ژیانێکی بەفیڕۆچوو لەسەر ماددە هۆشبەرەکان. هەواڵە کۆنەکان. هەموو کەسێک دەزانێت، بەڵام کەس هیچی لەو بارەیەوە ناکات. رێنێسانس زیاتری هەیە بۆ پێشکەشکردنی، شتێکی نوێیە کە بیری لێبکەیتەوە. و زۆر چیرۆکی تر هەیە لەوێ دەرەوە لەگەڵ کۆمەڵێک کون لەناو ئەوان کە زۆر باشتر دەکەن.

باشە، ڤۆڵکمان. بەڕاستی کارێکی خۆشە.
