خۆشحاڵم کە دەتوانم تەنها شتێکی ئەرێنی لەبارەی فیلمەکەوە بڵێم لەگەڵ کاراس و خوشکانی تاسویڤ، رێنێسانس.

و یەکەم، کە وەک ئەوەی کە دەبێ سەیر بکات دەردەکەوێت؛ سەرگەرمییەکی کوڕان، رێنێسانس چیرۆکی لێکۆڵینەوەکانی پۆلیسێکە بەدوای زانایەکی گەنجی ونبوودا- ئیلۆنا تاسویڤ، پزیشکی بۆماوەیی و توێژەر بۆ کۆمپانیای ئەڤاڵۆن.

حیکایەتەکەی کاراس، ئیلۆنا و بیسلەین بریتییە لە ، هەرچەندە زۆر کەمتر لە سین سیتی ناسراوە، بەڵام فیلمێکی باشتر و ئەو فیلمەی کە شارەزایان زیاتر بەرز دەنرخێنرێت. بۆ کۆمیکەکانی فەرەنسی ئارەزومەندان لەوە زیاتر مانادارتر دەبێت (هەفتەی ڕابردوو کۆمەڵەی کۆمیکی فەرەنسیم دەوڵەمەند کردووە، هەرچەندە من ئەوەندە بەرز نیم- کەش و هەوا، مۆسیقا، کارەکتەرەکان، دێڕەکانیان، پڵۆتەکە هەموویان جوان و خۆشەویستن. پۆلیسێکی باڵای پاریسی، کاراس، نمایش دەکرێت بۆ دۆزینەوەی ژنێکی گەنج کە ئەستێرەیەکی هەڵکشاوی پزیشکی بوو- لێکۆڵینەوەی بۆماوەیی، ئیلۆنا تاسویڤ- شۆخێکی گەرم و سووک، کە خوشکە یاخیبووەکەی بیسلەین بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر باشتر بوو، من پێشبینی دەکەم.

بۆ من، لایەنگری ئۆڵدی لە کۆمیک و زنجیرە تەلەفزیۆنییەکان، رێنێسانس، کارتۆنێکی سەرسوڕهێنەری سەرسوڕهێنەر، وەک دووبارەکردنەوەی ئەڵقەیەکی کێوی کێوی کێوی بوو- لێرەدا، ڕابردوویەکی ئەفسانەیی جێگەی گرتەوە بە داهاتوویەکی بە هەمان شێوە ئەفسانەی بە جۆرێک، وەک وروژێنەر. رێنێسانس جێگەی سەرنج نییە؛ هەروەها بە تایبەتی بە باشی دەرناکەوێت- بە پەلە؛ بەڵام وەسوەسەکردن و هیپنۆتیکە. جگە لەوەش، بە کورتی، ئەگەرچی بە کورتی، جیهانێک، جیهانێکی ڕاستەقینە بەدەست دەهێنێت- و ئێمە بیر لە ئەڤاڵۆن، ناکاتا، جۆناس مۆلەر، خوشکانی تاسویڤ و گۆران، فەرفێلا و کاراس دەکەینەوە کە باس لە منداڵییە دوورەکەی دەکات لە کەسبە .... من حەزم لە هەستی رێنێسانس بوو، کە نەرمی و ناڕەزایی و سەرگەرمییەکی دیاریکراوی هەبوو، هەروەها نیگای پیشەیی و دڵنیا؛ لە نێو ئەم کارتۆنە نوێیانەدا، ئەم کارتۆنە و خۆگونجاندنێکی دیکی کیری لینکلاتەر (--تەنها و یەکەم خۆگونجاندن لەگەڵ کیر تا ئێستا--) بۆ من وەک بەرهەمی جوانی و وروژاندنی ڕاستەقینە جیاواز بوو.

پێم وابوو ئامێرە ئایندەییەکانن گونجاو و، کاتێک کە ئاسایی نییە، بە زیندوویی ترسناک (وەک جلوبەرگی نەبینراو).

وەک ئامۆژگاری دەکرێت، کارەکتەرەکان ناوی نامۆیان هەیە، وەک بیسلان و فارفیلا، زۆربەیان لە جیهانی هونەر و کات بەسەربردن کۆکراونەتەوە (گۆران و ئیلۆنا و نەغیب ...).

پێدەچێت هیچ تێبینییەکیان نەکردبێت کە پۆستەری رێنێسانس تایبەتمەندییەکی هاوشێوەی رۆرکی تێدایە- ئەو کابرایە مارڤە؛ کە نایکاتە شارێکی گوناه دڕن--ئۆف، بەڵام نیەیەکی ڕەسەنایەتیش نییە، لە ڕاستیدا لە چیرۆکی میلەر زیاتر دەچێت- واتە، ڕوخساری ئایندەیی تاریکی کۆمەڵگایەکی تێکچوو، بریۆی پاڵەوانەکە ( لە ڕاستیدا خاچێک لە کارەکتەری ویلیس و کەسایەتی ڕۆرک لە فیلمی پێشوودا ...)–لە لایەکی ترەوە، ئەم کارتۆنە هەناسە دەدات بە هەوایەکی گشتی تر، لێوارێکی سەرگەردانی ڕاست، و، لە یەک وشەدا، وەک سین سیتی بۆ منداڵانە-باشە-باشە. , منداڵانی ناتەقیتر مەبەستم ئەوەیە، 'چونکە کەمێک ڕووتی لە پێشانگاوە نمایشکراوە. بۆ ئەوەی من وتم ڕەنگە مرۆڤ وەڵامی بداتەوە کە ئەو سیفەتانەی باسکراون تایبەتمەندین، تەنانەت وەک کلیشە و شوێنە باوەکانی ڕوخساری کۆمیکە گەورەکانی ئایندەیی؛ ڕاستە، و ئەوە ئۆڵدی میلەر بوو کە شتەکانی لەسەر شاشە هێنابێت و رێنێسانس هەندێک هاوشێوەیی لێرە و لەوێ هەیە. ئێستا هەروەها دادپەروەرانەیە کە هەموو ئەڵقەیەک دەبێ ئیراگۆرنی خۆی هەبێت، بۆیە بۆ هەر شارێکی گوناه، رێنێسانسەکەی. من دان بەوەدا دەنێم کە تەواو بەشێکم لەم چیرۆکە ئایندەییە تاریکانە، پسپۆڕییەکی تا ڕادەیەک بێ ئیرادە.
