ئەمە فیلمێکە بڕیارمدا بچم و بیبینم چونکە من هاندەری گەورەی ئەنیمەیشنی گەورەساڵانم. من زۆرجار بۆم دەردەکەوێت کە کاتێک فیلمێک لە دەوری ئەکتەر یان ئەکتەری بەناوبانگ پەرەپێنەدات بەڵکو چیرۆکێک یان ستایلێک بێت، ڕێگە بە فیلمەکە دەدات وەک پارچە هونەرێک سەیر بکرێت نەک وەک نمایشێک لە توانای ئەکتەرەکان بۆ جیاوازی شێوازەکانی. 

بە دڵنیاییەوە ئەم فیلمە زیاتر لەسەر ستایلە نەک چیرۆک. لە کاتێکدا چیرۆکەکەم بە سەرنجڕاکێش زانی (کڵێماییەکە کە چیرۆک و کەشێکی لە فیلمەکانی وەک Blade Runner و چەندین فیلمی ئەنیمێ قەرز دەکات)، بەڵام هەندێک جار کەمێک سەخت بوو شوێن بکەویت، و هەستم نەدەکرد هەمووی بە باشی هاتبێتە ئاراوە وەک ئەوەی وەک خۆی بێت. دەتوانێ هەبێ. بە دڵنیاییەوە هەستێکی تێکەڵاوی ئەنیمەیشنی فەرەنسی و ئەنیمەی ژاپۆنی هەبوو کە پێکەوە بوون. ئایا ئەوە شتێکی باشە یان نا، ئەوە کاری بینەرە. لە ڕووی بینراوەوە ئەم فیلمە شتێکی خۆشە بۆ چاوەکان، و بەو مانایە کارێکی هونەرییە.

ئەگەر حەزت لە ئەنیمەیشنی گەورەساڵانە، یان حەز دەکەیت فیلمێک ببینیت کە جیاوازە لە زۆربەی فیلمەکان لە ئێستادا لە ئێستادا . من پێشنیاری دەکەم. تەنها ئەوەندە دەتوانم بڵێم کە چێژم لە ئەزموونی فیلمەکە وەرگرت بەڵام کەمێک بێ هیوا بووم چونکە دەکرا باشتر بێت
