پێدەچێت ئەنیمەیشن هەمیشە پەراوێز بێت. لە ژاپۆن ڕەنگە ئەمە وا نەبێت، بەڵام لە ئەوروپا و زۆر شتی تر لە ئەمریکا ئەنیمەیشن تاگێکی گەورەی چەوری "منداڵان"ی لەسەرە. ڕەنگە فەرەنسا یەکێک بێت لە وڵاتە کۆمیک-لیبراڵەکان، ماڵی کلاسیکەکان وەک Tin-Tin، Asterix، Lucky Luke، Valereon و هتد(ئەگەر هەرگیز ئەمانەت نەخوێندووەتەوە، درەنگ نییە. ئەوان و ئەوان هەڵگری گەمژە-stigma ی دی سی یان مارڤێڵ) وا دیارە سروشتی فیلمێکی وەک ئەم فیلمە دێتە پێشەوە لە فەرەنسا. لەگەڵ وێنەی ڕەخنەگرانی مندا دەگونجێت کە لە زمانی فەرەنسیدا هەیە وەک فیلمێکی هونەری خۆشەویست و دژە ئەمریکا و بەتوانا. خۆشبەختانە "سکانەرێک بە تاریکی" لەوێ هەیە بۆ سەرکوتکردنی ئەو دیمەنە - پێدەچێت هونەر زۆر بە باشی نێودەوڵەتی بێت.

بەهەر حاڵ، وەک چۆن ڕەنگە تۆ کۆکردەوە رێنێسانس هونەرە و فەرەنسییە. ئەگەر کەسێکی ئاسایی بیت لەم شتە دەترسیت. پێویستی بەو شتە نییە بەڵام! لە ژێرەوەیدا فێنک و بریقەداری سێل-شەیدی ڕوخسارێکی باش و فیلمێکی باش هەیە بە گشتی.

ئەوە یەکێک بوو لە ترسەکانم بۆ ئەم فیلمە. ئەوەندە ئاسانە کە ئەنیمەیشنە سەرنجڕاکێشەکە بگۆڕێت بۆ فێڵێک، زۆر وەک ئەوەی Sony & C:o بە ڕیب ئۆفەکانیانەوە بیکەن. من چاوەڕوانی فیلمێکی سەرلێشێواو و هەندێکجار بێزارکەر و زۆر سەرنجڕاکێش نەبووم، بەڵام خۆشبەختانە هەڵە بووم.

بەهەر حاڵ چێژم لێدەبینی بۆ شتەکانی نیو-نۆئار، بەڵام باش بوو کە شایانی ئەوە بوو لەسەر ئەو ئاستەش هەروەها. تێبینی: من بینیم کە فەرەنسی دۆب کە باش بوو تا ئەو شوێنەی کە دەمبینی. ئینگلیزی ڕەنگە سەرنجڕاکێشتر بێت چی لەگەڵ craig و هەموو شتێک.

وشەیەکی کۆتایی ستایشکردن بۆ ئەنیمەیشنەکە. زۆر باش بوو. ئایندەیی، باش دروستکراو، جوان کامێرا-کار، Smart Solutions(چاوەکان بۆ نموونە زۆر باش دەرکەوتن، کە سەختە بۆ ئەنجامدان) و بۆیە لە ڕووی بینراوەوە سەرسوڕهێنەر بووم هەستم دەکرد وەک تەقاندنەوەی "ئەمە زۆر نەفرەتی سەرنجڕاکێشە!". پاشان دیسانەوە، من بەڕاستی حەزم لە ئەنیمەیشنە و من ئەو هەوڵە بەرز دەنرخێنم کە ستۆدیۆکە داینابوو، بۆیە بڕیارەکەم کەمێک لایەنگرییە.

فیلمی باش بەهەر حاڵ، بە دڵنیاییەوە دەژی لە دەرەوەی "gimmick".
