وێنەی ئەو دێڕانەی چیرۆکی کلاسیکی نۆئار بگرە کە بە دیمەنە ڕەش و سپییەکانی شاراوەی شارە سینییەکانی فرانک میلەرەوە تێکەڵ کراون. پاشان وێنەی فیلمێکی تریلەری دیستۆپی و زانستی خەیاڵی، وەک ڕاپۆرتی کەمینەکانی ستیڤن سپیلبێرگ یان سکانەرێکی ڕیچارد لینکلەیتەری تاریک بە تاریکی وێنە بکە. تێکەڵەیەک لەمانەی سەرەوە ڕێگەیەکی گونجاو دەبێت بۆ وەسفکردنی دەرهێنەری فەرەنسی دیدەوانی فەرەنسی، کریستیان ڤۆڵکمان تاریک و کەش و هەوا لە داهاتوودا لە یەکەم فیلمی درێژدا. بەڵام هەرچەندە کارەکانی ڤۆڵکمان بێ گومان ئاماژە لە فیلمەکانی پێشوو و ئەوانەی هاوشێوەی ئەوانە وەردەگرن، بەڵام وەها تێکەڵەیەکی سادە، ئەنجامی کۆتایی ڤۆڵکمان، دادپەروەری - خودی فیلمەکە پارچەیەکی زۆر ئاڵۆزترە لە کارەکانی.<br / ><BR />جووڵەیی تێکەڵاو بەزۆری کارێکی بەناوبانگ و بێهیوایە، بە تایبەت لە چوارچێوەیەکی هاوچەرخدا، لەگەڵ ئەوەی کە بیری تاکایەتی تادێت ماندوو دەبێت. بەم شێوەیە، رێنێسانس بەلایەنی کەمەوە وەک تاقیکردنەوەیەکی سینەمایی جێگەی ستایشە، بە تێکەڵکردنی ناوازەی نیهیلیزمی زیندەوەریی تریلەری بەدواداچوونی نیۆ-نۆئار و تیرۆری خەیاڵیی تەمثیلی درامای زانستی خەیاڵی دیستۆپیا، کە خزمەت بە دەستخۆشیکردن لە چیرۆکگێڕانی یەکتر دەکات. ڕێکەوتننامەکان بە شێوەیەکی سەیر و سەمەرەی گونجاو. سیناریۆی فیلمەکە سیناریۆیەکە زیرەک و سەرنجڕاکێشە (هەرچەندە مرۆڤ هەستی بەوە کردووە کە زۆرێک لە دێڕەکانی ناو سیناریۆکە زۆر کاریگەرتر دەبن لە فەرەنسییە ڕەسەنەکەیاندا لە وەرگێڕانی ئینگلیزی - ناونیشانی فیلمەکەش زۆر زیاتر زەق دەبێتەوە) بەڕێوەبردنی ئەوەی کە یەکێکیان بمێنێتەوە هەنگاوێک لە پێش بینەرانیەوە بە درێژایی ڕێگاکە. هەرچەندە زۆرێک لە توخمەکانی پڵۆتەکە بۆ ئەو کەسانەی کە زۆر سەردانی ئەو جۆرە تریلەرە زانستییە خەیاڵییانە دەکەن، وا دەردەکەون، سیناریۆکە پێچ و پەنا چاوەڕواننەکراوەکان فڕێدەدات و لە ساتێکی گونجاودا دەگۆڕێت بۆ ئەوەی بینەر لەسەر پەنجەکانی قاچیان بمێنێتەوە، ئەمەش کارێکی بەڕاستی زۆر ناچارکەر دەکات.<br / ><br />فیلمی ڤۆڵکمان بەڕاستی لە پێکهاتەی بینراوی خۆیدا سەرکەوتووە، و ئەنیمەیشنە ڕەش و سپییە سەرسوڕهێنەرەکە بە ئاسانی هێمای فیلمەکەیە - بە شێوەیەکی نایاب و شیک، دەچێت بۆ ئەوەی نیشان بدات کە کاریگەرییەکی جوانیناسیی گەورە بەکارهێنانی سادەی دوو سێبەر دەتوانێت چی هەبێت. بە وردەکارییەکی گەورە کە دەدرێت بە پێکهاتە و ڕوخساری هەر وێنەیەک، و بەکارهێنانی نایابی سێبەری زۆر نۆئار و گۆشەیەکی سەرنجڕاکێش بۆ زەقکردنەوەی گرژی سۆزداری دیمەنەکە، فیلمەکە ڕاستەوخۆ لە کۆمیکێکی فرانک میلەرەوە دەردەکەوێت، بەڵام بە پێچێک، کۆتایی. ئەنجامەکە بە بەردەوامی بە شێوەیەکی بینراو گەورە بوون. <br /><br />ڕازاندنەوەی ئینگلیزی فیلمەکەش بەهۆی ئەو ڕیزبەندییە زۆر گونجاوەی کە لە کاستی دەنگیدا هاتووە، بڕوای زیاتری پێدەدرێت. دەنگی زەق و زەقی دانیال کرەیگ پارچەیەکی تەواو تەواو و بێ کەموکوڕییە لە کاستینگ بۆ پۆلیسی گریم و کاراس و کاترین مەککۆرک، ئامادەیییەکی بەهێزە وەک ئەو ژنە نهێنییەی کە لە نەمانی خوشکەکەیدا لێکۆڵینەوەی لەسەر دەکات. سەرەڕای لەهجەیەکی ئینگلیزی لەرزۆک، ڕۆمۆلا گارای کاری گەورە دەکات وەک ئەو خوشکە هێمنەی کە باسی لێوە دەکرێت، و جۆناسان پرایس بە شێوەیەکی گونجاو هەڕەشەئامێزە وەک سەری سێبەری ئەڤالۆنی گەورەی نەخوازراو. دەنگی ڕیدی ئیان هۆڵم هەروەها هەڵبژاردەیەکی بەهێزە وەک زانایەکی نهێنی، و هۆڵم کاریگەرییەکی بەهێز لە دیمەنە کورتەکانیدا دروست دەکات.<br /><br />هەموو پێکەوە، رێنێسانس شانازی بە فیلمێکی سەرسوڕهێنەر و ناوازە و سەرنجڕاکێشەوە دەکات، هەروەک چۆن زیرەک وەک ئەوە سەرگەرمییە. هەرچەندە ڕەنگە پڵۆتەکە بۆ ئەو کەسانە ئاشنا بێت کە زۆر سەردانی ئەو جۆرە کرێیە دەکەن و ڕەنگە ئەو هێڵە لاوازەی ناوبەناو بێت، ڕێگری بکات لە فیلمەکە کە ئەو شاکارە مەزاجییە بێت کە بڕیاری لەسەر داوە، بەڵام ئەنیمەیشنە نایابەکە خۆی لە خۆیدا بە ئاسانی فیلمەکە لە ڕێگەی ئیحراجی ناوبەناوەکانییەوە هەڵدەگرێت. بۆ هەوادارانی هەریەکێک لە ژانرە تێکەڵاوەکانی فیلمەکە یان ڕۆمانە گرافیکییە زەقەکانی فرانک میلەر، یان ئەوانەی ئامادەن قەدریان بزانن کە بە توانایی دروستکراون، کەمێک کەمتر ئاسایی لە تریلەری ئایندەیی، فیلمەکە بێ پرسیارە شایەنی سەیرکردنە.<br />< BR />-8/10
