Blade Runner (Deckard کۆپیکەرێکە!)، 

شارێکی منداڵی ونبوو (هەستەکانی زیادکراو یان هەر شتێک کە بەکارهێنراو و ئازاربەخشن و زۆربەیان، باشە، تەنها زۆر کەمترمان پێدەبەخشێت لەوەی کە ڕەنگە خەونمان پێیەوە ببینێت)، و

شارێکی تاریک: 

بەڕاستی دەبێ زیاد بکرێت.

بۆ ماوەیەک ئێستا، من چاوەڕێی فیلمێکی ئەنیمەیشنم کردووە کە ڕەنگە کاریگەری لەسەر بێت من ئەوەندەی شتەکانی میازاکی هەیەتی. ئەم یەکەیان یەکەمە.

هەممم، بەشە "ئەنیمەیشن"ەکەی ئەو شتە بخەرە سەر.

پەیوەندییەکی چڕ و پڕی خۆشەویستی-ڕق و کینەم هەیە لەگەڵ فیلم نۆئار و، هێی، ئەگەر تۆ تۆ مەڕۆ، دەبێت زۆربەی خۆشەویستی بێت، ڕاستە؟ بەڵام، زۆر بابەتی Sci-Fi و Noir هەیە کە بە تەواوی لەم فیلمەدا نوقم بوون کە تەنها سەرسوڕهێنەرە بۆ سەیرکردن.

ئەم خەڵکە کارێکی باوەڕپێنەکراویان کرد!
