هۆ، هۆ، مانیاکی هۆمیداڵ! ئەم وەرگێڕە ڕۆحییە ڕۆحییە وەرگەڕانێکی ترسناک و گەورەی کۆمیکەکانی ECی گەورە بێ گومان یەکێکە لە باشترین ئەڵقەکانی زنجیرە تەلەفزیۆنییە کەیبڵییەکان کە تا ئێستا دروست کراوە. دەرهێنەر ڕۆبەرت ("گەڕانەوە بۆ داهاتوو") زێمێکیس زۆرترین سوود لە سیناریۆیەکی ژیرانە لەلایەن فرێد ("شەوی کرێپس"" وەردەگرێت، "The Monster Squad") Dekker کە سەنتەری لەسەر ژنێکی ماڵەوەی بێ بەزەییانە (بە باشی لەلایەن مێریەوە ڕۆڵی تێدا دەبینرێت ئیلین ترەینۆر، کە هاوسەرگیری لەگەڵ زێمێکس کردووە کاتێک لەم ئەڵقەیەدا ڕۆڵی سەرەکی بینیوە) کە لە شەوی یەڵدادا بە چەقۆکێشانێکی جوانەوە لەلایەن مێردێکەوە دەکوژێت، بە چەقۆکێشانی سەری بە ئاگرکوژێنەوەیەک سەری بەرز دەکاتەوە. ئاڵۆزییەکان کاتێک بەدوای خۆیدا دێنێت کە شێتێکی کوژراوی شێت و خۆڕازاندنەوە وەک جۆلی کریس کرینگل لە پەناگەیەکی نزیکەوە هەڵبێت و بڕیار دەدات سەردانێکی یەکلاکەرەوەی نادۆستانە بکات. ئالان سیلڤێستری's ترسناک و پەرۆش و سینەمایی دین کوندی بە شێوەیەکی تایبەت پۆلێشراو زیاتر خۆشی ماکابری بەرز دەکاتەوە. و لاری درەیک (بانی زەبەلاحی نەرمی شیرین لەسەر "L.A. Law"!)، لەگەڵ گەوادی ترسناکەکەی کە لە چاوە سەوزە درەوشاوەکانیدا بوو، و خەندەیەکی خراپ و بەڕاستی خراپەکارە، وا دەکات پیرۆز نیک نیک.
