ئەگەر وەڵامی ئەم پرسیارە بەڵێ بێت، ئەوا پێویستە چێژ لەم فیلمە نایاب و ناوازەیە وەربگریت. من تازە یەک دوو کاتژمێر پێش ئێستا لێرە لە پاریس بینیومە (کە ئەکشنی فیلمەکە تێیدا ڕوودەدات)و هێشتا هەست بە زەبرە زەبەلاحەکان دەکەم کە لە پشتی چاوەکانمدا وەرمگرتووە...چ شۆکێکی بینراوە ! من هەرگیز وێنەیەکی ڕەش و سپی جوانم نەبینیوە و گۆڕانکارییەکی وەها توند لە شێوازی فیلمی ئەنیمەیشندا. من بە توندی باوەڕم وایە کە پێش و دوای "ڕێنێسانس" دەبێت، بە هەمان شێوە لەگەڵ ئەوەی کە لەگەڵ فیلمەکانی پیکسار یان ئەزموونەکانی ئاکیرا و غۆستین تێشڵ بینیمان. ئەمە پێشکەوتنێکی ڕاستەقینە لە جیهانی بچووکی فیلمە ئەنیمەیشنەکاندا و هیوادارم ئەم دەستپێشخەرییە فەرەنسییە (کۆستایەکی بچووکی فەرەنسی بچووکی نەناسراو لەگەڵ چەند گەنجێک کە خەونێکی بە ناوی "ڕێنێسانس"...) ئەو سەرکەوتن و ناساندنەی شایەنیەتی وەردەگرێت. ڤیڤ لا فەرەنسا !
