من تازە لە بینینی پێش بڵاوکردنەوەی ئەم فیلمە زانستییە نایابەی Sci-Fi Noire گەڕامەوە. ستایلەکەی بە شێوەیەکی یەکلاکەرەوە ناوازەیە و زۆر باش دروستکراوە. بە ئەکتەری ڕاستەقینە وێنە دەگیرێت، بەڵام گۆڕاوە بۆ شێوازێکی کۆمیکی ڕەش و سپی کە پێشتر نەتبینیوە. هەنگاوێک لە سین سیتی زیاتر دەڕوات، و بە باشی دەیکات. تێکەڵەیەکی سەرکەوتووی کولتوری کۆمیکی فەرەنسی و فیلمە. چیرۆک و باری دەروونی بیری Blade Runner ی بیردەخاتەوە و ئەگەر ئەو یەکەتان بەدڵ بوو، بە دڵنیاییەوە تۆش حەزت لەم یەکە دەبێت. هێڵی چیرۆکەکە زیرەکە، هەرگیز بێزارکەر نییە و چەند پێچێکی بچووکی خۆشی هەیە. ئەم فیلمە پێویستە بۆ هەر سینەمایەک ببینرێت جگە لەوانەی کە بە تەواوی حەزیان لە Sci-Fi یان B&W نییە.
