من تەنها چوومە نمایشێکی فیلمەکە لە کاتی Exprison en Corto، کە فێستیڤاڵێکی کورتە فیلمە لە گواناخواتۆی مەکسیک. یەکێک لە بەرهەمهێنەران لەوێ بوو و پێشەکییەکی کورتی پێشکەش کرد. فیلمەکە وەرگەڕا و لە یەکەم وێنە سەرسام بووم: یەک وێنەی درێژ و درێژی پاریسێکی ئایندەیی بە ڕەش و سپی شکۆدار.

نابێت بەردەوام بم لە وردەکارییەکان 'چونکە پێموایە ئەوە A یە فیلم شایەنی بینین. ڕەنگە چیرۆکی زانستی خەیاڵی بۆ زۆر کەس بدۆزرێتەوە... بۆ من بەڕاستی باش بوو. کردارەکە زۆر باشە، کامێرا ئازادە لە فڕین لە هەموو شوێنێک و مەبەستم لە هەموو شوێنێکە. ئەو شتانەی کە تۆ نەتدەتوانی بیکەیت یان بیبینیت بە جوانی بە ئەنجام دەگات. ئەدای کاستەکە باشە، بەڕای من کەس تێبینی هەڵە ناکات.

ئێستا، ئەو شتەی کە من بە سەرسوڕهێنەر زانی ئەنیمەیشنەکەیە. 3d گرافیکس 2d سەیر بکە. کتێبێکی کۆمیکی بی دبلیو کە بە ژیانەوە هێنراوە. وردەکارییەکانی سەر پاشبنەماکان پێکهاتەیەکی زیاتر دەبەخشن وەک ئەوەی بە دەست ئەنجامدرابێت (دڵنیام کە بوو بەڵام کاتێک گۆشەکان دەگۆڕێن تۆ قووڵی دەبینیت). 

بەرهەمهێنەر لە نمایشەکەدا باسی لە ماندووبوونی پشت فیلمەکە کرد: 7 ساڵ! دەرهێنەر، وتی، درەوشاوە، بەڵام ڕەنگە ئەو تەواو بێئەزموون بووبێت لەبەر ئەوەی تەنها یەک کورتە فیلم لە سیڤیەکەیدا هەبووە. کەواتە، زۆر کەس باوەڕێکی ڕاستەقینەیان بەوانەوە هەبوو. ئەوان لە سفرەوە ستۆدیۆی تایبەت بە خۆیان دەستپێکرد و لەو کاتەوەی ڕووبەڕووی ئەو تەحەدایە بوونەتەوە کە بەسەریاندا هێناون.

مەشنەی مەبە. پێم وایە پەشیمان نابیتەوە... ڕەنگە ڕیچارد لینکلاتەر بۆ ڕوخساری کۆتایی ئەم فیلمە لە من باڵاتر بێت I Think.
