یەکەم شتەکان یەکەم، ئەم فیلمە بە ئازارەوە جوانە. کەسێک کە لەسەر فیلمەکانی 3D CG وەک سووکتر/کۆمپۆزیتەر کاردەکات، بینراوەکان منیان هەڵکرد. هەر چرکەیەک من سەرم سوڕما لەوەی کە لەسەر شاشە بوو وەک بۆ چیرۆکەکە، باشە، ئەوە باشە. ئەوە نابێت جیهان ئاگر بخاتەوە، بەڵام ئەگەر حەزت لە حیکایەتەکانی ڕاکەری Blade ی ئایندەیی تۆیە (و کێ نایکات؟) ئەوا تۆ باش دەبیت.

دەبێت بڵێم کە من من هەستی بە نواندنی دەنگی کرد بە تایبەتی بێدەنگ بوو و لە فیلمەکە بە گشتی کەم بووەوە. من لە سینەما بە زمانی ئینگلیزی بینیم، بەڵام هیوادارم کە وەشانی فەرەنسی هەبێت لە شوێنێکدا بەدەوریدا دەسوڕێتەوە.

بە دڵنیاییەوە شایەنی بینین.
