من زۆر پێشنیاری ئەم فیلمە دەکەم. لە داهاتووی BladeRunner-Esquire ی ساڵی 2054ی پاریس دایە، لە زۆرترین ڕێزدا سیناریۆی فیلمێکی کلاسیکە: خانم لە مەترسیدا، خوشکە هەوڵدەدات خۆی بدۆزێتەوە، پۆلیسی ڕاستگۆ شەڕ لەگەڵ هەمووان دەکات. خۆشبەختانە، خۆی لە کۆنەپەرستانە دەپارێزێت، و هێڵێکی چیرۆکێکی زۆر باش لەگەڵ دیمەنە سەرنجڕاکێش و داهێنەرەکان تێکەڵ دەکات. ڕەنگە فیلمەکە سین سیتی لە ڕوخسارت بیر بخاتەوە، بەڵام ڕوخسارێکی ڕۆمانسی تیژتر و تەنانەت زیاتری گرافیکی هەیە کە بەڕاستی زۆر ناچارکەرم بینی. هەر چوارچێوەیەک، هەر زنجیرەیەک وا دیارە دەکرا لە مێزی دیزاینەری گرافیکی لێهاتووەوە بکێشرایە. لە ڕووی چیرۆک و کارە هونەرییەکانەوە، دەتوانیت سەرسوڕمان ببینیت کە دەگەڕێتەوە بۆ نۆزدە چلەکان (یان تەنانەت پێشتر بە دیمەنە کلاسیکییەکانی تاوەری ئیڤڵ و ساکرێ کوێر) و فیلمەکانی وەک کازابلانکا، هەروەها سەیرکردنی داهاتوویەکی تاریک کە چارەنووسەکانمان لێیە لەلایەن کۆمپانیاکانەوە حوکمڕانی دەکرێت. هەر بیانوویەکت هەبێت بۆ بینینی ئەم فیلمە دروست بکە.
