ئەگەر تا ئێستا ترەیلەری فیلمی "The Recruit" لەگەڵ کۆڵین فارێل و ئەلپاچینۆت بینیبێت، ئەوا هەرگیز ناچار نابیت ئەو فیلمە ببینیت. بەداخەوە، رێنێسانس بە هەمان شێوە دروستکردنی ترەیلەری ئاشکراکەری هەبووە.

چیرۆکی رێنێسانس باس لە بەدواداچوونێکە کە لێکۆڵینەوە لە رفاندنی ژنێکی گەنج و توێژەری پزیشکی دەکات. جێگیرکردنەکە پاریسێکی ئایندەییە، و توخمە خەیاڵییە زانستییەکان بە درێژایی فیلمەکە تایبەتمەندییان هەیە. بەڵام شتە تایبەتەکەی رێنێسانس، شێوازی بینراویەتی، نەک چیرۆکەکەیەتی. رێنێسانس ئەنیمەیشنی کۆمپیوتەریی سێ رەهەندییە، وەک فاینەڵ فانتازیا، بەڵام بە شێوەیەکی بەرز ستایل کراوە بۆ رەش و سپی بە کۆنتراستی زۆر تیژ. ئەنجامەکە سەرسوڕهێنەر دەردەکەوێت (هەرچەندە کێشەکانی ئەنیمەیشنی سێ رەهەندی مرۆڤەکان هێشتا لە کاتەوە بۆ تۆم هەست پێدەکرێت: جوڵەی کەمێک ڕۆبۆتی، کەمێک نواندنی دەموچاوی دار، هتد) وەک فیلمێکی زۆر ستایل و جوان نۆئار، رێنێسانس سەرکەوتوو دەبێت لە سەرسوڕمانی بینەران، بە تایبەتی لە ڕووی بینراوەوە. بەڵام چیرۆک و نووسینەکە تەواو لە هەمان ئاستی کوالیتیدا نییە وەک دیمەنەکان. چیرۆکێکی خراپ نییە (و پێدەچێت، ئەگەر ترەیلەرەکەت نەبینیبێت، زۆر ورووژێنەرترە لەوەی بۆ من بوو). بەڵام چیرۆکێکە کە زۆر ڕەسەن نییە، و سەر بە کۆرنییەکە. چەند دێڕێک لە دیالۆگەکان بە ئازارەوە کۆرنی بوون، ئەمەش وایکردووە نووسینەکە وەک یەکەم هەوڵەکانی سەرەتایی بێت.

بە دڵنیاییەوە پێشنیاری رێنێسانس دەکەم بۆ هاوڕێیان. جیاوازە لە هەموو شتێک کە پێشتر بینیومە، لە ڕووی بینراوەوە، و من پێموایە ڕەسەنایەتییەکەی بە تەنیا دەیکاتە ئەزموونێکی شایستە. هەروەها چیرۆکێکی سەیرە، تەنانەت ئەگەر تەواو نەبێت.
