هۆکارێک کە کۆمپانیای پیکسار زۆر باش بەرگەی گرتووە، و ئەوەندە سەرکەوتوو بووە، ئەوەیە کە لە کاتێکدا فیلمەکانیان وەک سەرسوڕهێنەرێکی تەکنیکی و مۆزایکە بینراوەکان دەمێننەوە، بەڵام چیرۆکێکیان هەیە کە لەگەڵ شێوازەکەیاندا بگونجێت. و زۆرجار زۆر لە شێوازێکی جووڵاودا لەوەدا: کاریگەر، دڵڕفێن و نەوەی بڕبڕەیی. کە زۆر ئەنیمێ (قسەکردن بە زاراوەی فراوان) و زۆرێک لە ئەنیمەیشنەکانی تر شکست دێنن لە هاوتاکردنی فەزیلەتی تەکنیکی خۆیان لەگەڵ ماددەیەکی ڕاستەقینە، پێموایە (و ڕەنگە من هەڵە بم) بەشێکیان لەبەر ئەوەی یان دروستکەرەکان بێزار نین لە کارەکتەری و پڵۆت و پڵۆت و پڵۆت زۆر زۆر تەرکیز لەسەر دەنگ و وێنە، یان ئەو هەوڵە تەواوەی کە دەچێتە ناو دروستکردنی هەندێک ئەنیمەیشنەوە ئەوەندە گەورەیە، ئەوەندە وزەبەخشە کە ئەوان وزەیان نییە بۆ دروستکردنی چیرۆکێکی بەڕاستی سەرنجڕاکێش.<br /><br />هەمان ئەو شتە ناتوانرێت لەبارەی رێنێسانسەوە بگوترێ. لە پڵۆتەکەیدا کەموکوڕی هەیە، بەڵام دواتر دەگەم بەو شتە. بەڵام هەمان ئەو کەموکوڕییانە لە دیمەنەکاندا ڕەنگ نادەن - رێنێسانس ئێستا لە سەرسوڕهێنەر کەمترە. وێنەکانی کۆنتراستی زۆر بەرز (هەندێک جار ئەوەندە کۆنتراست بەرزە کە هیچ نییە جگە لە یەک ڕووخسار یان یەک تیشکی ڕووناکی دیار) و وردەکاری باوەڕپێنەکراو هەمیشە سەرنجڕاکێشە، هەمیشە خۆشییەک هەیە بۆ بینین. پاریسی ئایندەیی کە نمایشکراوە، نەوەیەکی ڕەش و ڕەش و ڕەش و ڕەش و ڕەش و ڕەش و ڕەش و ڕەش و ڕەش و ڕەش و ڕووت و ڕەش و ڕووت و ڕەش و ڕووت و ڕەش و ڕووت و ڕەش و ڕووت و ڕەش و ڕووت و ڕەش و ڕووت و ڕەش و ڕووت و ڕەش و ڕووت و نەوەی ئایندەیی نەوەیەکی ڕەش و ڕەش و ڕەش و ڕەش و ڕەش و ڕەش و ڕەش و ڕەش و ڕەش و ڕەش و ڕەش و ڕەش و ڕەش و ڕووت و ڕەش و ڕەش و ڕەش و ڕەش و ڕەش و ڕەش و ڕەش و ڕەش و ڕەش و ڕووت و ڕەش و ڕەش و ڕەش و ڕەش و ڕەش و ڕەش و ڕەش و ڕەش و ڕەش و ڕەش و ڕووتە کە لە ڕووی ڕەش و ڕووت و ھاوشێوەی ڕەش و ڕەش و ڕەش و ڕووت و ڕەش و ڕووت و ھاوڕێیە و نەوەیەکی ڕەش و ڕەش و ڕەش و ڕەش و ڕەش و ڕەش و ڕووتە و لە فیلمی Blade Runner and Brave New World دایە؛ تاریک، تاریک، تەواو دەوڵەمەند و تەنانەت پاک، بەڵام پۆشراوە لە فیتنە، خراپ بەکارهێنانی کۆمپانیاکان، وەسوەسەی جوانی (پایتەختی کات وۆک، ئاخر) و لەبەرکردنی خەفەتبار و پشتگوێخستنی تێپەڕبوونی لابیرینی خۆی بە ڕوپۆشێکی تەلارسازی مۆنۆمێنتال و سۆفیست.<< br /><br />ژینگەیەکی زۆرەملێیە، بە تەواوی ڕەسەن نییە، بەڵام هەمووی گەورەیە. تەکنەلۆژیای فیلمەکە کە زۆر قسەی لەسەر کراوە، تەکنەلۆژیای 'جووڵە' و گرنگیدانێکی باوەڕپێنەکراو بە بچووک و دیزاین inutiae لە ئەنجامدا وێنە فۆتۆگرافەرێکی ڕەش و سپی بۆی دەمرێت. نەک ئەوەی کە وردەکارییەکان ڕێگری لە کات بەسەربردن بکات، چونکە کریستیان ڤۆڵکمان چەند زنجیرەیەکی کرداریی نایابی دەستپێکردووە: چەیسی چاودێری جەهەنەم بۆ چەرم، یەک دوو کوشتنی ترسناک (بە شێوەیەکی خەیاڵی)، چەندین دووش لە تاریکیدا و تۆزێکی ناشرین لە شوقەیەکی تەمومژاویدا . شوێنەکانیش زۆر باشن (دەمەوێت سەردانی یانە شەوانەکە بکەم). لە کاتێکدا کارەکتەری ناوەندی کاراس کۆپی ئاسایی تۆیە کە لە ڕەفەدا لە ڕەفەدایە، بەڵام دوو کارەکتەری تری مێینە (کە خوشکن) ماتۆڕی ڕاستەقینەی فیلمەکەن. لە ئەوروپای ڕۆژهەڵاتەوە هاتوون، بەرهەمەکانی جەنگێک، ڕەوەندێک و خێزانێکی تفکردن، ئەوان مەتافۆرێکی سەرنجڕاکێشن بۆ ئەوروپا بە گشتی.<br /><br />فیلمەکە بە شێوەیەکی زۆر بەرگەهەوایە، سەرگێژخواردنەکەی و ساختەکارییە. -کامێرا دەجووڵێت و تۆنی گەورەساڵان ئەزموونێکی زۆر سەرنجڕاکێش دروست دەکات. بەڵام پڵۆتەکە... هەرگیز لە قەڵغانی سەرەتایی سەرنجڕاکێشتر نابێت، کە تێیدا کەرەی ماندوو نەناسە دەبێت ئیلۆنا تاسویڤ، زانایەکی گەورە و پێشەنگ و پێشەنگ بدۆزێتەوە، دوای ئەوەی لە شەقامەوە ڕفێنراوە. کۆمپانیای سینیستەر ئەڤاڵۆن (ئایا هیچ کۆمپانیایەک خراپ نییە؟)، کە ئەو کاریان بۆ دەکرد لەسەر 'پۆلێنکراو'، پڕۆژەکان جەهەنەمیان لەسەر وەرگرتنەوەی خۆی هەیە، و بەم زووانە کاراس لە سەرەنگە فەرمییەکان، تەرمی مردوو، جگەرە- دوکەڵ و فیشەکی تەسک کە لەدەستیان داوە، و عاشقی بیسلان خوشکی ئیلۆنا دەبن (بە شێوەیەکی زۆر هاوسۆزی لەلایەن کاترین مەککۆرکەوە دەنگی دەدا)، کاتێک قووڵایی ژێر بەبێلییە ناشرینەکانی شارەکە (و ڕابردووی خۆی) دەڕژێنێت.<br /><br />تێکت -کتێب نۆئار، بە واتایەکی تر، بەڵام لە کاتێکدا من زۆر زیاتر لە سین سیتی چێژم لە فیلمەکە وەرگرت (کە هەڵگری لێکچوونێکی بینراوی تێپەڕبووە)، پڵۆت و ڕوونییەکە ماتن، تەوەری نەمریی بەرز دەکرێتەوە بەڵام هەرگیز لێکۆڵینەوەی لەسەر نەکراوە، و ئەو هەروەها shenanigans of High-rolling Avalon Paul Dellenbach هەروەها ماتە، کە زۆرێک لە گرژییە دراماتیکییەکان کەم دەکاتەوە. بیرۆکە بنەڕەتییەکان کەرەستەی ژانری فانتازی ئاشنان، و هەستێکی ناڕێک و پێکی هەیە کە بینراوەکان و کەش و هەوا خەریکی خۆ هەڵواسینی ماددە ئاساییەکانن.<br /><br />بەڵام فیلمەکە بە گشتی ڕوون و تەواو یەکگرتووە، تەنانەت ئەگەر هەندێک لەو سیناریۆیانەی کە کارەکتەرەکان ناوبەناو هەست بە بیانوو دەکەن بۆ نمایشکردنی جادووگەری تەکنیکی. بەڵام ئەوە پێشبینی ژیانە لە پاریس لە نزیکەی ساڵی ٢٠٥٤، دیدگای کۆمەڵگا و دروستکردنی شارێکی ترە لە بنەڕەتەوە کە ئەم فیلمە دەکاتە شتێک کە سەیری بکات. ڕەنگە من زۆر بە جددی وەریبگرم، و ئەگەر ئەوە بێت من دەتوانم لانیکەم بڵێم کە بە شێوەیەکی نایاب دروستکراوە، لەڕادەبەدەر سەرگەرمکەر (و زۆر پێگەیشتوو، هەروەها)، و لەگەڵ ئامبیانسێک کە وەک هیچی تر نییە.
