سکانەرێک بە تاریکی، ڕاپۆرتی کەمینەکان، ڕانەری بلاد، سین سیتی و سکای کاپتن و جیهانی سبەینێ – ئەگەر هاندەری هەریەکێک لەمانە بیت ئەوا ئەمە شایەنی ئەوە دەبێت کە سەیری بکەیت.

پڕۆژەی ئەنیمەیشنی فەرەنسی فیلمی 'Renassance' حەوت ساڵی خایاند تا بودجەیەکی پەڕۆی پێڵاوی بۆ دروستکرد و ئەمشەو دواجار توانیم لە نمایشێکی تایبەتدا بۆ فێستیڤاڵی نێودەوڵەتی فیلمی لە ستۆکهۆڵم بیبینم. کاردانەوەی خۆبەخۆم سەرسامە؛ ڕەنگدانەوەی زیاتری من 'هە، ڕێک و پێک' و شیکاری نزیکتر کە بەداخەوە 'meh'ێکی دەنگدانەوەی بەدەست دەهێنێت. سەرکەوتنێکی زانستی خەیاڵی نایاب لە ڕووکەشدا، بەڵام خراپەکارییەکە یان تەنانەت کەمێک چەقۆی لێ بدە و پڵۆتە ئاڵۆزە ناپێویستەکەی بە شێوەیەکی بەرچاو دەردەکەوێت، هەروەها کارەکتەرە تەختەکانیش. 

هەرچەندە ڕوون نییە کە خەڵکی فیلمەکانی ئۆنیکس شتێکی سەرنجڕاکێشیان کردووە لەگەڵ ڕووکاری پێشوو. دیمەنەکان سەرسوڕهێنەرن. ئەوان گرتنی جووڵەی ئەکشنی زیندوویان بەکارهێناوە کە لە ئەنیمەیشنی کلیل-چوارچێوەدا جێگیرکراون، لەگەڵ کۆنتراستی ڕەشی جێت و گەشاوەی ڕەش و پاشبنەمایەکی ڕۆتۆسکۆپی سێبەری قورس. بۆ ئەوانەی کە لەگەڵ 'لینگگۆی تەکنیکی'دا نین، فیلمەکە لە شارێکی گوناهی تەواو ئەنیمەیشن دەچێت. قاڵبی شلە و شەفاف و تاریک و ستایلدار بە ڕەشەبایەکی گەورە و گەورە تەواو دەکرێت. دیدگایە. بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا زۆر شانازیی بە کاریگەرییە دەنگییە وردەکانەوە دەکرێت کە لە شێوەی چەکی ئایندەیی و مۆسیقای جێی سەرنج و دڵۆپە بارانبارین و پارچە شووشەییەکان دەشکێن. ئەوە خەونی تەڕی هەموو تەک-نەرردەکانە...

فیلمەکە زووم دەکات لەسەر پاریسێکی بێ ئیرادە، تاریک، داهاتووی ڕوانگە کە کۆمپانیایەکی گەورە بە ناوی 'ئەڤاڵۆن' دەستی کردووە بە تێکەڵبوون لە ژیانی ژیانیدا هاوڵاتیانی چاودێری (بیر لە شاشەی شەفافی شلە لە ڕاپۆرتی کەمینەکانەوە دەکەنەوە) و ئەندازیاری بۆماوەیی. ئەم دووەمیان دەبێتە هۆی رفاندنی نهێنی توێژەرێکی گەنج ئیلۆنا (دەنگی ڕۆمۆلا گارای خۆشەویست). بڕاو بۆ کۆپ-ئۆن-سوسپێنشن و پاڵەوانی کوڵاومان کاراس (دانیال کرەیگ) – پیاوێک کە یاساکە دەخاتە دەستی خۆی – کە دۆسیەی دۆزینەوە و وەرگرتنەوەی ئیلۆنای پێسپێردراوە. لەم حاڵەتەدا، خوشکی ئیلۆنا یارمەتی دەدرێت کە لەگەڵیدا دەست بە خۆشەویستی دەکات. خۆشەویستییەکی زۆر نیوە کەرە، ئەگەر دەتوانم ئەوە بڵێم.

جیهانی رێنێسانس جێگەی سەرنجە. دەرهێنەر کریستیان ڤۆڵکمان جەبێکی دادپەروەرانە دەگرێت لە توانەوەی تەوەرەکانی نۆئار و ئەنجامەکەی جەنگەڵە شارستانییە پڕ لە کاد، مشک، فێمێ فەتال و بەدواداچوونی تەنیا کە لە سێبەری گەڕەکی زەبەلاحی سیدیدا خۆیان دەشارنەوە. کێشەکە لەوەدایە کە بێ گومان دروستکەران هەستیان بە پێویستی کردووە کە ئارکیتایپی زۆر ڕوون و ئیملاکراویان لە چیرۆکەکەدا هەبێت، یان فیلمەکە "زۆر سوریال" دەبوو بۆ بینەرانی سەرەکی، بەهۆی فۆرماتی ئەنیمەیشنی چەوتەکەیەوە. دواتر دەردەکەوێت کە ئێمە کۆمەڵێک کارەکتەری کلیشەییمان هەیە وەک خراپەکارە خراپ پێدەکەن، سەرۆکی تاوانە چەقەڵەکان و چێکە سەختەکانی بوتچ کە هەر دەرفەتێک کە بەدەستی دەهێنن دوکەڵ دەفڕێنن. نۆئار لە ڕووخساری ئێمەدا پاڵ دەنێت، و پێویست نییە.

ئەوەی خراپترە ئەوەیە کە دیالۆگەکە کەمێک داڕێژراوە. وا دیارە هەموو دێڕێک لەبەر تاکە هۆکاری پاڵنانی پڵۆتەکە بوونی هەیە. ئەمە هیچ شتێکی کوشندە نییە چونکە پڵۆتەکە ئەوەندە ئاڵۆزە کاتێک دەست دەکات بە ڕۆشتن کە پێویستی بە هەندێک ئاراستەی ڕوون هەیە. دانیال کرەیگ لێرەش یارمەتیدەرە بە هێنانی هەڵوێستێکی بێ قسەی بێمانا بۆ کارەکتەری پۆلیسە ڕەقەکەی. لە خاڵێکدا لە رێنێسانسدا، ئەو لە رێگەی ئۆتۆمبێلێکی زیندوودا دەبینرێت کە بە دڵنیاییەوە یەکێکە لە زنجیرە سەرەکییەکانی فیلمەکە. بەداخەوە، تازەیی دیمەنە زانستییە خەیاڵییەکان ئەم ڕاوکردنەی ئۆتۆمبێلیان لەبەر کردووە و 'Renassaince' دەتوانێت سوودمەند بێت لە کەمێک کورتکردنەوە. بە کورتی، ئەزموونێکی زۆر سەرنجڕاکێش بەڵام کەموکوڕی ئایندەیی کتێبی کۆمیک.

7 لە کۆی 10
