من ئەم فیلمەم لە فیلمی Avant-Premiere لە فێستیڤاڵی Imagina لە مۆناکۆ بینیوە.

چ یەکەم ترەیلەرم بینی چوار ساڵ لەمەوبەر، و لەم ساتەوە، چاوەڕێی بینینی ئەنجامی کۆتایی بووم. من بێهیوا نەبووم.

فیلمێکی تەواو سێ ڕەهەندییە لەگەڵ ڕەندەرێکی ڕەش و سپی دژبەیەک بەرز. بە ڕوونی ئیلهام لە هەندێک کتێبی کۆمیک وەرگرتووە، وەک ئەوانەی لە ئێف میلەرەوەن. لەم ئۆپتیکەدا، هەنگاوێک زیاتر دەڕوات لە وەرگێڕانی نایابی "Sin City" لە R. Rodriguez. ئەمجارە، (نزیکە) هیچ خۆڵەمێشییەک یان هیچ ڕەنگێکی ناوەڕاست، بەڵام شێوازێکی گرافیکی کە پێشتر لە فیلمێکی ئەنیمەیشنی واقیعیدا نەبینراوە. ژیان و متمانەیەکی زۆر بە کارەکتەرەکان و ئێمە بەڕاستی بە زوویی لایەنی تەکنیکی لەبیر دەکەین بۆ ئەوەی سەرنجمان لەسەر توخمە کلاسیکترەکان بێت، وەک دەرهێنان یان پڵۆت. ئاراستەکە سەرەڕای ئەگەرە بێکۆتاکانی میدیاکە، بە هۆشیاری و کۆنترۆڵکراو دەمێنێتەوە، و ئەوەش بەڕاستی سوپرایزێکی باشە.

چیرۆکی ئایندەیی (Paris 2053) دەیکاتە فیلمێکی کلاسیکی زانستی و پاراستنی بینەر بە ئارەزووی خۆی دەپارێزێت تا کۆتایی. سەرەڕای پڵۆتێکی بنەڕەتی کلاسیک (لێکۆڵینەوەیەک کە زۆر لە چاوەڕوانییە سەرەتاییەکان تێدەپەڕێت) کەش و هەوا و هەندێک تەوەری دووبارەبوونەوەی سەرنجڕاکێش (بۆماوەیی، هێزی ڕەهای هەندێک کۆمپانیا...)ئەم فیلمە سەرنجێکی زۆر دەدات.

سەرەڕای فیلمێکی ئەنیمەیشنە، دیارە ئەم فیلمە بۆ منداڵان دروست نەکراوە. لێرەدا هیچ ئاژەڵێکی ماڵی کۆمیدی یان هیچ ئەخلاقی خێزانێکی گەمژانە نادۆزیتەوە، تەنها واقیعی سارد. زۆر نزیکترە لە فیلمێکی باش Noir.

من بۆم دەرکەوت کە جێگیرکردنەکە یەکێکە لە باشترین لایەنەکانی فیلمەکە: ئێمە هێشتا هەست بە ناسراوی پاریس دەکەین، بەڵام بە دەست لێدانێکی وردی دەگۆڕێت ئایندەگەرایی.

هەرچەندە، من پەشیمانم لە چەند هەڵەیەک. مۆنتاژەکە هەندێک جار کەمێک تەختە، یەک یان دوو کاریگەری جوڵەی خاو زۆر کلیشە و هەندێک دیالۆگی خراپ. هەرچەندە تەکنیکی نایاب و باشە، بەڵام سنوورەکانی خۆی لە هەندێک زنجیرە ڕۆمانسیدا نیشان دەدات (کەمێک وەک "فانتازیا کۆتایی" وایە). ئەو شتە بچووکانە دەیکاتە 7/10.

بە گشتی، ئەوە تەحەدایەكی هونەری سەرکەوتووە کە دەبێت سەیری بکەیت ئەگەر بتوانی. دەرهێنەر، کریستیان ڤۆڵکمان، دەزانێت چۆن نەکەوێتە ناو تەڵەی پۆتانسێلەوە (بەختە، ئەوان داوایان لە جۆن وو نەکردووە کە کارەکە ئەنجام بدات!).

بۆ کۆتایی هێنان، فیلمێکە بە بینینی تەقینەوە، چیرۆکێکی زیرەک و ئاراستەیەکی هونەری نایاب. سەیری بکە ئەگەر توانیت!

تکایە ببورن بۆ هەڵەکانی ڕێنووسی.
