باشترین دوورگەی گەنجینەکان کە تا ئێستا دروست کراوە. تەنها فیلم دروست ناکەن

وەک ئەم فیلمە ئیتر، یان هەرگیز. کەس بەم شێوەیە فیلم دروست ناکات. زیاتر

لە تازەیییەک، ئەم فیلمە کۆمیدی و ڕاشکاوانە و سەرنجڕاکێشە، بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا مەزاجیی،

نهێنی و خەمبارە. ئەمە یەکێکە لە وێنە خۆشەویستەکانم. ئەو

دەبێ دەرهێنەر هەندێک بیرۆکەی هەبووبێت کە هەموو شتێک لەبارەی چییەوەیە، بەڵام ئەو

بە دڵنیاییەوە شوێن بۆ سەرنج و لێکدانەوەکانی خۆت جێدەهێڵێت، لە هەمان کاتدا شتێکی کەم بەجێدەهێڵێت بۆ خەیاڵ. بۆچی ئەو

هیچ فیلمێکی زیاتری بەم شێوەیە دروست نەکردووە، هیچ بیرۆکەیەکم نییە. لە کاتێکدا

هەندێک لە باشترین نۆئارم بیردەخاتەوە، یەکێکە لە جۆرەکانی. بەڵام ئەمە

بۆ تەمبەڵی یان سادە نییە.
