قیستێکی دووەمی ئەکسێلێنت کە توانیویەتی وەک یەکەم باش بێت. 

جارێک، کاستینگەکە تەنها نایاب و سەرنجڕاکێشە. من پێم خۆشە کە چۆن ئەڵقەی یەکەم و دووەم هیچ شتێکی هاوبەشیان نییە جگە لە ژیری و زیرەکی.

ئەڵقەی دووەم تەنها زۆر کۆمیدییە، زۆر گەمژەیە و زۆر چێژبەخشە. ئەوە یەکەم ئەڵقەی کریسمسە، باس لە ژنێک دەکات کە لەلایەن بکوژێکی زنجیرەییەوە ئازار دەدرێت کە وەک سانتا پۆشراوە دوای ئەوەی هاوسەرەکەی خۆی کوشتووە. هەر وەک ئەڵقەی یەکەم؛ کارما.

کوردیترین دیمەن پەیوەندی نێوان کوشتنی هاوسەرەکەی و تەلەفۆنەکەیە، سەرەتا ترسەکەی ساختە دەکات تاوەکو دەبێتە ڕاستەقینە.
