ئەمە فیلمێکی گرنگە. تەحەدای بینەر دەکات و هانتان دەدات سەرنج بدەن. زۆر شت هەیە کە لێرە حەزت لێی بێت. پێدەچێت دەرهێنەرەکە ئارەزووی ئەوە بکات کە هەندێک لە کۆنفرانسە سینەماییەکانی ماندووتر جیا بکاتەوە. ئەم فیلمە بە پێچەوانەی زۆرێک لە سینەمای ئەم دواییەی ئەمریکاوە، گرنگی بەو شتە دەدات کە لە پلەی یەکەمدا فیلمێک دروست بکرێت. دیڤیدییەکە تایبەتمەندییەکی زۆری بۆنوس لەخۆدەگرێت، و دوو شرۆڤە هەیە کە فیلمەکە بۆ بینەران ڕوون دەکەنەوە کە هێشتا دوای بینینی سەرەتایی سەرلێشێواو بوون. کاتێک فیلمەکە لە فیلمی Sundance نمایشکرا، زیاتر لە چەند بینەرێک ناڕەحەت و توڕەیی کرد. ئەمە فیلمێکی قاوەیی بەیانی یەکشەممەیە، نەک فیلمێکی ئاهەنگی شەوی هەینی. بۆ بینەری تایبەت، گەنجینەیەکە.
