من هیچ بیرۆکەیەکم نییە کە چۆن ئەم فیلمە وەسف بکەم، هەروەها زۆرم پێ خۆشە هەمان دەرفەت بۆ کەسانی تر دابین بکەم کە هەمبوو - بەبێ ئەوەی هیچ زانیارییەکی پێشوەختەی هەبێت لەسەر ئەوەی کە چاوەڕوانی چی بکەم. من زۆر چێژم لێ وەرگرت بەڵام دەتوانم بڵێم بەزەحمەت تێگەیشتم چی ڕوودەدات، ئەگەر لە ڕاستیدا شتێک هەبوو بۆ تێگەیشتن لە پلەی یەکەمدا. هەوادارانی David Lynch (بە شێوەیەکی تەنگەنەفەسی) یان بە تایبەتی Guy Maddin Films دەبێ بە تایبەتی چێژ لەم فیلمە وەربگرن، و هەر هەوادارێکی کتێبی کۆمیکی هەشتبۆڵ بە ڕەنگە بە خۆشی و سەرسوڕمانەوە لە تەنیشت خۆیانەوە بن (ئەوە وەک هەر فیلمێک کە بینیومە بۆ تۆنەکە نزیک بووەوە و Mood Dan Clowes ئەوەندە کاریگەر دروست دەکات).

یەکێکی کەم لە هەر کەسێک ئاگادار بکەینەوە کە بە ئاسانی توڕە ببێت - ئەم فیلمە، ئەگەر ڕیزبەندی بکرێت، بە دڵنیاییەوە NC-17 دەبێت. هەوادارانی ڕووتی تەواو بەرەیی نێر، بەڵام...هەمم، باشە...بەڵێ. ئەمە شتێکی کێوی سەیرە.
