یەکەم فیلم کە تا ئێستا دروستکراوە. کرێکاران لە کارگەیەکەوە دەڕژێن، هەندێکیان پاسکیلسواری، زۆربەی ڕۆیشتن، جووڵەی ڕاست یان چەپ. لەگەڵ مێلیس، لومیێرەکان هەم خاڵی دەستپێکن و هەم خاڵی دەستپێک بۆ سینەما - لەگەڵ مێلیس دەست دەکات بە خەیاڵی گێڕانەوە، سینەما، فانتازیا، دەستکرد، بینین؛ بە چاودێری پاک و بێ رازاندنەوە. ڕاستيه‌كه‌. زۆر ڕۆشنبیر هەن کە پەشیمانن لە ئێسکبوونی سینەما لەم دووەمیانەوە بۆ فۆرمولە ماندووەکانی یەکەمیان.

بەڵام جارێکی دیکە ئەم کورتە لەبەرچاو بگرن. هیچ شتێکی 'ئامانجی' نییە لەو بارەیەوە. فیلمەکە پڕە لە کردار - دیمەنێکی ئیستاتیک و نامرۆڤانە تەقیەوە بۆ ژیان، چالاکیی، و هاوئاهەنگی بێدەنگی چوارچێوەکە دەشکێتەوە، لە پشتەوە بۆ ڕاست یان چەپ ڕەوانەی کراوە (بەڵام هەرگیز، بێگومان، پێشەوە، کە کامێراکە لێیە ). و لەگەڵ ئەوەشدا کامێرا هێشتا لە کۆگادا وەستاوە، وزەی تێدایە، چەوساندنەوەی ئەگەری، ژێردەستەی دەکات بە ئیرادەی خۆی. ڕەنگە سینەماییەکە داهێنانێکی شۆڕشگێڕانە بێت، بەڵام بۆ مەبەستی کۆنەپەرستانە بەکاردەهێنرێت - بۆ نەخشەکێشانی جیهان، دەستکاریکردنی، سنووردارکردنی، سنووردارکردنی.

خراپ واقیعی مێژوویی فیلمەکە. ئەم کرێکارانەی کارگەکان کارمەندی لومیێرن. سەرۆکەکان سیخوڕی لەسەر کرێکارەکانیان دەکەن، چاوی نەبینراو سەبارەت بە مینییە بێ ڕووخسارەکانی. بۆیە فیلمەکە باس لە دوو جۆر زیندانی دەکات. لە پشت دەروازەکانەوە، کرێکارەکان لە شوێنی کارەکەیاندا قەتیس دەبن. پێدەچێت کردنەوەی دەروازەکە وێنەیەکی ئازادی بێت، هەڵبێت، بەڵام ڕووبەڕووی دیوارێکی تر دەبنەوە، دیواری چوارەم، زیاتر قەتیسیان دەکات. هەروەها فیلمی یەکەم یەکەم نموونەی چاودێری سی سی تی ڤییە، کە وێنەی دەسەڵاتی نەبینراو و هەموو بینەرێکە کە خزمەتکارەکانی دەگرێتەوە. فیلمێکی ترسناک و زۆر پێغەمبەرانە.
