چۆن ناتوانی ئەم فیلمە بە 10/10 هەڵسەنگێنیت؟ دان بەوەدا دەنێم کە ئەم فیلمە زۆر سەرگەرمی نییە بەڵام ئامانج ئەوەیە چیرۆکێکتان بۆ بگێڕیتەوە بەڵکو مێژووە! ئەمە یەکەم فیلمی `ڕاستەقینە'ی مێژووی سینەمایە (`لی پرینس دی گالێس’ یەکەم بوو بەڵام لە ڕووی تەکنیکییەوە بەس تەواو نەبوو...) و بێ گومان بەهایەکی گەورەی نێودەوڵەتی هەیە. ئەم کەسانە کە دەتوانن بزانن ڕۆژی کارکردنیان لە فیلمەکەدا تەواو دەکەن، چانسی بەشداریکردنیان هەبوو بۆ ساتێکی مێژوویی، بوونە یەکەم کەس کە توانیان خۆیان ببینن کە دەجووڵێن! وە لە سەرووی هەمووشیانەوە تەقەکردنەکە وێنەیەکی جوانە! وە زۆر جوڵەیە کاتێک بیر لە یەکەم کەسەکان دەکەیتەوە کە ئەو شتەیان بینیوە! چ ساتێکە! مێژوویی بۆ زانست یەکەم (چونکە برایانی لومیێر بۆ یەکەمجار بە هۆکاری زانستی سینەماتۆگرافیان داهێنا) و دواتر بۆ هونەر. فیلمێک بۆ ڕێزگرتن!
