بە تەواوی بێمانایە کە ئەم فیلمە هەڵسەنگێنین. وەک ئەوە وایە کە تۆ ئیدانەی ئەو کەسەی کە تازە لەدایکبووە بۆ ژیانی داهاتوو، ئیدانە بکەیت (یان ستایش بکەیت). لەبری ئەوە وەک مێدیتەیشنێکی بەهێز سەیری بکە لەوەی کە دەکرا چی بێت و لە 100+ ساڵی ڕابردوودا چی بووە. سەد و هەشت ساڵ لە سینەماییەکە: ئەو منداڵە چی بووە؟ من حەزم لێیە بیر لەوە بکەمەوە کە ئەگەر ئەوروپا دوو جار بەهۆی شەڕە گەورەکانی سەدەی بیستەمەوە نەبڕدرابێت (بە شێوەیەکی داهێنەر) چی ڕوودەدات. لەسەر ئەو وێرانانەی قەڵای نیۆنی ساختەی سێرکە ناداهێنەر و کۆنەپەرستەکان بە ناوی هۆلیوود خۆی دروست کرد. پێش ساڵی ١٩١٤ سینەماکانی فەرەنسی و ئیتاڵی و سکاندیناڤیا پێشەنگ بوون لە ڕووی داراییەوە و بێگومان لە ڕووی داهێنەرانەوە. فیلمی فەرەنسی بە تایبەتی لە ئێستاوە هەندێک ڕێڕەوی زۆر ڕەسەن و داهێنەری دەگرتەوە کە دەکرا (ئەگەر پچڕا نەبووبێت) لەوانەیە مێژووی میدیایی بە هەندێک شێوازی خەیاڵی گۆڕیبێت. مرۆڤ پرسیاری ئەوە دەکات کە مێژووی فیلمەکە ئەمڕۆ چۆن دەبێت ئەگەر بەهۆی ئەجێندای سیاسی بازرگانی و هەرزانی 80+ ساڵی لە هۆلیوود لە هۆلیووددا چرچ و لۆچ و خنکێنرابێت، کە ڕەنگە چێخۆڤ بە بۆنی تەماح و لەشفرۆشی پێناسەی بکات... جا وەک ئەوە بێت. لەوانەیە، تکایە لانیکەم ئاگاداری لا سۆرتی بێت وەک کلیل (یان لانیکەم یەکێکیان) بۆ "شانشین". بەم شێوەیە شوێنی لەدایکبوونی سینەما : کارگەی برایانی لومیێر، لیۆن، فەرەنسا بەروار: ١٩ی ئازاری ١٨٩٥ (هەروەها وێنەگرتنی کۆپی ڕیڵ لە هاوینی ١٨٩٥دا هەیە بۆیە ئەگەر سەرنجی ڕووناکی هاوینە و جل و بەرگی سووکتری کرێکاران بدەیت: ئەوە ئەو وەشانەیە یەکەم کەسەکان کە وێنە جووڵاوەکانیان بینیوە *لویس لومیێر: بیرۆکەی داهێنەرانە، سینەماکاری، دەرهێنان هەمووی دۆمەینی تایبەتی لویس بوو چونکە ئۆگست ئاگاداری باقییەکەی بوو (پارە). Camera(=Le Cinematograph) & The Cameramans (Le Cenematographer) کە تەنها پەنجا چرکەیەکی کەمیان هەیە بۆ ئەوەی شتەکان ڕوو بدەن! *بە ڕواڵەت Lumiere توانیویەتی لە دەوروبەری 1500 لەم فیلمە یەکەمانە بپارێزێت کە زۆربەیان لەلایەن لیوایەکی پەرۆشەوە لە سینەماکاری گەشتیاری لۆومیێردا ئەنجامدراون. پەڕینەوە لە گۆی زەوی ***بۆیە، هەموو ئەستێرەکانی ئاسمانە ئەستێرەییەکان و خولەکێک بێدەنگی بۆ ڕەنگە سیحراویترین داهێنان لە مێژووی مرۆڤایەتیدا (تا ئێستا).
