ستۆری دەڵێت کە لەسەر ئەو بابەتە لە ٢٨ی کانوونی دووەمی ١٨٩٥، گروپێکی بچووکی سی و سێ کەس لە کافێی سالۆنی INDIEN DU GRAND ی پاریس کۆکراونەتەوە بۆ بینینی سینەماتۆگراف، کە گوایە داهێنانێکی نوێیە و لە ئەنجامی ئەو کارانەی کە یەک دوو فۆتۆگرافەر بەناوی ئاب ئەنجامدراون. و لویس لومیێر. ئامادەبووانی بچووک لەو ڕۆژەدا یەکگرتەوە (هەندێک بە بانگهێشتکردن، زۆربەی بەهۆی کنجکاوییەوە) لە ڕاستیدا نەیاندەزانی چاوەڕوانی چی بکەن لە نمایشەکە، کاتێک وێنەیەکی وەستاو لەسەر شاشەیەک دەرکەوت، زۆربەیان پێیانوابوو کە سینەماتۆگراف تەنها فەنتازییەکی دیکە بوو بۆ دیدیسێکی دیکە بۆ پێشبینیەکانی نیشاندانی سلاید. تا ئەو کاتەی وێنەکە دەستی بە جووڵە کرد. ئەوەی ئەو سی و سێ کەسە لە سەرسامیدا ئەو ڕۆژە ساردەی مانگی کانوونی دووەم ئەزموونیان کرد، یەکەم نمایشی گشتی بوو کە وێنەیەکی جوڵاو لەسەر شاشەیەک پڕۆژە دەکرا؛ مێژوو دەنووسرا و سینەما بوو وەک ئەوەی دەزانین ئەو ڕۆژە لەدایک بووە.<br /><br />لە ئەو ١٠ کورتە فیلمەی کە لەو ڕۆژە مێژووییەدا نیشاندرابوون، "La Sortie des usines lumière" (بە شێوەیەکی ڕستەیی "دەرچوونی کارگەی Lumière ") یەکەم کەس بوو کە سکرین کرا. فیلمەکە زۆر کرێکاری کارگەی لومیێر نیشان دەدات کە بە دەروازەکانی کارگەکەدا دەڕۆن و لە کۆتایی ڕۆژێکی سەختی کارکردندا بیناکە بەجێدەهێڵن. لە کاتێکدا "فیلمێکی ڕاستەقینە"ی زۆر بنەڕەتی (فیلمێک کە ڕووداوێکی ڕاستەقینە نیشان دەدات)، فیلمەکە هەمووانی لە بینەران بە سەرسوڕمانەوە برد، چونکە چەمکی وێنەی جوڵاویان سنووردار بوو بە ئامێرەکانی "Peep Show"ی ئەدیسۆن (The Kinetoscope)، داهێنانی براکان وەک ئەوە بوو کە پێشتر هیچیان نەبینیبێت و بۆیە بینەران بە سەرسوڕمانەوە وەستابوون، وەک چۆن خەڵک و ئەسپەکان بەسەر شاشەکەدا دەجووڵان. بیرۆکەکە بە تەواوی نوێ نەبوو (لی پرینس یەکەم فیلمی لە ساڵی ١٨٨٨دا وێنەگرت)، بەڵام شێوازی پیشاندانی فیلمەکە بە سادەیی شۆڕشگێڕانە بوو.<br /><br />"La Sortie des Usines Lumière" دەبووە یەکەم کەس لە زنجیرە درێژەکانی "فیلمی ڕاستەقینە"دا کە لومیێر بەدرێژایی ساڵان بەرهەمی دەهێنێت. ئەم فۆرمە سەرەتاییەی فیلمە دیکۆمێنتارییەکە جۆری فیلمە دڵخوازەکانی برایان بوو، چونکە زیاتر حەزیان لە لایەنە تەکنەلۆژییەکانی داهێنانەکەیان بوو وەک لە ئەو بەکارهێنانانەی کە سینەماتۆگراف دەیتوانی هەیبێ. سەرەڕای نەبوونی حەماسەتی سەرەتایی، دوای ئەوەی یەکەم نیشاندانی سینەماتۆگراف بوو بە سەرکەوتنێکی گەورە و "La Sortie des Usines Lumière" بە خێرایی بوو بە وێنەیەکی ئایکۆنی ئەو یەکەم نمایشکردنە. بە دڵنیاییەوە ئەوە یەکەم فیلم نەبوو کە براکان لەو ساڵەدا وێنەیان گرتبوو، و ڕەنگە باشترین فیلمی ئەو ١٠ فیلمە نەبووبێت کە لەو ڕۆژەدا نیشاندرابوون (بە شێوەیەکی شەخسی پێموایە کە "l' arroseur arrosé" باشترینی ئەو ١٠ فیلمە بوو)؛ بەڵام، بەڕاستی مانادارە کە یەکەم فیلم کردنەوەی جووتێک دەروازە بوو، وەک بە شێوەیەکی ڕستەیی، ئەم فیلمە دەروازەکانی سینەمای کردەوە وەک ئەوەی ئێمە دەیزانین. 8/10
