سەرنجڕاکێشی فیلمە کۆنەکانی وەک ئەم فیلمە ئەوەیە کە دەگەیتە ئەوەی زیاتر لە ١٠٠ ساڵ لەمەوبەر وێنەیەکی ڕاستەقینەی جووڵاو ببینیت. لێرەدا زۆر کەس کارگەیەک بەجێدەهێڵن، هەموویان تا ئێستا مردوون و هیچیان تەنانەت لە دوورەوە ئاگاداری گەورەیی داهێنانەکەن کە پێشتر بەپێ دەڕۆن. من تووشی شۆک بووم کاتێک خوێندمەوه کە پێداچوونەوەکارێک ئەمڕۆ وەک ڤیدیۆی ماڵەوە بێزارکەر ناوی دەبەم، و لانیکەم یەکێکی دیکەیان بە هەڵە وەک یەکەم فیلم دەستنیشانیان کرد کە تا ئێستا دروست کراوە (ئەوە یەکەم فیلم بوو کە بە ڕێژەی ١٦ چوارچێوە لە چرکەیەکدا دروستکرا، نەک وەک چۆن پاشان-46 چوارچێوەی ئاسایی لە چرکەیەکدا). 

دڵنیابە، تەنها شتێک کە دەیبینیت خەڵکێکی زۆر لە بینایەکەوە تۆمار دەکەن و پێش سینەماییەکە تێدەپەڕن لە ڕێگەی گەڕانەوەیان بۆ ماڵەوە لە کارەوە، بەڵام ئەمە پارچەیەکی کنجکاوە بۆ دەیان هۆکار، نەک کەمترینیان کە ئەمەش یەکەم فیلم بوو کە لەلایەن برایانی لومیێرەوە دروستکرابوو، کە ڕەنگە کاریگەرییەکی بەهێزتریان لەسەر گەشەسەندنی سینەما هەبووبێت لە چاو هەر تاکێک یان گروپێکی دیکەی تاکەکانی مێژوو.
