تۆ IMDB بەکاردەهێنیت.

هەندێک دەنگی قورست داوە بە هەندێک لە فیلمە دڵخوازەکانت.

ئەوە شتێکە کە حەزت لێیە بیکەیت.

وە هەمووی بەهۆی ئەمەوەیە. پەنجا چرکە. جیهانێک کۆتایی دێت، یەکێکی تر دەست پێدەکات.

چۆن نە دە؟ من پرسیار دەکەم لەو کەسانەی کە حەوت یان هەشتیان پێ دەبەخشن... بەڕاستی چۆن دەتوانێت فیلمی یەکەم باشتر بێت؟ بۆ تۆمارکردن، وێنەی درێژ و هێشتا کردنەوەی نمایشە، داهێنانێکی نایاب، بە تەواوی گونجاوە بۆ دۆخەکە. وە سەگەکەی سەر پاسکیلەکە دەست لێدانێکی خۆشەویستە. هەموو ئەمانە لە ماوەی پەنجا چرکەدا.

زۆرجار وشەی نابغەیی زۆر بەکاردەهێنرێت.

ئەمە نابغەیە.
