من زیاتر لە هەر ئەڵقەیەکی تری TFTC سەیری ئەم ئەڵقەیەم کردووە، ئەوەندە چێژبەخشە. وە تەواو ترسناکە، بەڵام هەمووی لە خۆشییەکی باش و جنۆکە. ژنێک هاوسەری دووەم دەکوژێت بەڵام تووشی کێشەیەک دەبێت کاتێک وەحشی هەڵهاتوو لە جلێکی بابا نوئێلدا بڕیار دەدات هەر لەو ساتەدا سەردانی ئەو و کچە بچووکەکەی بکات. ماری تراینۆر، کە پێدەچێت لە SNL یان هەندێک نمایشی کۆمیدی تەلەفزیۆنی ترەوە لەبیرم بێت، ژنە خراپەکەیە و لاری درەیک لە پۆشاکی Dingy Santa شێت دەژەنێت. من لەبیرم چووبوو سانتا لەلایەن درەیکەوە بەدرێژایی ساڵان یاری پێکرا. سانتاکەی هێزێکی نەبڕاوە و هەندێک جار تەواو ترسناکە. ڕەنگە بتوانیت پێشبینی ئەوە بکەیت کە سانتا لە کۆتاییدا چۆن دەچێتە ناو ماڵەکەوە. ئەڵقەکە بۆ پێکەنین یاری پێدەکرێت، بەڵام هەروەها دەتوانێت لە هەندێک کاتدا زۆر چڕ بێت.
