ئەم فیلمە یەک خولەکییە بەبێ گومان یەکەم فیلمە کە تا ئێستا دروست کراوە. داهێنەرانی دیکە پێشتر فیلمیان گرتبوو - وەک وێنەگرتنی جوڵاوی ئەدیسۆن بۆ پژمینێک - بەڵام برایانی لومیێر ئامێرەکانیان پەرەپێدا کە بە شێوەیەکی گەورە میدیۆمەکەیان پێشخست. بێگومان لەو کاتەدا، دەبێ 'سینێماتۆگراف'یان هاوتەمەنەکانیان سەریان لێ شێوابێت، بە بابەتەکانیانەوە. لەم نموونە یەکەمدا، ئەو برایانی کە لە کارگەکەیان دەردەچن، هەندێکیان بە شێوەیەکی تێگەیشتوو خەبات دەکەن بۆ شاردنەوەی هۆشیاری خۆیان لە کامێرا. فیلمی The Lumieres هەوڵدەدەن فیلمەکە زیاتر سەرگەرمی بکەن بە ناساندنی ئاژەڵ و پاسکیلێک، بەڵام `La Sortie des Usines Lumiere' نزیکە لەگەڵ داهێنەری فیلمەکانی دواتریاندا نەگونجێت. سەرنجڕاکێشترین لایەنی ئەم کورتە فیلمە، هەڵبژاردنی براکانە لە ڕێوڕەسمێکی چینی کرێکاری ئاشنا وەک بابەتەکەیان. هەڵبژاردنی ئەوان بەڵگەی سەرەتاییە لەسەر کنجکاوی خۆیان سەبارەت بە هەموو خەڵکی جیهان، کوالیتییەک کە بینینی تاقیکردنەوەکانیان ئەمڕۆ بە شێوەیەکی بێئەندازە پاداشتبەخش و سەرنجڕاکێش دەکات.

ڕیزبەندی: 8
