لە ٢٨ی کانوونی دووەمی ١٨٩٥ لە کافێی گەورە لە پاریس، مێژووی فیلم خۆی دەنووسی لە کاتێکدا لویس لومیێر کورتە فیلمەکانی خۆی نیشان دا کە هەموو وێنەیەکی تاک بوو، بۆ بینەرێکی پارەدار. 'La Sortie des Usines Lumière' یەکەم فیلم بوو کە یاری پێکرا و خۆزگە لەوێ بوومایە، نەک تەنها بۆ بینینی فیلمەکە، بەڵکو کاردانەوەکانی بینەران.

بە دەرگای داخراوەوە دەست پێدەکەین کارگەی لومیێر. دیارە، بەو پێیەی وێنەکە وێنەیەک پێدەچێت، خەڵک پێیان وابوو تەنها بڕیارە نمایشێکی سلاید ببینن، نەک شتێک کە ئەوان بە هیوای ئەوە بوون. بەڵام دواتر دەرگاکان دەکرێنەوە و خەڵک دەڕژێنە دەرەوە، بەرەو ماڵەوە دەڕۆن. سەرەتا زۆرێک لە خانمان، پاشان هەندێک پیاو، و پیاوێک لەسەر پاسکیلێک لەگەڵ سەگێکی گەورە. کاتێک هەموویان لە دەرگاکان دەردەچن لە نزیکەوە.

ئایا ئەمە یەکەم فیلمە یان نا (هەندێک دەڵێن 'l'arrivée d'un train à la ciotat' یەکەم فیلمی Lumière تۆمارکراوە)، It پارچەیەکی سەرنجڕاکێشە لە سینەمای سەرەتایی. بێزاربوون لەم شتە نزیکە لە مەحاڵ بە چەندین هۆکار. هۆکارێکی سادە: درێژییەکەی تەنها پەنجا چرکەیە. بەڵام هەروەها بۆ ئەو کەسانەی کە بە شێوەیەکی ئاسایی تەنها حەزیان لە فیلمە کاریگەرییە تایبەتەکانە، دەبێ لێرەدا شتێکی سەرنجڕاکێش هەبێت؛ تۆ ناگەیتە ئەوەی هەموو ڕۆژێک شتە مێژووییەکانی وەک ئەم شتە ببینیت.
