هەموو ئەو فیلمانەی پێش ساڵی ١٩١٢ دروستکراون بەڕاستی پێویستە بە هەستکردن بە کات و شوێنێک سەیر بکرێن.

لە ساڵی ١٨٩٤دا، پیاوە خێزانییەکانی لومیێر [باوک: ئەنتۆنی (١٨٤٠-١٩١١)، کوڕان: ئاگۆست و لویس]. خاوەندارێتی و بەڕێوەبردنی کارگەیەک کە پلێت و کاغەزی وێنەیی دروست دەکرد. نەک کارگەیەکی بچووک؛ کارگەکە زیاتر لە ٢٠٠ کارمەندی هەبوو کە یارمەتی خانەنشینی و ئاسایشی کۆمەڵایەتییان وەرگرتبوو - کە بۆ ئەو کاتە داهێنەر بوون. لە شاری مۆنتپلییسێر لە گەڕەکەکانی شاری لیۆن لە فەرەنسا بووە. ئەوەی بووە هۆی ئەوەی لویس لومیێر حەزی لە دروستکردنی سینەمایی بێت، لە ساڵی ١٨٩٤دا، تا ئێستاش بە کراوەیی ماوەتەوە بۆ قسەکردن. پێشنیاری من ئەوەیە کە دەرکەوتنی کینێتۆسکۆپی ڕێکخراوی ئەدیسۆن (ئامێری نمایشی پیپ)، لە پاریس لە پاییزی ساڵی ١٨٩٤، کاتالیستەکەی دابین کرد.

W.K.L. دیکسۆن، لە ستافی ئەدیسۆن، کامێرای وێنەی جووڵەی داهێنا سەبارەت بە قەبارەی پیانۆیەکی ڕاست کە لە شوباتی ١٨٩٣ پاتێنتەکەی بۆ دانرا. کۆمپانیای ئیستمان) بە نزیکەی 40 چوارچێوە لە چرکەیەکدا (FPS) بە چاویلکەیەکدا تێپەڕی، وەک شتێکی نزیک لە نەجووڵاو، لە "بڵاک ماریا" (لە بنەڕەتدا یەکەم ستۆدیۆی فیلمە) جێگیرکرا. کەمتر لە یەک خولەک درێژ) کە لەم ستۆدیۆیەدا وێنەگیراون.

لە ساڵی ١٨٩٤دا، لویس لومیێر خۆی بەکارهێنا بۆ ئەرکی داهێنانی کامێرای وێنەی جووڵاو. فیلمی سێلولۆید، بەردەوامبوونی چاو/مێشکی مرۆڤ ڕێگە دەدات بە هەستکردن بە جووڵەی ئاسایی کامێراکەی، کە ناوی سینەماییەکە، نزیکەی قەبارەی سندوقێکی پێڵاوی گەورە بوو و گۆڤارێکی فیلمی جیاکراوەی بۆ دابینکرا کە دابین دەکرا هەڵگرتن بۆ فیلمێکی بەس بۆ دروستکردنی نزیکەی یەک خولەک لە یەک خولەکدا تەقە بکە کاتێک بە 16 fps بە عەدەسەکەدا تێپەڕیبوو.

قەبارە و کێشی سووک، لە کامێرا (دەتوانرێت بگۆڕدرێت بۆ چاپکەر یان پرۆژێکتۆر بە زیادکردنی زیادکردنی سەرچاوەی ڕووناکی) وایکرد کە بتوانرێت بتوانرێت بگوازرێتەوە بۆ هەر شوێنێک بۆ تۆمارکردنی ڕووداوێک (بە مەرجێک تیشکی خۆری بەس بەردەست بێت.) لە بەهاری ساڵی ١٨٩٥دا، لویس فیلمی لێدا: فێڵکردن لەلایەن هەندێک لە پیاوە سوارچاکانەوە؛ خانوویەک کە ئاگری گرتووە و ئاگرکوژێنەوەکان دەگەن و بیناکە بە ئاو دەکوژن؛ و ژمارەیەک دیمەنی تر لە ناو لیۆن و دەوروبەری. بە بەکارهێنانی گڵۆپێکی مۆڵتێنی، کامێراکەی کردە پرۆژێکتۆر و فیلمەکانی پێشکەش بە زانایان کرد کە لە ژووری پێشوازییەکەی ڕێڤیو ژەنەراڵز دیس ساینس کۆبوونەتەوە. وێنەکان لەسەر شاشەیەکی پێنج مەتری دوور لە عەدەسەکە پرۆژە دەکران. شاشەکە لە دەرگایەکی نێوان دوو ژووردا درێژ بووەوە. لە کۆبوونەوەی فۆتۆگرافەرە پیشەگەرەکاندا، هەر لەو ساڵەدا، لویس وێنەی نوێنەرانی هاتووی گرت و هەمان ئێوارە وێنەی جووڵاوی هاتنی ئەوانی نیشان دا.

بە دەستخۆشی لە هەردوو کۆمەڵگەی زانستی و فۆتۆگرافی، لویس بڕیاریدا هەبێت پێشانگای گشتی داهێنانەکەی تا کۆتایی ساڵ. بەو پێیەی هەریەک لە فیلمەکانی نزیکەی یەک خولەک درێژ دەبن، پێویستی بە لانیکەم دەیان فیلم دەبێت بۆ ئەوەی پێشکەشکردنێکی باش دروست بکات. بۆ یەکێک لەم فیلمانە کامێرای خۆی لە دەرگای کارگەکەی دانا، وێنەی دەرچوونی کارمەندانی لە کاتی وازهێنان لە کاتەکانی.

شوێنی گشتی هەڵبژێردرا لەلایەن ئەنتۆین - کە خۆی وەک "بارکەری دادپەروەرانە پێشکەش کرد " بۆ سینەمایی - ژیری سالۆنی کافێی گراند بوو لەسەر بۆلیڤار دیس کاپوچین لە پاریس. شەوی شەممە لە ٢٨ی کانوونی دووەمی ١٨٩٥دا زستانە بوو، لەگەڵ دانیشتنی یەکەمدا، دیمەنێکی پێشبینیکراویان پێشکەش کرا بۆ دەرەوەی کارگەی لومیێر (بە دەروازەی داخراوەوە.) هەندێکیان خەمبار بوون کە تەنها دەچن ڕۆتینێک دەبینن سلاید نمایشی وێنەکانی لومیێر. بەڵام دواتر کرانکەکەی سەر کامێرا/پرۆژێکتۆرەکە وەرگیرا و جووڵەی دەستی پێکرد. لویس هەستێکی زگماکی بۆ گرتنی وێنەی جوڵاو هەبوو. ئەم فیلمە سەرەتای و ناوەڕاست و کۆتایی هەیە. لە سەرەتاوە دەرگاکان دەکرێنەوە و خەڵک دەست دەکەن بە جێهێشتنی شوێنی کارەکەیان؛ لە ناوەڕاستدا، خەڵکەکە دەڕژێنە دەرەوە - لەگەڵ زۆرێک هەوڵ دەدەن کامێراکە پشتگوێ بخەن، و کامێرامانەکە، چونکە پێدەچێت دڵخۆش بن بە جێهێشتنی ڕۆژێکی کارکردن لە دوای خۆیان. لە کۆتاییدا دەروازەکانی کارگەکە دادەخرێن.

و ئەمە یەکەم فیلم بوو کە بۆ کات بەسەربردنی خەڵکی گشتی پڕۆژە کرابوو.
