کاتێک بیستم کە ئەم فیلمە شەوی پێش جەژنی هالۆوین دێتە دەرەوە، زۆر پەرۆش بووم. کاتێک بۆم دەرکەوت کە کتێبێکە، لە ساڵی ١٩٧٨ نووسراوە، ناچار بووم پێش بینینی فیلمەکە بیخوێنمەوە. دڵنیام فیلمەکە زۆر جیاواز دەبوو بۆ من ئەگەر کتێبەکەم نەخوێندبایە. نووسەران لە ڕاستیدا کاری باشیان کرد لە مانەوە لە ڕاستگۆیی لەگەڵ پڵۆتی سەرەکی کتێبەکە، بە جیاوازییەکی کەمەوە، بە شێوەیەکی سروشتی. پێموایە ئەو شتەی کە زۆرترین نائومێدی کردم لە فیلمەکەدا بۆیل بوو کە ڕۆڵی کۆلۆنێل دەگێڕا، من هاندەری گەورەی بۆیل نیم، و پێدەچێت هەرچییەک مەزاجەکەی لە کاتی فیلمەکەدا هەبێت، ئەو هەمیشە هەوڵدەدات بەکاری بهێنێت لەسەری -لێوی چەورکراو، و چاوی تاریکی ماکیاژ بۆ ئەوەی خۆی وا دەرکەوێت کە سوپەر سێکسییە. بەڕاستی پێم وایە کە فیلمەکە ڕاستگۆیە بە ترسناکیی ڕاستەقینەی ماڵەکە. خۆشەویستترینی ژێرەوەی من بنەماڵەی شیهان بوو (کە ئەوەندە سەیرە B/C کوڕەکە لە عێراق کوژرا و لە ڕووداوەکانی ئێستادا کاسی شیهان هەیە کە دایکی چووەتە سەر تیرەیەکی گەورەی دژە عێراق). لە کتێبەکەدا، دیارە شەڕەکە عێراق نەبووە، بەڵکو ڤێتنام بووە و کاتێک ماڵەکە ئەو ڤیدیۆیەی کوڕەکە لەناو کۆپتەرەکەدا دەکاتەوە، بەڕاستی خۆم خزقاندم. بە گشتی سەرسام بووم بە فیلمەکە، بەو پێیەی زۆر بە باشی بەدوای کتێبەکەدا هات.
