دوای چەندین ساڵ لە چاوەڕوانی، کتێبی "The House Next Door" لە ساڵی 1979دا، فیلمی "The House Next Door" لە ساڵی 1979دا بڵاوکرایەوە. ئەنجامەکە کەمێک لە ڕۆمانەکەوە دەگۆڕێت کە بە تایبەت لە چیرۆکی یەکەمی سێبەرەکەدا ئەگەر ناڕازییە وەک فیلمێکی تەلەفزیۆنی، شتێکی تێگەیشتووە، کە کۆیەکەی هەڵمژە و لە ڕاستیدا زۆر باشە، تەنها ئەوەندە گەورە نییە وەک کتێبەکە، یەکێک لە ستیڤن خۆشەویستەکانی کینگ و یەکێک لە من هەروەها.

بە کاتێکی زیاتری کارکردن و کەمتر سنووردارکردن وەک بڵاوکردنەوەی شانۆیی، هەموو ئەو دەوڵەمەندیانەی کە لە چیرۆکی سێ بەشیی ڕەسەنی خانووی نەخوازراودا دەتوانرا لێکۆڵینەوەیان لەسەر بکرێت و دەتوانرا بکۆڵرێتەوە و پەروەردە کراوە، بە تایبەت ئاشکرابوونی لوتکەیی لە نزیک کۆتایی.

هێشتا، هەموو کاستەکە لەم چیرۆکە بیرکراوەییانەی نێرە بێ عەقڵەکاندا بە باشی کار دەکەن. چەند شۆکێکی هەرزانی ناپێویست هەیە بەڵام کەشوهەوای گەشەسەندنی ترس بە باشی گەشەسەندووە. لە ڕاستیدا، یەکێک لە دیمەنە نائارامکەرەکان بریتییە لە تابلۆیەکی ئەبستراکت لە ماڵەکەدا لەلایەن دراوسێ ئاماتۆر-هونەرمەندە ئاماتۆرییەکەیەوە کە هەوڵی ئەوە دەدات گەندەڵی خۆی لەسەر کانڤاس بەدی بکات.

دڵنیابە لە خوێندنەوەی ڕۆمانی گەورە.
