خانوویەکی سەروو مۆدێرن لە گەڕەکێکی دەوڵەمەنددا پێدەچێت هۆکاری ڕەفتارێکی سەیر و سەمەرە (و کوشندە) بێت. یان لانی کەم کارەکتەری لارا فلین بۆیل، کۆل کێنێدی، قسە دەکات. دوای زنجیرەیەک ڕووداوی کوشندە لە خانوویەکی زەبەلاحی تەنیشتەوە، کۆل دەزانێت شتێک دەبێت بیدات. مارک-پۆل گۆسێلار هەروەها ڕۆڵی تەلارسازێکی نهێنی دەگێڕێت.

بۆچوونی من: خانووی تەنیشت دەرگاکە کاردەکات بەهۆی لارا فلین بۆیل و شوێنەکان (ماڵە جوانەکان) و سێتی شیک. بۆیل ئەکتەری بەتوانا و دینامیکە، باسی ئەوە ناکەم کە بەتەواوی سەرسوڕهێنەرە. ئەو بڕوای بە کارەکتەری خۆی دەهێنێت و فیلمەکە سەرنجڕاکێش دەکات. بەبێ ئەو، شکستی دەهێنا. "ئەوە زۆر زیندووە" کڕیارێکی ئایندەیی ڕادەگەیەنێت بە ئاماژەدان بە خانووەکە. بەڵێ، زیندووە. بەڵام چیرۆکەکە خۆی ئەوەندە نییە.

بەدەرکەوتنی بوونی بۆیل، زۆر شت لێرەدا ڕوونادات، چونکە بڕێکی زۆر لە فیلمەکە بە سەیرکردن یان چاوەڕوانی بینینی ئەوەی کە خانووەکە چۆن کاریگەری لەسەر خاوەنەکانی ئێستای دەبێت بەسەر دەبات. ئەنجامەکان پێشبینی دەکرێن. بەڵام بەهەر حاڵ حەزم لێی بوو. سینەماکارییەکە فیلمەکە بە نیگایەکی پۆلێشکراو دەبەخشێت. 8/10 بەهۆی بۆیلەوە، بنەمای خانوویەکی خراپەکاری سەروو مۆدێرن، شوێنەکان و سینەماکارییەکان، و ڕازاندنەوەی سێت و دولاب.
