مەهاتما گاندی، باوکی میللەت لە هەوڵەکانی بۆ خەباتی ئازادی هیندستان، خێزان و کوڕەکەی خۆی پشتگوێ خست، ئەم فیلمە باس لە کوڕەکەیەتی هیرال دەکات کە هەست بە پشتگوێخستن دەکات بەهۆی خزمەتکردنی مەهاتما گاندی بۆ کۆمەڵگا. فیلمەکە لە باشووری ئەفریقا دەست پێدەکات کە مەهاتما گاندی وەک پارێزەر کاردەکات و شەڕی دۆزی ئازادی هیندستان دەکات لە دژی بەریتانییەکان. هیرارالا دەگاتە باشووری ئەفریقا بۆ ئەوەی یارمەتی باوکی بدات کە پارێزەرە، بەو پێیەی گاندی بەشدار بووە لە خەباتی ئازادیدا، ئەو ویستویەتی هاوسەر و منداڵەکانی وەک خزمەتێک بۆ کۆمەڵگا بەشداری بکەن و لە ئەنجامدا هیرالال چانسی ئەوەیان دەست ناکەوێت کە خوێندنی تەواو دەکات و لە تاقیکردنەوەکانیدا شکست دەهێنێت، هاوسەرگیری لەگەڵ خۆشەویستەکەی گوڵاب (بومیکا چاولا) دەکات بە پێچەوانەی خواستەکانی باوکیەوە. هیرالال تەماحی هەیە بۆ گەشتکردن بۆ ئینگلتەرا و ببێتە پارێزەر هەروەک باوکی بەڵام باوکی خۆی رەتیدەکاتەوە سکۆلەرشیپێک پێبدات کە لەلایەن بازرگانێکەوە پێشکەش بە خێزانەکەی دەکات و لەبری ئەوە دەیدات بە کەسێکی تر کە دەڵێت نابێت سکۆلەرشیپەکە سنووردار بێت بە ئەو خێزان و پێویستە کراوە بێت بۆ شایستەترین خوێندکار کە لە کۆڵۆنی دەژی. ئەم تووڕەییەی هیرال و درزی نێوان باوک و کوڕ زیاد دەکات، هیرالال ڕقی لە باوکی دەبێتەوە کە پشتگوێی خستووە و تاوانباری دەکات کە پەروەردە و بێکار بووە. هیرال خەبات دەکات بۆ ئەوەی بژێوی ژیانی دابین بکات و لە شەقامەکاندا بنیشێتەوە لە ڕێگەی هەوڵی بازرگانی شکستخواردوو و قەرزێکی زۆرەوە، ژن و منداڵەکانی لەدەست دەدات. ئاکشایە خانا نمایشێکی ئەستێرەیی پێشکەش کردووە وەک هیرال گاندی.. هەموو کودۆس بۆ ئەو، ئاراستە و سیناریۆکە خەیاڵییە، وێنەکردنەکە نایاب و ناوازەیە. بە گشتی فیلمێکی نایاب و Must See. من 10/10 ی پێ دەدەم
