گاندی باوکم وەک ئەوە وایە سەیری کتێبێک بکەیت، بابەتی بە بابەتی تۆ دەیخوێنیتەوە(بە چاوی خۆت) و تۆ زیاتر دەربارەی هاریلال گاندی و بۆ ئەو مەسەلەیە دەزانیت Kasturba Gandhi. بۆیە زانیارییەکی کەم لەبارەی هەردووکیانەوە هەیە و ئەم فیلمە بە شێوەیەکی ناوازە باسی دەکات. ناونیشانەکە چەواشە دەکات، بەڵام ئەوەندەی فیلمێکە دەربارەی Mohandas Karamchand Gandhi و کوڕەکەی، وەک ئەو باس لە هاریلال و دایکی دەکات. وە ئاکشایە خانا و شێفالی چایا دادپەروەری تەواو دەکەن بۆ ڕۆڵەکانیان.

ئەو جۆرە فیلمانە وەک ساڵانی بازدانن. ئەوان تەنها دوای ئەوەندە کات دێن.

گاندی باوکم، هەروەها باس لە خەباتێکی ناوخۆیی دەکات، کە هەندێک جار قورسترە لە هەر ململانێیەکی ئازادی کە تا ئێستا ئەنجام دراوە.

سەیری بکە، ئەگەر حەزت لە سینەمای کوالیتییە.
