من تەنها لە سینەمای درەنگانی شەوەوە هاتمەوه و بەڕاستی ڕێگەیەکی بێدەنگ بوو بۆ دەربازبوون وەک زۆربەی بینەران بیریان دەکردەوە لە ڕێگەی وێنەی ڕەش و سپی ژیانی ڕاستەقینەی دابەشکردنەکە، بزووتنەوەی ئازادی، هتد کە زۆر بیرەوەری ژیانەکان بوو ' باوباپیرانمان ڕووبەڕووی بوونەتەوە! لە نێوان ئەم پاشبنەمادا،بیری تۆ، هیچ تەلەفۆنێک/فاکس/ئینتەرنێتێک لەو کاتانەدا نەبوو بەڵام بۆ دەنگی ڕاستی و ناتوندوتیژی، سینەماییەکە هەندێک ڕۆحی واقیعی توند و ناخۆشی لە نێوان ڕاجێکی تونددا هێنایە ئاراوە.<br />< BR />گاندی وەک پارێزەرێکی ماندوو لە باشووری ئەفریقا، کە وەستا بۆ ئایدیۆلۆژیا سەرەتاییەکانی و هەموو پلەیەکی قەناعەت بەخشی بۆ بڵاوکردنەوەی هۆشیاری لە هەمان شت لەگەڵ خۆبەزلزانین و پیرۆزی کە بۆ وتارە پەرۆشەکەی جەنەڕاڵ سموت وەک ماڵئاوایییەکی خۆش نیشاندرا لەسەر Screen.It باشترین وتارێکی داڕێژراوی هەبوو لەگەڵ نوکتەیەکی ورد & هەڕەشەیەکی پەردەپۆشکراو بۆ سەر ڕاجەکانی بەریتانی لە هیندستان! تێبینییەکی خۆش هەبوو کاتێک وتی ئێمە لە بێدەنگیدا بۆ بەریتانییەکان لە هیندستان ئێستا کە گاندی، سیاسەتمەدارەکە بۆ هیندستان دانراوە (بەرەو پیرۆزییەکان).<br /><br />زۆر پاشخانی خێزانێکی گەورە لەگەڵ زۆرێک لە منداڵان پێویستی بە باسکردنی سەرنج و خۆشەویستییەکی ئاشکرای ئاشکرا هەیە کە دەبوو جادووەکەی لەسەر دەروونی منداڵە بەدبەختەکە بکات کە بە تەنیا جێهێڵدرابوو بۆ ئەوەی ئاسپایەر بێت بۆ ئاواتە ناواقیعییەکان. سەبارەت بە تواناکانی و ئەو لە ڕووی سۆزدارییەوە بە چێژە بچووکەکان لە ژیاندا دەگوازرێتەوە و لەبەردەم بتە زەبەلاحەکەی باوکیدا شکست دەهێنێت. دراوسێکان لە شەقامەکانی شوێنی نیشتەجێبوونی گاندی کاتێک هاریلال بێزاری خۆی بە ئاشکرا دەردەخات. ئەمەش واتە لە ڕووی دەروونییەوە لاواز دەبێت و لە ڕووی دەروونییەوە تا ڕادەیەک شێت دەبێت کە ناچار دەبێت بچێتە ناو ئایینی گۆڕینی ئایینی و مەیخواردنەوە ,بە قەرز و بێ گوێدانە بیرکردنەوە نەرێنییەکانی. ئەو هێشتا خۆشەویستی دڵسۆزانەی بۆ دایکی نیشان دابوو لە ڕێگەی دیمەنە کاریگەرەکانەوە و تەنانەت دەربڕینە زەلیلەکانی گاندی هەریلال پێکدەهێنن بۆ ئەوەی لێی خۆش بێت هیچ ئەنجامێک لە مێشکیدا بەدی نەهێناوە وەک ئەوەی هەمیشە لە باوکەکە دەترسێت.<br /><br />ئەو نەیتوانی ئەو ڕاستییە هەرس بکات کە گاندی نەیتوانی خۆشەویستی خۆی لەگەڵدا هاوبەش بکات وەک ئەوەی چاوەڕێی دەکرد & هاندرا بۆ یاخیبوون لە کاتێکدا نەیتوانی لە گەیاندنی یەکسانی شایستەی پارەی سکۆلەرشیپ لەلایەن باوکیەوە تێبگات بۆ ئامۆزاکەی ئەو دەرفەتێکی شکستخواردووی بینی بۆ خوێندن بۆ پارێزەران لە ئینگلتەرا.<br /><br />ئەمە دەبوو زەربەی لە ئەودا وەربگرێت کە وەک سواڵکەرێک فڕێدرابووە سەر شەقامەکان کاتێک هەموو هیندستان ئاهەنگ دەگێڕێت بۆ ئیندپێدێنس!ژیانی بێدەسەڵاتێک هەرگیز گۆڕانکاری بەسەردا دێت ئەوەی کە ڕەنگە بێت بەڵام ئەو شێوازەی کە مردنی خەمناکانەی خودی کاستوربا و گاندی نیشان دەدرێت بێدەنگییەکی سۆزداری دەهێنێت. لە کۆتاییدا دوا بیرکردنەوە پشێویی کە لە مردندایە، وەک فلاشباکێک نیشان دەدرێت بۆ ئەوەی بینەران بمێنێتەوە و پرسیار بکات باوکی میللەت بە هەڵەدا دەچێت؟ ئایا ئەو ئەوەندە زیرەک بوو کە لە ڕووی دەروونییەوە بەهێز بێت بۆ سەرکردایەتیکردنی سوپای پیاوی یەک و سەرباز-کوڕە ئازاکەی وەک چەکێک بۆ نیشاندانی هێزە بەریتانییەکان و ڕکابەرەکانی کە کاتێک باس لە بەرژەوەندی نەتەوە دەکرێت، هیچ شتێک لە نێواندا نایەت. هەرچەندە کە بۆ خوێندنەوەی دڵی مەهاتما مرۆڤ دەبێت لە دەرەوەی خێزانەکەی بژی و بزانێت کە کامەی هریلالی بێهەڵوێستی سۆزداری نەیدەتوانی لە ناوەوە بژی. لە زۆرێک لە باوکانی هاوشێوەی مەهاتما لە زۆرێک لە خێزانەکان لە ژیانی ئەمڕۆدا و بردوویانە بۆ ماددە هۆشبەرەکان، کحولی و خودا دەزانێت چ بیرکردنەوەیەک!! لێرەوە پەیامێکە بۆ هەموو ئەو ساینیکە ئازایانە(سەرباز)-کوڕەکان تکایە ڕێز لە باوکی میللەت بگرن!تکایە گوێڕایەڵ بن و خۆشبەختی دەبەخشرێت ئەگەرنا کارەساتێکە لە چاوەڕوانیدا،نا؟
