بۆ سێر ڕیچارد ئاتنبۆرۆ ئاسان بوو کە گاندی (١٩٨٢) بکات- ئەو تەنیا چیرۆکێکی تاکێکی گەورە دەگێڕایەوە کە ماوەیەکی زۆر نەبوو لەسەر ئەم هەسارەیە دەڕۆیشت. بە بەراورد، دەبێ زۆر توندتر بووبێت بۆ دەرهێنەر فیرۆز عەباس خان یەکەم دەرکەوتنی خۆی وەک سینەماکارێک بۆ ئەوەی گاندی بکاتە باوکم، دژە پاڵەوانێکی چرچ و لۆچ لە دژی پاڵەوانێکی نێودەوڵەتی، کە هەردووکیان لە مێژوودا تاکی ڕاستەقینە بوون، و بە شێوەیەکی ئیرۆنی باوک و کوڕ . ڕووداوەکانی ناو فیلمەکە زۆربەیان ڕاستەقینە و ڕاستەقینە. مەهاتما گاندی وەک ئەوەی لە فیلمەکەدا نیشان دراوە ژیاوە، ستانداردی ئەخلاقی بەرز بۆ جیهان دادەنێت تا پەیڕەوی لێبکات. بەڵام هەر ئەم ستانداردانە سێبەری ئاواتەکانی کوڕە گەورەکەی هاریلالیان گرت بۆ ئەوەی وەک باوکی ببێتە پارێزەری ناوبانگ، بۆ تەواوکردنی خوێندنەکەی و بەدەستهێنانی کار لە هیندستان و بەم شێوەیە داهات بۆ خێزانی ئەتۆمی خۆی دابین دەکات. . بۆ گاندی، ئەرکەکەی گەورەتر بوو لە ئاواتەکانی خێزانەکەی. ئەو خێزانەکەی خۆشدەویست و گرنگی پێدەدا، هەرچەندە بیرکردنەوەکانی بۆ ئارامکردنەوەیان بەهۆی ئایدیالی گرنگیدان بە جەماوەرەوە چاوی دەترساند. ئەو وەستا بۆ یەکسانی و کەرامەت لە نێوان هەموو کەسەکاندا و بە بۆچوونی ئەو بۆ ئەوەی سوودی ناڕەوای تایبەت بە کوڕەکەی خۆی بدات کە چاوپۆشی لە کەسانی دیکەی شایستە دەکەن، دژی بنەمای ئەو شتانە بوو کە بانگەشەی بۆ دەکرد. فیلمەکە سەیری حاڵەتێکی نائاسایی لە پەروەردەکردنی منداڵ دەکات- کە دایک و باوکێکی ئایدیالیست شوێنی گۆڵکردن بۆ نەوەیەکی کەمتر لە درەوشاوەیی پاشەکشە پێدەکەن. فیلمەکە سیناریۆیەکی نائاسایی دەخاتە ڕوو کە ڕوویداوە. کوڕێک هاوسەرگیری لەگەڵ خۆشەویستەکەی منداڵی دەکات، باوکی دڵتەنگ دەکات. باوکەکە لە چەندین کاتە سەرەکیی سەرەکیدا ئاواتە پەروەردەییەکانی کوڕەکەی ناڕەحەت دەکات. پەیوەندییە ناسکەکەی نێوان کوڕێکی دڵسۆز و باوکێک دەشکێت، چونکە کوڕەکە دەیەوێت لەسەر پێی خۆی بوەستێت و چاودێری خێزانە ئەتۆمییەکەی بکات. لە کاتێکدا باوک وردە وردە دەبێتە باوکی نەتەوەیەک، کوڕەکە لە هەوڵە بوێرەکان بۆ ناسنامە و مانەوەدا کۆدەبێتەوە. هاوسەرگیرییەکەی لە ئاییندا دڵنەوایی دەشکێنێت و بەدوایدا دەگەڕێت، لە نێوان ئیسلام و ئایینی هیندۆسیدا بە زەحمەت دەڕوانێت. لە ڕێگەی هەموو ئازارەکانیەوە پەیوەندییەکەی لەگەڵ دایکیدا دەمێنێتەوە، تا ئەو کچە بەهۆی سەرخۆشیەوە تووشی سەرسوڕمان دەکات. فێرۆز خان لە بنەڕەتدا دەرهێنەری شانۆنامەکانە کە هێرش دەکاتە سەر سینەما. ئەو شانۆنامەی مەهاتما و گاندی نووسی و دەرهێنەری بوو کە کاریگەرییەکی بەرچاوی لەسەر کۆمەڵگەی شانۆی هیندستان هەبوو. شانۆنامەکە و فیلمی دەرەنجامی لەسەر دوو ژیاننامە بوون، یەکێکیان لەلایەن چاندولال داڵاڵ و یەکێکی دیکەیان لەلایەن نیلامبێن پارێخەوە، سەرکەوتنی شانۆگەریی شانۆییەکە هۆکارێکی دیار بوو بۆ ئەکتەری بازرگانی بۆلیوود ئەنیل کاپوور بۆ بەرهەمهێنانی ئەم فیلمە سەرنجڕاکێشە. هەر جارێک دەرهێنەرێکی باشی شانۆنامەکان هەوڵدەدات سینەما دەرهێنەری فیلمەکە بێت، بەڵگەیەک هەیە لەسەر کەمی متمانە لەگەڵ میدیاکەدا. پیتەر بروک دەرهێنەرێکی گەورەی شانۆنامەکانە، بەڵام وەک دەرهێنەری فیلم کەمتر لێهاتووە. وێنە سەرەتاییەکانی فیلمەکەی خان بەڵێنی سینەمایەکی گەورە دەدات- هەریلال گاندییەکی جێهێڵراو دەهێنرێتە نەخۆشخانەی سیۆن، بۆمبای (مومبای) کە بەزەحمەت قسەی ناشرین دەکات کە باوکی باپویە (ناوی جەماوەری مەهاتما گاندی)، باوکی تەواوی نەتەوەیەک. بەرپرسانی نەخۆشخانەکە دان بەوەدا نانێن کە کوڕە گەورەکەی مەهاتما گاندی، کە لە هەژاری و تەنیاییدا دەمرێت. جگە لە کردنەوەی دراماتیک، فیلمەکە بەداخەوە تەنها چیرۆکێکی گەورە و هەندێک وێنەی دەرەوەی نایابی باوک و کوڕەکە دەخاتە ڕوو کە مێدیتەیشن دەکەن لە سیلۆئێت. بۆ فیلمێکی هیندی هەندێک سیفەتی بەرهەمهێنانی بەرز پێشکەش دەکات کە یەکدەگرنەوە لەگەڵ کەمی سەرنج بۆ وردەکارییەکان (جلی زۆربەی هیندییەکانی ناو فیلمەکە دەردەکەون بێ تۆز و تازە شوشتن، شێوازی قژی مۆدێرن لە ئەکتەرەکان، و تەنانەت شێفالی شێتی یاریکردن هاوسەری موهەنداس گاندی سەدەیەک لەمەوبەر بە برۆی هەڵواسراوەوە)، چەقۆی سینەمای هیندستان. بەو پێیەی فیرۆز خان کەسایەتییەکی شانۆییە، هەوڵی زۆر زیاتری داوە لە کارکردن لەگەڵ ئەکتەرەکان لە پەرەپێدانی کارەکتەرەکان نەک لە وردەکاری سینەمایی، تا ڕادەیەک وەک سێر ئاتنبۆرۆ کەسێکی دیکە کە هەروەها بەرهەمی شانۆیە (ئەکادیمیای شاهانەی هونەرە دراماتیکییەکان). بە زانینی ئەوەی کە ڕەخنەگرتن لە گاندی بە هەر شێوەیەک بێت، داوای کێشە دەکات، تەنانەت کاتێک هیچ ڕەخنەیەکی ڕاستەوخۆ لە فیلمەکەدا نەبووە، بەرهەمهێنەر ئەنیل کاپوور بڕیارێکی بەرچاوی داوە کە پۆستەری فیلمەکەی لە بەرزاییە دەستگەیشتنەکانی هیندستاندا دانەناوە، لە ترسی ئەوەی هەندێک لە مرۆڤ دەتوانێت پۆستەرەکە بدڕێنێت یان بە مەبەست یان بەبێ مەبەست بێڕێزی پێبکات. گاندی بە هەموو تێکەڵەیەکی گەورەیی و هەڵەکانییەوە، باوکم چەند پرسیارێک دەخاتە سەر بینەر. ئایا پەیوەندی دایک و کوڕ لە پەیوەندی باوک و کوڕ لە پەروەردەکردنی منداڵدا بەهێزترە؟ ئایا خێزانی نزیکی مرۆڤ لە مرۆڤایەتی بە گشتی کەمتر گرنگە؟ ئایا مرۆڤ تەنیا کاتێک پەنا دەباتە بەر ئایین و مەی کە تووشی کێشەی دونیایی دەبێت؟ لەم فیلمەدا، هەریلال کە لەلایەن ناخۆشییەکانەوە لە ئایینێکەوە بۆ ئایینێکی تر دەجووڵێت، لە کاتێکدا باوکی کتێبی پیرۆز دەهێنێتەوە لێیان خۆش دەبێت چونکە نازانن چی دەکەن کاتێک لەلایەن پۆلیسێکی ئەفریقای باشوورەوە لێیان دەدرێت و فڕێدەدرێنە سەر زەوی، قەناعەتی بە بەهای ئایین و قەناعەت پێکردن فیلمەکانی تریش. فیلمەکە خەڵاتی باشترین ئەکتەری کچیان لە فێستیڤاڵی نێودەوڵەتی فیلمی تۆکیۆ بۆ شێفالی شێتی (شاه) و خەڵاتی هیندی لەلایەن ڕەخنەگرانەوە بەدەستهێنا. فیرۆز خان و ئەنیل کاپوور زۆر بە باشی مامەڵەیان لەگەڵ بابەتێکی هەستیار کردووە و لە ئەنسەمبڵی ئەکتەرەکانەوە نمایشی سەروو مامناوەندیان لێکەوتووەتەوە. من هیوادارم سەرکەوتنی نێودەوڵەتی فیلمەکە ڕێگە خۆش بکات بۆ هەندێک دەرهێنەری بەتوانا بۆ وێنەگرتنی فیلمێکی تری درەوشاوەی هیندی ژیریش کارناد لە ڕۆژێکدا لە ڕۆژێکدا کە ستانداردە نێودەوڵەتییەکانی کوالیتی بەدی دەهێنێت.
