حیکایەتەکانی کریپت: و هەموو ماڵەکە لە شەوی یەڵدا دەست پێدەکات کاتێک ئەلیزابێس (ماری ئیلین ترێنۆر) هاوسەرەکەی جۆزێف (مارشال بێڵ) دەکوژێت، ئەو تەرمی خۆی دەکێشێتە دەرەوە ئامادەیە بۆ فڕێدانی بیرێک بەڵام لەکاتی ئەنجامدانی ئەم کارەدا هەواڵێکی گرنگ لەدەست دەدات بولیتن لە ڕادیۆ کە دەڵێت مانیاکێکی کوشندە (لاری درەیک) کە وەک بابا نوئێل پۆشراوە لە پەناگەیەکی دەروونی ناوخۆیی ڕزگاری بووە & پێشتر چەند ژنێکی لەگەڵ ئەلیزابێس لە لیستەکەیدا کوشتووە بەڵام بیرۆکەی دیکەی هەیە & هەوڵدەدات دۆخی مەترسیداری بەڕواڵەت بگۆڕێت بۆ ئەو دۆخە سوودی ئەو...

ئەم حیکایەتانەی چیرۆکی کریپتەکە ئەڵقەی دووەم بوو لە وەرزی یەکەمەوە، لە دەرهێنانی یەکێک لە بەرهەمهێنەرە جێبەجێکارە ئاساییەکانی بەرنامەکە ڕۆبەرت زێمێکی و لە هەموو ماڵەکەدا کاتژمێرێکی شایستەی بەسە. سیناریۆی فیلمی فرێد دیکەر لە ڕاستیدا لەسەر بنەمای چیرۆکێک بوو کە لە کۆمیکی 'The Vault of Horror' دەرکەوتبوو و لە سەرەتادا وەک یەک ئەڵقە لە فیلمی Anthology فیلمی Britsih وەرگیرا کە چیرۆکەکانی فیلمی The Crypt (1972) کە جوان کۆلینز ڕۆڵی سەرەکییان گێڕا. کارەکتەری هاوسەر لێرە کە لەلایەن ئیلین تراینۆرەوە ڕۆڵی تێدا دەبینرێت. ئەم وەشانەی تایبەت بەس باشە بەڵام هیچ شتێکی جیاواز و تایبەت ناکات و کەمێک زۆر هێڵکاری و پێشبینی دەکرێت بۆ ئەوەی بە کلاسیکێک هەژمار بکرێت. تەنها 25 خولەک درێژ بە دڵنیاییەوە دەجوڵێت بە خێراییەکی باش، چیرۆکەکە تەنها نزیکەی macabre بەس & ئەوە بە گشتی دابین دەکات کات بەسەربردنی شایستە & من زۆر حەزم لە کۆتایی دابەزین. ئەمجارەیان سێگمێنتەکانی کریپت (جۆن کاسیر) کە تەواون بە قسەی ئاسایی تەواون لەگەڵ قسەی ئاسایی.

دەرھێنەر زێمێکیس کاری باش دەکات & کەشێکی خۆشی زستانە هەیە لەگەڵ ئاماژەیەک بە کاریگەری جەژنی کریسمس بەهەمان شێوە هەروەها . لێرەدا زۆر گۆر نییە، کەسێک پۆکەرێکی لە سەریدا گیر بووە، دەموچاوی کەسێک بە سەهۆڵێک دەبڕدرێت، قۆڵی کەسێک بە تەقەمەنی دەبڕدرێت & هەندێک خوێن ڕشتن هەیە بەڵام بەگشتی ئەوە ئەوەندە گرافیک نییە. نواندن لەلایەن کاستێکی بچووکەوە زۆر باشە.

و هەموو لە ڕێگەی ماڵەکەوە باشترین چیرۆک نییە لە کریپتەکە بەڵام ئەوە شایستەیەکی شایستەیە هەمووی، شایەنی سەیرکردنە بەڵام دوای چیرۆکی کتێبی کۆمیک & وەشانی فیلمی ئەسڵی ساڵی 1972 ئایا بەڕاستی پێویستمان بە ئەمە بوو یان تەنانەت ئەمەمان دەویست؟
