حەز ناکەم کۆمێنت لەسەر ئەوە بکەم کە فیلمەکە چەندە باشە یان کەموکوڕییەکان چی بوون چونکە من ڕەخنەگری فیلمێکی پیشەیی نیم و زانیاری تەواوم نییە لەسەر دروستکردنی فیلم. ئەوەی من دەیزانم ئەوەیە کە دروستکردنی ئەم جۆرە فیلمە لە یەکەم وێنەدا، دەستکەوتێکی گەورەیە و حەز دەکەم پیرۆزبایی لە دەرهێنەر بکەم بۆ ئەوە. بەڵام لە هەندێک لە پێداچوونەوەکاندا، کە من خوێندوومەتەوە، ڕەخنەگران گلەیی ئەوەیان کردووە کە پەیوەندیی هیرال لەگەڵ براکانیدا تیشکی نەخراوەتە سەر و خوشک و براکانی بە تەواوی لە چیرۆکەکە سڕدراونەتەوە. ئێستا بەڕاستی حەز دەکەم خاڵێک لێرەدا بخەمەڕوو کە وەک ناوی فیلمەکە باسی دەکات، فیلمێک نییە دەربارەی براکانی هیرال، فیلمێکە لەسەر پەیوەندیی مەهاتما گاندی و کوڕەکەی هیرال گاندی، هیچی تر هیچی کەمتر نییە. ئەگەر دەست بکەین بە گلەییکردن لە هەندێک کارەکتەر کە لە فیلمەکەدا لە کردار دوور دەکەونەوە، ئەوە کەمێک نادادپەروەرانە دەبێت، چونکە ئەم کارەکتەرانە لە وێنەکەدا جێیان نابێتەوە، گرنگ نییە لە ژیانی ڕاستەقینەدا چەندە پەیوەندییان بەوەوە هەبووە. بۆیە پێموایە باشترە ئەگەر پابەند بین بە بیرۆکەی سەرەکی و واز لە تێرکردنی ڕەخنەگرێک بێنین لە خۆماندا.

چێژ وەربگرە!!!!
