گاندی، گەورە :

گەورەیی لە جیهاندا پەیوەستە بە کەسانی وەک ئەلێکسانەدەر گەورە، ئاشۆکا گەورە بۆ گەورەیی خۆیان درۆیان کردووە لە شکۆمەندبوون وەک زیاتر لە مرۆڤەکان. گاندی بە گەورە ناودەبرێت بۆ ئەوەی لە ڕاستیدا گەورە نەبوون بەڵام مرۆڤتر بوون، چونکە من هەمیشە باوەڕم وایە دەرهێنانی مرۆڤایەتی لە ئێمەدا ئەوەیە کە گەورەیی مرۆڤ بوون درۆ دەکات.گاندای مرۆڤێک بووە کە مرۆڤایەتی هەیە و مرۆڤێک کە هەوڵی بۆ مرۆڤایەتی دەدا ئامادە بێت خۆی بکاتە قوربانی خۆی لە شەڕی مرۆڤایەتیدا بەڵام نەک دوژمنەکانی. با ئێستا بچمە سەر پێداچوونەوەی فیلمەکان.

دەربارەی گاندی باوکم :

گوندی باوکم فیلمێکە نەک باسی گاندی بەڵکو دەربارەی کوڕەکەی هاریلال گاندی.on گێڕانەوەی چیرۆکەکە کوڕێک کە باوکی یەکێک بوو لە گەورەترین مرۆڤەکان بۆ ڕۆیشتن بەم زەوییە، دەرهێنەر سەرکەوتوو دەبێت لە وێناکردنی چیرۆکەکە. فیلمەکە سەرکەوتوو دەبێت لە گێڕانەوەی چیرۆکی کوڕێکی چەواشەکاری باوکێک کە نەتەوەیەک بەرەو گەورەیی دەبات. ڕەخنەیەک لە شکستی گاندی وەک باوکێک بۆ کوڕەکەی، پێم باشە بڵێم ئەوە قوربانیدانە کە گاندی وەک باوکی کوڕێک داویەتی بۆ ئەوەی دادپەروەری وەک باوکی نەتەوەیەک بکات.

خۆزگە دەخوازم جەوهەری ئەم فیلمە نەک تەنها لە هیندستان، خاکی گاندی، بەڵکو لە ڕێگەی دڵی هەموو خەڵکی ئەم جیهانەوە زاڵە.

گاندی مرۆڤی ڕاستەقینە. جەیهیند.
