فیلمەکەم بینی و بەڕاستی نەمتوانی فرمێسکەکانم بوەستێنم. کارەساتەکەی کە هیندستان هیچ سەرکردەیەکی لەو جۆرەی نییە لە دوای ئازادی، کە دەوێرن دادپەروەری لەگەڵ منداڵەکانی خۆیان بکەن، کاتێک بە باشی ڕەفتار ناکەن.. لە نەوەی ئێستادا سیاسەتمەداران هی خۆیان دەهێننە ناو سیاسەت دیالۆگی گاندی 'چ جۆرە کۆمەڵگایەک دەمانەوێت دروستی بکەین/لەو جۆرەدا لەگەڵ ئەو جۆرە کەسانەدا دروستی بکەین (دەربارەی هاریلال)؟' سەیر نییە کە خەونێک دەبێت کە هیندستان بەزەحمەت سەرکردەیەکی لەو جۆرەی لەم نەوەیە یان نەوەی داهاتوودا دەبێت.. ئەنیشتاین ڕاستی کرد کاتێک دەربارەی گاندی وتی کە 'دوای 50 ساڵ مرۆڤ بەزەحمەت باوەڕ بەو کەسە دەکات کە جەستە و ڕۆح و دەروونیان هەیە (ماهاتما گاندی) تا ئێستا لەسەر ئەم زەوییە ژیاوە.' من لە دڵەوە دەمەوێت زۆر سوپاسی ئەنیل کاپوور و فیروزە خان و هەموو ئەکتەرە سینەماییەکان/ئەکتەرەکان بکەم بۆ ئەم فیلمە نایابەی کە باس لە کەسێکی گەورە و پەیوەندی لەگەڵ کوڕەکەی دەکات. پێویستە هەموو باوک و کوڕەکە جارێک سەیری ئەم فیلمە بکەن و هەندێک وانە بۆ هەردوو ڕۆڵەکە بخوێنن.
