هێشتنەوەی هەموو بۆچوونە سیاسییەکان بە لایەکدا، فیروز خان و ئەنیل کاپوور بەناوی 'گاندی، باوکم' فیلمێکی باشە کە بە زیرەکی بە لای خێزانی سەرلێشێواودا دەگەڕێت-خێزانی موهەنداس کەرامچاند گاندی، و شەڕی کوڕە گەورەکەی هەریلال گاندی لەگەڵ کۆمەڵگا، ئەو باوکی گەورەتر لە ژیان، و لە هەمووی گرنگتر جنۆکە لە سەریدا. مرۆڤ هاوتەریبی لەگەڵ گاندی باوکی میللەت و خەبات دەکات کە هەر کوڕێک لەگەڵ باوکیدا هەیبێ

ئاماژەکردنەکە باشە. شێفالی شێتی، دارشان زاریوالە و ئاکشایە خانا-ستریکلی بەو رێکوپێکییە- رەنگ و پاتۆس زیاد بکە بۆ ئەم چیرۆکە دڵتەزێنەی هاریلال کە دەگری بۆ ئەوەی لە باوەش بگیرێت تەنها جارێک و هەروەها بە کاڵبوونەوەی دەست لێدانی پەنجە.

ئاڕاستەی فێرۆز خان و کانڤاسی بەرهەمهێنان گەورە و سەرنجڕاکێشە، لەگەڵ ئەوەشدا دەکرا سیناریۆکە توندتر بێت. من چەند ساڵێک لەمەوبەر شانۆگەرییەکەم بە دیڤیدییەکی جۆری ڤیدیۆیی دزراوەوە بینیبوو (بەپێی وایە ناوی Mahatama vs Gandhi بوو) و بە دڵنیاییەوە زیاتر جێگەی سەرنج بوو. هەرچەندە، نمرەی پێشینەی فیلمەکە و ساتەکانی باوک-کوڕ و دایک و کوڕ تەنها شتێکی درەوشاوەن.

ئەم فیلمە دەکرا زۆر باش بێت. سنووری بۆ ئەوە هەیە. ئەو توانایەی زۆر گەورەیە کە تەنها جیاوازی چیرۆکێک بووە لە نێوان باوک و کوڕێک یان تەنها گاندی یان تەنانەت هەردووکیان. لە شوێنێکدا، پڵۆتەکە ون دەبێت و کاتێک چاوەڕوانی ئیپیتومی ڕەهای هەستەکان دەکەیت، هیچ شتێک بۆ تۆ نایەت.

بە شێوەیەکی شایستە بەراورد دەکرێت بە گاندیەکانی تر. بە دڵنیاییەوە فیلمێکی تێڕوانینێکی گشتی نییە وەک گاندی، یان ئەبستراکتەکەی کینگسلی وەک هێی رامی کەمال حەسەن. فیلمەکە تەنها لەبارەیەوە دەتوانێت پێیەکانی بدۆزێتەوە؛ بەڵام، یەکێکیان بەجێماوە و دەڵێت "چی ئەگەر..." شایەنی کاتژمێرێک بێت. 7.5/10
