فیلمەکە گۆشەیەکی نوێی بۆ ژیانی گاندی گرت، کە خۆشە بۆ بینین و ئەوە نیشان دەدات کە چەندە مرۆڤ بووە. پەیوەندییەکەی لەگەڵ هاریلال شتێکە کە گاندی بەهۆیەوە تووشی کێشە بووە و چەندین جار باسی کردووە وەک شکستی وەک باوکێک لە ژیاننامەی خۆیدا.

گرێی گەورەم ئەوەیە کە پێم وابوو گاندی بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر لە فیلمەکەدا بێخەریزماتیکە. دەکرا باشتر لەلایەن ئەو کەسەی کە ڕۆڵی گاندی دەگێڕا مامەڵەی لەگەڵدا بکرێت. هەندێک لە لێدوانەکانی گاندی زۆر خۆبەزلزانانە دەرکەوتن و وا دیار بوو وەک ئەوەی بە مەبەست لە هەندێک بەش لە فیلمەکەدا بە ڕووناکییەکی نەرێنی وێنا کراوە. پەیوەندی باوک و کوڕ. باقیەکەی تر کاڵ دەبێتەوە و تەنها بۆ نیشاندانی چوارچێوەی کات و شوێنی گشتی فیلمەکە بەکاردێت.

بە گشتی فیلمێکی خۆشە ئەگەر لەبەرچاوت بێت کە وێنەیەکی تەواو نییە.
