یەکێکە لەو فیلمە باشترانەی هیندستان کە لەم دواییانەدا بینیومە، لەبری گۆرانی و فیلمی سەگی چەوت یان سەگی چەوت. هەموو ئەکتەرەکان هەست و سۆزی دروستیان بە چڕییەکی دروست نیشانداوە لەگەڵ کاتی دروست. ئەوە نیشانەی فیلمێکی باشە، کە وا لە بینەر دەکات بگەڕێتەوە و لێکۆڵینەوە لە بابەتەکە بکات، کە رێک ئەوەی من کردم لە پشکنینی هاریلال. من هەمیشە چێژ لە شێوازی وردی نواندنی ئاکشای خانا وەردەگرم و ئەوەی سەرنجڕاکێشە پەیوەندییەکی ئاڵۆزی لەگەڵ ڤینۆد خانا باوکی خۆیدا هەبووە، هەرچەندە وەک گاندی دراماتیک نییە و پرسیاری ئەوە دەکات کە چۆن یارمەتی داوە ئەم کارەکتەرە وتار بدات. من سەرسام بووم بە دەرهێنان و 2 پەنجەی گەورە بۆ ئەنیل کاپوور بۆ بەرهەمهێنانی فیلمێکی وەها کلاسیک.
