ئەم فیلمە بە سادەیی سەرسوڕهێنەرە. پرسێکی زۆر هەستیار بوو و فیلمەکە نایاب بوو. ئەم فیلمە هیچ مشتومڕێکی لە هیندستان دروست نەکرد (هەرچەندە من بزانم) و بانگەشەکانیش بە نزمیی هێڵدرانەوە.لە سەرەتادا من پێم وابوو کە ئەم فیلمە بە سادەیی دەبێت بەفیڕۆدانی کات لەبەر ئەوەی زۆربەی دەرهێنەر و بەرهەمهێنەرانی هیندی بەکاریان دەهێنا بۆ گۆڕینی تەوەرەکە هەرچەندە زۆر هەستیارە و چیرۆکێکی خۆشەویستی زیاد دەکات لە چیرۆکی ڕەسەن و هەموو شتەکە تێکدەدات...زۆربەی بینەرانی هیندی لەسەر ئەم بابەتە هاوڕا دەبن ئەگەر ئەوان لەبیرت بێت ئاشۆکا، مانگال پاندی، لۆک و هتد..

لە هیندستان ئەوەندە فیلم هەبووە کە دەبووە بەردی بناغە یان مێگا هیت ئەگەر بەشی چیرۆکی خۆشەویستی بێ پێویست زیاد نەدەکرا.

بەڵام چارەسەرکردنی زۆر لە فیلمی Pinjar دەچێت (هەروەها دەبێت سەیری بکەیت).

ئەگەر ژماردرابێت ئەوا دەمەوێت سوپاسی Anil Kapoor ( بەرهەمهێنەر ) و Firoz Abbas Khan ( The Director) بکەم بۆ دروستکردنی فیلمێکی وەها نایاب..
