فیروز عەباس خان گاندی باوکم، فیلمێک کە ڕۆشنایی دەخاتە سەر پەیوەندییە شکاوەکەی نێوان مەهاتما و کوڕەکەی هاریلال گاندی. بۆ چیرۆکێک کە بەقەد ئەو فیلمە دراماتیکییە کە ئەم فیلمە هەوڵی گێڕانەوەی دەدات، جێگەی داخە کە دەرهێنەرەکە شکست دەهێنێت لە گێڕانەوەی بە شێوەیەکی دراماتیک. گاندی باوکم وەک ئەو وانە بێزارکەرەی مێژوو بۆ تۆ دەگێڕدرێتەوە کە لە قوتابخانە خەوتووە. ئێستا فیلمەکە ئامانجی ئەوەیە کە خاڵێکی زۆر سەرنجڕاکێش بگەیەنێت - ئەو ڕاستییەی کە گاندی لە هەوڵەکانیدا بۆ ئەوەی کەسێکی دادپەروەر بێت، لە کۆتاییدا باوکێکی نادادپەروەرانە بوو. ئەم خاڵە چەندین جار لە فیلمەکەدا هاتووە و یەکێک لەو نموونانەی کە بۆ خستنەڕووی ئەم خاڵە دەدرێت، ئەو سکۆلەرشیپەیەیە بۆ ئینگلتەرا کە گاندی دوو جار کوڕەکەی ڕەتدەکاتەوە. لەبری ئەوەی نیشانمان بدات کە هەریلال بە تەواوی چۆن مامەڵەی لەگەڵ ئەم خیانەتەدا کردووە و چی لە سەریدا ڕوویدا، دەرهێنەر تەنها لەگەڵ چیرۆکەکەدا دەجووڵێت، بەم شێوەیە هەرگیز ڕێگەمان پێدەدات شایەتحاڵی ئەو ناڕەزاییەی کە هەریلال هەستی پێدەکات بەرامبەر بە باوکی. هەر ئەمەشە وایکردووە کە کاتێک لە کۆتاییدا تەقینەوەیەک لە هاریلالەوە دەبینین، وا دەردەکەوێت کە ئەو زیادەڕەوی دەکات. ئەو خاڵەی لێرەدا هەوڵ دەدەم بیخەمەڕوو ئەوەیە کە ئێمە هەرگیز بەڕاستی ناگەینە ئەوەی بە تەواوی لەوە تێبگەین کە بۆچی هاریلال بوو بەو یاخیبووەی کە ئەو کردوویەتی. ئێمە هەرگیز بەڕاستی تێناگەین بۆچی ڕووی لە ئیسلام کرد، و پاشان جارێکی دیکە گەڕایەوە بۆ ئایینی هیندۆسی. مەسەلەکە ئەوەیە، ئێمە هەرگیز بەڕاستی بە هیچ شێوەیەک لە هاریلال تێناگەین. وە ئەوەش لەبەر ئەوەیە کە دەرهێنەری ئەم فیلمە زۆر سەرقاڵی تەرکیزکردنە لەسەر موهەنداس کەرامچاند گاندی و ڕۆڵی لە خەباتی ئازادیدا، چیرۆکێک کە زۆربەمان پێشتر ئاشناین. ئەگەر بە سادەیی بڵێین، گاندی باوکم بەڵێنی ئەوە دەدات کە پەیوەندییەکەی باوک و کوڕە گرژکراوەکە بپشکنێت، بەڵام ئەوەندە نییە کە نیشانمان بدات کە درزەکانی ئەم پەیوەندییە لە کوێی یەکەمدا جێگیر دەبن. ئێمە تێدەگەین کە هەریلال دەبوو لەگەڵ باری کوڕی گاندیدا بژی، بەڵام نیشانمان بدات کە بۆچی ئەوە بارگرانییەک بوو بۆ دەستپێکردن. ڕووداوەکانی ململانێی سەرەتاییان نیشان بدەن. بۆ نموونە ئەوە بەس نییە کە گاندی تەنیا بڵێت کە دژی هاوسەرگیریی سەرەتایی هاریلەیە، پێمان بڵێن بۆچی ئەم دژایەتییە؟ ئەوە بەس نییە کە کاستوربا هاوسەرەکەی بە تاوانبار دەزانێت بۆ شێوازی دەرکەوتنی کوڕەکەی - بەهۆی ئەوەی بەردەوام لە نێوان قوتابخانەکانی گوجارات و باشووری ئەفریقیادا دەیگێڕێتەوە، بەهۆی ئەوەی وای لێدەکات هەر جارێک گاندی پێویستی بە گواستنەوە بێت، بیگوازێتەوە. وشەکان بەس نین، نیشانمان بدەن کە چۆن ئەم ڕووداوانە کارەکتەری هاریلال گاندییان لە قاڵب داوە.ئەوەی زیاترە، لەبری ئەوەی لەگەڵ تەوەرەی دڕکاوی ئەم پەیوەندییە چەقەڵەی گاندی بەرامبەر گاندیدا بمێنێتەوە، فیلمەکە لەسەر زۆر تەسکی دەکوژێتەوە، بەم شێوەیەش کاریگەری کاریگەرییەکەی کەم دەکاتەوە تەوەری ناوەندی. ئەمە هەرگیز بۆ ئەوە نەبووە فیلمێک بێت دەربارەی خەبات بۆ سەربەخۆیی، لەگەڵ ئەوەشدا لە زۆر بۆنەدا ئەوە رێک ئەوەیە کە پێدەچێت، چونکە دەرهێنەر هەست دەکات نزیکە لە پابەندبوون بە هەموو رووداوەکانی سەرەکی کە پێش ئەو ساتەوەختە مێژووییە دەمانبات، هەرچەندە زۆربەی هیچ پەیوەندییەکی بە پێشمەرجی بنەڕەتی فیلمەکەوە نییە - پەیوەندیی باوک و کوڕی تۆفاناوی. کەواتە دەبینیت کێشەی ئەم فیلمە ئەوە نییە کە فیلمێکی خراپە، بەڵکو بە دڵنیاییەوە فیلمێکی زۆر سەرلێشێواوانەیە. منداڵەکانی هاریلال دوای مردنی هاوسەرەکەی چی بەسەر دێت؟ ئایا هەرگیز پەیوەندی لەگەڵ ئەواندا هەیە؟ لەناکاو دوای ئەو یەک دیمەنە لە کوێ لەناو دەچن کە تێیدا لەگەڵ مەهاتما و کاستوربا دەیانبینین؟ هیچ کام لەم پرسیارانە لە فیلمێکدا وەڵام نادرێنەوە کە لە بنەڕەتدا مەبەست لێی پەیوەندی لە بنەماڵەی گاندیدا بێت. وەشانێکی فیلمی شانۆنامەیەکی بەناوبانگی بێئەندازە لە دەرهێنانی فیرۆز عەباس خان خۆی، گاندی باوکم نائومێدییە، هیچ پرسیارێک ناکرێت. بە کردەوە هەموو دیمەنێک لە فیلمەکەدا بە کاڵبوونەوە و کاڵبوونەوەکان دەکرێتەوە و دادەخرێت، هەرگیز بە شێوەیەکی تەواو بێ کێشە ناگەڕێتەوە ناو یەکتر. لە لایەنی ئەرێنیدا، لە فیلمەکەدا ئاغایەکی سروشتی هەیە، کە تۆ دەیناسیت. سینەماکار هەموو هەوڵێک دەدات بۆ گەیاندنی گێڕانەوەی هاوسەنگ، هەوڵێکی زۆر دەدات بۆ ئەوەی لایەنگری نەکات، هەرگیز جارێک حوکم لەسەر نە باوک و نە کوڕەکە نەدات، نە وەک خراپەکارەکە نەیکێشێت. بەڵام ئەوەی فیلمەکە دەیکات ئەوەیە کە ئەو ڕاستییە ڕوون دەکاتەوە کە گاندی پیاوێکی پیاوسالاری قورس بووە کە ڕەنگە ئایدیاڵەکانی نەتەوەی لە قاڵب دابێت، بەڵام دیارە خێزانەکەی نامۆ کردووە. لە نێو هەموو ئەکتەرەکانی فیلمەکەدا ئەوە تەنها ئاکشایە خانایە کە بەڕاستی لە ڕۆڵی هاریلال گاندی بێبەشدا دەدرەوشێتەوە. نمایشێکی نایاب و سەرنجڕاکێشە، و ئاسان نییە لەبەر ئەوەی ڕۆڵەکە بە شێوەیەکی مەجازی تەواوی تەمەنی کارەکتەرەکە دەگرێتەوە. بەڵام ئاکشایە تێکەڵەیەکی دەگمەنی بێتاوانی و بێهیوایی بۆ ئەو بەشە دەهێنێت و سەرکەوتوو دەبێت لە کردنی هەریلال بە فیگەرێکی بەزەییانە. تەنها سەیری ئەو بکە لەو دیمەنەی کە مردووی ژنەکەی دەدۆزێتەوە، و تێدەگەیت کە چەندە لە زمانی جەستەدا بە تەنیا دەگەیەنێت. لە لایەکی دیکەوە دارشان جارایوالا کە ڕۆڵی گاندی سینیۆر دەگێڕێت، لە ساڵانی دواتردا نزیکبوونەوەی کاریکاتووری بۆ ڕۆڵی مەهاتما دەگرێتەبەر، بەڵام ئەوە شێوازی مرۆڤکردنی ئەو پیاوەیە لە ساڵانی سەرەتای ژیانیدا وەک پارێزەرێک لە ئەفریقای باشوور کە باشترین بەشداریی ئەکتەری ئەو ڕۆڵەیە لەو ڕۆڵەدا . شێفالی شا بەهرەمەندە زۆرەکە ڕۆڵی کاستۆربا دەگێڕێت، ئەو ژنەی کە مەبەست لێی دڕاو لەم ململانێ باوک و کوڕەدا، بەڵام ئەگەر نەتوانێت ئەو هەستە بێدەسەڵاتییە بهێنێتە سەر ئەو هەستە ئەوا بەڕاستی ئەوەندە خەتای ئەو نییە کە خەتای سیناریۆیەکی ڕیکێتییە. . هەوڵێکی زۆر چووەتە ناو دروستکردنی ئەم فیلمە و ئەوەش بە درێژایی فیلمەکە دیارە، بەڵام فیلمەکە بەدەست ئەو کەموکوڕییە حەتمیەوە دەناڵێنێت کە لە کۆتاییدا ئەوەیە کە تۆ لەبیرتیەتی لەو بارەیەوە کاتێک سینەما بەجێدەهێڵیت - ئەوە تەنها ئەوەندە بێزارکەر. ئایا هەوڵێکی دڵسۆزانە بەڵێ، بەڵام فیلمێکە کە دەیتوانی بە سیناریۆیەکی زۆر توندترەوە بیکات. ئەوەی لە فیلمەکە فێری دەبین ئەوەیە کە گاندی و هاریلال یەکتریان زۆر ناخۆش کرد. وە بەم فیلمە دەرهێنەریش وامان لێدەکات.
