مەهاتما وەک پیاوێک وێنا کراوە کە کوڕەکەی خۆی لەم فیلمەدا پشتگوێ خستووە. بە هەڵە تێم مەگە من ئیدانەی فیلمەکە ناکەم؛ فیلمێکی زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشە و لە سینەما دەرچووە بە گرێیەک لە قوڕگمدا. پێویستە لە پێگەی ڕۆحی مەهاتما تێبگەین، ئەو سەرکردەیەکی ڕۆحی ڕاستەقینە. تەنیا پیاوێکی تەواو ڕۆشنگەر دەتوانێت خۆی لە ئازیزانەکەی جیا بکاتەوە. پیاوێک کە بەو جۆرە کالیبەرە بە نموونە سەرکردایەتی خێزان و شوێنکەوتووانی دەکات. بەپێی فیلمەکە لەگەڵ کوڕەکەیدا قسەی کردووە و هەوڵی داوە وا لێبکات تێبگات کە لە کوێوە دێت، بەڵام هەریلەلی هەژار بە عەقڵی کەمەوە نەیتوانیوە لە باوکی تێبگات. کاتێک شتەکان لە هاریلال بە هەڵەدا دەڕۆیشت، مەهاتما دەیتوانی ئارام بمێنێتەوە و قبوڵ بکات کە کوڕەکەی کارەساتێکی گەورەیە. 

ئایا هەر دایک و باوکێکی تر بوون، ئەوان سازشیان لەسەر بەهاکانیان دەکرد بۆ یارمەتیدانی کوڕەکە بۆ ئەوەی لەسەر پێیەکانی بوەستن. مەهاتما ئەوەى نەکرد، ئەو سەرکردەى ڕاستەقینە کە بە نموونە سەرکردایەتی دەکات.
