پێویستی بە گەدە هەیە بۆ دروستکردنی فیلمێک لەسەر گاندی لە هیندستان ,کە تێیدا وەک پیاوێک نیشان نادرێت کە نەتوانێت هیچ هەڵەیەک بکات. ئەم فیلمە نیشان دەدات کە چۆن مەهاتمایەک شکستی هێنا لە باوکێکی شایستە (لانی کەم لە چاوی کوڕەکەیدا). 

نمایشەکان زۆر سەرسوڕهێنەرن ,ئەو سینەماکارییە خەیاڵییە، دەرهێنانەکە ئەفسانەییە، بەڵام فیلمەکە drags.ئەگەر مەبەست لێی دروستکردنی ئەم فیلمە بوو بەبێ هیچ چاوەڕوانییەکی بۆکس ئۆفیس،کە من وا گریمانە دەکەم لێرەدایە،پاشان دواتر ئەو هەوڵێکی درەوشاوە، بەڵام ئەگەر دروستکەرەکان چاوەڕوان بوون ئەمە سەرکەوتنێکی بازرگانی بێت، ئەوا چارەنووسی فیلمەکە مەحکوم بوو ئەو ڕۆژەی کە ئەم بابەتەیان هەڵبژارد..

20 ساڵ لە ئێستاوە،ئەم فیلمە لەبیر دەکرێت بۆ وێناکردنی درەوشاوەی هاریلال لەلایەن ئاکشایە خانا.ئەو شایەنی پاڵێوراوی ئۆسکارە بۆ ئەم یەکە..و ڕاستگۆیانە، ئەو تاکە نمایش نییە کە شایەنی چەپڵە لێدان بێت، شێفالی چایا زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشە..

سەیری دیمەنەکە بکە لە کوێ هاریلال دەیبیست لەبارەی مردنی باوکی.هیچ دیالۆگێک، هیچ هاوارێک، بەڵام وێنەیەکی بێدەنگ لەلایەن خاننا.ئەوە یەکێکە لە باشترین دیمەنەکان کە تا ئێستا لە مێژووی سینەمادا وێنە گیراوە

گاندی,باوکم بە هیچ شێوەیەک نییە سینەمایەکی سەرنجڕاکێش بەڵام بەڵێ، سینەمایەکی نایاب و دەبێت سەیری بکات.هەوڵە درەوشاوەکان..
