"و لە هەموو ماڵەکەدا" ئەڵقەیەکی تایبەتە بە کریپت نەک تەنها لەبەر ئەوەی لە وەرزی یەکەمەوەیە، بەڵکو ئەم ئەڵقەیە یەکەم ئەڵقە بوو کە بینیم! بیرمە وەک گەنجێک لە پشوودا لەگەڵ دایک و باوکم لەو هاوینەدا لە ساڵی ١٩٨٩ لە ژووری هۆتێلەکەمان لە کارۆلینای باشوور لە ئێچ بی ئۆ ئەم ئەڵقەیەم بینی و هەر ئەو کاتە و بۆ هەمیشە نێژرام بۆ کریپتەکە! من هەمیشە هەواداری زنجیرەی ترسناک-suspense بووم و حەزم لە فیلمە ئەهریمەنییەکان بوو، و لەگەڵ ئەم زنجیرەیەدا کە لەلایەن HBO دەستی پێکرد دیسانەوە چێژێکی ترسناکم هەبوو. ئەم ئەڵقەیە یەکەم ئەڵقەیە کە بینیم بۆ من لەبیرنەکراوە و یەکێکە لە خۆشەویستەکانم، تەنها ئەوەندە چێژبەخشە لەگەڵ پێچێکی خۆش. "و لە هەموو ماڵەکەدا" شوێنێکی خۆشی ئارام و خۆشی هەیە لە شەوێکی بەفراوی کریسمسدا، کە ڕێگەیەکی تەواو و گونجاوە بۆ ئەوەی ئارامت بکاتەوە بۆ وردکردنی جەژن! باشە بەهەر حاڵ تۆ ماری ئیلین ترێنۆر (کە بەڕێگەدا یاری دەکات لە چەندین وارنەر برادرزدا، بەزۆری بەشە بچووکەکان) وەک ژنێکی تەماحکار کە چاودێری هاوسەرەکەی دەکات لەکاتێکدا چاوەڕێی هەندێک پارە و ڕۆمانسیەتێکی نوێ دەکات. تەنها وەک زۆربەی زنجیرە ترسناکەکان شتەکان وەرچەرخانێک بۆ خراپترین و کەسانی خراپ ئەو شتە بەدەست دەهێنن کە شایەنیەتی. ئەگەرەکان زۆر کۆدەکرێنەوە کاتێک وەحییەک کە جل و بەرگی سانتا لەبەردایە وەک سانتا لە خانوویەکی گوێزی ناوخۆیی هەڵدێت، ئەمەش وایکردووە کە لە شەوی یەڵدادا لە درەنگانی جەژندا وردبکاتەوە! وەک لە وانە کۆمییە کۆنەکانی E.C.، فێردەبیت کەسانی خراپ ئەو شتە بەدەست دەهێنن کە ئەوان تەقەیان لێدەکەن! باشە ئەم چیرۆکە بە هاوارێکی جەژنانەی تەواو کۆتایی دێت! هەروەها ئەم چیرۆکە لە فیلمی ساڵی ١٩٧٢دا بوو و جوان کۆلینز نمایشکرا، ئەمە بێ گومان یەکێکە لە خۆشەویستترین و ڕەنگە یەکێکە لە ئەڵقە کلاسیکییەکانی کریپتەکانی هەموو کاتەکان!
