"گاندی وەک هاوسەر و باوکێک؟" هەمیشە لەلایەن خەڵکەوە لە هیندستان باسی لێوە کراوە. 'گاندی...باوکم' چیرۆکێکە کە تەنیا چەند کەسێکی کەم بە وردەکارییەکی لەو شێوەیە دەیانزانی. بە دڵنیاییەوە تێڕوانینێک بۆ ژیانی تایبەتی گاندی.

بە گشتی، من فیلمەکەم بەدڵ بوو بۆ چیرۆک و سینەما. جاریوالا و ئاکشای خانا و شێفالی شا هەموویان کاری باشیان کردووە. زۆربەی دیمەنەکانی فیلمەکە وەلەمپێری سەر مێز خۆش دەبن...کارێکی بازرگانی. مۆسیقای فۆلکلۆری هیندی نەریتی وەک نمرەی پاشخان لە هەندێک بەش لە فیلمەکەدا هەستێکی باش بە ڕووداوەکان دەبەخشێت.

هەرچەندە، ئەوەی من تەواو نەبووم شێوازی گێڕانەوە بوو. لە چەند خاڵێکدا، تۆنەکەم بە زیادەڕەوی زانی.

بەگشتی، کارێکی باش لەلایەن ئەنیل کاپوور پرۆداکشنز. من پێشنیاری دەکەم بە "پێویستە چاوخشاندنەوە-جارێک". 8/10
