لە زۆر درێژەوە فیلم لەسەر گاندی دەبینین. وە زۆرتر، ڕووناکی هەمیشە لەسەر وێناکردنی گاندی وەک ئازادیخواز یان پیاوێکی بنەمادارە. بەڵام کاتێک بیستم کە فیلمێک دروست دەکرێت کە تیشک دەخاتە سەر گاندی وەک باوک و سترێس لەسەر پەیوەندییەکەی لەگەڵ کوڕەکەی، ئەوە لە یەک کاتدا سەرنجی منی دا وەک ئەمە یەکێکە لەو خاکانەی کە کەمترین لێکۆڵینەوەی هەیە وەک ئەوەی لایەنی تاریکی خۆی هەیە و کەمتر کەسەکان ئازایەتی نیشان دراوە بۆ ئەوەی تێیدا نیشتەجێ بێت. فۆڕچۆنلی، ئەنیل کاپوور (بەرهەمهێنەر) و فیرۆز عەباد خان (دەرھێنەر) کردیان.<br /><br />چیرۆکەکە بە کارکردن لە باشووری ئەفریقا و پەیوەندییەکەی لەگەڵ خەڵکی سپی پێست و هاوسەرەکەی دەستپێدەکات. دوایی ئاکشای (هێریلال) پەیوەندی بە باوکیەوە کرد بۆ ئەوەی ببێتە پارێزەر بەڵام خەونەکەی وەرگەڕا کاتێک باوکی (گاندی) پاڵ بە (یان پاڵنەر)ی دەنا بۆ ئەوەی ببێتە شەڕکەری ئازادی. ئەوە پیشان دەدات کە گاندی زیاتر باوەڕ بە خوێندنی پراکتیکی دەکات نەک پەروەردەی فەرمی. هەریلالیش هەوڵدەدات لەسەر شوێن پێی باوکی بڕوات بەڵام زۆری نەخایاند شکستی هێنا کاتێک بەخشندەیی بەرامبەر بە هاوسەر و منداڵەکانی و خەونی خۆی بۆ سەرکەوتنی گەورە ڕێگاکانی گۆڕی و دواتر دەست بە ڕق و کینە لە نێوان کوڕ و باوکدا کرد. دواجار لەڕووی بەدواداچوونی خەونەکەیەوە باوکی بردەوە و بە مەرجەکانی خۆی جێی هێشت. ئەو نووسیویەتیەوە بۆ هیندستان بەڵام دواتر دەست دەکات بە چیرۆکە سەرکەوتوو نەبووەکانی کە لەگەڵ تێپەڕبوونی کاتدا گەورەتر و گەورەتر دەبن. من خوێنەر بەجێدەهێڵم بۆ بینینی فیلم بۆ گرتنی چیرۆکی زیاتر...<br /><br />ئەدای کار. یەکەم ئاکشای. ئەو تا ئێستا باشترین ئاستی کاری خۆی بەخشیوە و بە تەواوی لە وێناکردنی وەک هاریلال گاندی قەناعەت پێکەر دەکات. ئەو دیمەنەی کە تێیدا دەگاتە ئەو ژوورەی کە تەرمی مردووی ژنەکەی لێی دانراوە، ئەو دیمەنەیە کە دەتوانیت ئەکتەری جوان ببینیت کە لە ئەکشای شاراوەتەوە/گەشەپێدەکات. دەرشان جارایوالا هەروەها باشە وەک ئێم کەی گاندی و توانای ئەوەی هەیە کە کارەکتەری وەها گەورەتر لە ژیانی ئەوکاتە بژی. ئەو ئاستێکی باشی پێشکەش کرد و بە ئاسانی. شێفالی چایا (ئێستا شا) وەک کاستوربا ئەکتەری درەوشاوەیە و پێشتر لە زنجیرەکانی تیڤیدا کانزای خۆی سەلماندووە. Bhumika Chawla یش ئاستێکی باشی پێشکەش کرد بەڵام ئەکتەری ناوبژیوانی خۆی لەم جۆرە ڕۆڵانەدا بەفیڕۆ دەدات. ئەکتەری دیکەش ڕەوایەتی بە نمایشەکانیان داوە.<br /><br />تەکنیک و ماکیاژ هەروەها باشن و سینەماکاری بە تایبەت کە دوو ڕەنگی تۆن picturisation زۆر باش بوو. پۆشاکی جلوبەرگ و هاوتا لەگەڵ کۆنتێکست.<br /><br />بە گشتی، فیلمێکی شایانی بینین کە بە شێوەیەکی سەرسەختانە خاو دەبێتەوە و خەڵکی بێ تاقەت لەوانەیە بێزارکەر بێت بەڵام تێڕوانینێکتان پێببەخشە کە تا ئێستا نەهێنرێتە سەر شاشەی زیو . هەروەها، شێوازی پێشکەوتنی چیرۆک و پەیوەندی دیمەن ڕەنگە بۆ هەندێک کەس و بۆ ڕەخنەگران بە تایبەتی بەڵام بۆ چاودێری فیلمێکی ئاسایی وەک من، هێشتا بەسە بۆ ئەوەی من سەرقاڵ بکەم لەسەر کورسییەکەم تا کۆتایی.
