گاندی باوکم فیلمێکی باش دروستکراوە. بە جوانی ژیانی کوڕە گەورەکەی گاندیجی هاریلال نیشان دەدات. کارەکتەری ئەو، جیاوازییەکانی لەگەڵ باوکی، خۆشەویستییەکەی بۆ خێزانەکەی، ئارەزووی وەستانی لەسەر خۆی، شکستی، ئیگۆی خۆی. تەنها ئەو نەک ئەو، هەمووان باش بوون لەو ڕۆڵانەی کە ڕۆڵیان گێڕاوە. دارشان جارایوالا باشترین گاندیجی لەسەر شاشەیە کە تا ئێستا بینیومە. بەڵام من سێ خاڵ دەبڕم چونکە کەم کەموکوڕی هەبوو.

یەکەم، فیلم پانزە و بیست خولەک درێژتر بوو لەوەی کە دەبوو. دووەم: فیلمەکە پێویستی بە لێکۆڵینەوەی زیاتر بوو لە کارەکتەری هاریلال. لە شوێنێکدا، کارەکتەرەکە ناتەواو دەرکەوت. هەروەها پەیوەندییەکەی لەگەڵ براکانیدا نیشان نەدرا. لە تەواوی فیلمەکەدا هیچ باسێک لە منداڵێکی تری گاندیجی نەکرا. من پێم وایە کارەکتەری وەک هاریلال دەبێ لانیکەم هەندێک جیاوازی هەبێت کە براکانیش، بە لەبەرچاوگرتنی سروشتی ئیگۆیی هاریلال.

بە هەر شێوەیەک، سەرەڕای هەندێک کەموکوڕی، من فیلمەکەم بەدڵ بوو. پێشنیاری کرد...
