ئەم فیلمە باس لە خێزانێکی ناڕێک و پێکی دەکات بەڵام تەنها هەر خێزانێکی ناکارامە نییە. باس لە بنەماڵەی باوکی میللەتەکەمان (هیندستان) دەکات هەرچەندە، فیلمەکە بە شێوەیەکی سەرەکی سەرنج دەخاتە سەر پەیوەندی دوورکەوتووی نێوان مەهاتما گاندی و کوڕە گەورەکەی هەریلال گاندی. ئەوە نیشان دەدات کە چۆن مەهاتما ناچار بووە م.ک. گاندی، چۆن دەبوو ژیانی خێزانەکەی بکاتە قوربانی بۆ ئەوەی ئازادی ئێمە بەدەست بهێنێت. هەر جارێک موهەنداس کەرامچاند گاندی و کوڕەکەی هەوڵیان دەدا نزیک ببنەوە مەهاتما لە نێوانیاندا دەهات. ئەمە فیلمێکی جوان و جوانە. ئاکشایە خانا خۆی سەلماندووە کە ئەکتەری سەرەکییە. زۆر بە سروشتی هەستەکانی دەربڕی. دارشان جارایوالا کە بە شێوەیەکی سەرەکی ڕۆڵی سەرەکی لە یاری-گورووکانت دیسای پارێزەر لە گورو بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر ڕۆڵی گاندی گێڕاوە. لە نیشاندانی ئەوەی کە چۆن کاستوربا گاندی لە نێوان باوک و کوڕدا دڕاوە. ئەم فیلمە کاریگەری لەسەرە و تراکی دەنگی "Raghupati raghava" بە شێوەیەکی زۆر ناوازە دەخوێنرێتەوە. من ئەم فیلمەم بینی تەنها 3 کاتژمێر پێش ئێستا(لە دوبەیدا بڵاوکرایەوە ڕۆژێک زووتر-لە سەر دووەم) و کاتێک فیلمەکە هات "پین دڕۆپ بێدەنگی" و لەکاتێکدا لە شانۆ دەردەچێت لە شانۆکە کەسێک پاڵ بە کەسێکی ترەوە نەنرا( دەتوانیت بیهێنیتە بەرچاوت ئێمەی هیندییەکان پاڵمان پێ نادەن ?) نەک یەک ! بێدەنگییەکی پیرۆز هەبوو...
