تەنها تێناگەم بۆچی ئەم فیلمە لێرەدا لێی دەدرێت. جیز. بێ عەقڵە، پۆلێش نەکراوە و (وەک من دەخوێنمەوە) بەفیڕۆ دەچێت لەسەر هەندێک. کاستی ئەم فیلمە ڕۆڵی کارەکتەرەکانیان دەگێڕێت بۆ فیلمی 'T' (ئەگەر سەیری نیوەشەوێکی هەمیشەیی بکەیت و بوویت بە هاندەری بێن ستیلەر ئەوا بەڵێ بێهیوا دەبیت). ئەمانە بە هەڵە تێگەیشتوون، ئەو ناتەباییەی کە بە نیازی باش نیەتیان هەیە و هەوڵی ڕزگارکردنی شار/جیهان دەدەن بە هیچ شتێک جگە لە گریت و ئیرادە. کێشەکە ئەوەیە کە ئەوان درک بە سنوورەکانیان ناکەن تا نمایشی گەورە و ئەوە مەبەستە! ئەمە ٣ هێندەی ئەو فیلمەیە کە ئەو سیخوڕەی کە منی شکاندووە، هێشتا لەلایەن هەمان گروپی دیمۆگرافییەوە پان و بەرینە، پێدەچێت هەمان ئەو کەسانەی کە هەست بە یەکەم فیلمی ئەی پی دەکەن بە بەراورد بە بەدواداچوونەکە. تەنها بەدەستی ناهێنم. نوکتەکان زیاتر لە یەک ئاست کاردەکەن؛ ئەگەر بەدەستت نەهێنا دەزانم لە چ ئاستێکدایت.
