ناتوانم بڵێم ئەم فیلمە شایەنی ئەوەیە لە هیچ شوێنێک نزیک بێت لە بڕی ئەو ڤیتریۆلەی کە لەلایەن هەندێک لە پێداچوونەوەکارانەوە لەسەری کەڵەکە دەبێت. بەڵێ، بەهۆی کاتێکی زۆری کارکردنەوە کە زۆر پادد کراوە، دەستکاریکردنی هامفیست، و پشتبەستنی زیادە بە کاریگەرییە تایبەتەکانی پەنیربۆڵەوە، گیر دەخوات. وە بەشێکی زۆری ئەو وزەیەی کەمی هەیە کە کۆمیدیای پێویست بۆ ئەوەی بینەری ئاسایی تۆ لە ڕێگەیەوە دابنیشێت بەبێ ئەوەی کاتژمێرەکەی بپشکنێت. 

لە لایەکی دیکەوە، هەروەها هەندێک دێڕی کۆمیدی پێکەنین-دەنگی دەنگدار، کاستێکی بەتوانا و جدی، و پێشمەرجی کلاسیکی ژێردەستەی هەیە. مەیسی و ستیلەر و ئازاریا وەک تیمی "ناوکی" درەوشاوەن و گارافالۆ و ستودی کاری نایاب دەکەن کە ململانێ و جۆراوجۆری بۆ تیمەکە زیاد دەکەن. ناتوانم بڵێم ڕوبێنس یان میچڵ بە گشتی زۆر شتیان بۆ فیلمەکە زیاد کرد، هەرچەندە هەریەکەیان چەند چانسێکیان هەبوو بۆ درەوشاوەیی. 

پڵۆتەکە، وەک لە سەرەوە وتم، شتە کلاسیکەکانی تۆیە "ژێرگۆشە-ماکەکان-باشە". هیچ سەرسوڕمانێک لەوێ نییە، بەو پێیەی دەزانیت کە ئەوان سەردەکەون. ئەوەی کە وا دەکات شایانی بێت، پاڵەوانە بێمانا و گەورەکان و خراپەکارەکان نییە، بەڵکو دیالۆگ و یاریکردنە لە نێوان کارەکتەرەکاندا. لە ژێر هەموو ئەمانەدا ئەم کەسانە لە دڵەوە منداڵن، کە تەنها دەیانەوێت ڕاست بکەن. باشترین دیمەنەکانی فیلمەکە زەمینەسازیی سۆزداریی خۆی بەم فیلمە دەبەخشێت. سەیری پەیوەندییەکانی ئازاریا لەگەڵ دایکە درێژخایەنەکەی بکە؛ بێتاوانی خۆشەویستەکەی مەیسی لە ئامادەنەبوونیدا بۆ وەرگرتنی کاپ. ناسنامەی نهێنی سەرسوڕهێنەر؛ تووڕەیی ستیلەر (نەک جیاواز لەو یەک منداڵە سەیر و سەقامگیرەی کە جارێک دەتزانی کێ هەمیشە دەچێتە ناو تووڕەیی لەرزین و بێهێزەوە لە گۆڕەپانی یاریکردندا)؛ ئارەزووی گارۆفالۆ بۆ تۆڵەسەندنەوەی باوکی. ئەم باوەڕە منداڵانەیە کە هەستکردن بە دادپەروەری و چاکە هەمیشە جیهان دەکاتە شوێنێکی باشتر، سەرنجڕاکێشیی ڕاستەقینەی کۆمیکە پاڵەوانە پاڵەوانەکانە؛ و لە ژێر ڕووی دەرەوەی پارۆدیدا، "پیاوە نهێنییەکانی" ئەوەمان پێدەڵێت کە بۆچی ئەم تروپییە کۆمیک-کتێبییە هاککراوانە بۆ زۆر کەس گرنگن.

هەرگیز بەڕاستی جێڵ نابێتە ناو کۆیەکی دڵخۆشکەرەوە، بەهۆی ژمارەیەکی زۆری نیوە کوڵاو ژێرپلۆتەکان (ڕۆمانس، ژیانی خێزان، ململانێ لەناو تیمەکەدا، هتد)، بەڵام پڵۆتی سەرەکی هێندە خۆشی لوپییە کە ئەوە قەرەبووی ئەوە دەکاتەوە. ئەو ڕاستییەی کە بڕیارە باش بێت، پێدەچێت خۆشی بێمانا لە هەندێک لە پێداچوونەوەکارانی ئێرەدا ون بێت، بۆیە من ئاگادارکردنەوەیەک دەردەکەم: ئەگەر تۆ ئەو جۆرە بینەرە بیت کە چێژ لە کارتۆنێکی خوران و خراپەکار دەدۆزیتەوە کە لەلایەن ئەوانەی ڕوون نەکراونەتەوە و نالۆژیکین ("ئایا من باوەڕم وایە ئەمە جۆرێکە لە.. *snort*... _magic_ xylophone؟")، پاشان تۆ زۆر زۆر وشەیی و بێ نوکتەیت بۆ ئەم فیلمە. بڕۆ لەبری ئەوە فیلمێکی ساندلێر بە کرێ بگرە.

(7/10)
