باشە. کەسانێک هەن کە نابێت ئەم فیلمە ببینن.

1) ئەگەر حەزت لە تەنز و نوکتەی ڕەش نەبێت، مەیبینە. 2) حەزت لێی نییە ئەگەر لە _The Watchmen_ توڕە بوویت. 3) مەیخۆ ئەگەر فیلمێکی جددی سوپەرهێرۆت دەوێت.

بەشی تۆ، ڕابکە، بە پێ مەڕۆ، بۆ بینینی _Mystery Men_. پێکەنیناوییە، شتێکی کۆنەپەرستانەیە، ناردنێکی خۆشە لە هەموو کلیشەیەکی خراپەی سوپەرکەسایەتی کە مرۆڤ دەیناسێت. ناوبەناو هەڵکوتانە سەر نوکتەی جونیۆر-بەرز لە زمان-لە ڕوومەتدا خۆشی نزم لە ژانان گارافالۆ، بێن ستیلەر، و هانک ئازاریا، هەروەها یەک دوو بەشە بچووکتر سەرنجڕاکێش لەلایەن جۆفری ڕاش و گرێگ کینێر. (باشە کە دەبینم لویس لاسەر کار دەکات.) من بە درێژایی ڕێگاکە پێکەنینم هات. بە تەواوی ناجدی، تا ڕادەیەک سەیرە، بەڵام -باشە.
