من ماوەیەکی زۆرە چاوەڕێی فیلمێکی سوپەرکەسایەتیم کردووە. "Mystery Men" لە نێو ئەو ساختەیە کلاسیکییانەی کۆمیک-ستریپ لە تیڤی وەک "باتمان" و "کاپتن نیس" و کارتۆنەکانی وەک "ژێرگۆ" و "مریشکی سوپەر" جێگەی خۆی دەگرێتەوە. هەمان ڕۆح لە هەموویان دەژی: تۆنی کۆمیدی زمان لە ڕوومەتدا؛ بوێری ئەوەی کە ئامانجی ئەو قارەمانانەیە لە ژیاندا کە مەترسی گاڵتەجاڕانەیان هەیە؛ ئەو ڕێگایەی کە ئەوەندە بە پێی دڵنیا نییە کە ئەم کارەکتەرانە توانیویانە بەسەر نەیارەکانیاندا زاڵ بن. ئەوە ئەو پریشکە هەڵەیەی ئاغاکانە کە لە لاواز و ئاساییەکاندا دەسوڕێنەوە، و زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشە کە ببینین لێرە ئەوەندە بەرز و گەشاوە دەدرەوشێتەوە.<br /><br />"پیاوە نهێنییەکان" لە ئاهەنگێکدا لە خانەی بەساڵاچووان دەکرێتەوە. خۆزگە کینکا ئوشەر هەستی هەبووایە وزە و ژیانی زیاتر بە خەڵکی پیری ناو دیمەنەکە بدات. وەک خۆی، لە شتێک دەچێت کە ڕەنگە جۆرج رۆمیرۆ دایبدات. پێویستە ئەو هەستە بەدەست بهێنین کە ئەم پیرانە وەک هەموو کەسێک تیژن، یان هەست بە پاڵپشتیکردن دەکەن. تا ئەو کاتەی چاوە سوورەکان ئاهەنگەکان دەشکێنن، تۆ نیوە چاوەڕێی ئەوە دەکەیت تۆم وایتس کە ڕۆڵی داهێنەرێکی چەک دەگێڕێت بە ئارەزووی خانمان لە هەشتاکانی تەمەنیاندا بۆ ئەوەی هەڵسێت و هاوار بکات: "تەنها ئەوەی ئەم ئاهەنگە پێویستی پێیەتی--کەمێک وروژاندن!" ئەگەر نووسەر نیل کوتبێرت هیچ هەستێکی هەبوایە، چاوەڕێی تێکەڵکردنی دەبوو لەگەڵ دزەپێکەرەکان و هێلکەدان لەسەر پارتیەکان بۆ ئەوەی هەمان کار بکات. دەبووە سەرەتای وروژێنەر، و ناساندنی باشتری ئەو سێ کەسە کێشەدارە: شۆفێل (ویلیام مەیسی)؛ ڕاجای شین (Hank Azaria)؛ و کاک فیوهیۆس (بێن ستیلەر)، کە پێدەچێت لە شوێنێکی نادیارەوە بێنە دەرەوە بۆ ئەوەی ڕۆژەکە ڕزگار بکەن. <br /><br />زۆر کێشەی تر هەیە بۆ "پیاوە نهێنییەکان" لەوەی کە من گرنگی پێدەدەم بۆ ئەوەی بچمە ناوی؛ لە نێوانیاندا کە خراپەکار کازانۆڤا فرانکنشتاین پێویستی بەوەیە هەستێکی بێمانایان هەبێت وەک باقی خەڵکی ئەم فیلمە، و ئەو نایکات. جۆفری ڕاش ئەکتەری هەڵەیە بۆ ئەو بەشە؛ پێویستە زۆر لە سەرەوە بێت بۆ ئەوەی ململانێی نێوان چاکە و خراپە بکاتە گالڤانیکی. وە ڕاش هەرگیز بەهرەیەکی بۆ ئۆتری نیشان نەداوە. تۆ هیواداریت شانۆگەرییە پێگەیشتوەکانی جۆن لیتگۆ لە فیلمی "سەرگەرمیەکانی باککارۆ بانزای" یان دیفیدەدێنسی وشک و چەقەڵانەی پاوڵ فریمانێک لە فیلمی "Raiders of the Lost Ark"دا. لەبری ئەوە ئەوەی بەدەستمان دەگات پاستیشە؛ شتێک کە نیوە کوڵاوە و بە تەواوی بەدی نەهاتووە.<br /><br />بیرۆکە زۆرن کە بە "پیاوە نهێنییەکان"دا تێدەپەڕن بۆ ئەوەی هەر کەسێک بە ڕێکوپێکی بەیەکەوە ببەستێتەوە و لەوانەیە ئەوە قووڵترین کێشەی بێت. بەڵام هەر جۆرە فەسادێک بێت ئەو جۆرە فەسادەیە کە من خۆشم دەوێت. بێن ستیلەر هەمیشە وا دیار بوو کە لە ڕۆڵەکانیدا کە دەیگرێتە بەر زەبری چەسپاندووە. ئەم یەکەیان لەوە بێبەری نییە، بەڵام ئەو بەو قەناعەتەی کە تۆ دێیتە دوور هەست دەکەیت هەست بەوە دەکەیت کە ئەو شتێکی فێربووە دەربارەی کۆمیدیای گەورەبوون لە ماڵێکدا کە لەلایەن جێری ستیلەر و ئان میارا بەڕێوەدەبرێت. ڕۆی ئەو پەیوەندی بە هەموو ئەو جۆرە پۆپانەی و زۆر هەستیار و درێژخایەنە بەرگریکارەکانەوە هەیە کە وودی ئالن وایکرد بەناوبانگ بێت. و جا ئەوە رێگەی خۆی لە سۆزەکانی گارسۆنەکە لە کۆبوونەوە دڵخوازەکەیدا (کلێری بریقەداری کلێری فۆرسلانی)، یان پرسیارکردن لە حیکمەتی هاوڕێیەکی سوپەرکەسایەتی (Wes Studi وەکو ئەسفەنگ) یان پێدانی ئەندامێکی نوێی گروپی "نوخبە"یان. (جینان گارۆفالۆ لە شتێکدا کە ڕەنگە کۆمیدیترین ساتەکانی لەسەر شاشە بێت) کاتێکی سەختە، ئەو هەمیشە سەیرکردنی خۆش دەکات. من نەمتوانی بە تەواوی ئەوە بڵێم دەربارەی ئەو لە "شتێک هەیە دەربارەی مەری."<br /><br />جینان گارۆفالۆ بەم نمایشە دەیسەلمێنێت کە دەبوو ئەستێرەی "یەک شت ڕاستەقینە" بێت، نەک رێنی زێلویگەر. پێم وانییە تا ئێستا ئاڵوگۆڕی کۆمیدیترم لە نێوان کچ و باوکێکدا بینیبێت (باشە، بۆیە مردووە و کەللەسەرەکەی لە تۆپێکی بۆولینگدایە، بۆیە سکاڵام لەسەر تۆمار بکات) لە فیلمەکاندا. وە بەشە کۆمیدییەکەی ئەم ڕۆڵە ئەوەیە کە هەست دەکەیت وەک دووبارەکردنەوەی قسەکانی قسەکانی ئیمیلی واتسۆن لەگەڵ خودا لە فیلمی "شکاندنی شەپۆلەکان"دا. وە لەم ڤێرژنەدا، کچەکە نامرێت، وە زەنگەکان لە سەرتدا لێ نادەن.<br /><br />ویلیام ئێچ مەیسی شتێکی زۆر قورس دەکات؛ ئەو موگناتیسی ستۆلید دروست دەکات. تۆ یەکسەر لەوە تێدەگەیت کە چی جێنیفر لویس لوسیل بۆ ئیدی بۆ لای خۆی ڕاکێشاوە. هەروەها دەتوانن لە توڕەییەکەی تێبگەن. کبابەکە بە تەنیا بەس دەبێت بۆ ئەوەی من بەسەر لێوارەکەدا ببزێم، بەڵام کاتێک کوڕە نیوە ڕەگەزییەکەی ئێدی کە نازدارە و سەری بەرز دەکاتەوە و دەڵێت "من باوەڕم بە تۆیە باوکە". کە لوسیل ئاهێک دەکێشێت و هاوار دەکات و دەڵێت "ڕۆلاند، هانی باوکت مەدە"، هەست دەکەیت وەک وەستان و ستایشی نیل کوتبێرت وەک ژیرییەکی پلە یەک. <br /><br />لەگەڵ هانک ئازاریا (کە تەنها ساتێکی سەرنجڕاکێشی لە فیلمدا تا ئەم خاڵە لە پشتەوە بوو لە "کاکەس") و لویس لاسەر (ئایا زیاتر لە دوو دەیە بووە کە بۆ یەکەمجار تێبینیمان کردووە ئەو لە "مۆزەکان" و "ماری هارتمان، ماری هارتمان؟") وەک کوڕ و دایکێک کە حەزیان لە کەلوپەلی زیوین هەیە؛ گرێگ کینێر وەک کاپتن سەرسوڕهێنەر و ریکی جەی وەک پۆبلیسیتەکەی؛ کێل میچڵ وەک "کوڕی نەبینراو"؛ پۆڵ ڕوبێنس وەک "سپل؛" وە لینا ئۆلین کە ئەگەر ئەو چەند دێڕەی لەم فیلمەدا نەبووایە کە هەیەتی، پێدەچێت سەردانی سێتەکە بکات.
