ئەم فیلمەم بینی ئەو ڕۆژەی ساڵی ڕابردوو دەرچوو. پێکەنیناوی بیرم کردەوە. باشە ئێستا لەسەر ڤیدیۆیە و جارێکی تر بینیم. من ئەم فیلمەم خۆشدەوێت! ئەو شتانەی کە دەیکەن هەندێک جار داماون بەڵام ئەوە ئەوەیە کە دەیکاتە سێیەم فیلمی دڵخوازی من لە هەموو کاتێکدا. کاریگەرییە تایبەتەکان باشن، بەڵام دیالۆگی ژیرانە دەبێتە هۆی ئەوەی کە تۆ ڕۆڵ بکەیت. من ئەو جۆرە کەسەم کە دەڵێم ئیلهامم لەم فیلمە وەرگرتووە، بۆیە ئەگەر حەزت لە دراما و شتەکانی ترە، خۆت بەدوور بگرە. بەڵام بۆ هەموو ئەوانی تر، چێژ وەربگرە! نواندنەکە نایاب و سەرنجڕاکێشە. هانک ئازاریا باشترینەکانە (ئەو نە کۆمییە، نە میوەیە) بەدوایدا بێن ستیلەر (ئۆه، ڕاستم مەکە. ئەوە نەخۆشم دەکات) و دواتر ویلیام ئێچ مەیسی باشترین نمایشی خۆی پێشکەش دەکات (دەرەوەی فارگۆ) هەمووان هەیەتی ستایشی هەمووانی کرد لە مەیسیەوە تا گارافالۆ، بەڵام پێموایە کەل میچڵ وەک کوڕێکی نەبینراو زۆر باش بوو. دوو کێشە: بێزارکەرترین بەش لە فیلمەکەدا، پڵۆتی ڕۆمانسیەتی نێوان ستیلەر و کلێر فۆلانی، و دانیشتنی پارێزبەندیی کازانۆڤایە. هەندێک دیمەن بە تەواوی چیرۆکەکە بە هیچ شێوەیەک پێشدەخەن، بەڵام تەقینەوەیەکن. کینکا و بە تایبەتی نووسەران مەیلیان هەیە بۆ ڕاکێشانی دیمەنێک تاوەکو هەموو ئەو شتەی کە پێکەنینەکەی نەماوە، بەڵام بام ئەوان دەگۆڕن و تۆ ئامادەی بۆ زیاتر. من سوێند دەخۆم دوای بینینی ئەمە، تۆ ماندوو دەبیت لە تەقینەوەی لوتکە (کە پێموایە زۆر فێنک بوو) کامێرا زۆر فێنک هەروەها، جووڵە بە خێرایی تووڕە لەگەڵ ئەکتەرەکان. هەروەها، تۆم وایتس نمایشێکی نایاب پێشکەش دەکات (ئەو ئەم جۆرە فێنک و فێنک و فێنک پاڵەوانە فێنکێکی هەیە بۆ ئەو) و وەک کەسێکی تر وتی، باشترین بەشەکانی ئەو کاتەیە کە کارەکتەرەکان هەندێک مرۆڤایەتی بۆ خۆیان نیشان دەدەن. کاپتن سەرسوڕهێنەر زۆر کۆمیدییە، (بەتایبەت وتارەکەی بۆ کازانۆڤا سەبارەت بە پلانە تەواوەکەی-من ڕۆڵم دەکرد) و ڕاش زۆر سارد و سڕە وەک کازانۆڤا. یەک گۆشتی گا: کۆمیدیترین کۆمیدی تا ئێستا (ئیدی ئیزارد) نزیکە لە بەفیڕۆدان، بەڵام دڵی لە شوێنی خۆیدایە. کەواتە بە گشتی، فیلمێکی نایاب. من بیست ئەستێرەی پێدەدەم و هیوادارم ڕۆژێک بێت، هەمووان درەوشاوەیی لە باشترین پارۆدی فیلمەکەدا ببینن، ئەو پیاوە شەش ملیۆن دۆلارییەی کە یەکێک بێت. پێکەنین لە ئێستادا لە کاتێکدا بیری لێدەکەمەوە. 20/10
