ئەڵقەی دووەمی وەرزی یەکەم چیرۆکێکی خۆشی جەژنە لە خۆشەویستی، خیانەت،...و کوشتنێکی کوشندە، شێتێکی هەڵهاتووە کە وەک باوکی کریسمس پۆشراوە.

ئافرەتێک (ماری ئیلین-شەمەندەفەر) لە شەوی یەڵدا بۆ بیمەی ژیانی. ئەوەی وەک تاوانێکی تەواو دەست پێدەکات، ململانێیەک دەست پێدەکات بۆ مانەوە وەک عەزییەکی خراپەکار، لە بابا نوئێل کە دەروونپیسی لەبەردایە (لاری درەیک، بە تەواوی لە سەرەوە) هەڕەشە لە ژیانی دەکات...هەروەها کچە گەنجە بەنرخەکانی.

>ئەم ئەڵقەیە بە گەرمی لەبیر دەکرێت تەنانەت ئەوانەی کە بە شێوەیەکی ئاسایی ئاشنان بە بەرنامەکە. بەڕێگەدا،ئەم پێداچوونەوەکارە تایبەتە هەموو جەژنێکی کریسمس لە ڕۆتیندا سەیری دەکات. لە هەمووی دیارەوە بەهۆی بەرزبوونەوەی جێگەی سەرنج و پێچ و پەناکانی گێڕانەوە، و هەموو لە ڕێگەی هیوستەوە لە نێو چیرۆکەکانی باشترینەکانی کریپتەکەدایە.
