زۆر کێشە لە پیاوە نهێنییەکان هەیە. سەرەتا کارەکتەری جیاواز زۆرە بۆ ئەوەی هەموویان کەسایەتی ئاڵۆز یان تەنانەت سەرنجڕاکێشیان پێ بدرێت. کاریگەرییە تایبەتەکان لە چیرۆکەکە کەم دەکەنەوە و لە ڕاستیدا ئەوەندە تایبەت نین. پۆڵ ڕوبێنس لە ڕۆڵێکی بەزەییدار و نەوجەوانانەدا بەفیڕۆ دەچێت وەک کارەکتەرێک کە تەنیا بە لەهجەیەکی نەبیستراو قسە دەکات و قسە دەکات.

ئێستا لەسەر بەشە شایستەکان. ویلیام ئێچ مەیسی، سێ وشەی ئاسمانی، و نمایشەکەی وەک شۆڤێلەرەکە تەواو و تەواوکارییە. ئەسفەنگ کارەکتەری نائاسایی کۆمیدییە و تەنیا نهێنی و تەنیا پەندەکانی عیرفانیی تەقلیدییە. بێن ستیلەر زۆر پێکەنیناوییە، هەروەها کارەکتەری لاوازی نیشان دەدات کە هەوڵدەدات بیکاتە خولە گەورەکانی سوپەرکەسایەتییەکان. هەموو کارەکتەرەکان دەیکەن و ئەوەش بوارێکە کە من بە شێوەیەکی تایبەت بە ئیرۆنیم زانی. ئەوەش لەبەر ئەوەیە کە هەموو ئەکتەرەکان ئەکتەری سینەمایی ئیندین کە هەوڵدەدەن بچنە ناو خولە گەورەکانی هۆلیوودەوە.

بۆ ئەوەی ڕاستگۆ بم، هۆکاری ئەوەی کە من پێم وابوو لە بۆکس ئۆفیسدا شکستی هێناوە ئەوەیە کە ئەمریکا نایکات. T Get Irony.

هەموویان لە هەموو شتێکدا فیلمەکەم خۆشدەویست، بەڵام هەست دەکەم باشتر کاردەکات ئەگەر هەوڵی زیاتر بخرێتە سەر تویککردنی سیناریۆکە نەک هەبوونی دیمەن و کاریگەرییەکانی CGIی ناپێویست.
