من بینیومە کە پیاوە نهێنییەکان کەمێک دار لە ڕۆژنامەکان و لەگەڵ خەڵکی گشتیدا (بۆ نموونە دەنگی IMDB وەربگرە)، بەڵام هەستی گشتی من ئەوەیە کە پیاوە نهێنییەکان لە زۆربەی فیلمەکان خۆشترە، بە دڵنیاییەوە لە زۆربەی بەناوەکانی ناوداردا دەزانرێت. فیلمە کۆمیدییەکان و زۆر نزیکە لە 'زیرەک'.

کاستەکە نایاب و سەرنجڕاکێشە؛ گرێگ کینێر نایاب و ناوازەیە، هەروەک چۆن جۆفری ڕاش و تۆم وایتز. دیمەنی لیمۆی کینێر لەگەڵ ریکی جەی 'ئەستێرەی سینەمایی خراپ'ی تەواوەتییە و ئەو کارەکتەری خۆی بە هاوسەنگییەکی دروستی کوالیتی کتێبی کۆمیک و ڕیالیزم دەڕژێنێت بۆ ئەوەی کار بکات.

داسم دان بەوەدا دەنێم کە پەیسکردنەکە کەمێک لە دەرەوەیە. لە شوێنەکاندا، و دیمەنەکان بە دڵنیاییەوە زۆر فلاش بانگن، لەوانەیە بە زیانی کارەکتەری زیاتر، بەڵام لە کۆتاییدا، ئەمە فیلمێکی چەمکی بەرزە - ئەوە باسی ئەو ساتانەی بچووکە "چییە تایگەر لیلی؟" - وە زۆر گەورەن لەم فیلمەدا بۆ ئەوەی شایانی ئەوە بێت کە دووبارە بینینەوە بکرێت.
