زۆرێک لەو کۆمێنتانەی بەکارهێنەر کە لە IMDB بۆ ئەم فیلمە بینیومە، بەڕاستی دادپەروەری مەکەن. سەرەتا با تەنها ئەوە بڵێم کە ئەم فیلمە بە جددی وەربگیرێت. بڕیارە فیلمێکی خۆش بێت، بەڵام گەمژانە بێت، ئەوە پێویست ناکات مرۆڤ بیری لێبکاتەوە، تەنها بۆ ئەوەی چێژ لەوە وەربگرێت. ئەگەر سەیری ئەم فیلمە بکەیت بەو مەبەستەی کە شاکارێک لە فیلمسازی یان لە نوکتەدا ببینیت، ئەوا بە توندی بێهیوا دەبیت. بەڵام ئەگەر بتەوێت تەنها سەیری فیلمێکی گەمژانە بکەیت کە چەند ئەکتەر/ئەکتەرێکی بەتوانا و چەند دەستەواژەیەکی باشی گرتنی هەیە، ئەوا چێژ لەوە وەردەگریت.
