یەکەم شت کە دوای سەیرکردنی فیلمی "Mystery Men" بیرم کردەوە ئەوەیە کە چۆن ئەم فیلمە دەتوانێت ئەوەندە ناجۆراوجۆر بێت؟ ئەم فیلمەم ئەوەندە نازدار و کۆمیدیم بینی کە ستاتۆی وەک بۆمبێکی سەرپێچی لۆژیکی دەکات. باشە، هیوادارم کە لە داهاتوودا ببێتە شتێکی کولت، و دەتوانن من بژمێرن amoung it's fans.

بە سادەیی دانراوە، و بەبێ ئەوەی زۆر شت ببەخشێت، ئەم فیلمە بۆ کتێبە کۆمیکییەکان چی دەکات "the شازادە بووک" بۆ چیرۆکە ئەفسانەییەکان و "کێ ڕۆجەر دوپشکی لە چوارچێوەدا داناوە؟" بۆ کارتۆنە کلاسیکەکان کرد. کە دەبێت بیرۆکەیەکی وردترت پێبدات لەبارەی تۆنی فیلمەکە پاشان کۆمیتەی بازرگانی کە بەداخەوە واژۆی لەسەر کرا (ئەمە یەکێکە لەو حاڵەتانەی وەک "یاریدانی ئاسن" کە ستۆدیۆکە هیچ زانیارییەکی نەبوو کە چی لەسەر دەستی بوو). جارێکی تر کە لە مەزاجدایت بۆ شتێکی کەمێک نائاسایی بەکرێی بگرە. جارێکی تر گوێ لە بیجەکان ناگریت کە تا ئێستا بە هەمان ڕووناکی.
