دەرهێنانی پشت ئەم فیلمە بۆ کۆمیدییەک خەیاڵی بوو. زۆرێک لە دیمەنەکان لە کتێبێکی کۆمیک دەردەکەون و زۆر تاریکترن (لە ڕووی بینراوەوە -- نەک لە ڕووی چیرۆکەوە) لەوەی چاوەڕێم دەکرد. ڕاستە، ڕەنگە ئەمە کۆمیدیترین فیلم نەبێت کە تا ئێستا دروست کراوە، بە تایبەت ئەگەر تۆ لە گاڵتەجاڕی سێکسی زۆر خامدا بیت چونکە ئەمە زۆر کەمی هەیە لەوە (بە بەراورد لەگەڵ کەسانی دیکە وەک شتێک لەبارەی مەریەم یان پای ئەمریکی). لەکاتێکدا سەیری دەکەیتەوە، چەندین نوکتە جیاواز دەردەکەون و کۆمیدیتر دەبن. ئەگەر تا ئێستا کتێبێکی کۆمیکت خوێندبێتەوە یان سەیری فیلمێکی جۆری کتێبی کۆمیکتان کردبێت (باتمان، ئێکس-مێن و هتد) و بەدڵتان بوو، بە ئەگەرێکی زۆرەوە چێژ لەو نوکتە وردانە وەردەگریت کە بە درێژایی فیلمەکە بەردەوامە. ئەگەر حەزت لێیان نەبوو، لەوانەیە ئەو گاڵتەجاڕییە ڕێزدارەت بەدڵ بێت کە ئەم فیلمە بۆ ئەوانە هەیەتی. ئەگەر ئەم فیلمەت بەدڵ بوو، ئەوا دیڤیدییەکە چەند شتێکی زیادەی فێنک و سارد و سڕی هەیە. (8/10)
