******ئاگاداری: لەوانەیە سپۆیلەری**************** کەواتە ئەم پیاوە نهێنییانە کێن؟ بە سادەیی، پیاوە نهێنییەکان کۆمەڵێک پاڵەوانی ژێرەوەن کە بە نائومێدیەوە هەوڵدەدەن ژیانی فانتازیا هەرزەکارەکانیان بژین لە کاتێکدا هەم ناسنامەی ڕاستەقینەی خۆیان و هەم ناسنامە سوپەرەکانیان دەکوتێنن. شۆڤێلەر (بیل مەیسی) لە ڕۆژدا کاری بیناسازی دەکات، و لە شەودا، هاوسەر و منداڵەکانی لە ماڵەوە بەجێدەهێڵێت لە کاتێکدا ئەو بە شەقامدا دەگەڕێت و بەدوای تاوانەکاندا دەگەڕێت بۆ ئەوەی بە شێوازی نائاسایی و ناوازەی شۆفڵ-شەڕکردن مامەڵەی لەگەڵدا بکات. ڕاجای شین (Hank Azaria) بە ڕۆژ بە هاوسەرگیری کەلوپەلی زیو بە تازە هاوسەرگیری دەکات و بە شەو لە crackpot villians بە کەلوپەلی سەر مێز دەفرۆشێت، ئەگەر دایکی سەرقاڵی نوێترین snooping نەبێت. بەرێز تووڕەیی لە حەوشەیەکی خراپدا کاردەکات بۆ ئەوەی مووچەکەی بەدەست بهێنێت، پاشان شەوانە بێزارییەکەی لە هاوڕێکانی دەربهێنێت، یەک لاینەری خراپ لە هاوڕێ و دوژمن بە یەکسانی دەفڕێنێت و هەڕەشە دەکات کە بەڕاستی توڕە بێت (هەموو کەسێک بەجێبهێڵێت بۆ ئەوەی بپرسێت، کەواتە چی؟) . بێن ستیلەر هەناسەیەکی لەو جۆرە دەداتە ناو ئەم کارەکتەرە، ناتوانیت خۆت بپارێزیت لە خۆشویستنی. ئەم سێیە شەوەکانیان بەسەر دەبەن لە هەوڵی گرتنی ئەو 'سامانەی شکۆمەندی' کە خەونیان پێیەوە بینیوە... بوون بە پاڵەوانی سەرەکی ڕاستەقینە. دیارە دەکرێت ڕووبدات. چامپیۆن سیتی کاپتنی سەرسوڕهێنەری هەیە، ئاخر... فڕین، شەڕی سوپەر-پۆشوولە لەگەڵ لۆگۆی کۆمپانیاکان بەس لەسەر جلوبەرگەکەی بۆ وەستاندنی یەک یان دوو فیشەکی زیادە. گرێگ کینێر لە ئاستێکی ئەستێرەییدا دەگەڕێتەوە وەک فرۆشتنێکی تەمەن ناوەڕاست کە هەوڵدەدات سەرنجی هەوادارانی لە کاتی ژیانی وەرزشیدا ڕابکێشێتەوە. کازانۆڤا فرانکنشتاین ئازاد دەکات، کە هەڕەشەیەکی سەرەکی Waaaaay ە کە لەلایەن جۆفری ڕاشەوە بۆ ساردکردنەوەی تەواوەتی یاریی پێدەکرێت. ئەم نابغە شێتە 'دەروونیفرۆکولەیتەرێک'ی دروستکردووە بۆ ئەوەی شاری چامپیۆن بشکێنێت و ببێتە ڕەنگدانەوەی شێتەکانی خۆی... و لە کۆتاییدا C.A. لە ماوەی چەند کاتژمێرێکدا دوای ئازادکردنی لە زیندان. ئەمەش تەنها پیاوە نهێنییەکان بەجێدەهێڵێت بۆ وەستاندنی پلانی خراپەی فرانکنشتاین، بەڵام لەگەڵ چەکدارانی وەک کوڕانی دیسکۆ کە فرانکنشتاین دەپارێزن، سێ کەسەکە پێویستیان بە کەمێک یارمەتی دەبێت. (جینانی گارۆفۆلۆ)، کە سەرەتا تاکە بەهرەمەندی ڕاستەقینەی لە تیپەکەدا هەیە، بە تۆپی بۆولینگی عیرفانییەکەی کە بەڕواڵەت بەهۆی ڕۆحی تۆڵەسەندنەوەی باوکی مردوویەوە ژیاوە؛ کوڕە نەبینراوەکە (کێل میچڵ)، کە بانگەشەی ئەوە دەکات کە نابینرێت کاتێک بە هیچ شێوەیەک کەس سەیری ناکات؛ سپڵ (پاوڵ ڕوبێنس)، بەهۆی جیپسییەکی تووڕەییەوە، گەمارۆدانی بەهێزی عاشقانە بەخشرا؛ و ئەو ئەسفەنگە زۆر کەم بەکارهێنراوە (Wes Studi)، کە نیشان دەدرێت کە دەتوانێت بە مێشکی خۆی دەمانچە لە نیوە ببڕێت، پاشان زۆربەی باقی فیلمەکە بەسەر دەبات لە ڕژانی مەتەڵ و نواندن. ژانر ڕۆمپ. هەرکەسێک بیەوێت فیلمی کونە کۆترەکان بکاتە پۆلێکی بچووکی ڕێک و پێک، شەڕێکی دۆڕاو دەکات. ئەمە سپۆف/پارۆدییەکی ژانری سوپەرهێرۆیە - لە سێتەکانی ساختە-بەرتۆنەوە بەبێ کۆتایی ریسایکل کراوە (و ناوبەناو بە مادەی سپۆف ڕازاوەتەوە) بۆ جلوبەرگە گاڵتەجاڕەکان، ژانری کتێبی کۆمیک ناردنێکی زۆر باش بەدەست دەهێنێت. بەڵام لە هەمان کاتدا، فلیکێکی سوپەرهێرۆی جدییە، هەروەها. هەردووکیان بە یەکجار. لە کاتێکدا کە مەرج نییە بیرۆکەیەکی ناوازە لە خۆیدا بێت (بۆ نموونە ئەم فیلمە لە هەندێک ڕووەوە ڕەنگدانەوەی D.C. کۆمیکی کورتخایەنی پێنج کاری کەمتر)، تاڕادەیەک داهێنەرە بۆ شاشەی گەورە. جیهانی کتێبی کۆمیک پێشکەش دەکات کە پێویستی بە هەڵپەساردنی بێباوەڕی هەیە بۆ ئەوەی بە هەر شێوەیەک بێت قبوڵیان بکات، پاشان فڕێی دەداتە ناو ئەو وانانەی حەتمیەوە - و هەموومان دەزانین، ئەگەر سوپەرکەسایەتییەکان ڕاستەقینە بوون، بۆیە ئەم کوڕانە ڕاستەقینە دەبن. ئەگەر ئەو کابرا گەورەیەی لەگەڵ S بە دەوری شاری نیویۆرکدا دەفڕی، ئەوا نیو دەزن هەواڵت دەبینی سەبارەت بە گەمژەکانی ژێر جلی ژێرەوە کە بە بەردەوامی کونی خۆیان دەکوژن. دڵنیابە، شۆڤێلەرەکە زۆر باش شەڕ دەکات، و ڕاجای شین بە وردییەکی زۆرەوە چنگاڵەکان دەکوژێت - هەموو بەشەکانی جیهانی سوپەر پاڵەوانەکان. بەڵام ئایا ئەوە وایان لێدەکات سوپەر پاڵەوانی ڕاستەقینە بن؟ تەنها لە مێشکیاندا. ئەم فیلمە هەروەها کۆمیدیایە، هەرچەندە فیلمێکی تاریکە. حەتمی، کاتێک هەوڵدەدەیت ئاماژە بە سروشتی گاڵتەجاڕی پاتێنت لە سوپەر-هێرۆیکەکان بکەیت. یەک لاینەری دەفڕێت کاتێک نابغە کۆمیکەکان لەسەر شانۆ چەندین پارچە فڕێ دەدەن بۆ ئەوەی یارییان پێ بکەن. بە تایبەتی دیالۆگی جانیان گارۆفالۆ بە تۆپی بۆولینگ/باوکەکەیەوە سەرسوڕهێنەرە. بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا، ئەوە کۆمیدیایەک نییە بەو مانایەی کە پێکەنینێکی لاوەکی یان نوکتەی هەمیشەیی لەبیرنەکراو هەیە. تێکەڵەیەک لە دۆزی دراما، لە دۆزینەوە و ڕۆمانسیەت، بەڵام هەرگیز بەڕاستی بە تەواوی ناچێتە ناو هیچیانەوە. ئەوەی بەڕاستی وا دەکات پیاوە نهێنییەکان فیلمێکی باش، لە کۆتاییدا، ئەوەیە کە زۆر سەرنجڕاکێشە. کوڕە باشەکانی لاواز/پێک لە کۆتاییدا ڕەوا دەبینرێن و بۆ یەک ساتێکی درەوشاوە، بەڕاستی دەبنە پاڵەوانی سەروو؛ دادپەروەری بەدی دەهێنرێت؛ وە فیلمەکە بە دیمەنێک کۆتایی دێت کە بۆنی ڕیالیزم دەکات (تا ڕیالیزم لە جیهانێکدا کە تۆپی بۆولینگ دەفڕێت و چاویلکە دەفڕێت، جلێکی تەواو دروست دەکات). ئەگەر بینەر واز لە هەوڵی ناونانی فیلمەکە بهێنێت، ئەوا فیلمەکە دەتوانێت ڕۆمپییەکی گەورە بێت. بێگومان هیچ فیلمێک تەواو نییە. کلێر فۆلانی بەقەد کاک بێزار و بێ ئاراستە دێتە دەرەوە. Furious' خۆشەویستی، سەرەڕای ئەوەی ڕۆڵێکی سەرەکی وەک ویژدانی خۆی هەبوو. پێدەچێت تۆم وایتس بە جۆرێک لە جۆرەکان بەهۆی دێڕەکانی خۆیەوە سەری لێ شێواوە، چونکە داهێنەری شێت دکتۆر هێلەر، هەرچەندە دیمەنە سەرەتاییەکانی ئەو خانمە خانەنشینانەی لە خانەی بەساڵاچووان هەڵدەگرن، شایەنی سەیرکردنە بە تەنیا. وە خراپەکارەکان هەرگیز زیاتر نین لە چەقۆکێشان (خاڵێک کە لە فیلمەکەدا هاتووە). سینەماکارییەکە چەقەڵ و ناتەبایە (وەک چۆن لە کتێبی کۆمیکی ئاساییدا ڕوودەدات، بۆیە بیانوویە)، مۆسیقاکە هەندێک جار زاڵ دەبێت بەسەر دیمەنەکاندا، و کاریگەرییە تایبەتەکان هەرگیز تەواو بە تەواوی لە باقییەکاندا یەک ناگرنەوە. ناوازە. ڕەنگە پێویست بێت هەواداری کۆمیک و ژانری سوپەرکەسایەتی بیت بۆ ئەوەی بەڕاستی قەدری ئەم فیلمە بزانیت، بەڵام ڕۆمپێکی خۆشە و ڕێگەیەکی باشە بۆ کوشتنی یەک دوو کاتژمێر و با مێشکت پشوو بدات.8/10 بە ڕای من.
