بەڕاستی چاوەڕوانی زۆرم لەم فیلمە نەدەکرد، بەڵام خراپ نەبوو؛ لە ڕاستیدا تا ڕادەیەک باش بوو. ئەم فیلمە یەک دوو لە کۆمیدیترین پارچە نووسینەکانی تێدابوو کە تا ئێستا لە فیلمێکی جوڵاوەوە بینیومە. ئێستا ناڵێم ئەمە یەکێکە لە کۆمیدیترین فیلمەکانی هەموو کاتەکان، بەڵام من زۆر بە توندی پێکەنینم بە هەندێک بەش. "پۆلیس بە مردنی باوکمی حوکمڕانی خۆی کرد. ئەوان دەیانگوت کە ئەو کەوتۆتە خوارەوە لە شەفتێکی بەرزکەرەوە. لەسەر هەندێک فیشەک". ئێستا ئەم فیلمە بۆ هەموو کەسێک نییە، زۆربەی گاڵتەجاڕییە گەمژانەیە وەک Zoolander یان Dodgeball؛ بۆیە ئەگەر ڕقت لەم فیلمانە بووبێت بە ئەگەرێکی زۆرەوە پێشنیار دەکەم کە خۆت بەدوور بگرێت. بە گشتی فیلمێکی چێژبەخش بوو، دەربارەی کۆمەڵێک لە سوپەرکەسایەتییەکان، کە لە کۆتاییدا دەبنە پاڵەوانی ڕاستەقینە. کۆمیدیایەكی زۆر زیادەڕۆییە و ڕەنگە زۆر کەس هێشتا نەیانبینیبێت، چونکە وەک من پێش ئەوەی سەیری بکەم چاوەڕێی ئەوە دەکات کە زبڵێکی تەواو بێت. دوای بینینی ئەم فیلمە، لە کۆتاییدا تێدەگەم بۆچی ئەم فیلمە توانی کاستێکی وەها سوپەرستار کۆبکاتەوە کە بریتین لە بێن ستیلەر، ویلیام ئێچ مەیسی، هانک ئازاریا، و تەنانەت ئەو منداڵەی لە بەرگرێکی باش. لەبەر ئەوەیە کە Mystery Man پڕە لە ماوەی نووسینی کۆمیدی نایاب 7 لە 10. سوپرایزێکی زۆر گەورە.
