من تەنها یەک داوای لێبوردن بۆ ئەم فیلمە دەکەم: دوور زۆر، زۆر لە نزیکەوە گۆشەیەکی فراوان هەیە، و ئەگەر تۆ توڕەت بکەن لە دەرەوەی بەرگەگرتن، بەس دادپەروەرانە. بۆ ماوەی دە خولەکی یەکەم یان زیاتر بارمییان لێخوڕیم. بەڵام دوای ئەوە جۆرێک لە ئاگربەستم لەگەڵ سینەماکاری ترسناکدا دروست کرد؛ وە زۆر پێش کۆتایی هاتنی فیلمەکە، وازم لە گرنگیدان هێنابوو. ئەمە کۆمیدیایەكی زۆر دەوڵەمەندە بۆ ئەوەی بەو ئاسانییە لەناو بچێت. شتێکی پێکەنیناوییە، ژیرانەیە، گەیاندنی کۆمیدی هەموو کاستەکان بێ کەموکوڕییە، و هەرچەندە هاوتای user لە کارەکتەرەکانیدا لە ڕێگەی عەدەسەیەکی سارد و چاوی ماسییەوە - لەوانەیە زۆر گرنگییان پێ نەدات - ئەو توانیویەتی بە گەرمی پێشکەشیان بکات. `پیاوە نهێنییەکان'، لە ڕاستیدا، نەک هەر کۆمیدیترە، نەک تەنها زیرەکتر، بەڵکو قووڵتر، لەوەی کە هەر کەسێک پێدەچێت شانازیی بە بوونەوە کردبێت. بۆ نموونە نوکتەکانی فیلمەکانی ئۆستن پاوەرز، هەروەها کەمتر کۆمیدین لە گاڵتەجاڕییەکانی لێرەدا، هەروەها زۆر بێ ددانن. تەنزەکەی `پیاوە نهێنییەکان' گاز دەگرێت کاتێک شتێک هەیە شایەنی گازگرتن بێت و بە نەرمی چەقۆی لێ بدات کاتێک نییە. تەنها گاڵتە بە هیچ شتێکی کۆن ناکات. هەر ئەمەشە وایکردووە، بە پێچەوانەی ئەوەی کە هەندێک (دەبێت وەک نادیارەکان سەیریان بکەم) ڕەخنەگران وتوویانە، هەرگیز بیرۆکەکانی تەواو نابێت.

پاڵەوانەکانی `سوپەر' کۆمەڵەیەکی سەرنجڕاکێشن. دڵنیابە، ئەوان پلەی دووەمیان هەیە، بەڵام ئەوان تەنها ڕێژەی دووەم نین. بۆ نموونە ڕەجای شین جگە لە فڕێدانی چەقۆ بۆ خەڵک هیچی تر ناکات و ئەویش ئەوەندە باش نییە لەو کارەدا. لە لایەکی ترەوە، ئەویش بە شێوەیەکی کۆمیدی خراپ نییە. ئەو لە بوارە سنووردارەکەی خۆیدا باشترە لە زۆربەی خەڵک، و بە پەرۆشەوە مەشق دەکات. ئەو گاڵتەجاڕ نییە، ئەمەش وای لێدەکات کارەکتەری زۆر کۆمیدیتر بێت لەوەی ئەگەر بێت. ئەگەر سوپەرمان مەسیح بێت لە کەیپێکدا، پیاوە نهێنییەکان هەموویان نیمچە خوداوەندی بچووکن لە دامێنی چیای ئۆڵیمپوس، لە کەپسدا. زۆر پێکەنیناویتر؛ هەروەها زۆر زیاتر خۆشەویستە.
