هەرچەندە لە مێژە هەواداری پیتەر وێرم، بەڵام تا سەیری فیلمی The Last Waveم نەکردبوو سەیری هیچ فیلمێکی ئوسترالیم نەکردبوو. وە سوپرایزێکی خۆش و پێشبینی نەکراو بوو.

ڕیچارد چەمبەرلین ڕۆڵی دەیڤید دەگێڕێت، پارێزەرێک کە بانگهێشتکرابوو بۆ بەرگریکردن لە پێنج ڕەسەن کە تۆمەتبار بوون بە کوشتنی ڕەسەنێکی دیکە. بۆ هاوتەمەنەکانی دەیڤد ئەوە حاڵەتێکی ڕوونی نەخۆشییە سەرخۆشەکانە و پێیان وایە پێویستە دانی بە تاوانەکەیدا بنێت و سزایەکی خێرا بەسەردا بسەپێنرێت. بەڵام دەیڤد پێی وایە لە ژێر کوشتنەکەدا نهێنییەک هەیە، کە پەیوەستە بە ڕێوڕەسمە خێڵەکییەکانەوە. لەگەڵ بەردەوامبوونی لێکۆڵینەوەکانیدا ئەو نەک تەنها شتەکان لەبارەی موکلەکانییەوە بەڵکو لەبارەی خۆیەوە فێر دەبێت. من تەنیا دەتوانم بڵێم ئەم فیلمە بەو ئاراستەیانەدا دەڕوات کە کەس چاوەڕێی ناکات.

زۆر توخم هەن کە ئەمە دەکاتە فیلمێکی سەرنجڕاکێش: نواندنی چەمبەرلین، بۆ نموونە؛ بەڵام هەروەها نمایشەکانی دەیڤید گالیل، کە ڕۆڵی گەنجێکی ڕەسەن دەگێڕێت کە دەیڤد دەناسێنێت بە نهێنی خێڵەکی؛ و ناندجیوارە ئاماگولا کە ڕۆڵی ڕەسەنی ڕەسەن دەگێڕێت کە ڕێبەرێکی ڕۆحییە. پەیوەندییەکانی نێوان ئەم سێ کارەکتەرە دڵی فیلمەکە دروست دەکەن.

بەڵام هەروەها ئەو شێوازە هەیە کە وێر پێشنیاری سەروو سروشتی لە فیلمەکەدا دەکات. داود خەونی هەیە کە ئاگاداری دەکاتەوە لە داهاتوو. ئوسترالیا لە کەشوهەوای ترسناکدایە، لەگەڵ زریانەکاندا، تەپوتۆز و تەنانەت بارانێکی ڕەشی پڕ لە نهێنی کە ڕەنگە لە پیسبوون زیاتر نەبێت. بەڵام پەیوەندی بەو کەیسەوە هەیە کە دەیڤد بەرگری دەکات. چۆن پەیوەندی بەوەوە هەیە یەکێکە لە ئاشکراکردنە گەورەکانی فیلمەکە. لە دەرەوەی ڕووداوە بچووکەکان Weir توانیویەتی کەشێکی ترس و چەوساندنەوە دروست بکات، ئەمەش پێشنیاری ترسناکییەکانی داهاتوو دەکات بەبێ ئەوەی بەڕاستی هیچ پیشان بدات.

نمرەکەی چارڵز وەین خەیاڵییە، بە تایبەت بەکارهێنانی دیدگەریدۆ. هەروەها وێنەگرتنەکە تا ڕادەیەک باشە. ڕوسیل بۆید، DP ی ماوە درێژی وێر کە لە ساڵی ٢٠٠٤ خەڵاتی ئۆسکاری بۆ وەستا و فەرماندەی بەدەستهێنا، جیهانێکی تاریک و ترسناک و پڕ لە نهێنی نیشان دەدات.

هەروەها بەلای منەوە سەرنجڕاکێشە کە بۆ فیلمێک کە سەنتەری لەسەر ڕەسەنەکانە، ئەوە دەکات 'T ناگۆڕێت بۆ تۆمەتبارکردنێک دژی کولتوری سپی پێست یان بۆ ئاهەنگێکی زەردی نەریتەکانیان، وەک سەما لەگەڵ گورگەکان یان دوا سامورایی. ئەم فیلمە زۆر زیرەکە بۆ ئەوەی ئەوەندە سادە بێت.

هەندێک جار دەتوانێت بێزارکەر بێت، و لەوانەیە بینەران دڵتەنگ بکات کە چاوەڕێی تەواوکردنی فیلمێک دەکەن بە هەموو شتێکەوە کە مانای هەبێت؛ بەڵام بۆ ئەوانەی کە هەندێک نامۆیی و ناڕوونییان نییە، دوا شەپۆل فیلمێکی زۆر باشە بۆ سەیرکردن.
