ئەمە جیاواز بوو، ئەوە دڵنیایە. تەنها سەیری کاستەکە بکە! باسی Oddballs بکە.

ویلیام ئێچ مەیسی و بێن ستیلەر ئەستێرەکان بوون، هەرچەندە کۆمەڵێک ئەکتەر نزیک بوو لە هاوبەشکردنی ڕوناکی، لەم مەسخەرەدا دەربارەی سوپەرکەسایەتی-وانابیس. زۆرترین توڕەیی لەلایەن پاوڵ ڕوبێنسەوە لە ناوبانگێکی "پی وی هێرمان"دا ڕۆڵی تێدا دەبینرێت.

زۆر نوکتە و ڕەنگی گەشاوە و هیچ هێورکەرەوەیەک نییە. کۆمیدیایەكی زۆر سەرگەرمکەر و سووکە و جگە لە کارەکتەرە گەمژەکان هیچی تر نییە، هەموویان دەیانەوێت پاڵەوان بن لە سوپەرمان، باتمان، سپایدەرمان، تۆ ناوی لێ بنێ. بەڵام لە بوارە نامۆکاندا بەهرەیان هەیە کە پاڵەوانە ڕاستەقینەکان نایکەن (و نایانەوێت!). گەمژانەیە، بەڵام دەزانیت کە بەردەوام دەبێت.

هەروەها فیلمێکە دەتوانیت بە قیست سەیری بکەیت و لە ڕاستیدا هیچ بەردەوامییەک لەدەست نەدەیت. فیلمێکی درێژە بۆ یەکێکیان ئەوەندە جەنجاڵە، بۆیە پشوویەک لێرە و لەوێ باشە. زمانەکە رام بوو بۆ ئەوەی منداڵانیش بتوانن چێژ لەم شتە وەربگرن. لە ڕاستیدا، من هیچ جنێوێکم لێرەدا بە بیر نایەتەوە، تەنها ئەو کابرایە نەبێت کە لە شانۆی تەنیشتم بوو کە بەردەوام بوو لە گوتنی، "چ فیلمێکی داماو، f---ing". من پێم وابوو دوو کاتژمێر خۆشە بەڵام پێم باشە لە DVD سەیری بکەم و چەند پشوویەک وەربگرم.
