ئەم فیلمە شایەنی باشتر بوو کە خۆشییەکی زۆرە، چەند گاڵتەیەکی نایاب و گاڵتەجاڕی بینینی هەیە، هەندێکیان لەناو شتدا بۆ "گێکەکان" لە نێوانماندا (و دەزانین کێین)، و بەڕاستی کاریگەرییەکان کاریگەرن. سەیرکردنی یاریزانی پۆڵ ڕوبێنس لە بەرامبەر براوەی خەڵاتی ئۆسکاردا، تەنیا شایەنی نرخی وەرگرتنە. من پێش ئەوەی فیلمەکە ببینم زنجیرەی کۆمیکەکانم نەخوێندووەتەوە، بەڵام لەو کاتەوە هەمبووە. هەرچەندە باشن، من هێشتا پێشنیاری mm the فیلمەکە دەکەم. (هەرچەندە هەبوونی گێزەری بڵێسەدار وەک کارەکتەرێک دەبوو فێنک بوو، هەروەها) گرێگ کینێر، باشە،...سەرسوڕهێنەر وەک کاپتن سەرسوڕهێنەر، و کەسی تر ناتوانێت شۆڤێلەر بێت جگە لە ویلیام ئێچ مەیسی کە دێڕی دڵخوازی منە لە فیلمەکەدا؟ "ئێمە رێکەوتێکی کوێرمان لەگەڵ چارەنووسدا هەیە. وە وا دیارە ئەو داوای لوبسترەکەی کردووە." ئەم فیلمە ببینە. ئەم فیلمە بکڕە! تەنها 5 دۆلارە و هەندێک گۆڕانکاری لە وۆڵ مارتی ناوخۆیی خۆتدا هەیە. سوپاسم دەکەیت. بەڕاستی تۆ دەیکەیت. ئاه، وە خاتوو گارافۆلۆی تێدایە. کە بە تەنیا وا دەکات کە شایستەی سەیرکردن بێت
