ئەمەم لە سینەماکان بینی و بە ڕەهایی سەرسامیم کرد. جیۆفێری ڕاش باشترین ئاستی پێشکەش کرد وەک خراپەکارێکی سوپەر کە تا ئێستا لە دوای جین هاکمانەوە وەک لێکس لوتێر بینیومە. کەل میچڵ و پۆڵ روبێنس خزمەتکارێکی یەکسان بوون لە بەهەشتدا. ئەم فیلمە هەروەها منی بە ویلیام ئێچ مەیسی ناساند کە ئێستا یەکێکە لە ئەکتەرە خۆشەویستەکانم. هانک وەک ڕاجای شین گەورە بوو، منیش بە تایبەتی زۆرم خۆشویست کە کارەکتەرەکە لە ڕاستیدا بەریتانی نەبوو. دیمەنەکە لەگەڵیدا و بە دایکی دەڵێم کە ئەو سوپەرکەسایەتییەکە خەریکە فرمێسکەکانی بە چاوەکانمدا دەهێنێت. من ئەو ڕاستیەم زۆر خۆشدەویست کە بۆلەرەکە قسەی لەگەڵ تۆپەکەدا کرد. هەندێک لە کۆمیدیترین شتەکان کە لە تووڕەیی درۆی کاک فیوریۆس و ئەو ڕاستییەدا بوون کە هەڕەشە و یەک لاینەرەکانی هەموویان شتێکی جدی بوون و هەرگیز هیچ مانایەکیان نەبوو. بەزەحمەت دەمتوانی خۆم لە چەپڵە لێدان بوەستێنم کاتێک دەیگوت "فراکولەیەر، فرێینکن-پوس"، وتی. بەڵام یەکێک لەو شتانەی کە زۆرترین چێژم لێ وەرگرت ئەوە بوو کە کاپتن سەرسوڕهێنەر لە ڕاستیدا لە فیلمەکەدا دەمرێت. من زۆر پێشنیاری ئەم فیلمە دەکەم بۆ هەر بۆنەیەک، وە دوو-ئەپ-ئەپێکی تایبەتی خۆمی پێدەدەم.
