قووڵی مانا لەبیر بکە، لۆژیکی خۆت لە دەرگاکە بەجێبهێڵە، و کاتێکی خۆش بەسەر بەرە لەگەڵ ئەم "کارتۆنە" کە لە ڕووی وەحشیگەرییەوە کۆمیدییە و بە تەواوی بێمانا و زۆر کەمپە. Mystery Men ناردنە سەر هەموو سوپەرکەسایەتییەک کە تا ئێستا بینیوتە، بەڵام سوپەر-وانابیەکانی بەدووری دەزانرێت ئەوەندە سەرنجڕاکێشن، جۆراوجۆرن و بە باشی کاست دەکرێن کە ئەوان کارەکتەری لەبیرنەکراون لە مافی خۆیاندا. نوکتەی تاریک، گەمژەیییەکی ڕاستەقینە، کردارە ڕاستەقینەکان و تەنانەت یەک دوو ساتێکی کاریگەر، یەکدەگرن بۆ ئەوەی ئەم فانتازیا کۆمیکە لەبارەی دۆڕاوەکانی خۆشەویستەوە براوەیەکی ڕاستەقینە بێت. بەهرە کۆمیدییەکانی ئەکتەرەکان ڕۆڵی پیاوە نهێنییەکان دەگێڕن -- لەنێویاندا یەک ژنە نهێنییەکە -- فۆیلێکی تەواون بۆ ویس ستودی وەک ئەوەی تەنها دەتوانرێت وەک بنکەیەکی سەودا وەسف بکرێت یۆدا، و جۆفری ڕاش وەک یەکێک لە دەرەوەی ئەو-لە-دەرەوەترینەکان. خراپەکارانی دیوار (و سەیر و سەمەرەی دڵڕفێن) هەرگیز لە لاپەڕەکانی کتێبێکی کۆمیکی ئەسپی تاریک و سەر شاشەی گەورە دوور بکەونەوە. خۆت ئامادە بکە بۆ پێکەنین و دڵخۆش بکە و بڵێ "هە؟" زیاتر لە جارێک.... چێژ وەربگرە!
