ئەمە فیلمێکی نایاب و ناوازەیە. هەر جارێک سەیری دەکەم زیاترم خۆشدەوێت. زۆربەی کۆمیدییەکان دەتوانن زۆر لام بن چونکە تۆ هەموو گاگەکان دەزانیت، بەڵام پیاوە نهێنییەکان ئەوەندە دەستپاکی زۆریان هەیە لە نووسین و کارەکتەریدا کە جارێکی دیکە سەیرکردن -- وەک بن ستیلەر لە زینەی هود لە لیمۆکە دەدڕێت، یان هانک ئازاریا دەڵێت ماڵئاوایی بۆ لویس لاسێر، یان جۆفری ڕاش کۆریۆگرافیای فۆهەرەکەی دەفڕێنێت، یان تۆم چاوەڕێ دەکات لە کاتێکدا سەیری ڕاپۆرتی هەواڵەکان دەکات، یان جانیان گارافالۆ ماچێک لە پۆڵ ڕوبێنس ڕەتدەکاتەوە -- جێگەی خۆشحاڵییە. ئەمە نواندنی ئەنسەمبڵی Pitch Perfect یە. چیرۆکەکە بە شێوەیەکی ڕاستەوخۆ و بەردەوام گەشە دەکات، زنجیرە کردارەکان داهێنەرن و زۆر باڵادەست نین، هەموو ڕێکخستنەکان لە کۆتاییدا پاداشتیان هەیە. بەجدی ئەگەر بینیوتە و ماوەیەکە، دووبارە سەیری بکەرەوە، و ئەگەر دەستت پێنەکردووە. ناتوانیت جارێکی تر سەیری بکەیت تا یەکەم جار نەتبینیوە. (Wes Studi, William H. Macy, The Threouts Scene. زۆر شتی باش!)
