دەرهێنەر کینکا ئوشەر بە ڕاستگۆیی خۆیەوە دەمێنێتەوە، "ڕاستەوخۆ یاری پێبکە و پێدەکەنن"، و بە یارمەتی کاستێکی نایاب، ئەوەی کە دەبێ ببێتە فیلمێکی کولتی #1 لە هەموو کاتێکدا، `پیاوە نهێنییەکان.' کاتێک خراپەکارێکی خراپەکار، کازانۆڤا فرانکنشتاین (Geoffrey Rush) لە دامەزراوەیەکی دەروونی ئازاد دەکرێت، سوپەرکەسایەتییە ناوخۆییەکان، کاپتن سەرسوڕهێنەر (گریگ کینێر) دەگرێت، و هەڕەشەی دەستبەسەرداگرتنی چامپیۆن سیتی دەکات، سێ پاڵەوانی سەرەکی، بەڕێز فیوریۆس (بێن ستیلەر )، شۆفێل (ویلیام ئێچ مەیسی) و ڕەجای شین (Hank Azaria) دێنە یارمەتی. فرانکنشتاین لەگەڵ کۆمەڵێکی بێشوماری سکومی جیهانی ژێرزەویدا بەشداری کردووە، بەڵام بووەتە ڕکابەرێکی ترسناک. سێ کەسەکە درک بەوە دەکەن کە یارمەتی پێویستە، و بڕیار دەدەن دامەزران؛ ئەوەی کە کۆتاییان پێیەتی هیچی کەمتر نییە لە لەبیرنەکراوترین تیمی `سوپەرهێرۆکان' کە تا ئێستا لە مێژووی سینەمادا کۆکراونەتەوە. کاک فوریۆس تووڕەیی خۆی هەیە؛ شۆفێلەکە، شۆفڵەکەی؛ ڕاجا شینەکە کەلوپەلی زیوین (بە شێوەیەکی سەرەکی چنگاڵەکان، و کەوچکی ناوبەناو، بەڵام هەرگیز چەقۆیەک)؛ کوڕە نەبینراوەکە (کێل میچڵ) دەتوانێت بە مەرجێک کەس سەیری نەکات، نەبینراو بێت؛ ئەسفەنگ (Wes Studi) کە لە خوارەوەی باشوورەوەیە، زۆر نهێنییە و دەتوانێت بە مێشکی خۆی دەمانچە بشکێنێت. له‌وانه‌يه‌; بۆلەر (جینانی گارافالۆ) دەتوانێت تۆپێک بە وردییەکی کوشندە بفڕێنێت؛ وە سپڵ (پۆل ڕوبێنس) کە دەتوانێت تەواوی ژوورێک بێتوانا بکات. ئەمە پارچەیەکی درەوشاوەی ئەنسەمبۆڵە کە پێکەنینەکان دەگەیەنێت بەبێ ئەوەی هەرگیز ببێتە خۆبەزلزان یان پاترۆنکردنی بینەر، لە هەمان کاتدا لە هەموو کاتێکدا بە شێوەیەکی ڕاستەوخۆ یاری پێبکات. دیالۆگەکە شتێکی ژیرانەیە و ئەو نمایشانەی کە ستیلەر، مەیسی، ئازاریا و گارۆفالۆ پێشکەشیان کردووە، نموونەیی. کۆمەڵێک دیمەنی یادگاری و پێکەنیناوی هەیە، بە تایبەت ئەو دیمەنەی کە ئاهەنگێکی حەوز و کبابیان تێدا فڕێدەدەن بۆ دامەزراندنی، و چاوپێکەوتن لەگەڵ کۆبوونەوەیەکی سەرسوڕهێنەری داواکاران ئەنجام دەدەن؛ وە یەکێکی تر، لە باڕێکدا، کاتێک بۆلەرەکە گفتوگۆیەکی لەگەڵ باوکیدا هەیە کە ماوە ماوە، کە کەللەسەرەکەی لە تۆپی بۆولینگەکەیدا چێنراوە. بەڵام لە هەموویان پێکەنیناویترینیان دەبێت کاتێک بێت کە تیمەکە لە ڕاستیدا هەوڵی ڕزگارکردنی کاپتن سەرسوڕهێنەر دەدات. بەڵام ئەمانە تەنها نموونەن، چونکە تەواوی فیلمەکە لە دیمەنێکی پێکەنیناوی لە دوای دیمەنێکی تر پێکهاتووە، بە نوکتەی وردەوە بەستراوەتەوە کە بۆ ماوەیەکی زۆر پێدەکەنێت و بیری لێدەکەیتەوە. بەڵام نهێنی ڕاستەقینەی سەرکەوتنەکەی ئەوەیە کە ئۆشەر هەمووی بە ڕاستەقینە دەهێڵێتەوە؛ پەیوەندییەکانی نێوان کارەکتەرەکان ڕاستن و تەواوی چەمکی بوون بە `سوپەرهێرۆ' وەک ئەوەی بە تەواوی مەعقولە یاری پێدەکرێت، کە بە جۆرێک هەست بە متمانە دەکات بۆ تەواوی ئیجرائاتەکان. لەم دونیایەدا ئاواتەکانی کاک فیوریۆس و باقییەکان جێگەی سەرنجن و ئۆشەر پێکەنینەکان بە هاتنی دەهێڵێتەوە بەبێ ئەوەی هەرگیز پەنا بۆ چەقۆی چەقۆیی یان تەنها گاڵتەجاڕی بینین ببات. کاستی پاڵپشتی تۆکمە بریتین لە لینا ئۆلین (دکتۆر ئانابل لیک)، ئیدی ئیزارد (تۆنی پی،)، تۆم وایتز (دۆک هێلەر)، کلێر فۆلانی (مۆنیکا)، لویس لاسەر (دایکی ڕەجای شین)، جێنیفر لویس (لوسیلی) و PRAS (تۆنی سی.). فیلمی `Mystery Men' بەڕاستی فیلمێکی ئیلهامبەخشە کە دەتوانرێت دووبارە و سێبارە ببینرێت، لەگەڵ پێکەنینێکی نوێ کە لەگەڵ هەموو بینینێکدا، گرەنتی دەکرێت. لە وشە نەمرەکانی ئەسفەنگدا، `ئێمە ژمارە یەکین! هەموو ئەوانی تر ژمارە دوون، یان کەمترن.' ئایا فیلمێکی شایستەی ئۆسکارە؟ بە سەختی; بەڵام بۆ کاتێکی خۆش و پێکەنینێکی زۆر، خۆت مامەڵە لەگەڵ ئەم کارە ماستەرەی کۆمیدیدا بکە؛ گرێبەستی ڕاستەقینەیە، وە پەشیمان نابیتەوە. من ئەم یەکە 10/10 هەڵدەسەنگێنم.
