ئەم فیلمە چەمکێکی درەوشاوە بوو. ڕەسەن بوو، بە زیرەکی نووسراوە و سەرنجڕاکێشی بەرز بوو بۆ ئەوانەی ئێمە کە لە ڕاستیدا 'کۆنفۆڕمیستی' فیلم هەڵگر نین. بە هەڵە تێم مەگە - چەند فیلمێکی نایاب هەن کە سەرنجڕاکێشییەکی بەرفراوانیان هەیە، بەڵام کاتێک دەچیتە ناو سەیرکردنی فیلمێکەوە کە لەسەر بنەمای "هەموو کەسێکی تر سەیری دەکات" - دەزانی یان توینیت یان لە ڕاستیدا نیە بۆچوون. ئەمە نوکتەیەکی وردی خۆشەویست و وردی هەبوو - سەرەڕای ئەوەی زۆربەی خەڵک تەنها سەیری ئاشکرایان دەکرد. ئەکتەرەکان بە ئاپلۆمب کارەکتەرەکانیان وێنا کرد و منیش پێم وابوو کەسایەتییەکی زۆر "کەسی" زیاتر لەم فیلمەدا هەیە. سەرنجڕاکێشی بۆ منداڵان هەیە، هەروەها گەورەکان. esp. خۆشە فیلمێکی باش بدۆزیتەوە کە پڕ نەبێت لە ئاماژەی سێکسی و ماددە هۆشبەرەکان! فیلمێکی گەورە، بۆ ئەوەی چاوپۆشی لێ نەکرێت لەسەر بنەمای بەکارهێنانی گشتی. ئەم یەکەیان پێویستە بکڕدرێت.
