هەرچەندە ناتوانم بانگەشەی ئەوە بکەم کە فەناتیکی کتێبی کۆمیکم، بەڵام پشکەکەم خوێندووەتەوە، بۆیە پێموایە من بەشێکم لە بینەرانی ئەم فیلمە، و بێهیوا نەبووم. لە نزیک کۆتاییدا هەڵمی تەواو دەبێت، نزیکە لە ڕژانی بیرۆکەکان، وا دیارە لینا ئۆلین، یەکێک لە ئەکتەرە دڵخوازەکانم، لەسەر زەوی ژووری بڕینەکە بەجێماوە. هەروەها، کەمێک لە ڕاجا شینەکەی هانک ئازاریا دەتوانێت ڕێگایەکی دوور ببڕێت. هێشتا، ئاسانە لە هەموو ئەم هەڵانە خۆش بیت کاتێک فیلمێکت هەیە کە بەم شێوەیە زۆر خۆشە. پێدەچێت هەموو ئەکتەرەکان تەقینەوەیەکیان هەبێت لەگەڵ ڕۆڵەکانیان، بە تایبەت ویلیام ئێچ مەیسی وەکو شۆڤێلەری تیری ڕاست، و جانیان گارۆفالۆ وەک بۆلەر. وە بە پێچەوانەی هەندێکەوە، دیزاینی شارەکەم دۆزیەوە بۆ ئەوەی گاڵتەجاڕییەکە وەربگێڕێت. هەروەها پێم خۆش بوو کە دیسکۆ چەندە مۆسیقای هەڵبژاردەی کەسە خراپەکان بوو؛ بە جۆرێک، پێدەچوو گونجاو بێت.
