لە مێژووی فیلمەکاندا کە لەسەر بنەمای کتێبی کۆمیک دامەزراوە، "Mystery Men" یەکێکە لەو کتێبانەی کە زۆرترین نرخیان کەمە. ئەمە فیلمێکی کۆمیکی ئاسایی نییە! بەدوای کارە سەرکەوتووەکانی تیمێکی ڕەنگاوڕەنگی وەنابێی بە مەبەستدا دەگەڕێت، کە بریتین لە کاک فیوریۆس (کە لەلایەن بێن ستیلەرەوە ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت)، یاریزانە بۆلەرەکە (جینانی گارافالۆ)، شۆڤێلەر (ویلیام ئێچ. سپڵ (پۆل ڕوبێنس). فیلمی "Mystery Men" چەند لایەنێکی فیلمە سوپەرهێرۆکان وەک "سوپەرمان" یان "باتمان" وەک وتەی پیتی و پرسیارەکان سەبارەت بە ناسنامە نهێنییەکان ساختە دەکات. زۆربەی سوپەرکەسایەتییەکان ملیاردێری وەک بروس واین نین، بەڵکو جۆرەکانی کۆلارە شینەکانن کە کاری زەلیل و ژیانی دەمارگیری ماڵەوەیان هەیە. بۆیە وا دەردەکەوێت کە دەرهێنەر کینکا ئوشەر پاڵەوانەکان دەکاتە شتێک کە بینەری ئاسایی دەتوانێت پەیوەندی پێوە بکات. من "پیاوە نهێنییەکان"م بۆ دەرکەوت کە لە ڕووی بینراوەوە ورووژێنەرە و زۆر کۆمیدییە. تەنانەت ئەگەر نەگۆڕێت بۆ فرەنچایز، هێشتا سەیرکردنی خۆشییە!
