وەک خوێنەری کتێبی کۆمیک کە تا ئێستاش خۆم وەک منداڵێکی تەواو لە دڵدا دەبینێت، دان بەوەدا دەنێم کە ڕەنگە کەمێک لایەنگری ئەم فیلمەم کردبێت. مەبەستم ئەوەیە کە ماوەیەکی زۆرە فیلمێکی باشی سوپەرهێرۆ نەبووە (تێبینی: باتمان بۆ هەمیشە فیلمێکی سوپەرهێرۆی باش نەبووە). بەڕاستی ویستم ئەم فیلمە باش بێت، و بە پێچەوانەی زۆربەی گەشتەکانی ئەم دواییەی من بۆ سینەما (بزرێکە بلێر جادووگەری بخوێنەرەوە) من بێهیوا نەبووم.

پیاوە نهێنییەکان بە دڵنیاییەوە کاریگەرییەکی بەرز نەبوو، گرژی -کلیکی پڕ لە کردار، کۆمیدیایەک بوو. وە لەسەر ئەو بنەمایە، سەرکەوتوو بوو. هەموو کەسێک لە شانۆی بچووکدا پێکەنیناوی بوو، و چەپڵەی لێدرا و هەر لە دیمەنی کۆتاییدا پێدەکەنێت. ستیلەر و گارۆفۆلۆ پێکەوە پێکەنیناوین، وەک هەمیشە و ئازاریا تەنها دەست لێدانی دروستی شێتی زیاد دەکات. ویلیام ئێچ مایسی ڕۆڵی پیاوێکی ڕاست و گەورە دەگێڕێت، لە کاتێکدا کیل میچڵ و پۆڵ روبێنس بەهێزی فارت زیاد دەکرێن تەنها بۆ ئەوەی کیدیەکان دڵخۆش بن.

هەرچەندە سێتەکان سەیرن (و لە هەندێک کاتدا وەک ڕیپۆفەکان دەردەکەون لە ڕیپۆفەکانەوە هەردوو باتمان و بلاید ڕانەر)، و هەندێک لە گاڵتەجاڕییەکان ڕوونن، هێشتا تەنها کۆمیدییەکی سادەیە. هەندێک دێڕ هەن کە تەنانەت Off-Guard ی بێهێزترین بینەریش دەگرن، و فرمێسک لە سکی پێدەکەنن لە نێوانماندا.

بە دڵنیاییەوە پێشنیاری ئەم فیلمە دەکەم. هەرچەندە کلاسیکێکی هەموو کاتەکان نییە، بەڵام دوو هێندە زیاتر کۆمیدییە لە نوێترین یارییەکانی ئۆستین پاوەرز ڕیترێد. نووسینەکە باشە، کاستەکەش زۆر باشە. ئەگەر نیگەرانیت، پلان دابنێ لەسەر ماتینی و کەمتر پارە بدە، بەڵام بە هەر دوو ڕێگاکە سەرت سوڕدەمێنێت. مەبەستم ئەوەیە کە کێ لە نێوانماندا جار جارە ڕەگ بۆ دۆڕاوەکان نادات؟
