من تەنها لە کتێبخانەی هونەرە جوانەکانی قوتابخانەکەمدا سەیری فیلمی "The Last Wave"م کرد. ئەوە شتێکی سەرنجڕاکێشە، وەک هەموو شتەکانی پیتەر وێر، بەڵام هەمیشە بەو شێوەیەی کە من حەزم لێی بوو، سەرنجڕاکێشان نییە. من خۆمم بینی کە سەرسام بووم بەو بیرۆکانەی کە فڕێ دەدرێنە سەرم (چونکە ئەوان زۆر باش لەلایەن دەرهێنەری فیلمەکەوە مامەڵەیان لەگەڵ دەکرێت) بەڵام لە هەمان کاتدا من بە ڕادەی پێویست لەلایەن ئەوانەوە هان نەدراوم. ئاکا لە پەڵەکان کەمێک بێزار بووم.

پلانەکە دەوری پارێزەرێکی ئوسترالی دەدات کە وەسوەسەی هەندێک خەونی هەیە کە هەیەتی کە بەستووی بە گروپێکی ئۆبۆریگۆن کە بەرگری دەکات.

بە زنجیرەیەکی کەشوهەوای چڕ دەست پێدەکات و هەندێک کاریگەری مەزاجیی زۆر سەرسوڕهێنەری هەیە بە درێژایی (بەتایبەتترین دیزاینی دەنگی سەیر و سەمەرە و "سەربەبەریی") و ئاراستەی بەهێز؛ بەڵام تەنها وەک فیلمەکانی دواتری وێر میوانداری نەکردم. ڕەنگە تەنها پێویستم بە سەیرکردنی بێتەوە هەرچەندە.

فیلمێکی باش دەربارەی وەسوەسە و نهێنی. چونکە، لە کۆتاییدا، ئەو نهێنییەی کە لە نێوان سپیپێستەکان و ڕەسەنەکاندا هەیە، چەند دەرئەنجامێکی زۆر توندی پێشکەش دەکات. بۆ ئەو بە تەنیا ئەم فیلمە شایەنی سەیرکردنە ... دەرهێنەری زۆر ئۆرگانیک. وەک وەڵامێکی ئوسترالی مالیک! من 7 ی پێدەدەم چونکە ئەوەندە بیرۆکەی گەورەی هەیە کە بتوانێت بەسەر ساتەوەختە بێزارکەرەکانیدا زاڵ بێت.
