لە ساڵی ١٩٩٩دا لە ڕۆژی لەدایکبوونمدا "پیاوە نهێنییەکان"م بینی لە کاتێکدا لە پشوودا بووم. کە هاتمە ماڵەوە چوومە ماڵەوە بۆ بینینی. لەبیرت بێت، من دوانزە ساڵان بووم، بەڵام لەو کاتەدا ئەوە فێنکترین فیلم بوو تا ئێستا. تەنانەت فیگەرە ئەکشنەکانی زۆر دەگمەنم کۆکردەوە (هەموویانم هەیە جگە لە بۆلەرەکە، کە قورسترین شتە بۆ دۆزینەوە. ئەوان کاک فیوهیۆس، شۆفێل، ڕاجای شین، سپڵ و کاپتن سەرسوڕهێنەریان کرد، لە ئەگەری سەرسوڕمانی ئێوە. فیگەرێکی ئەکشنی ویلیام ئێچ مەیسی لە بوون هەیە!). من لەم ساڵانەدا چەندین جار سەیریم کردووە و هێشتا وەک شتێکی دڵخوازی خۆم دەمێنێتەوە، کە زۆرتر بەهۆی یادگارییە خۆشەکانی منداڵییەوەیە. فیلمێکی تەواو نییە، بەڵام بە دڵنیاییەوە شایەنی نیگایەکی ترە و ڕەنگە فۆڵۆوەرێکی کولت بێت.<br /><br />چیرۆکەکە: کۆمەڵێک سوپەرهێرۆی ئاستی نزم ڕۆژەکە ڕزگار دەکەن. ئەمەش جارێکی تر لە "تایبەتمەندە تایبەتەکان"ی ڕاستەوخۆ و ڕاستەوخۆ بۆ ڤیدیۆ جێبەجێ کرا. بەڵام ئەمە کۆتاییەکەی تری سپێکترۆمە: بودجەی گەورە (بودجەیەکی گەورە، نزیکەی 100 ملیۆن دۆلار پێموایە) کۆمیدیای ستۆدیۆیی. بەڵێ، کاریگەرییەکان زۆرن و کۆمەڵە زەبەلاحەکان و دیزاینی بەرهەمهێنانی نایاب کەمێک زۆرن بە لەبەرچاوگرتنی پڵۆتەکە. بەڵام ئەمە وەک فیلمێکی گەمژە و کاریگەرییە تایبەتەکان-ی سوپەرکەسایەتی پێت وا نەبێت--ئەمە پارۆدییە. ئەوان شەڕ لەگەڵ خراپەکارێک دەکەن بە ناوی کاسانۆڤا فرانکنشتاین، خەڵک. ئەو دەروونفراکولەیتەرێکی هەیە، هەرچییەک بێت (ئەوە ئامێرێکی قیامەتە، ئەو دەست بەسەر جیهان دەگرێت، یادا یادا.) و کاپتنی سوپەرکەسایەتییە نیشتەجێیەکان (A Zapp Brannigan-esque Greg Kinnear، لەگەڵ بەرهەمی بازرگانی-لۆگۆس لەسەر جلوبەرگەکەی، دەست لێدانی جوان) رفێنراوە. کاتی پیاوە نهێنییەکان هاتووە: کاک فیوریۆس (بێن ستیلەر، شێت دەبێت)، شۆفڵەر (ویلیام ئێچ مەیسی، بە شۆفڵ لە خەڵک دەدات)، ڕاجای شین (Hank Azaria، بەریتانی، فۆرک فڕێ دەدات)، بۆلەر (جینان گارافۆلۆ، Bowls)، کوڕێکی نەبینراو (کێل میچڵ، پێشبینی بکە چی دەکات)، سپڵ (پاوڵ ڕوبێنسە گەورەکە، گوێدرێژەکان)، و ئەسفەنگ (ویس ستودی، دەمانچە بە نیوە بە مێشکی دەبڕێت، من گاڵتەم پێناکەم). باقی کاستی خەیاڵی ئەکتەرە کارەکتەرەکان بریتین لە جۆفری ڕاش لە کاتێکدا کاسانۆڤا، لینا ئۆلین بە قورسی دەستکاریان کردووە وەک بووکی کاسانۆڤا، و ئەو یەک و تەنها تۆم وەک بازرگانی چەکی شێت چاوەڕێ دەکات. کەواتە...لەگەڵ مەیسی و کینیر و ئۆلین و ڕاش چوار پاڵێوراو بە ئۆسکار (و یەک براوە) و تۆم فریکین وێمز! هەرچەندە تەواو نییە. زۆر درێژە و هەندێک حوکمی کۆرنیی لێرە و لەوێ هەیە (Shoveller's Flure they).<br /><br />دیالۆگەکە بە دڵنیاییەوە لە کۆمیدیای فیزیکی زیاترە، کە هەندێک جار کەمیی هەیە (کوڕێک هەیە کە بۆ دەسەڵاتەکەی گوێدرێژ دەکات، که‌یسه‌که‌ داخرا). بە دڵنیاییەوە دیالۆگەکە جێگەی سەرنجە، ڕامبۆنی خولیی ئەسفەنگ، ئیستعارەکانی تێکەڵاوی کاک فیوریۆس، هتد. لە دەرەوەی جیهان.) <br /><br />بەداخەوە فیلمەکە بەو شێوەیەی کە دەبوو لەگەڵ ڕەخنەگران و بینەران باش نەبوو. لە سەرەتادا پلانی بەدواداچوونی بۆ دانرا (فیلمەکە لە ڕاستیدا لەسەر بنەمای کتێبێکی کۆمیک و کارەکتەرەکانی کۆمیکەکانی "The Flaming Grat" دامەزراوە. گێزەری بڵێسەدار بۆ درێژەی فیلمەکە پلانی بۆ دانرابوو) بەڵام ئەمە لە بۆکس ئۆفیسدا باش نەبوو. دەکرا فرۆشتنێکی سەخت بێت، کۆمیدیای سوپەرکەسایەتی لەگەڵ کابرای "شتێک هەیە لە مەریەم". هەروەها دەکرا ئەو ڕاستییە بێت کە لە هەمان ڕۆژدا بڵاوکرایەوە کە "هەستەکەی شەشەم"--کە لە کۆتاییدا گەورەترین لێدان بوو بۆ مانگی ئاب--هەروەها "The Thomas Crown Affair". دوو کلاسیکی دیکە کە بە هەڵە تێگەیشتوون لە هەمان کۆتایی هەفتەی قەرەباڵغدا بڵاوکرانەوە، سەیر لەوەدایە کە "دیکە" و "The Iron Gial". ڕەخنەگران پێداچوونەوەی تێپەڕبووی MMیان پێشکەش کرد، بەڵام بە خێرایی لەبیرکرا. بەداخەوە، لەسەر برژاوی کۆمیدی سێنتڕاڵ لە جێری ستیلەر، کۆمیدی جێفری ڕۆس کۆمێنتێکی بۆ بێن ستیلەر کرد کە "من 'پیاوی نهێنی'م بینی و بریکارەکەمم لە کارەکەی دوورخستەوە." پاشان دەبینرێت کە بێن وشەکانی دەمی دەمی دەم و دەمی دەمی دەمی دەمی. گوێی لێ مەگرە. دەرفەتێک بە "Mystery Men" بدە.
