دواجار خەریکە دێتە دەرەوە. وەرزی یەکەم لە مانگی ئازاری ٢٠٠٧ بەردەست دەبێت، لە ئێستادا لە کاتژمێر ٤-٥ی ئێوارەی بە کاتی ڕۆژهەڵات لە ڕۆژی دووشەممە تا هەینی لە خێزانی کەناڵی ABC پەخش دەکرێت. دوا ئەڵقە لە 19ی کانوونی دووەم کاتژمێر 4:30 پەخش دەکرێت. یەکەم ١٠٠ جار لە دەوروبەری بیرم کرد. خۆزگە دەمتوانی لە ئێستادا تەواوی زنجیرەکە بکڕم. کێ هەڵدەبژێرێت؟ من دەبێت ١٠ دێڕ بنووسم بۆ ئەوەی وەڵامی یەکەم کۆمێنت بدەمەوە. من چی دەڵێم. لا دا دی دی. La da De de Nope تەنها تا 8 چۆن دەگەم بە 9 نزیکەی نزیکەی awww 9 ئێستا پێویستم بە 10 - 1، 2، 3، 4، 5، 6، 7، من لەدەستم دا ژماردنی ئەمە تەنها ژمارە 8. پانکی بریوستەر زۆر سەرسوڕهێنەرە هەروەها. نزیکە لە 10 نزیکەی awwwwww.
