ئای خوایە من لە کێنتاکیی دەژیم و کاتێک مێلیسا جوان هارت هاتە لویسڤیل ئەو ڕاست بە گەڕەکەکەمدا ڕۆیشت و دەستی بەسەرمدا برد من دەوڵەمەندم دەوڵەمەندە بۆیە ئەو ویستویەتی سەیری گەڕەکەکەم بکات ئاه و من زۆرم خۆشدەوێت دەوڵەمەند بم هەر ڕێگایەک بۆ دێربی هات گەڕانەوە بۆ حەزکردنم بۆ نمایشەکە...... ئەو نمایشە وا دەکات حەز بکەیت پەنجەت بۆ شتێک بنێری و وا بکەیت نەمێنێت مەبەستم ئەوەیە تەنها ئەوەندە داهێنەرە و خۆشم دەوێت زۆرم پێ خۆشە لەو نمایشەدا بم... .... ئەو نمایشە تەنها سەرسوڕهێنەرە مەبەستم ئەوەیە کە کێ هاتۆتە سەر ئەو نمایشە دەمەوێت تەنها ماچێکی گەورەیان پێ بدەم مەبەستت ئەوەیە کە هەست بە باشتر بوونم دەکات کاتێک نەخۆشم و دڵخۆشم دەکات کاتێک شێتم مەبەستم مەبەستم ئەگەر کەسێک پێم بڵێت حەزی لێ نییە من هەندێک هەست لە تۆ بۆ تۆ باشە باشە باشە
