کاتێک بۆ یەکەمجار دەستم کرد بە سەیرکردنی ئەمانە بوو بە یەکێک لە بەرنامە خۆشەویستەکانم. مێلیسا جوان هارت زۆر کۆمیدی و بەتوانایە هەروەها خاڵۆکان و کارەکتەرەکانی تر و ئەستێرەی نمایشەکە سالم پشیلەکە، ئەو زۆر کۆمیدی بوو. چەند وەرزی یەکەم بەڕای من باشترین بوو کە سابرینا هەرزەکار بوو لە قۆناغی ئامادەیی کە خۆی لەگەڵ ژیانی جادووگەردا دەگونجاند. ئەوان زۆرترین کۆمیدی و سەرگەرمکەرترین و زۆرترین ئم بوون... باشە. من هاندەری ئەو کاتە نیم کە دەستیان کرد بە ناساندنی براد و دریمەر چونکە من زۆر حەزم لە ڤالێری بوو، بەڵام ئەوان باش بوون کێشەکە ئەوە بوو کە ئەوان تەنها بۆ یەک وەرز لەوێ بوون. ئەگەر تۆ دەبێ کەسانی نوێت هەبێت لانیکەم ئەوان بهێڵنەوە. من حەزم لە جۆش نەبوو ئەو tw*t بوو، من هارڤیم پێ باشتر بوو بەڵام دواتر ئەو دیارنەما. وە ڕزگاریان بوو لە لیبی! زۆر نایاب دەبوو ئەگەر تۆ حەوت ساڵ لە تێنسەکاندا خەریکی قسە و باس بوویتایە. وە کاک کرافتیش، ئەگەر ئەو و زێلدا هاوسەرگیریان کرد، ئەوە زێڕ دەبوو! پاشان سابرینا لە ماڵی خاڵۆزاکانی خۆیەوە دەچێتە دەرەوە و دەچێتە ناو ماڵی ڕۆکسی/میل/مۆرگان. منیش حەزم لە خەڵکی ئەمێ نەبوو، لە ڕاستیدا پێناچێت حەزیان لە سابرینا بێت. وا دیار بوو سابرینا سۆز و شتەکانی لەدەست دەدا و پێدەچوو خاڵۆکان لە ژیانی خۆیان دوور بخرێنەوە و لە هێڵی چیرۆکی گەمژانەی خۆیانن. من جۆرێک لە سەیرکردنی بۆ ماوەیەک وازم لە سەیرکردن هێنا و دووبارەکردنەوەی کۆنەکان گەڕانەوە و من وەک whoo-hoo بووم! ههههه. من دەبێ بڵێم چەند وەرزی ڕابردوو بەتەواوی ترسناک بوو. ئەوان ڕزگاریان بوو لە خاڵۆکان کە مژیان چونکە ئەوان بەشێکی گەورەی نمایشەکە بوون. پاشان لەناکاو ڕێگە بەو دوو فریلۆدەرە دەدات بچنە ناو خانووە خۆشەکەوە کاتێک مامەڵەیان لەگەڵدا کرد حەزی لە پیسی بوو. ئێستاش لە هەندێک دوکانی گۆڤار کاردەکات بۆیە ئەستێرەی میوانی ناوداران لە بەرنامەکەدا دەخەنە ناو بەرنامەکەوە، ئەگەر لە هەموو ئەڵقەیەکدا بن جۆرێک لە تێکی ​​دەدات. بەرنامەکە تەنها بەڕاستی ڕۆیشت بۆ خوارەوە و بریقەی خۆی لەدەستدا. دوا ئەڵقەم بینی. خاڵۆکانی تێدا بوو (زێلدا بۆ مۆمێک کەمکرایەوە) و خەریکە هاوسەرگیری دەکات بەڵام لەگەڵ هارڤی کۆتایی دێت. پێم خۆش بوو بزانم دوای چی ڕوویدا. باشە thats پێداچوونەوەی من و تاکە شتێک کە دەتوانم بیڵێم تاکە شتێکە کە مایەوە ئەوە خۆی سەرنجڕاکێشە لە ماوەی حەوت ساڵەکەدا Salem The Cat بوو.
