بیرمە سەرەتا سەیری سابرێنام دەکرد کاتێک باس لە تەلەفزیۆن لە بەریتانیا دەکرا لە ITV1 کاتێک تەمەنم 13/14 بوو. ئێستا تەمەنم ٢٤ ساڵە و هێشتا ئێستاش وەک ئەوەی بۆ یەکەمجار سەیریم کرد خۆشم دەوێت. من کەمێک دارم لە هەندێک لە هاوڕێکانم وەردەگرم کە هێشتا سەیری "داواکاری منداڵان"یان کردووە بەڵام گرنگی پێنادەم! لۆل کارۆلین رێا وەک "هیلدا" کارەکتەری دڵخواز و کەسی منە و دواتر مۆرگان بووە یەکێکی دیکە لە کارەکتەرە دڵخوازەکانی من. بیرمە کاتێکی زۆرم بەسەر برد لە سەیرکردنی بۆنە تایبەتەکانی جۆراوجۆر کە ڕێزیان لە سابرێنا گرت لە کەناڵی تەلەفزیۆنی نیکلیۆدن بەریتانیا. من مێلیسا جوان-هارتم خۆشدەوێت، ئەو لە "Clarrisa هەموو شتێک ڕوون دەکاتەوە" بەڵام زۆر باشتر بوو لەم کارەدا. من کاتێک بڕیاریان دا تەواویان بکەم، گەدەم پێدرا! هیوادارم بەم زووانە لە DVD لێرە لە بەریتانیا بڵاو بکرێتەوە - من یەکەم دەبم لە ڕیزدا! خخخخ X
