من پێشتر سابرینای جادووگەرەکەی هەرزەکارانم خۆشدەویست و هەموو ئەڵقەیەکم بینیوە. بیرمە کاتێک هەموو شەوێک کاتژمێر ٦ی ئێوارە دادەنیشتم و چاوەڕێی ئەوە بووم کە لەسەر نیکلۆدیۆن بێت، بەڵام کاتێک سابرێنا ئامادەیی بەجێهێشت نمایشەکە دەستی کرد بە دابەزین. باشترین زنجیرە دەبێت ئەو کاتە بێت کە هاوڕێیەتی ڤالێری بوو (من دڵنیام لەوەی کامیانە). لەوێشەوە زنجیرەی داهاتوو (هاوڕێیان لەگەڵ دریماوە) هێشتا بەڕاستی باش بوو، بەڵام کاتێک خوێندنی ئامادەیی بەجێهێشت تەنها پێناچێت ڕاست بێت. هەموو کارەکتەرە سەرەکییەکان پێدەچوو ڕۆیشتن، ئەمەش بەو مانایە بوو کە ئەوەندەی لە "سپارکڵ"ی کۆن نەبوو، بەڵام یەکەم زنجیرە کە سابرینا لە کۆلێژدایە هێشتا تاڕادەیەک باشە و چاودێری دەکرێت، بەڵام کاتێک خاڵۆزایەکی ماوە و سابرینا دەجووڵێت لەناو ماڵەکەیاندا ئەوە تەنها ڕاست نییە. ئەو ئیتر هەرزەکار نییە، بۆیە بۆیە ناوی بەرنامەکە ڕاست نییە و بەبێ هیلدا و زێلدا و جۆش نمایشەکە تەنها پێناچێت ڕاست بێت، بە تایبەت کاتێک سابرێنا نزیکە لە هاوسەرگیری لەگەڵ کەسێکدا کە هارڤی نییە. سوپاس بۆ خوا کە لە کۆتا پێنج خولەکی کۆتایی ئەڵقەدا هاتە ناوەوە و بردییە لای. بەگشتی هێشتا زۆرم خۆشدەوێت سەیری ئەڵقە کۆنەکانی سابرێنا جادووگەری هەرزەکاران بکەم، بەڵام پێموایە نووسەران زۆر دووریان بردەوە و دەبوو سابرێنا بەجێبهێڵێت کە ئامادەیی بەجێدەهێڵێت. چونکە دوای ئەوە نمایشەکە بە دڵنیاییەوە هەندێک لە سیحرەکانی لەدەستدا
