کاتێک سابرینا بۆ یەکەمجار هاتە سەر شاشەکانمان نزیکەی ١٢ ساڵ بووم، و بۆیە ساڵانی هەرزەکاریم بە سەیرکردنی جادووگەرە هەرزەکارەکە بەسەر برد بۆ ئەوەی بچێتە ناو هەموو جۆرە دۆخێکی سەیرەوە.

هەمیشە یەکێک بوو لە بەرنامە خۆشەویستەکانم، هەستی جادووگەرییەکە لە سییەکانی شەستەکان 'bewitched' بەڵام ئەمجارە کارەکتەرەکە فێنکتر بوو. هەمیشە حەزم لە سابرینا بوو چونکە زیرەک بوو. هەروەها دۆستانە و ئاسان بوو کە وایکرد چێژ لە سەیرکردن وەربگرێت. کارەکتەرەکان لە سەرەتاوە گەورە بوون؛ هارڤی، جێنی، لیبی، کویزماستەر، سالم و کاک پول (خۆشەویستی کەسیی من، شەرمەزاری ئەو زۆر زوو بەجێی هێشت) هیلدا و زێلدا خاڵۆکانی دەستیان پێکرد، بەڵام دواتر بوونە تووڕە.

پێم خۆش بوو کاک کرافتیش وەک ئەو هەمیشە ئەوەندە کەمێک نزیکتر بوو لە دۆزینەوەی نهێنی سابرینا. ئەوەی من زۆرم خۆشویست لەبارەی سێ زنجیرەی یەکەمەوە بیرۆکە ڕەسەنەکان بوو، دۆزینەوەی نهێنی خێزانەکە و فێربوونی جادووەکانی نوێ بەڵام لەگەڵ تێپەڕبوونیدا زیاتر پێشبینی دەکرا. زۆرێک لە کارەکتەرەکان هات و ڕۆیشتن، وەک ڤالێری، دریم و براد و دواتر بڕیاریان دا لە کۆلێژ سابرێنا بکەن کە بۆ من تێکدا.

سابرینا بوو بە خۆمژراو لە کۆلێژ، کەمتر سیحر هەبوو، سیحر هەبوو، هیچ کتێبێکی جادوویی نییە، هیچ خاڵۆیەک لەگەڵ ئەو و ڕۆکسی و مایڵز و مۆرگان بێزارکەر نەبوون.

کۆتا زنجیرە بێزارکەر بوو، و من تەنها سەیری ئەوەم دەکرد کە لە کۆتاییدا بزانم چی ڕوویدا. نەبوونی هیلدا و زێلدا بە جۆرێک هەڵە دەرکەوت و مایڵز هەر بەو شێوەیە نەمابوو. کۆتا ئەڵقە وای لێکردم هەست بە باشتر بوونێکی زۆر بکەم هەرچەندە (سپۆیلەر) هەبوونی سابرینا لە کۆتاییدا هارڤی لە ڕۆژی هاوسەرگیریەکەیدا بۆ دولارد ئارۆن زۆر باش بوو! بە گشتی بەرنامەیەکی نایاب ئەگەر لەبیرت کرد هەژار دوو سێ زنجیرەی کۆتایی کە بیری من زۆر نمایشی هەرزەکاران. سیحراوی.
