دەزانی ئەو کەسانەی لە فیلمەکەدا هەن لە یاریگاکاندان کاتێک بەردی تەپوتۆز بە قەبارەی پاشا لە ئاسمانێکی شین و ڕوونەوە دەکەونە خوارەوە. لە ڕاستیدا کەشوهەوا بە درێژایی ئەم فیلمە تریلەرە کەشوهەوادارە زۆر خراپ دەمێنێتەوە و تەنها پارێزەر چەمبەرلین وەڵامەکەی هەیە. بەڵام ئەو زۆر عەقڵانی ئەوروپییە، من کۆدەبمەوە، بۆ ئەوەی پەیوەندی بەو بوونەوەرە ناوەوەیە بکەم کە تەنها لە ڕێگەی خەونەکانەوە خۆی ئاشکرا دەکات.<br /><br />نهێنییەکی ڕەسەنی ڕەسەن قورس لەسەر میتافیزیک لە دەرهێنەر-نووسەری پیتەر وێر. پێشتر ئەو لێهاتوویی خۆی لە فڵچەکردن لەگەڵ ڕەهەندەکانی تر لە پیکنیک لە هەڵواسینگ ڕۆک (1975) سەلماندبوو. لێرەدا ئەوە جیهانی نهێنی ڕەسەنەکانی ئوسترالیایە کە ڕووبەڕووی ئەو جیهانە توندەی سپی پێستە باڵادەستەکان دەبێتەوە. شتێکی سەیر لەناو کۆمەڵگەی ڕەسەنەکاندا ڕوودەدات کاتێک بەبێ هۆکارێکی دیار یەکێک لە ژمارەکانیان دەکوژن. پارێزەری یوپی چەمبەرلین بڕیارە لە دادگای پیاوێکی سپی پێست بەرگریان لێ بکات. بەڵام تا زیاتر سەیری شتەکان بکات، شتە نهێنییەکان زیاتر دەبن و پیاوێکی ڕەسەنی سەیر و سەمەرەی ڕەسەن زیاتر حەزی لێدەکرێت، دەچێتە ناویەوە. وە دواتر ئەو خەونە ترسناکانە هەن کە لە کاتە نامۆکاندا دێن و دەڕۆن.<br /><br />شانۆیی پێکهاتەی باش سەرنجی زیاتر دەکات بە درێژایی. هۆکارێک کە فیلمەکە کاردەکات، ئاساییبوونی پاشخانی هاوسەر و کچە بچووکەکانی چەمبەرلینە. بینەران دەتوانن بە ئاسانی خۆیان لەگەڵیان بناسێنن. وە کاتێک جیهانە بچووکەکەیان تووشی هێز دەبێت لە دەرەوەی چوارچێوەی ئاسایی، ئاساییبوون دەست دەکات بە پەیوەستکردن، و هەستی جیهانەکان دەست دەکەین بە پێکدادان. چەمبەرلین بە درێژایی یارییەکە کەمتەرخەم دەکات، بە تایبەت لە کاتی گەشتی دۆزینەوەی ژێرزەمینییدا کە پێموایە دەبوو هۆشیارییەکی زیاتری لە گەشەکردندا پیشان بدات لە چاوی. ئاخر ئەوە هەڵگرتنی ماسکەکەیە کە کلیلەکە دەگرێت (بڕوام وایە) بە مەتەڵەکە، لەگەڵ ئەوەشدا کاردانەوەی ئەو لە ڕاستیدا ئاشکراکردنەکە تۆمار ناکات. <br /><br />بێگومان چەمکی لێدانی سروشت ئێستا، دوای سی ساڵ، دەنگدانەوەیەکی دیاریکراوی هەیە. لە فیلمەکەدا، ئەو چەمکە لە زۆرێک لە هۆکۆس-پۆکۆسەکانی سەرگەرمکەردا دەپێچرێتەوە، بەڵام سوژەکە خۆی وەک چەمکێکی گێڕانەوە دەمێنێتەوە. یەکێک لە ڕێگاکانی دەرخستنی ئیرۆنییەکی ناوەندی لە فیلمەکەدا، هێمای دیمەنی کردنەوەیە. بەرمیلێکی گەورەی سپی پێستی سپی پێست بە خێزانێکی ڕەسەندا تێدەپەڕێت و لەناو تۆزی مێژووییدا بەجێیان دەهێڵێت. زەوییەکە لە زەوییە خێڵەکییەکی ناوەوە دەچێت کە هیچ گرنگییەکی تایبەتی نییە بۆ ئەو گۆشتانەی کەنار دەریاکان کە پیشەسازی تێدا نیشتەجێیە. بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا، هەروەها ناوچەیەک کە زۆرترین ئەگەری هەیە لە هەر شتێکدا بژی وەک شەپۆلێکی دواکەوتوو. ڕەنگە شتێک هەبێت لەبارەی ڕابردوو و داهاتوو کە لێرەدا بیری لێبکەیتەوە.<br /><br />بە هەر شێوەیەک، ئەمە بەڕاستی فیلمێکی باشە کە ڕەنگە لەگەڵت بمێنێتەوە.
