"ژووری ماڵەوە" وەک سوپرایزێکی تەواو هات. نەبوونی ئاماژەیەک کە هەموو شتێک لەبارەی چیەوە بوو، کاتێکی زۆری بەدەستهێنا چونکە هیچ چەقۆیەکی تێدا نییە و ئەوەی دەیبینین ئەوەیە کە چۆن ژیان دەگۆڕدرێت بەهۆی کردەوەی گەنجێکی ناڕازی کە بڕیاریدا هاوسەرە چینایەتییەکانی خۆی بکاتە قوربانی، کێن قوربانییە بێتاوانەکانی کارە پەڵەدارەکانی.

پاوڵ رایان، دەرهێنەر، کە کاردەکات و دەستکاری مادەکانی خۆی دەکات، پیاوێکی بەتوانایە کە لەلایەن هەندێک کاری سەرسوڕهێنەرەوە لەلایەن کاستەکەیەوە خەڵات دەکرێت. 

ئەلیسیا براونینگ کچێکی گەورەترە کە هەوڵی دەرچوونی ئامادەیی دەدات. ئەو یەک دوو ساڵە لە دوورەوەیە و پێناچێت لە هەمان درێژی شەپۆلی خوێندکارەکانی تردا بێت. بۆ یەکێک، ئەو یاخیبووە و نیگایەکی پانک و ماکیاژێکی زۆر و دەمێکی زۆری هەیە کە هەرکەسێک بوێرێت لە خولگەی خۆی نزیک بێتەوە دەبڕێت. ئەلیسیا لەنێو ئەو خوێندکارانەدا بوو کە لە ژووری ماڵەوەدا بوون کە نۆ خوێندکاریان تێدا گیانیان لەدەستداوە، گوایە لەلایەن خۆشەویستەکەیەوە کوژراون. ئەلیسیا، ئێمە تێدەگەین، کچێکی بریندارە کە لە ژیانیدا بە تاقیکردنەوەیەکی ترسناکدا تێپەڕیوە، بەڵام هیچ ئاماژەیەکمان پێ نادرێت بۆ ئەو کاریگەرییە.

ئەوەی کە لەدوای ئەوەوە دێت پاشهاتەکانی کارەساتەکە، وەک ئەوە سەرنجی لەسەر ژنێکی گەنجە کە ڕزگاری بووە. دیانا کارترایت یاریزانێکی هەرزەکاری دەوڵەمەندە کە نەدەبوو لە قوتابخانەکەدا بێت، بە هیچ شێوەیەک. کاتێک فیشەکێکی ریکۆشێت لێیدا، بە زیاتر لە برینێک لە نەخۆشخانە خەوێندراوە. ئەو هەوڵدەدات لە مێشکیدا بەسەر ئەم قۆناغە تاریکەدا زاڵ بێت بەڵام کابوسەکان ڕێگەیان پێنادات لەبیری بکات.

ئەلیسیا وا دەکرێت لەلایەن بەڕێوەبەری قوتابخانەوە بچێتە نەخۆشخانە. بەو پێیەی هاوکاری پۆلیس ناکات، بەرپرسی قوتابخانەکە دەیەوێت دیانا ببینێت لە حاڵەتی ترسناکەکەیدا و ڕەنگە نەرم بێت و بە دەسەڵاتداران بڵێت چی دەزانێت. ئەلیسیا حەزی لە دیانا نییە، بەڵام لە ماوەی چەند ڕۆژێکدا هەردوو کچەکە ئاشتی دەکەنەوە. ئێمە تا دوا زنجیرە درک بەوە ناکەین کە بەڕاستی چی ڕوویدا لەو ڕۆژە ترسناکەی لە قوتابخانە.

فیلیپس سەرقاڵی ئەلیسیایەکی نایاب دروست دەکات و ئیریکا کریستیانسن بە هەمان شێوە باشە وەک دیانا. ڤیکتۆر گاربەر و جەیمس پینکنز و تایلۆر هۆڵاند و باقی گۆرانییەکانی کاست وەک ئەنسەمبڵێک.

فیلمەکە چڕییەکی هەیە چونکە ئەوە ڕوون نییە لە نیشاندانی چۆنیەتی ڕوودانی تەقەکردنەکان، کە یارمەتی ئەو تۆنە دەدات کە کاک .ڕایان ویستویەتی ئەم فیلمە بدات.
