سیتکۆمەکە لە دەوری کچێک دەسوڕایەوە کە دەبێت فێربێت بەرپرسیار بێت لە کارەکانی خۆی. وەک چۆن هێزی سیحرەکەی هەبوو، زۆرجار بەکاری دەهێنا بۆ ئەوەی هەوڵی یارمەتیدانی ئازیزان بدات یان خۆی، زۆرجار لە ئەنجامدا قسەی زل و قسەی زل و قسەی زل و زلە کە زۆرجار کارەساتبار و هەمیشە گاڵتەجاڕانە.

بەرنامەکە بە سەرگەرمیەکانی سابرینا لە سەرگەرمیەکانی لە قوتابخانەی ئامادەیی لە شارۆچکە خەیاڵییەکەی وێستبریج، دەکەوێتە نزیک بۆستن، ماساشوستس (بە پێچەوانەی گریندەیل لە کۆمیکەکاندا). لە وەرزەکانی دواتری زنجیرەکەدا، سابرێنا خوێندنی ئامادەیی تەواو کرد و ناوی خۆی تۆمار کرد لە کۆلێژ، پاشان چووە سەر هەوڵەکانی بۆ ژیان بە تەنیا و کارێک لە ڕۆژنامەی ناوخۆییدا بهێڵێتەوە. زیاتر لە ڕەگ و ڕیشەی کۆمیکەکەی شکاندن، نمایشەکە بە ئاهەنگی هاوسەرگیری سابرێنا کۆتایی هات، هەرچەندە، لە کۆتاییدا، وازی لە ئاهەنگی هاوسەرگیرییەکە هێنا و لەگەڵ هارڤیدا ڕایکرد.

زۆرێک لە ئەڵقەکان بریتین لە سابرێنا کە گەیشتن بە یەکتر دەبینن، لە ڕێگەی سروشتی یان سەروو سروشتییەوە واتە، هونەرمەندەکانی مۆسیقای بەناوبانگی ژیانی ڕاستەقینەی ئەو سەردەمە، لەوانە کولیۆ، فێمەکانی توندوتیژ، کوڕانی باکستریت، هەسارەی فانتۆم، دەیڤی جۆنز لە مۆنکیز، بریتنی سپێرز، ئەڤریل لاڤین، دانیال بێدینگفیڵد، هانسن، ئیدەنی کراش، باخچەی ساڤاج، ' ن سینک، و ئەشانتی. کۆرسی سروشت، گرووپی خۆشەویستەکەی مێلیسا جوان هارت (ئێستا هاوسەر) مارک ویلکەرسۆن، لە ئەڵقەیەکدا لە ساڵی ٢٠٠٢ دەرکەوت.
