بەڕاستی ٢ وەرزی یەکەمم بەدڵ بوو. چونکە دواتر زۆرێک لە کارەکتەرە باشەکان نەماون. وەک زۆربەی نمایشەکان تا ڕادەیەک خاو لە سەرەتادا پاشان باشتر دەبن لە وەرزەکانی دواتردا، بەڵام ئەمە پێچەوانەی ڕەهایە. جێنی لە وەرزی یەکەم و ڤالاری لە وەرزی دووەم هاوڕێی سابرینا بوون، بەڕاستی من گرنگیم بە ئەوانی تر نەدەدا، جێنی و ڤالاری فێنکترین هاوڕێی بوون. پێموایە بە هۆکارێک، بەرهەمهێنەران دەیانویست بە هۆکارێکەوە حەزمان لە هاوڕێکانی لە کۆلێژ نەبێت، ئەوەندە دڕندە بوون بەرامبەر بە سابرێنا. بەڵام خۆشترین ئەڵقەی من لە وەرزی یەکەمەوە Cat Showdown ە و خۆشترین ئەڵقەی من لە وەرزی دووەمەوە زبڵدانی جادووگەرە، ئەوە کۆمیدیترین ئەڵقەیە. هەروەها پێم وابوو پێکەنیناوییە کە چۆن لیبی بەناوبانگە بەڵام هەمیشە ئیرەیی بە سابرینا دەبرد، و هەرگیز پێنەدەچوو خۆشەویستێکی ڕاستەقینەی هەبێت بەڵام هەمیشە حەزی دەکرد لەگەڵ هارڤی بێت. تەنها خۆزگەم دەخواست کە دەیانتوانی باشتریان دروست بکردایە. هەروەها پێم خۆش بوو کە چۆن 2 وەرزی یەکەم، لە کاتی کردنەوەی کریدتەکان سابرێنا چەند وشەیەک دەگوت لەکاتێکدا جل و بەرگێکی لەبەردا بوو، وەک لە ئەڵقەی تاقیکاریدا کە لە جلوبەرگی جادووگەرەکەدایە، حەزم لەوە بوو کە چۆن وتی "ئەمە زۆر نییە" و دواتر لەسەر ئەوەی کە ئەو بەردەوام هەوڵی دەدا خۆی بگۆڕێت بۆ شتێکی تر ئەوەیە کە من بیری لێدەکەمەوە، بەڵام ئەمە بەڕاستی نمایشێکی نایاب و سەرنجڕاکێشە. ئەوە جۆرێکە لە نمایشی ئەندی گریفیت بە جۆرێک چونکە سەرەتا باشە بەڵام کاتێک ڕەنگەکەی گۆڕی و بارنی فایف ڕۆیشت، درێژتر بوو. بەڵام هێشتا حەزم لێیە سەیری بکەم، بەڵام تاکە هۆکارێک کە سەیری وەرزەکانی دواتر دەکەم بەهۆی سابرێناوە. ئەوەی مەبەستم لە زنجیرەی کردنەوەیە ئەوەیە: ناونیشانی کردنەوەی وەرزەکانی 1-3 سابرێنا لەبەردەم ئاوێنەیەکدا نیشان دەدات کە بە چەندین جلوبەرگ و جلوبەرگی جیاوازەوە پۆز دەدات کاتێک ناوی ئەندامانی کاستەکە بە خێرایی لە خوارەوەی شاشەکەدا دەلەرزێت. لە کۆتاییدا سابرێنا دەیگوت جۆرێک لە قسەی زل و قسەی زل و قسەی زل و قسەی زل و قسەی زل و قسەی زل و قسەی زل و زل و قسە زل و قسە زل و قسە زلى لەبەردایە، پاشان نامێنێت. زنجیرەی کردنەوەی وەرزی چوارەم کارەکتەرەکانی ناو بڵقەکان دەگرێتەوە. کریدتەکانی کردنەوەی وەرزەکانی 5-7 سابرێنا لە شوێنە جیاوازەکانی دەوروبەری بۆستن بەشدارن
