هەرچەندە هیچ ئەڵقەیەکی نوێ نییە و بە دەگمەنیش نیشان دەدرێت. جاران سیحری سابرێنا و جادووگەرە هەرزەکارەکەم زۆر خۆشدەویست. هەرگیز نەمتوانی ئەڵقەکانی کۆتایی ببینم، بەڵام دەمەوێت بزانم چی بەسەر مایڵز هاتووە، یان جۆش؟ وە بۆچی خاڵۆکان ناچار بوون لە بەرنامەکەدا نەمێنن بۆ هەمیشە؟ دڵنیام کۆتاییەکە ڕۆیشت بۆ ئەوەی تەواو بێت. بەڵام پرسیاری زۆر بێ وەڵام هەیە. وە دەمەوێت کۆتا ئەڵقەی S.T.T.W ببینم! چونکە بیستوومە لە ڕۆژی هاوسەرگیرییەکەیدا لە نێوان ئێرین و هارڤی بڕیار دەدات! بەڕاستی هیوادارم کە هارڤی هەڵبژێرێت! وە دەتوانم بڵێم نەیت ڕیچارت هۆتە!! زۆر خراپ hes زۆر پیر بۆ من هەرچەندە. مێلیسا جوان هارت هەستی نازداری خۆی هەیە کە ئەو زیاد دەکات بۆ نمایشەکە، بەڵام زۆر شتی بچووکی "گەمژە" هەیە بۆ نمایشەکە وەک چۆن گرووپە بەناوبانگەکان لە شوێنێکی نادیارەوە دێنە دەرەوە و گۆرانی دەژەنن و هەموو کاستەکان گوێی لێدەگرن، جۆری خۆی گێل. لەگەڵ ئەوەشدا پشیلەکە دەست دەکات بە بەڕاستی چەواشەکاری، لەگەڵ بەردەوامبوونی نمایشەکە، گاڵتەجاڕییەکان تەنها بۆ گەمژەیی دەستیان پێکرد، و ئەو شتانەی کە "ئامادەبووانی" دەنگی کۆنتڕۆڵکراو پێی پێدەکەنێت، پێم وایە ئەوەندە لامە. بە هەڵە تێم مەگە، لە هەندێک بەشدا کۆمیدی بوو، بەڵام پێموایە نمایشەکە تەنها جۆرێک لە "سیحر"ی خۆی لەدەستدا بۆیە ئەگەر نمایشەکە بەردەوام بووایە. من کودۆس دەدەم بە هەموو کاستەکان هەرچەندە بۆ هەوڵدان، هەرچەندە ئەو کچە مانگە فرای سۆلێل هیچ تامێکی نەبوو، و ئەو ئەکتەری ترسناک بوو. من پرسیار دەکەم ئێستا مێلیسا یان هەر یەکێک لە کاستەکان چی دەکەن بۆ ئەو مەسەلەیە، ئێستا کە نمایشەکە کۆتایی هاتووە.
