منداڵەکانم بەم دواییە دەستیان کرد بە سەیرکردنی دووبارەکردنەوەی ئەم بەرنامەیە - هەردوو ئەڵقەی سەرەتایی لەسەر N، و ئەوانەی دواتر لە خێزانی ABC - و ئەوان زۆریان خۆشدەوێت. (ئاگادار نەبووم کە نمایشەکە تەنانەت لە وەرزی یەکەم یان دووەمدا تێپەڕیبوو) من کنجکۆڵم کە چی بووەتە هۆی ئەوەی هەموو گۆڕانکارییەکانی کاستەکان هانیان داوە - بینیومە کە بە "بە شێوەیەکی بەرز بانگەشەی بۆ کراوە"، و لەگەڵ ئەوەشدا نیو کاتژمێرێک گەڕان بەدوایدا هەوڵەکان لە وێبدا جگە لە کۆمێنتی بێکۆتایی هیچیان ئاشکرا نەکردووە کە چۆن ئەڵقەکانی سەرەتایی زۆر باشتر بوون لە ئەڵقەکانی دواتر. (بە شێوەیەکی تایبەت، من جیاوازییەکی زۆر نابینم - سیناریۆ و بابەتەکان بە شێوەیەکی بەرچاو بە درێژایی وەک یەک دەمێننەوە - بەڵام ئەوان هەندێک کەسی گەورەیان لەدەست دەدەن لە ڕێگادا) کچەکەم دیڤیدیەکانی خستۆتە لیستی ئاواتەکانیەوە، بۆیە ڕەنگە خاکەکە لە تایبەتمەندییە تایبەتەکان و شرۆڤەیەک هەندێک ڕۆشنایی دەخاتە سەر هەموو ئەمانە. هەروەها خۆزگەم دەخواست هەندێک نوکتەی خۆئاماژەیان لەسەر گۆڕانکارییەکان بکردایە - وەک لە فیلمی "Boy Meets World" کە خوشکە بچووکەکەیان بۆ تەواوی وەرزێک یان زیاتر دادەنێن، و کاتێک ئەکتەری جیاواز دواتر خۆی نیشان دەدات کە ڕۆڵی دەگێڕێت، پرسیاری لێدەکەن لە کوێ بووە و دەڵێت "سەرەوە"، یان کاتێک کە "مینکوس"ی تۆکن گێک "مینکوس" بۆ دەرچوونی ئامادەیی دەردەکەوێت، ئەوان لێی دەپرسن لە کوێ بووە و ئەویش دەڵێت "لەووێ لە لای کامێرا، پێش ئەوەی بڵێت "هەی، کاک تێرنەر، چاوەڕێ بکە!" و ڕاکردن لە شاشە (بەڕێز تێرنەر کە کارەکتەری ترە کە ڕۆیشت) ئای باشە - ڕەنگە چیرۆکێکی هۆلیوودی ڕاستەقینە لەسەر ئەم شتە یان شتێک هەبێت؟ من تەنها دڵخۆش بووم کە بینیم خاڵە هیلدا بۆ کۆتایی نمایش دەکات - ئەو هەمیشە یەکێک بوو لە خۆشەویستەکانم - زۆر خراپە کە نەیدەتوانی زیاتر یەکگرتنەوەی کاستەکان بێت. (مۆمی زێلدا تەنها بۆ من نەیبڕیوە)
