وە ئەوە نییە چونکە لە ڕۆژانی ئەوەوە لە "Clarrissa هەموو شتێک ڕوون دەکاتەوە" کە من کەمێک لە مێلیسا جوان هارت، کە لەو کاتەدا ئەم نمایشە بەناوبانگ بوو لە ئێستاوە بە باشی لە تەمەنی 20 ساڵیدا بوو، بەڵام هێشتا توانیویەتی بەدەستی بهێنێت ڕۆڵی هەرزەکاران. "سابرینا، جادووگەرە هەرزەکارەکە" بازدانی گەورەی داهاتووی هارت بوو دوای ڕۆژانی "کلاریسا". بە پشت بەستن بە کۆمیک ستریپ، Sabrina spellman ئەوەیە - تۆ پێشبینیت کرد! - جادووگەرێکی هەرزەکار کە هەوڵدەدات هاوسەنگی لە نێوان یارییە جادووگەرییەکانیدا دروست بکات لەگەڵ داواکارییەکانی ژیانی ڕۆژانەی هەرزەکاران. ئەو یارمەتی دەدرێت لە هەوڵەکانی لەلایەن دوو خاڵۆزا و پشیلەیەکی ڕەشپێستی ژیرەوە کە لە قۆناغی ئامادەییەوە دەڕوات، بۆ کۆلێژ، و دواجار بۆ پیشەکەی لە بواری ڕۆژنامەگەریدا.

وەک هەمیشە، هارت نمایشەکەیە. دڵ و ڕۆح. "سابرینا، جادووگەرە هەرزەکارەکە" تەواو دەجووڵێت و زۆر کۆمیدییە، وە شەرمەزارییە کە زۆری پێچوو تا تێگەیشتم کە چەندە گەورەیە. تەنها خۆزگەم دەخواست هەندێک ئەڵقەی نوێتر هەبوایە کە هەموومان چێژمان لێ وەرگرت.

10/10
