ئەم نمایشەم لەبیرە وەک ئەوەی بوو بە بینینی ئاسایی لە ئێوارەیەکی شەممەدا.

سابرینا کچێکی گەنجە کە لەگەڵ خاڵۆزاکانیدا دەچێتە ژوورەوە کە وەک دەردەکەوێت جادووگەرن و ئەویش یەکێکە لە. کەواتە سابرینا دەبێت فێربێت چۆن کۆنتڕۆڵی هێزەکانی HR بکات و بە شێوەیەکی کاریگەر بەکاریان بهێنێت. هەروەها دەبێت مامەڵە لەگەڵ قوتابخانەدا بکات ڕکابەرێکی خراپەکار بە ناوی لیبی، باشترین هاوڕێ و خۆشەویستەکەی هارڤی کینکل...

نمایشەکە کۆمیدی و سەرگەرمکەر بوو. ئێوارەکانی شەممە هێشتەوە بۆ کوڕێکی تەمەن ١٠ ساڵ..و وای لێکرد بە دەنگی بەرز پێبکەنێت...و لەگەڵ 'لیبی' فلێرت دەکات....
