من دەزانم هەندێک جار بەڕاستی کۆرنییە... بەڵام نواندنەکە سەرسوڕهێنەرە و مێلیسا جوان هارت وەک دوگمەیەک نازدارە. من ئەم نمایشە زۆرم خۆشدەوێت، و نزیکە شەرمەزار بم کە من B/C دەکەم نمایشەکە نوێنەری هەیە. بۆ ئەوەی بەڕاستی کۆرنی بم، بەڵام هەستێکی خۆشم پێدەبەخشێت. تاکە کێشەی من ئەوەیە کە هەندێک جار دەتوانێت بودجەیەکی زۆر کەم بێت - هەندێک جار ئەکتەرەکان دەگۆڕدرێن و تەنها دەبێت مامەڵەی لەگەڵ بکەیت... وەک چۆن باوکی سابرێنا ٢ کوڕی جیاوازە بە درێژایی فیلمەکە... مەبەستم ئەوەیە، ئایا ناتوانن ئەوان تەنها بڵێ ئەو مامی بووە یان شتێک؟ هێشتا ناتوانم خۆم بپارێزم لە خۆشویستنی ئەم نمایشە. هارڤی و سابرینا بەڕاستی ژن و مێردێکی نازدار دروست دەکەن و سالم بەتەواوی پێکەنیناوییە. بە دڵنیاییەوە پێشنیاری دەکەم ئەگەر بەدوای هەندێک کات بەسەربردنی سووک و کۆمیدیدا دەگەڕێیت... ئەڵقەی دڵخوازی من "Pancake Madness"ە... ئەڵقەیەکی پێکەنیناوی. باشترین وەرز ڕەنگە ٣ بێت... من لە ڕاستیدا هەواداری هەندێک لە پێچ و پەناکانی وەرزی حەوتەم نیم... کاتێک دەگەیتە کۆلێژ، مۆرگان پەیوەندی بە گروپەکەوە دەکات و دیالۆگەکەی ئازاربەخشە و زۆر بە خراپی مامەڵەی کردووە... لەگەڵ ئەوەشدا ئەو ناشرینە، بۆیە گاڵتەجاڕییەکان سەبارەت بەوەی کە چۆن تەنها لە ژیاندا ماوە لە جوانییەکانی لەسەرم ون بووە... بەڵام پێموایە ئەوە دانراوە بۆ ئەوەی وەرزێکی هەشتەمی بەڕاستی باشم هەبێت و بەڕاستی دڵتەنگ بووم کە بینیم یەکێک لە بەرنامە دڵخوازەکانم هەڵوەشاوەتەوە !
