بە پێشکەشکردنی ئەم کۆمێنتە تۆ ڕەزامەندیت لەسەر ئەو مەرجانەی کە لە بەیاننامەی مافی چاپکردنماندا هاتووە. پێشکەشکردنەکەت دەبێت کاری ڕەسەنی خۆت بێت. بە شێوەیەکی ئاسایی کۆمێنتەکانت لە سایتەکەدا بڵاودەکرێنەوە لە ماوەی ٢-٣ ڕۆژی کارکردندا. ئەو کۆمێنتانەی کە لەگەڵ ڕێنماییەکاندا ناگونجێن بڵاوناکرێنەوە. تکایە تەنها بە زمانی ئینگلیزی بنووسە. HTML یان بۆردەکان نیشانە ناکرێن پشتگیری ناکرێت هەرچەندە شکاندنی پەرەگراف دەخرێتە ناوەوە ئەگەر هێڵێکی سپی لە نێوان پەرەگرافدا بەجێبهێڵیت. ئێمە ئیمەیڵێکمان بۆ ناردووە کاتێک تۆ ناوت تۆمار کردووە. پێویستە کلیک لەسەر ئەو بەستەرەی ناو ئەو ئیمەیڵە بکەیت بۆ تەواوکردنی ناو تۆمارکردنەکەت و چێژوەرگرتن لە سوودە تەواوەکانی تۆمارکردن لە IMDB.com. لە کاتێکدا چاوەڕێی ئەو ئیمەیڵە دەکەیت، هێشتا دەتوانیت هەندێک لە وردەکارییەکانی تۆمارکردنت نوێ بکەیتەوە بە بەکارهێنانی ئەم بەستەرانەی خوارەوە. لەبیرت نەچێت بەردەوام بە لە پشکنینی ئیمەیڵەکەت هەرچەندە!
