ئەوەی من زۆرم خۆشدەوێت لەم نمایشەدا ئەوەیە کە بەدوای ژیانی جادووگەرە مۆدێرنەکاندا دەگەڕێت و تەقینەوەیەکە بۆ ئەزموونکردنی خۆشەویستی و نوکتە و سەرگەرمی ڕۆژانەیان. ئەدەبیاتی سیحر ئەوەندە هەمەچەشنە، بیرۆکەکانی جادووگەری کلاسیک و سەدەی ناوەڕاست و مۆدێرن نیشان دەدات، وەک هاری پۆتەر و سابرینا. لەگەڵ سابرێنا جادووگەرە هەرزەکارەکە، ئەم نمایشە زۆر خۆش و ناوازەیە چونکە ڕێگەمان پێدەدات ئەزموونێکی زۆر لەو جادووگەرییە مۆدێرنەی بکەین، حەوت وەرز بەهای هەیە! ئەم نمایشە چەندین سیفەتی گەورەی هەیە و سەیرکردنی سابرینا کە ژیانی ڕۆژانەی خۆی لە کایەی فانی و "دیکە"دا دەژی، شتێکی خۆشە. من ئەمە پێشنیار دەکەم بۆ هەر خێزانێک چونکە زنجیرە تەلەفزیۆنییەکە پاک و کۆمیدی و سەرگەردانە. کلاسیک!
