دوا شەپۆل هەرگیز ناچێتە سەر بینەری سەرەکی. فیلمێکی هێواش و هێواشە بەڵام سەرنجڕاکێشە بۆ ئەو کەسانەی کە ئامادەن لەگەڵیدا بڕۆن. داوا لە پارێزەرێکی موڵک و ماڵی ئوسترالی دەکرێت کە دۆسیەی پێنج ڕەسەنی تۆمەتبار لە کوشتنی یەکێک لە خۆیاندا وەربگرێت. هەموو جۆرە پۆرتێنت و نیشانەیەک بەم زووانە دێتە پێشەوە، چونکە مردنی پیاوەکە پرسێکی خێڵەکیی تێدایە کە بۆ دادگای پیاوی سپی پێست نەبووە، و زۆر زوو پارێزەرەکە کێشەی جیاکردنەوەی واقیعی لە فانتازیا هەیە. وا دیارە ڕەنگە کۆتایی جیهان لەبەردەستدا بێت، وە ئەو و ڕەسەنەکان ڕەنگە ئەمە بزانن بەڵام کەسی تر نازانێت. ڕیچارد چەمبەرلین وەک پارێزەرەکە لێرە لە لوتکەدایە. دەیڤید گوپتیل، ڕووخسارێکی ئاشنای چەند فیلمێکی دیکەی ئوسترالی و ئەکتەری شایستە، یەکێکە لەو پێنج ڕەسەنەی کە دادگایی دەکرێت. دوا شەپۆل بە سادەیی بۆ هەموو کەسێک نییە، زیاتر لەوەی کە ماگنۆلیایە (هەردووکیان بەڕێکەوت شتگەلێکی سەیر لە ئاسمانەوە دەکەونە خوارەوە). لە شەوێکی شەممەی خاودا سەیری بکە.
