سابرینا The Teenage Witch یەکێک بوو لە خۆشترین نمایشەکانی T.V ی ژیانم :D ڕۆژانە سەیری ئەڵقەکانی پشت بە پشتم دەکرد کاتێک لە قوتابخانە دەگەڕامەوە ماڵەوە. تا ئێستا پێم وایە لانیکەم جارێک و تەواوی زنجیرەکە ٣ یان ٤ جار سەیری هەموو ئەڵقەیەکم کردووە. مێلیسا جوان هارت ڕۆڵی کچە هەرزەکارە تەواوەکە دەگێڕێت/جادووگەرێک لەگەڵ کێشەی ئاسایی هەرزەکاران کە هەموومان دەتوانین پەیوەندیمان پێوە بکات. ئەو کۆمیدییە، زیرەکە، دەرەوە، ژیرانە و زۆر شتی تریش. کارۆلین رێا و بێث برۆدریک هەردووکیان زۆر بە باشی لەگەڵ ئەو بەشەدا دەگونجێت وەک خاڵۆزاکانی سابرینا. زێلدا، زانای زیرەک و هیلدا شێت و وەحشیانە یەکێک لە ژیانی سابرینا هاوسەنگییەکی تەواو دروست دەکات. هەرچەندە دەبێت لەگەڵ ئەوەدا بم کە ساڵانی کۆلێژ وەک ساڵانی خوێندنی ئامادەیی باش نییە، بەڵام ئەوە بەو مانایە نییە کە هێشتا باش نەبوون. پێم وایە کۆتاییەکە زۆر نایاب بوو هەرچەندە ئەوە نەبوو کە من هیوای بۆ دەخواست، ئەوە مانای هەبوو و من زۆرم خۆشویست بەهەر حاڵ. :)
