سپۆیلەرز ئەڵقەکانی دواترم لە کۆلێژ و لەسەر خۆشویست، بەڵام خۆزگە دەمتوانی وەرزی ڕابردوو بە DVD بەدەست بهێنم. بەداخەوە نوێترین شت کە دەمتوانی بەدەستی بهێنم یەکەم وەرزی کۆلێژە. هێشتا ساڵانی هەرزەکاران شیرین بوون؛ هەرچەندە زۆر سەرنجیان لەسەر سیحر بوو، بەڵام هەروەها وای لێکرد کە ببێتە کارەکتەرێک کە هەرزەکاران دەتوانن پەیوەندییان پێوە بکەن، لەگەڵ ستێڵەکانی هەرزەکاران، و منداڵان لە خێزانە جیابووەکان. ئەم نمایشە زۆر بێتاوان بوو؛ ئەوان نەچوونە ناو کێشە هەرزەکارە نەخۆشەکانی وەک سێکس و ماددە هۆشبەرەکان، بەڵام ئەوان بە فشارەوە دیلیان کرد بۆ ئەوەی لەناودا جێی ببێتەوە، من زۆرم خۆشدەویست سەیری گەورەبوونی بکەم و ڕوبەڕوی سیحرەکەی ببمەوە لەسەر خۆی و هەوڵمدا خاڵۆکانی ڕازی بکەم کە وازی لێ بێنن لەکاتێکدا ئەو هێلانەکەی بەجێهێشت. ئەڵقە کۆنەکان نازدار بوون، بەڵام ئەوە تەنها زۆر باشتر بوو بۆ بینینی وەک (بەڕاستی بەڕاستی جادووگەرێکی هەرزەکار نییە ئیتر) بەڵکو جادووگەرێکی گەورەساڵ. من ڕۆکسی و مۆرتگانم خۆشدەویست؛ ئەوان زۆر بەهرەمەند بوون! لە ئەڵقەکانی پێشوودا خاڵۆکان ئەکتەری گەورە بوون، بەڵام ئەوەندە توند و میهرەبان و خۆشەویست بوون، بەڵام لە هەندێک ڕووەوە وەک منداڵێکی بچووک مامەڵەیان لەگەڵدا دەکرد، بەڵام لە هەموو ڕوویەکەوە نەبوو. مەبەستم ئەوەیە کە ئەوان بۆ هەر هەڵەیەکی بچووک کە بە سیحرەکەیەوە کردوویەتی، زەمینەیان بۆ کرد، مەبەستم ئەوەیە با بۆ جارێک لە هەڵەکانی خۆی فێربێت! ئەوە بوو کە من پێم خۆش بوو لە ئەڵقەکانی کۆلێژ؛ توانی لە هەڵەکانی خۆی فێر بێت بەبێ ئەوەی لەسەر هەموو شتێک زەمینەسازی بکرێت؛ ئەوە بێزارکەر بوو. نەک بۆ دانانی هیلدا و زێلدا. مێلیسا جوان هارد جوانە و تەواو بوو بۆ سابرێنا بە کەسایەتییە پەریکییەکەی. من حەزم لە کۆتا ئەڵقە بوو کە تێیدا ڕایکرد لە ماری هارڤی، بەڵام وەک کەسێکی تر وتی، خۆش بوو بزانین دوای چی ڕوویدا. مەبەستم ئەوەیە کە من باوەڕم وایە کە ڕوون بوو کە ئەوان هاوسەرگیریان دەکرد؛ لە کوێی تردا بە جلی بووکێنیەکەیەوە ڕایاندەکرد؟ بەڵام پێم خۆش بوو بیبینم. من پێم وابوو ئەوان دەیانویست بۆ بینەر جێی بهێڵن کە کۆتایی هەڵبژێرێت ئەگەرچی نەک کەوچکێک وەک زۆربەی کۆمیدییەکان بە ئێمە خۆراکیان پێبدات. کەسێک وتی دەتوانێت نیشانیان بدات کە هاوسەرگیریان لەگەڵدا بکات و بچنە قوتابخانە لە ماڵەکەدا، بەڵام پێشتر کۆلێژیان تەواو کردووە. سابرینا کاری زۆر باشی بۆ گۆڤارێک هەبوو و پێموایە هارڤی کاری باشی هەبوو، چونکە لە شوقەیەکی خۆشدا ژیاوە کە تەنها لە کۆتاییدا دەیبینین، بەڵام هەرگیز ناڵێن ئەوەی دەیکات. وەک منداڵێک هەمیشە باس لەوە دەکەن کە چۆن نایەوێت وەک باوکی قڕکەر بێت. کاتێک سابریان لەو وەرزەدا ڕووی لە ماڵەکە کرد، هەرگیز بەڕاستی ڕوونی ناکەنەوە کە چۆن ڕوویداوە. لەڕاستیدا زۆر شت هەیە کە نمایشەکە ڕوونی ناکاتەوە، بەڵام من پێم وابوو کە بڕیارە ئەوە بێت کە بۆ ئێمە جێی بهێڵێت و هەندێک نهێنی پێبدات. پێش ئەوەی سابرێنا و هاوڕێکانی بچنە ناو ماڵەکەوە، نیشان دەدەن هیلدا هاوسەرگیری دەکات و ئەم تەواوی جادووە کە کۆتایی دێت بە گۆڕینی زێلدا بۆ منداڵ. هیلدا لە ئەڵقەی کۆتاییدا دێتەوە (و زێلدا بە شێوەیەکی تر لەوێیە، بەڵام بێث لە ئەڵقەکەدا نییە) بەڵام ئەوان هاوسەری زێلدا نیشان نادەن یان چی ڕوویدا، وەک ئەوەی منداڵیان هەبووە؟ ڕەنگە ئەوان نەیانویستبێت زۆر شت لە یەک ئەڵقەدا ڕوو بدەن. هەروەها خوشکی هارتم بەدڵ بوو کە ڕۆڵی ئامۆزای تێکچووەکەی دەگێڕا! ئەو جوان بوو و ئەکتەری گەورە بوو و سەرنجڕاکێش بوو بینینی گەورەبوونی! من کانۆن باوەڕم وایە شەش ساڵ تێپەڕیوە بەسەر دەرچوونی نمایشەکە لە هەوا! من هێشتا دووبارەکردنەوەی دووبارەم خۆشدەوێت! هەروەها، نازانم ئایا کەسێک سەرنجی ئەمەی داوە، بەڵام لە ئەڵقەکانی پێشووتردا، شارۆچکەکە ناوی وێستبریدە (شارۆچکەیەکی دروستکراو کە باوەڕم وایە، کە بڕیار بوو لە سالم نزیک بێت) بەڵام لە ئەڵقەکانی دواتردا، ئەوان نایزانن. ناوی ئەو شارۆچکەیەی کە لە وێستبریجدا دەگوێزرێتەوە، باسی ئەو شارۆچکەیە بکە کە پێیان دەڵێن بۆستن، مەگەر ئەوە تەنها لەو شوێنە بێت کە ئەو کار دەکات. هەروەها، ویستم زیاد بکەم، بۆم دەرکەوت کە ئەڵقەکە، "Wild Wild Sabrina" کە تێیدا فێری گرنگی یاساکان دەکرێت، سووکایەتیکردنە. ئەو تەمەنی ١٨ ساڵ بوو و زۆر پیر بوو بۆ ئەوەی زەمینەسازی بکرێت؛ من سووکایەتیم پێدەکرا ئەگەر دایک و باوکم لە تەمەنی 18 ساڵیدا زەمینەیان بۆ بکردایە. پێم وایە لە تەمەنی ١٨ ساڵیدا دەزانن یاساکان گرنگن.
