من سابرینام خۆشدەوێت! یەکێکە لە نمایشە خۆشەویستەکانم!! خۆشترین ئەڵقەکانم بریتین لە؛ ئەوی کە لیبی دەکاتە گێیک، ئەڵقەی یەکەم، ئەڵقەی خۆشەویستی ڕاستەقینە و زۆربەی ئەوانی تر لە زنجیرەی یەکەمەوە. من پێم وایە ئەڵقەکانی کۆلێژ بەقەد ئەوانەی ئامادەیی باش نەبوون بەڵام باشتر بوون لە زنجیرەی کۆتایی کە ترسناک بوو. ڤالێری کارەکتەری باش بوو چونکە لە جێنی زیاتر گوڵاو بوو، بەڵام جێنی لە هەندێک ئەڵقەی درەوشاوەدا بوو. هیلدا و زێلدا سەرسوڕهێنەر بوون، و پێدەچوو هیچ ڕوونکردنەوەیەک نەبوو بۆ ئەوەی کە بۆ کوێ دەڕۆیشتن! لیبی کارەکتەری باش بوو. من هەرگیز حەزم لە مۆرگان و ڕۆکسی نەبوو، تەنها وەک هاوڕێکانی تری باش نەبوون.
