من ئەم بەرنامە تەلەفزیۆنییەم بەدڵ بوو چونکە ئەوە شتێکی خۆی بوو کچێک کە لە ڕۆژی لەدایکبوونی شانزە ساڵەیدایە بۆی دەردەکەوێت کە ئەو جادووگەرە و ئەویش لەگەڵ خاڵەکانی لە ماڵەکەدا دەژی و هەردووکیان جادووگەرن بە هەمان شێوە. باشە ئەمە نزیکەی چەند هەفتەیەکی پێچوو تا ڕاهاتن. کاتێک بۆ یەکەمجار هێزەکانی بەکاردەهێنا زۆر کۆمیدی بوو چونکە دوژمنەکەی کردە ئەناناس. ناچار بوو کات بگەڕێنێتەوە و ڕۆژێک دووبارە بکاتەوە. ئەم زنجیرەیە بەڕاستی زۆر نایاب و زنجیرەیەکی ئاسایی هەرزەکارانە بەڵام تەنک بوو کاتێک لە ماڵەکەی خۆی کۆچی کرد و بۆ شوقەیەک لەگەڵ هاوڕێ هاوڕێکانی لە کۆلێژ و دواتر بێزارکەر بوو و من وازم لە سەیرکردن هێنا. وە ئەوی تریان بەڕاستی دیتزی بوو. من ڤالێریم خۆشدەویست و ڕقم لە لیبی دوژمنی سابرێنا بوو کە ناشرین بوو.
