بۆچی چێژم لە بەرنامەکە وەرگرت تا ئەڵقەی کۆتایی؟ بەهۆی بەهرەی ڕاستەقینەی مێلیسا جوان هارت و کاستی پاڵپشتەکەی کە هەبوون بۆ نیشاندانی ئەوەی کە ویت، کۆمیدی، نوکتەی سووک، و بیرکردنەوەی قووڵ لە ڕاستیدا دەتوانێت پێکەوە بژین. ئەوەی زۆرم پێ خۆش بوو ئەو ڕاستییە بوو کە دەمتوانی لە ڕۆژێکی سەختەوە بێمەوە ماڵەوە، و زەردەخەنەیەک ببڕم... ئیلهامم پێدرا... و بۆچی؟ ئیلهامبەخشێک بوو بۆ سەیرکردن چونکە ئەم کەسە ئەفسوناوییە زۆر دڵخۆش بوو لە کاتێکدا یارمەتی کەسانی دیکە دەدا. <br /><br />سابرینا بەڕای من پاڵەوان بوو... هەرچەندە ئەو بە شێوەیەک لاواز بوو کە ئەوەندە جیاواز نەبوو لە هی ئێمە... بۆ زۆر جیاواز؛ ئەو هێزەکانی لە سەر پەنجە و ئاوات و فەرمانەکانیدا هەبوو کە دەتوانرا بۆ باش یان خراپ بەکاربهێنرێت کە ڕەنگە تەنها لە زۆرێک لە خەیاڵەکانماندا هەبێت. زۆربەی هەموو ئەو شتانەی کە دەیبینین، دەیزانین، دەیزانین، خاوەنی، یان تەنانەت ئارەزووی... دەتوانرێت بۆ باش یان خراپ بەکاربهێنرێت، و چۆن هەڵدەبژێرین بۆ پێناسەکردنی ئەوە، پێناسەی ئەو کەسە دەکات کە ئێمەین. <br /><br />ئەو بەم بیرۆکانەی بەردەوام و نەخوازراو لە مێشکدا گڵۆب و کایەکانی دیکەیان بە مێشکدا دەبرد... بۆ فێربوون و ژیان و پێکەنین و خۆشەویستی. ئەو هەمیشە فێری ئەوە بوو کە چۆن لێهاتووییەکانی باشتر بکات بە سوودی هەموو دەوروبەری؛ ئەو هەڵەی کرد لە ژیانیدا، بە گەشتە جیاوازەکانی گەشەکردندا تێدەپەڕی، وەک چۆن ئەو، خاڵۆزاکانی، و سالم (پاڵەوانەکەی کەم نرخ، بەڵام ناتەواو) باشیان کرد بۆ ئەوەی نیشان بدەن کە تەنانەت لە ڕێگەی هەڵەکانیشەوە، تۆ هێشتا دەتوانیت شەریف و بەهرەمەند بیت، و سەمەرە. <br /><br />هەروەها چەندین کاری بێ خۆپەرست و فێربوون و خۆشەویستی نیشان دا کاتێک بە ڕێگای خۆیدا دەڕۆیشت. ئەگەر ئەمە هۆکارێکی بەس نەبێت بۆ ١٠ ئەستێرە لەم جیهانە دڕاوەی جەنگدا کە خەڵک ئەوەندە دوژمنایەتی یەکتر دەکەن، نەزانن چۆن جیاوازییەکان بەهاراتەکانی ژیانن نەک هۆکارێک بۆ کوشتن... ئەوا نازانم چییە . ئەم نمایشە بە دڵنیاییەوە گەشتێک بوو بۆ جیهانێکی باشتر و هەروەها ئیلهامبەخشێک بۆ ئەوەی خۆمان باشتر بین و دیارییەک کە مەبەست لێی شکاندنی زەردەخەنەیەک لەسەر چۆپەکانمان بێت... من پێش ئەوەی هەموو ئەو شتانەی کە لە سەرەوە باسم کردوون لە پزیشکێکەوە بیستوومە دەبێتە هۆی "ڕەق"ێکی تەندروست... و ئایا ئەوە نییە کە هەموومان پێویستمانە؟ :)
