پێشتر زۆرم خۆشدەویست سەیری فیلمی "سابرینا، جادووگەرە هەرزەکارەکان" بکەم لە شەوانی هەینی لە کەناڵی ABC's TGIF. پێم وایە ئەمە یەکێک بوو لە باشترین نمایشەکان لەسەر TGIF. من و هاوڕێکانم هەموو هەینییەک کۆدەبووینەوە تەنها بۆ بینینی ئەم بەرنامەیە و هەرگیز ئەڵقەیەکمان لەدەستدا.

کارەکتەری دڵخوازی من سالم بوو. ئەو نازدار بوو و زۆر کۆمیدی بوو. منیش هارڤی خۆشەویستەکەی سابرینام بەدڵ بوو. گەرم بوو. پێم وایە مێلیسا جوان هارت ڕۆڵی جادووگەرێکی هەرزەکاری باشی گێڕاوە، هەروەها. خۆشترین ئەڵقەکانم بریتی بوون لە "سابرینا لە ڕێگەی شووشەی سەیرکردنەوە" و "هیلدا و زێلدا: ساڵانی هەرزەکاران". ئەو ئەڵقانە زۆر باش بوون.

بە گشتی بەڕاستی بیری ئەم نمایشە دەکەم. هیوادارم ڕۆژێک ABC بە ئەڵقەی نوێ بیهێنێتەوە. من ئەم نمایشە 10/10 ئەستێرە دەدەم.
