سینەماکاری ئیستغلالکردنی پلەی Z لە پلەی Z ی گەورەدا، Par Excellence Al Adamson بەڕاستی خۆی لەم دڕندەییەی کۆمیدیای مۆسیقی نەرمی زانستی-فانتازیی شکۆمەندی کە بە تام و چێژێکی خۆش و دۆپی لە گەمژەیی سێلولۆید و گەمژەیی داڕمانی چەناگەدا دەبڕێت، لە خۆی دەباتەوە. لە داهاتووی تۆتالیتاریی گریم لە ساڵی ٢٠٤٧دا سێکس بە کردەوەیەکی نایاسایی لەلایەن برا گەورە و بێهێزەکەیەوە بە گەمژەیی بێدەسەڵاتکەر دادەنرێت (ئەروین فۆلەرێکی گەمژانەی گەمژانە). بەڵام، Sweet'n'sexy Cinderella (ڕادییانت شۆخ cutie pie pie catherine erhardt) هەروایە بە بڕیاری گۆڕینی شتەکان بۆ باشتر. بە یارمەتی باوکی خواپەرستی پەری ژنانەی خۆی (کە بە شێوەیەکی زەق و زەق جەی بی لارسۆن)، سەندرێلا بەشداری تۆپێکی گەورەی گالا دەکات بە پلانی تایبەتی وروژاندنی قۆز ستود تۆم پرینس (دۆرکی ڤۆن ئارمسترۆنگ) و فێری هەموو ئەو کەسانە دەکات کە خۆشەویستی دەکات، شتێکی ئەرێنییە، چالاکیەکی خۆش و تەواو قبوڵکراو.

ئادەمسۆن ئەم نێتە گاڵتەجاڕییە بە بێتوانایی نەریتی خۆی دەرهێنەری دەکات، کە زنجیرە گۆرانی و سەمایەکی ناباوەر نائومێدانە بە شێوەیەکی ناباوەڕانە بە کەمی لێهاتوویی و زەوقێکی لایەنگری بە تەواوی لایەنگری دەکات. ژمارەی "ئێمە هەموومان پێویستمان بە خۆشەویستی" هەیە لەگەڵ خەڵکدا بە جلوبەرگی ئاژەڵیی بێمانا و ناشیرینەوە، بە شێوەیەکی نائاسایی لەبارەی دارستانەوە خەریکی سەرسوڕهێنەرە و بە شێوەیەکی پێکەنیناوی ترسناکە؛ Ditto ڕۆتینی "پیاوی میچنیکی" کە بە هەمان شێوە قێزەونە و کۆمەڵێک ڕۆبۆتی چەقۆکێشی چەقەڵانەی تێدایە. سینەماکاریی خام و ئیستاتیکی لویس هۆرڤارس، مینیاتورە پلاستیکیەکانی تاکی، نمرەی دیسکۆی گڕۆڤی سوگەری سپارکی سوگەرمان، ڕووتییەکی زۆری بێ بەرامبەر (بەرزکردنەوەی گەرمکەرەوەی قژزەرد شێری کۆیل گەرەنتی تایبەتی ئەم بەشە تایبەتە دەکات)، کە بە شێوەیەکی بڕبڕەی پشتی بڕبڕەی پشتی بڕبڕەی پشتی هەیە ( جێبەجێکاری یاسای ڕۆبۆتەکان بە تایبەتی تووڕەکەرە)، و نمایشە یەکسانە ترسناکەکان (وێنەی هامیی رێنی هارمۆنی بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر لە دایکە خراپەکارە خراپەکەی سەندرێلا کە خەڵاتی گەورە بووبی لێرەدا لێرەدا هەیە) زیاتر بەرزایییەکی زۆری زۆر بەرز دەکاتەوە بۆ ئەوەی لەم دووانە ترسناکە و خۆشەدا بێت.
