ئەم فیلمە دیکۆمێنتارییە زۆر ورد و ئاشکرا بوو، لە هەمان کاتدا سەرگەرمی بوو، کە پێم وابوو تا ڕادەیەک سەرنجڕاکێشە. هەستم دەکرد وەک ئەوەی ئەوان کاری زۆر باشیان کردبێت لە ڕووماڵکردنی وەرزشەکە لە بنەچەی خۆیەوە تا ئێستا، بەڵام سەرەڕای ئەوەش، هۆکارێک هەیە کە من نمرەی وەها بەرز نادەم بەم فیلمە...

هەستم دەکرد وەک ئەوەی لە هەندێک کاتدا چیرۆکەکە زۆر لەسەر 'ناوی دروست'ی وەرزشەکە چڕببێتەوە، ئەگەر بڵێین: زۆر لەسەر شوێنە تاکەکەسییەکان کە تێیدا سەرف بکەن، و بە تایبەتی زۆر لەسەر تاکەکانی سەرفەرەکان. هەستم دەکرد وەک ئەوەی فیلمە دیکۆمێنتارییەکە زیاتر پەیوەندی بە سروشتی وەرزشەکەوە هەبێت، ئایدیۆلۆژیای وەرزشەکە و هتد. باشتر دەبوو (هەرچەندە ئەمە بێگومان داپۆشرا، پێموانییە ئەوەندە کات بەدەست بهێنێت کە گەرەنتی دەکات ). 

و بۆ زۆر کەس کە بەتەواوی گوێز نین سەبارەت بە گەشتکردن بەسەر ئاودا، لە هەندێک کاتدا بیستنی ئەوان بەردەوام دەبن و بەردەوامن دەربارەی شوێنە تایبەتەکان و سەرفەرە تایبەتەکان دەتوانن بێزارکەر بن. هەرچەندە ڤیدیۆ کلیپەکان و لێکۆڵینەوە قووڵەکان ڕێزی باشیان لێ گیراوە، بەڵام دەکرا بە شێوەیەک پێشکەش بکرایە کە باشتر بێت بۆ ئەوانەی کە بەئەمەکی سەرفەر نین.

زیاتر، گەورەترین نائومێدی من لە کاتەکان باسیان لەوە کرد کە چەندە بە تەواوی سەرسوڕهێنەر و موعجیزەیی هەندێک ڕووداو لە مێژووی سەرفکردندا هێشتا بوون، ئەوان گرتە ڤیدیۆییە ڕاستەقینەکانی ئەم ڕووداوانەیان نەبوو کە ڕوویانداەوە، و هەموو ئەو کاتەی کە چاوەڕێی بینینی لەسەر شاشەی زیوین ئەم ڕووداوە سەرسوڕهێنەرە، هەناسەبڕکێیە کە ئەمانە پیاوان وەک ساتەکانی گۆڕینی ژیان باسی دەکەن و لە کۆتاییدا تەنها شتێک کە بەدەستی دەهێنیت زۆر پیاوان باسی دەکەن، نەک گرتە ڤیدیۆییە ڕاستەقینەکان. زۆر زۆر وروژێنەر بوو بۆ خۆم کە گوێم لەم چیرۆکانە بێت، دواتر نەمتوانی بیانبینم. من لە سەختی بەدەستهێنانی گرتە ڤیدیۆییەکانی هەموو شتێک تێدەگەم، بەڵام تکایە: ئەوەندە شانازی بە ڕووداوێکەوە مەکەن، و دواتر نیشانی مەدە. 

بە گشتی، فیلمێکی دیکۆمێنتاریی زۆر تازە کە چێژم لە سەیرکردنی وەرگرت؛ باشترین فیلمە دیکۆمێنتاریی نییە بەهۆی ئەو هۆکارانەی سەرەوە، بەڵام زۆر تازە و هەندێک گرتەیەکی زۆر ورووژێنەر و دەنگێکی باش، فیلمێکی دیکۆمێنتارییە کە من ئامۆژگاری هەمووان دەکەم سەیری بکەن.
