من ئەم فیلمەم لە DVD هەیە و دەبێ تا ئێستا سی جار سەیری کردبێت. بەڕاستی دەبێ خۆشم بوێت، ڕاستە؟ باشە، لە ڕاستیدا نا.<br /><br />من پێشتر لە ژیانمدا سەرفەر بووم، و ئەو وەرزشەم خۆشدەویست. تا ئەمڕۆش سەرسامم بە سەرفینگێکی باش. سواربوونی زەبەلاحەکان زۆر لەوە هەیە، و بەم شێوەیە من مژدەدەرم بۆ شتەکە. بەڵام بە دڵنیاییەوە هەندێک ئێسکم هەیە کە لەگەڵیدا هەڵیبگریت. (پێرالتا، تۆ گوێ دەگریت؟).<br /><br />یەکەم، فیلمەکە زۆر کەم باوەڕ بە بابەتەکەی هەیە. بڕین و دەستکاریکردنی شەپۆلەکان بە جۆرێکە کە زۆرینەیان جۆرێک لە وێرانبوونیان هەیە. زۆر زۆر کەم شەپۆل لە ڕاستیدا لە سەرەتاوە تا کۆتایی سواری ئۆتۆمبێل دەکرێن. پێدەچێت پەراڵتا گیرۆدەی شێوازێکی زۆر جووڵەیی و بڕین و تەسکە بێت. بە تایبەتی لە بەشی ناوەڕاستدا خراپ دەبێت لە شوێنی ماڤێریکس لە باکووری کالیفۆرنیا. یەک شەپۆل سواری سواربوون نییە تا کۆتایی. نزیکەی تەواوی بەشی ماڤێریکس (یەک لەسەر سێی فیلمەکە) مۆنتاژێکی جەنجاڵە لە کلیپەکان کە دەنگێکی بە هەمان شێوە جەنجاڵیان هەیە. من دەتوانم لەو کاریگەرییە تێبگەم کە پێرالتا هەوڵی بۆ دەدا بە ماڤێریکس، چونکە شوێنەکە بەڕاستی تێکەڵەیەکی ترسناکە لە شەپۆلەکانی چەقاندنی ئێسک لە چۆپی زەریای کراوەی سارددا، بەڵام ئەو زۆر دوور دەڕوات. ماڤێریکس تەنها گەشتێکی ترشە خراپ نییە. شەپۆلەکان لە ڕاستیدا لەوێ سوار دەبن، تەنانەت بە نمایشی نایاب. باش دەبوو هەندێکیان ببینم. ئەگەر پێرالتا پێی وایە ئەمە وەرزشێکی گەورەیە (و دڵنیام ئەو دەیکات)، ئەوا بۆچی پێداگری دەکات لەسەر تێکەڵکردنی بابەتەکە زۆر؟ لە هەندێک کاتدا مۆنتاژەکە فیلمەکە کەم دەکاتەوە بۆ ئەوانەی کە جێگەیان نییە. لە بەشی Peahi لە هاوایی یەک کلیپی خێرا هەیە، کە تا ئێستاش ناتوانم لێی تێبگەم. تەنانەت ئەگەر لەسەر DVD بە جوڵەی خاو بەکاری بهێنم، وێنەکە زۆر خێرا دەبێت بۆ ئەوەی شی بکرێتەوە. دەبێت یەک دوو چوارچێوە بێت لە درێژیدا لە ماکس.<br /><br />چرکە، ئایا ئەو کوڕانەی کە ئەم شتەیان دروست کردووە تا ئێستا فێری کەمکردنەوە بوون؟ بە تایبەتی سەیرکردنی وەشانی دەرهێنەرە گێڕدراوەکان لە DVDدا جێگەی سەرنجە. ئەم کوڕانە وەک دوو کچە دۆڵی سەرەوەی سەرەوە دەنگ دەدەن. هەمان هەست لە بەرهەمهێنانی سەرەکیدا دەردەکەوێت. هەموو شتێک هەمیشە ئەوەندە خودایی "سەرسوڕهێنەر" و هتد. ئەو super drag on the mether.<br /><br />بڕێک هەوڵێکی زۆر هەیە کە چووە ناو ئەم فیلمەوە. مەبەستم ئەوەیە، تەنها بۆ ئەوەی ئەو وێنە فیلمە کۆنانەی کە هەیانە بەدەست بهێنن، هەروەها، هەموو چاوپێکەوتنەکان. فیلمەکە چیرۆکێکی گەورەیە، و پێموایە بەگشتی کات بەسەربردنی سەرنجڕاکێشە. لە ڕووی بابەتییەوە بە باشی داڕێژراوە، لەگەڵ سێ بەشەکە کە لە دەوری گرێگ نۆڵ، جێف کلارک و لەیرد هامیلتۆن بە رێککەوتن. هەندێک بەکارهێنانی فۆتۆگرافی هێمن هەیە کە دیاردەیە. لە گێڕانەوەی بەڕێوەبەرەکاندا دەڵێن جۆرێکی نوێی تەکنەلۆژیای سێ ڕەهەندییە، و بەڕاستی کاردەکات. سێ کارەکتەری بنەڕەتی دەدرەوشێنەوە، چ لە چاوپێکەوتنەکانیان و چ لە ئاودا. وەک وەرزشوانێک، لەیرد هامیلتۆن وەحییە. ئەو بە شێوەیەک بەرەو لوتکەی وەرزشەکەی هەڵدەستێت کە من تەنها بینیومە مایکل جۆردن لە تۆپی باسکەدا دەیکات. وە هەروەها چیرۆکی کۆبوونەوەی باوکی گەوهەرە. بەڕاستی دەستی لێدام.<br /><br />تەنها ئەوەیە کە دەکرا فیلمەکە زۆر زیاتر بووایە. کۆتا بەش لە فیلمەکە، کاتێک کە کرێدیتەکان دەگێڕن، ئاماژەیەک دەدات کە دەکرا چی بێت. چەند وێنەیەکی جوانی پانۆرامای شەپۆلەکان هەیە کە دەنگێکی نایابی هەیە. (جەوهەری لە باقی فیلمەکەدا زبڵە، هەرچەندە ڕەنگە حەزت لێی بێت ئەگەر هەواداری قوتابخانەی مۆدێرن و هێمن و هێمن بیت.) بەهەر حاڵ دوو سەنتەکەم هەیە...
