من ئەم فیلمەم بەدڵە چونکە کارێکی جوانە لە سینەما، لەلایەن کەسانێکەوە دروستکراوە کە ئەوەندە گرنگی پێدەدەن کە بیکەنە هونەر و تەنها فیلمەکانی ماڵەوە نەک. پڕە لە فیلمەکانی ماڵەوەی سوپەر سورفەر گرێگ نۆڵ، و بەلەمێکی پڕ لە ڤیدیۆی ئاماتۆر لە کەسانی دیکە کە خۆیان لەگەڵ خولیای ٥٠ ساڵەی ئەودا یەکدەگرنەوە. سەرەڕای ئەوەش، فراوانتر کراوە تا ئەو ڕادەیەی کە لە شکۆی جوانکاری نزیک دەبێتەوە. پڕە لە بەهرەمەندی هونەری، و بەهرەی وەرزشی، هەرچەندە شتێکی بێ بایەخ ڕەنگە پێت وابێت گەشتکردن بەسەر ئاودا بۆ وەرزشکردن. سەرفەرەکان نە ئاسمانی نین و نە تاقیکردنەوە-فڕۆکەوانەکان. هەروەها پزیشکانی نەشتەرگەری (ڕەنگە) یان دکتۆرا (ڕەنگە دیسانەوە). بڕوای بە گەڕان بەدوای سەرفەردا هەیە. باوەڕ بە جوانی گەمژەیی مرۆڤ دەکات. باوەڕ بە دیاری گەورەی ئاشتی دەکات کە لە وەستانی جەنگەوە سەرچاوە دەگرێت. گەشتیاران لە کەناری باکووری دوورگەیەکی هاواییدا ئاهەنگ دەگێڕن بۆ وەستانی جەنگ کە پانزە ساڵ پێشتر لەلایەن سفرەکانی ژاپۆنەوە هێرشیان دەکرایە سەر. ئاهەنگ دەگێڕێت بە بۆنەی دابەزینی ئەو وڵاتەی کە شەڕی سارد و سڕی جەنگی سارد لە جەنگێکی گەرمدا کردووە - لەگەڵ سۆسیالیستەکانی ڕووسیا. گەشتکردن بەسەر ئاودا کۆتا نەرگسیەتی. مەترسیدارە، بەڵام تەنها کەمێک مێژووییە. گومانم هەیە ئەسکەندەری گەورە بەهۆی تەکنیکەکەیەوە ئاهەنگی بۆ نەگێڕێت بۆ ئەوەی ئاهەنگی سەرفینگەکەی نەبێت. ناچار بوو بچێتە دەرەوە و چەند دەیان وڵات داگیر بکات بۆ ئەوەی ئەو ڕۆژنامە لەبارانەی کە وەریگرتووە بەدەستی بهێنێت. ئەم فیلمە هیچ پاڵەوانێکی سەربازی نییە. هیچ دەمانچەیەکی نییە. تاکە داگیرکەری سەر کەنار دەریاکان خاوەنی جێگای بیرە و و دوکانی تەختەی گەشتیارییە. ئەمە کێشە نییە. ئاشتی بێهیوا نییە. خۆشی هەناسەدانە.
