بیرمە ئەمەم بینی کاتێک بڵاوکرایەوە، لە شانۆیەکدا لە پالۆ ئاڵتۆ، و چاوەڕوانی زۆرم نەدەکرد. مەبەستم ئەوەیە -- فیلمێکی ئوسترالییە؟ بەڵام دواجار گەیشتە دەستم. لێرەدا دیمەنێک دەخەینەڕوو. ڕیچارد چەمبەرلین لە سەر زەوی شوقەیەکی خراپ لە سیدنی دانیشتووە، ڕووبەڕووی پیاوێکی ڕەسەنی ئوسترالی دەبێتەوە بە ناوی چارلی.<br /><br />چامبەرلین: "ئێوە دوێنێ شەو لە دەرەوەی ماڵەکەم بوون. تۆ هاوسەرەکەمت ترساند. کێن. تۆ?" وە چارلی بە خێرایییەکی بە ئەنقەست وەڵامی دەداتەوە "تۆ کێیت؟ تۆ کێیت؟ تۆ کێیت؟ تۆ کێیت؟ تۆ کێیت؟ .. تۆ کێیت؟ تۆ کێیت؟ دیمەنێکی سەرسوڕهێنەرە، هەموویان لە نزیکەوە وێنەگیراون، ڕووخساری قۆز و بێدەنگی چەمبەرلین شاشەکە پڕدەکاتەوە لە دژایەتیکردنی ڕووخساری ڕەش و لووت فراوان و سمێڵداری چارلی.<br /><br />ئەو دوو کوڕە نەیانتوانی جیاوازتر بن و جیاوازتر بن و جیاوازتر بن. ئەم فیلمە چیرۆکی ئەوەیە کە چۆن چەمبەرلین بە ڕێکەوت لە بوونی پارێزەری زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و نزیک لە نەگێڕانەوە و نهێنییەکانی جیهانی چارلیەوە کۆدەبێتەوە. جۆرێکە لە چیرۆکێکی ئاپۆکالیپت. بەڵام دەبێ بڵێم، هەرکەسێک لێکۆڵینەوەکانی لەسەر سیستەمی بیروباوەڕی ڕەسەنی ئوسترالیا کردبێت، پێویستە پڵەسێکی بەدەست بهێنێت. هەموو شتێکیان لێرەدا هەیە، لە ئاماژەدان بە ئێسکەوە تا کاتی خەونەکان، جۆرێک لە گەردوونی هاوتەریب کە خەونەکان تێیدا ڕاستەقینە. فیلمێکی زۆر ترسناکە بەبێ هیچ چەقۆیەکی مۆسیقی یان کاریگەری تایبەتی گەورە. جیهانی چارلی بە سادەیی دەست دەکات بە دەستێوەردان لە خەونەکانی چەمبەرلین، بە هۆکارێک کە هەرگیز بە تەواوی ڕوون نەکراوەتەوە.<br /><br />ئەگەر کێشەیەک لە سیناریۆکەدا هەبێت، ئەوە تەواو. هیچ شتێک هەرگیز بە تەواوی ڕوون نییە. ئایا چەمبەرلین کە پێدەچێت هەندێک پەیوەندی نائاسایی لەگەڵ ڕەسەنەکاندا هەبێت، لە شەپۆلی کۆتاییدا دەمرێت؟ ئایا ڕەسەنەکان؟ ئایا تەواوی سیدنی؟ پێشمەرجی بنەڕەتیش کەمێک قورسە قبوڵ بکرێت، هەرچەندە ڕەوایە کە ئەمە خەیاڵییە. ڕەسەنەکان بەو جۆرە هێزە ڕۆحییە وەبەرهێنراون کە ئەمریکییەکان بە هیندییەکانی ئەمریکا بەخشیویەتی، لە کاتێکدا ڕاستییەکە ئەوەیە کە ئەفسانە ئەفسانەییە و لە کاتێکدا ڕەنگە مرۆڤ ئاڵۆزتر یان دڵخۆشکەرتر بێت -- زیاتر ڕەنگین و جوانتر بێت، ئەگەر تۆ حەزت لێیە -- ئەفسانە هێشتا یەکێکە لە هەوڵدان بۆ تێپەڕاندنی بوونی فیزیکی ئاسایی و داواکاری و هەندێکجاریش نائومێدکەر. عیرفانییەتی چارلی زیاتر قەناعەتبەخشە کە موعجیزە موسا لە "دە فەرمانەکە"ی سیسل بی دیمیل، بەڵام ئەوان برای ژێر پێستن.<br /><br />بەڵام من گرنگی بەو شتە نادەم. ئەم فیلمە وەک فیلمێک وەرگیراوە، زۆر باشە، و بە تایبەتی گرنگە بۆ نیشاندانی کەسایەتییە ناودارەکانی دەرهێنەر، پیتەر وێر و پیشەسازی فیلمی ئوسترالیا. ئەمە یەکەم شەپۆلی گەورەی فیلم بوو لە ئەنتیپۆدەکانەوە، هەندێکیان دەنگیان دەنگۆی بوو، وەک "ماد ماکس" و هەندێکیان ورد و دراماتیک، وەک "لانتانا". من حەزم لە شتەکانی وێرە، کە لە نیکۆلاس رۆگ دەچێت لە دووگیانبوون بە ترسی ژێرئاگایی. بۆ نموونەیەک کە چۆن فیلمێکی بەڕاستی ساردی دروست بکەیت کە دڵۆپێک خوێنی نەبێت، "Picnic at Hanging Rock" تاقی بکەرەوە.
