زەبەلاحەکانی سواربوون

ئەم فیلمە دیکۆمێنتارییە بەدواداچوون بۆ مێژووی گەشتکردن دەکات و سێ فیلمی دیکەی سەرفەری باش دروستکراو و ستایشی زۆری لێدەکەوێتەوە، هاوینی بێکۆتایی دانا براون، بەدواداچوونەکەی Summer II ی بێکۆتایی لەلایەن بروس براون، کوڕی دانا، و هەنگاو لەناو شلە (ئیماکس). یەکەمیانم بینی نەک ئەوانی تر. 

لە کاتێکدا گرتە ڤیدیۆییەکانی سەرفکردن سەرنجڕاکێشن، من زۆربەی دیدگای مێژوویی سینەماکارەکەم بە نرخ زانی. نزیکەی سەد ساڵ لەمەوبەر دەمانباتەوە بۆ سەرچاوەی وەرزشەکە، و نیشان دەدات کە چۆن پەرەی سەندووە بۆ فۆڕمی ئێستای. ئەمەش چاوپێکەوتنی بەرفراوان لەگەڵ کەسایەتییە پێشەنگەکان و نمایشکارەکان دەگرێتەوە، چۆن دیزاینەکانی تەختەی گەشتیاری بە تێپەڕبوونی کات گۆڕانکاریان بەسەردا هات، کە کەناراوەکانی هاوایی و کالیفۆرنیا زۆرترین جار لەلایەن گەشتیارانی جیهانییەوە زۆر سەردانی دەکران، و چ شتێک کە ئەدرنالین پەلە دەکات بۆ ئەوەی وەرزشەکە بۆی دابین بکات. وەرزشوانان چەند مانگێک لە یەک کاتدا لە کەناراوەکان دەژیان، لە بەیانییەوە تا نیوەڕۆ دەسوڕانەوە، لەسەر جێگا سەرەتاییەکان کەمپیان دەکرد، ماسییان دەگرت بۆ خواردن و ڕۆژی دواتر بە تەختەکانیانەوە دەگەڕانەوە. چ ڕێگەیەکی خۆشە بۆ بەسەربردنی ڕۆژە گەنجەکانت. 

دەبینین میدیاکان چۆن وەرزشەکەیان دۆزیەوە و بانگەشەیان بۆ کرد دوای دەستپێکردنێکی خاو. گەورەترین گەشەسەندنی ئەم وەرزشە چی بوو؟ باوەڕ بکەن یان نەیکەن، ئەوە فیلمی Gidget بوو، هەرچەندە گومانم هەیە کە کێشەکانی مافی چاپکردن ڕەنگە ڕێگری لە شانازییکردن بە گۆرانییەکانی سەرفینگەکانی کەناری کەناری وەک Surfer Girl و Surfing USA بکەن. گۆڤاری سەرفکردن و ئینسایکلۆپیدیای سەرفکردن (کە دەیزانی وەها تۆمێک هەیە) بۆ بەشدارییەکانیان باسکراون. هەروەها شرۆڤەی پێشەنگەکانی وەرزشەکە و خێزانەکانیان و چۆن نەوەی ئێستا لە ساڵانی شەستەکاندا سوودمەند بوو. یەکێک لەو چیرۆکانە ئەوەیە کە چۆن لەیرد هامیلتۆنی تەمەن ٤٠ ساڵ کە بە گەورەترین سەرفەری ئەمڕۆ دادەنرێت، کە پەیوەندی بە سەرفەرێکی سەرەکی پێشووترەوە هەبووە، دایکی تاقانەیان پێ ناساندووە، کە پێش ئەوەی ببێتە باوکی ھاوسەرەکەی هاوسەرگیری کردووە. 

پاشخانێکی مۆسیقی وروژێنەری مۆسیقای هاوچەرخ لە هەموو سەردەمەکانەوە هاوڕێی چیرۆکەکە دەبێت. ئایا من ئارەزووی خواردنتم کردووە؟ سەمەرە. سواربوونێکی نایابتان هەبێت.
