ئەگەر بتوانرا دڵ و ڕۆحی وەرزشەکە تەقێنرابێت--نا، شێوازی ژیانی پاک--ی گەشتکردن بە ئاودا بۆ فۆڕمی تەواو، ئەم فیلمە دیکۆمێنتارییە ئەو کارەی کردووە. ئەم فیلمە دیکۆمێنتارییە ئەوە نیشان دەدات کە ژیان تەنها پەیوەندی بە شەپۆلەکانەوە نییە، بەڵکو زیاتر باسی خەڵک و پێشەنگەکان و ئەو پێشەنگەی سەردەمی مۆدێرن دەکات کە زیاتر لە جاران پاڵ بە زەرفەکەی شەپۆلی گەورەوە دەنێن.

ستایسی پێرالتا--ئەفسانەیەکی مەجازی لە ڕۆژانی سکەیتەربۆردەکانی سەرەتای هەشتاکانم وەک هەرزەکارێکی سۆکاڵ--ڕیمەکانی ستۆکی سەرسوڕهێنەر و گرتە ڤیدیۆییەکانی چاوپێکەوتن تا جەوهەرەکەیان دروستکردووە و ئەوەی تەنها فیلمێکی دیکۆمێنتاریی نییە، بەڵکو شاکارێکی ژانرەکەی دروستکردووە. کاتێک دڵ و ڕۆحی ئەو لە بابەتەکەدایە--و بە ڕوونی لێرەدایە--جیهانی ئەو پڕە لە بینینێکی پاک کە زەوق و بانگەشەیی ناکات، یان هەستیاری ناکات. ئەو رێز لە سەرفەرەکان و شێوازی ژیانی گەشتیاری/کەنار دەریا، بەڵام سپی ناشواتەوە. واقیعێکی زەق و زەق هەیە بۆ وەرزشەکە هەروەها.

زۆر شت هەیە کە دەتوانرێت بگوترێ دەربارەی ئەم فیلمە دیکۆمێنتارییە، دەربارەی سەرفەرەکان، مێژووی سەرەتایی وەرزشەکە، و شەپۆلە گەورەکانی کێوی سەرفەرەکان It Profiles . گرێگ نۆڵ، یەکەم کەسایەتی شەپۆلی گەورە کە بە قسەی خۆی پێشەنگ بوو لە وەرزشەکە؛ جێف کارتەر، کابرایەکی سەرسوڕهێنەرە کە بۆ ماوەی ١٥ ساڵ بە تەنیا بە تەنیا سواری بووە لەسەر گەشتی گەورەی ماڤریکی باکووری کالیفۆرنیا؛ وە، ناوەندی فیلمە دیکۆمێنتارییەکە، لەیرد هاملیتۆن، مێسیای ئێستای شەپۆلی گەورەی سەرفینگ.

دڵ و گەرمییەکی گەورە هەیە لە نێو هەموو ئەم کوڕانەدا--و چەند کچێک کە لە کامێرادا دەردەکەون--و خۆشەویستییەکی قووڵ و بەهێز بۆ گەشتکردن بەسەر ئاودا و ئەو ئۆقیانوسەی کە لە هەموو وشەیەکدا تێدەپەڕێت. من چیرۆکی ئەوەم دۆزیەوە کە چۆن باوکی بەخێوکراوی هامیلتۆن چاوی پێی کەوتووە و چۆن هامیلتۆن وەک کوڕێکی بچووکی ٤ یان ٥ ساڵان بە کردەوە ناچاری کردووە ببێتە باوکی بە تایبەتی دڵخۆشکەر (و، دیسانەوە، لە هەستیاریی شەربەتییەوە سەندراوەتەوە).

ئەگەر حەزت لە گەشتکردنە--یان تەنانەت ئەگەر تۆش نەبێت--ئەمە فیلمێکی دیکۆمێنتاریی نایاب و سەرنجڕاکێشە کە دەبێت چاودێری بکرێت، ئەگەر تەنها لەبەر ئەوەی تۆ خوێندکاری فۆرمەکە بیت یان کەسێک کە بە سادەیی کارەکانی بە شێوەیەکی ناباوەر باش ئەنجام دەدات لە کارەکانی هونەر.
