هەموو کەسێک پێشتر سەرنجی لەسەر سینەماکاری (باشە بۆ گەورە)، کەسایەتییەکان (گەورەتر لە ژیان)، پێکهاتە (کڕۆنۆلۆژی، لەگەڵ ئاماژەیەکی زۆر بە کولتوری سەرف لە ڕێگەی کات) داوە. ئەوەی لەدەست دەچێت پرسیارێکی گەورەترە لە گرنگی کۆمەڵناسی: چەواشەکردنی کولتوری سەرەکی ئەمریکی بۆ شتێکی بەدیهێنانی زیاتر و پاداشت.

من لە ساڵانی حەفتاکان سەرفەر بووم. ئێمە لە قوتابخانە ئامادەییەکانی ناوچەکە لە شاری سۆکال سەیری فیلمی 16 ملممان دەکرد. بیرمە هەستێکی نایابی گەشتکردن بە ئاودا بە درێژایی ڕۆژ تا پێستم گەرما تیشکی دەدا، کراسێکی هاوایی و شۆرتێکی لەبەردا بوو و شەوانە سەیری نوێترین فیلمی سەرفکردنم دەکرد. زۆرجار، گێڕەرەوە خۆی سینەماکارەکە بوو، سیناریۆیەکی لە لاپەڕەکانی کاغەز دەخوێندەوە. هەندێک جار، باندێکی سەرف یان تیپی پرۆتۆ-پانک مۆسیقا زیاد دەکات. هەرگیز دڵخۆشتر نەبووم. جگە لە هوتینگ و هاوارکردن، بینینی 'گەورەساڵانی سواربوو' منی بردەوە بۆ کات.

هەروەها هەستێکی بەهێزتر کرد کە ژیان لە لێواردا، خەمی پارە و سەرکەوتنی کۆمەڵایەتی و کۆمپانیاکان نەبوو. زیندەبەچاڵ، نەک بەردەوامبوون لەگەڵ جۆنزەکان، پاڵ بە خۆتەوە دەنێیت لە ڕووی جەستەیی و دەروونییەوە بۆ ساتێکی زوو تێپەڕ لە خۆشی و خۆشیدا - لەوانەیە وەڵامی ئەو پرسیارە بێت کە "ئامانجی ژیان چییە؟" لانی کەم بۆ ئەوانەی وەک گرێگ نۆڵ، لەیرد هامیلتۆن و هاوشێوەکانیان، پێدەچێت شتێکیان دۆزیوەتەوە کە کەم کەسمان ئەوەندە بوێرن یان ڕاستگۆین لەگەڵ خۆماندا ئەوەندە کە بەدوایدا بگەڕێین: بۆ ئەوەی ژیان تەنیا لەسەر مەرجەکانی خۆمان بژین. ڕەنگە کۆمەڵگا لەیەکتر بکەوێت ئەگەر هەموومان بە تەواوی ئەوەی لە ژیاندا دەمانویستایە بیکەین، بەڵام زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشە کە ئەو کەسانە ببینین کە لە ڕاستیدا خەونەکانیان دەژین.

ئەوە ئەم پەیامە بوو کە بەڕاستی سەرسامی کردم.
