فیلمی Riding Giants فیلمێکی سەرسوڕهێنەرە. بەڕاستی ئەوە نیشان دەدات کە ئەم کەسانە چۆن ئەو کاتە دەژیان تەنها بۆ ئەوەی سەرف بکەن. ژیانیان لە بنەڕەتدا سەرفکردن و ژیان و هەناسەدان و خۆشی بوو. گرنگی بە پارە و کار و کچان و هیچ شتێک نەدەدا. بۆ ئەوان شەپۆلەکان کچەکانیان بوون. من هەرگیز لەسەر تەختەی سەرف نەبووم، و زۆر بە سەختی دەردەکەوێت، تێناگەم چۆن دەتوانن لەسەریان بمێننەوە، بە هیچ شێوەیەک هیچ مانایەکی نییە. ئەمە فیلمێکی سەرسوڕهێنەرە و ئەگەر حەزت لە سەرفکردنە ئەوا پێویستە بەڕاستی ئەم فیلمە ببینیت. ئەگەر تۆ سەرفەر بیت و دەتەوێت بزانیت کێ دەستی بە گەشتکردن کردووە، چۆن هاتە ژیانەوە، کێ بەڕاستی بەناوبانگە لەو کارەدا یان هەر کاتێک، ئەوا بەڕاستی پێویستە بیبینیت. لەوانەیە فیلمێکی دیکۆمێنتاری بێت، بەڵام بەڕاستی باشە. -تارا F.-
