وەک وەرزشێکی بەناوبانگ، گەشتکردن بەسەر ئاودا زۆر کەس حەزی لێ بوو. هەر دوای ئەوەی سەیری فیلمە دیکۆمێنتارییەکەم کرد، تێگەیشتم کە دەتوانێت چەندە مەترسیدار بێت. لە ڕاستیدا سەرفەرەکان لە شەپۆلی گەورەش دەترسان. تەنانەت کەسێک بەهۆیەوە کوژرا. بەڵام هێشتا بەردەوام بوون لە گەشتکردن بەسەر ئاودا و چێژیان لە خۆیان دەبینی. تەنها کەسانی ئازا دەتوانن ئەوە بکەن.

بەپێی ئەوەی کە سەرفەرەکان دەیانگوت، دەتوانین بە ڕوونی بزانین هەستیان بە چی کردووە کاتێک شەپۆلی گەورە دێتە سەریان. دەبێت بە باشترین شێوە خۆت بگونجێنی و لە مانگرتنی ڕاستەوخۆ لە شەپۆلی گەورە دوور بکەویتەوە. کاتێک تۆ دەیبەیتەوە، ئەوە دیارە ڕەزامەندییەکی گەورەت بۆ دەهێنێت.

ناتوانرێت سینەماکاری سەرسوڕهێنەر چاوپۆشی لێبکرێت. کە بەتەواوی چێژێکی بینراوە.

کۆششێکی وەرزشی نایاب. 8/10
