شێوازی ئاسوودەی نۆڵ بۆ خستنەڕووی سەرنجە بێدەنگەکان، زۆرجار بە قسەی ناشرین، بۆ وەسفکردنی ئەو شتانەی کە ئەو زیاتر زانیاری لەسەرە لە زۆربەیان تەواو تازەگەرییە. کارەکتەری دیکە لە فیلمەکەدا هەیە کە بەردەوام هەوڵدەدات پرسە ئاڵۆزەکان بە زاراوەیی بزانرێت، بە بەکارهێنانی زمانێکی زیاتر لە پێویست. ئەم کابرایە هەرگیز نەدەبوو چەسپاوێک بدرێتێ. بڕین بۆ نۆڵ و دەزانیت کە تۆ لەناو چارەسەرێکدایت!

ئەو شێوازەی کە پێشەنگەکانی گەشتکردن بە شەپۆلی گەورەدا وێنا دەکرێن زۆر ورووژێنەرە لە "سەردەمی ونبووەکان". ئەو ڕاستییە بیری لەوە نەکردۆتەوە کە کەس نازانێت چۆن ئەم کوڕانە بژێوی ژیانیان دابین کردووە، زۆر کەمتر گرنگی بە پرسەکانی وەک چاودێری پزیشکی دەدا. بەکارهێنانی کلیپی فیلمی کۆن بە درێژایی بە شێوەیەکی وەستایانە ئەنجام دەدرا.
