دیسانەوە ستایسی پێرالتا سەرەتا بۆ ئەو کەسانە ڕاستە کە چیرۆکەکەیان ژیاون. بە رێگەدان بەو کەسانەی کە بەشدارن لە سەرەتای سەرهەڵدانی شەپۆلی گەورەدا چیرۆکەکانیان بۆ بگێڕنەوە، چۆن هەستیان پێدەکرد و بیریان لێدەکردەوە، هەستت پێدەگات کە لەوێ بوویت. فیلمەکە لە ساڵانی پەنجاکانەوە دەتگوازێتەوە بۆ نزیک لە ئێستا بە گرنگیدان بە سێ تەلارسازی سەرەکی کە بەشدارن لە پەرەسەندن و گەشەکردنی وەرزشەکە. "فیلمی ماڵەوە"ی ڕاشکاوانە وەک ڤیدیۆی خۆیان و هاوچەرخەکانیان زیاتر دەتباتە ناو جیهانەکەیانەوە. چینەکانی مۆسیقا، کولتوور، زانیاری تەکنیکی، دیدێکی پاکی وەرزشییەتی بەشداربوو، و وێنەی شەپۆلی گەورەی ئەفسانەیی تۆ دیدێکی تەواو لە مەودای ئەم لایەنەی سەرفکردن بەدەست دەهێنیت.

بە تەواوی شایەنی سەیرکردنە.
