یەک دوو ڕۆژ پێش ئێستا تێگەیشتم کە دروستکەرانی ئەم فیلمە شانۆگەرییەکیان خستە سەر وشە. ئەم فیلمە بە پلەی یەکەم پەیوەندی بە کردەی "گەورە زەبەلاحەکان" نییە، بەڵکو زیاتر باسی ئەو کەسانە دەکات کە زەبەلاحەکانی وەرزشەکەن، سواری زەبەلاحەکانن، بۆ گۆڕینی جەختکردنەوە.

لە هەرزەکارییەکانمدا من بلۆکێکم ژیاوە لە وێجەوە، یەکێکە لە سەختترین و باشترین شوێنەکانی گەشتکردن بۆ جەستە لە جیهاندا. من لە 15 بۆ 18 پێ لە دەرەوە بووم، و لە زۆر بۆنەدا بە شەپۆلی 10 و 12 پێ سوار بووم و بە کوتەک بووم. ئەو ئەزموونە هۆکارێکە بۆ ئەوەی من لە سەرسامییەکی تەواودام بە سەرفەرەکان لەم فیلمەدا. ئەو بیرۆکەیەی کە جێف کلارک، بۆ هەموو دەرکەوتنەکان مرۆڤێکی ئاساییە، دەتوانێت بۆ زیاتر لە دە ساڵ لە دەستگرتنی من لە سواربوونی ماڤریک ڕزگاری بێت. یەکەم یاسای سەلامەتی هەر وەرزشێکی ئاو "هەرگیز بە تەنیا سەرف/خولاندنەوە/خولاندنەوەی نییە". ئەو بۆ ئەو شوێنە چوو کە خەڵکی عەقڵانی نەیاندەکرد، و ژیا بۆ ئەوەی باسی بکات. من لەوێ نەدەچوومە دەرەوە ئەگەر ئاوەکە ٧٥ پلە بووایە و نەهەنگەکان هەموویان مابوونەوە. 

لە جیهانی ئاوی گەرمدا: یەکەم وێنەی شەپۆلەکانی سەر چەناگە هەمیشە وا دەکات پێستەکە بەسەر هەموو جەستەمدا زەق بێتەوە. ئەمانە تەنها شەپۆلی ترسناک نین، ئەمانە شەپۆلی چەسپاندنی کلەیی بێ کۆنترۆڵن. کاتێک دەبینین کە لەیرد هامیلتۆن نەک تەنها لە شەپۆلەکانی ٤٠ بۆ ٦٠ پێ ڕزگاری دەبێت (بەزەحمەت دەتوانم ئەو ژمارانە بنووسم)، بەڵکو لە ڕاستیدا وەک ڕۆژێکی خۆش لە رینکۆن ڕووخساری کار دەکەم، من فڕێ دەدرێم. خۆبەخشی و تەرکیزێک لە سوارەکانی شەپۆلی گەورەدا هەیە کە بەراورد دەکرێت بە هەر کەسێک لە جیهاندا. 

ئەمە فیلمێکی نایاب. من 9 ی پێدام لەبری 10 تەنها لەبەر ئەوەی کەمتەرخەمی دەکات لە باسکردنی ئەوەی کە سواری شەپۆلی گەورە گەورە لە جیهاندا لە دەرەوەی تیمی هامیلتۆن/کالاما هەیە، و پێموایە شایەنی باسکردن بوون. سپلایس لە کێن برادشۆ لە دەرەوەی لۆگ کابینەکان و 10 it is!
