من بە کەیبڵەوە تووشی ئەم فیلمە بووم و بە تەواوی گیرۆدە بووم. چیرۆکی کۆمەڵێک گەشتیار کە سواری شەپۆلە گەورەکان دەبن، شەپۆلەکان کە بە شێوەیەکی ئەهریمەنیی گەورەن، شەپۆلەکان کە وا لە هەر کەسێکی عەقڵانی دەکات لە ترسدا ڕابکات، ئەوە یەکێکە کە توانیویەتی سەرنجڕاکێش بێت و تێبگات بۆچی خەڵک ژیانیان بەسەر دەبەن بۆ ڕاوەدوونانی شەپۆلەکان. هیچ شتێکی تایبەت لە فیلمەکەدا نییە، جگە لەوەی چەند کەسێکی زۆر سەرنجڕاکێش کۆدەکاتەوە کە عاشقی ئەو کارەن کە دەیکەن و ڕێگەیان پێدەدات قسە بکەن. دڵنیابە دیمەنی ئەوان هەیە کە گەشت دەکەن، بەڵام ئەوەی ئەم فیلمە زۆر تایبەت دەکات خەڵکەکە. لێرەدا کۆمەڵێک کوڕ دەخەینەڕوو کە ئەوەندە بە جۆش و خرۆشەوەن کە چی دەکەن کە دەیبڕێت بۆ ئەو کەسانەی سەیری دەکەن. لە نیوەی ئەم فیلمەدا دەتەوێت بچیتە دەرەوە و فێری سەرف بکەیت بە هەمان شێوە. کەم فیلمە دیکۆمێنتاریی هەیە تا ئێستا توانیبێتی ئەو خولیایەی کە ئەم کەسانە هەیانە و توانای فیلمەکانی هەیە بۆ ئەوەی هەست پێبکەین کە ئەمە دەکاتە فیلمێکی گەورە. بیبینە.
