ئەگەر دۆگتاون و Z-boysت بینیوە یان هەر ئارەزووی بینینی لایەنی ڕاستەقینە و ناکارایی و "ئەمریکی ڕاستەقینە"ی ئەمریکات کردووە ئەوا زەبەلاحەکانی سواربوون قووڵتر لە هەر شتێک کە پێشتر بینیوتانە لێی دەدەن.

ئەم فیلمە "ناڕاستەقینە"یە، زاراوەیەکی ئاسانە ئەگەر هەرگیز یەکێکیان هەبوو، بەڵام زۆر گونجاو بوو ئەگەر بتوانی هەر جۆرە مانایەکی وشەیی لێ وەربگریت - ئەوە دیکۆمێنتاریی ڕاستەقینەی 100% یە، بەڵام لەگەڵ هەموو درامای ئۆپێرایەک، وە هەستی خۆشەویستی و شارەزایی تەواو دیار و زانینی کە لەلایەن دەرهێنان و گێڕانەوەی ستایسی پێرالتا چێنراوە، ئەم فیلمە بە شارەزاییەوە لە ئاوسانی شەپۆلی گەورەوە دەتباتە سەر شەپۆلی گەورە لە هەمان کاتدا بە تەواوی سەرسامت دەکات لە هەموو شتێکدا کە ئیمتیازاتی پێدەدرێت. BR />ئەم فیلمە سەمفۆنیایە، لە 9th 9th، بە جوانی دەستی پێکردووە بە پێشەکییەکەی لە هاوایی، بە قووڵی لەسەر هەستی مرۆڤ لە سانتا کروز و تەواوکردنی بە جەنجاڵی، سەرکەوتن و کرێسدۆ لە Laird Hamiltons feats، دیسانەوە لە هاوایی.

وەک مۆسیقای کلاسیک؛ وەک ٩ی بیتهۆڤن، سواربوونی ڤالکیریس یان سەرتاشەکان ئاداجیۆ بۆ تارەکان، ڕەنگە ئەمە تاکە پارچە بێت کە حەزت لێیە، بەڵام شایەنیەتی. متمانەم پێ بکە.
