ئەم فیلمە جوڵاوە خێرایییەکی جێگیر و وەسوەسەئامێزی هەیە کە بە نواندنێکی گەورە پشتگیری دەکرێت (یەکێک لە باشترین نمایشەکانی چەمبەرلین) و چیرۆکێک کە بە تێپەڕبوونی کات بۆمان ئاشکرا دەبێت. یارمەتی دەدات لە پاراستنی تۆنێکی نائارام و وریا و خەمبار.

چیرۆکی وێر بە بەکارهێنانی ڕەسەنەکان، چیرۆکەکانیان و گرژییەکانیان لەگەڵ دانیشتوانی سپی پێستی باڵادەست بەرز دەکرێتەوە بۆ گەیاندنی چیرۆکێکی خەیاڵی کە نەگبەت بێت.

هەرچەندە لە چیرۆک و ژانردا پەیوەندییان بە ژانرەوە نییە، بەڵام ئەمە هەمان هەستی لەناو مندا پاراست وەک "Trathe of Heaven"ی ئۆرسولا لی گوین (1980). 

"کۆتا شەپۆل" فیلمێکی تریلەری دراماتیکییە و چەند ساتێکی شۆککەری هەیە. لەبیرت بێت، "هاککردن و پارچەکردن" فیلمێک ناکاتە فیلمێکی ترسناک، بەڵکو توخمە دەروونییەکەی ترس و لەرزینە کە لەناو هەمووماندا وەستاوە.
