من لە IMDB کۆمێنتم دەنووسی، بەڵام ئیتر ئەوە ناکەم. ئەوە ڕوودەدات کە IMDB بووەتە شتێکی گەورە، و لە ئەنجامدا سوبژێکتیڤیی نمرەکانی تێکداوە. مەبەستم چییە؟ کە هەرکەسێک کە بە تایبەتی حەزی لە فیلم نەبێت و هیچ شارەزایییەکی لەسەر ئەو بابەتە نەبێت، سەیری هەندێک شتێکی چەوت (یان پێچەوانەکەی بکات)، و لە ئەگەری ئەوەی حەزی لێی بێت، 10 دەگەیەنێت، و ئەگەر نەیکات دەچێت بۆ A 1- ئەمە بێگومان، ناتوانێت هیچ شتێک بە دروستی بپێوێت. ئێستا بۆ فیلمەکە. من بەڕاستی پەشیمانم لەوەی کە هەرگیز گەیاندم هەر 10s بۆ چەند فیلمێکی زۆر کەم، چونکە ئەو کاتە دەبێت ئەم فیلمە بە 12 یان 13 تۆمار بکەم، کە ئەمەش مومکین نییە. ئەم فیلمە دیکۆمێنتارییە شتێکی هەیە کە چاوەڕێی ئەوە ناکەم لە هەموو ژیانمدا لە هەر فیلمێکی تردا جارێکی تر سەیری بکەمەوە. بە سادەیی سەرسامکەر و سەرسامکەر و تەنیا شێوازێک نییە بۆ وتن؛ بەراستی وایە. 25 خولەکی کۆتایی بارێکی وزە، شاد و حیکمەتی بینراویان هەیە -ئەو وشانەی کە لەلایەن کوڕانی ئەستێرەییەوە دەیگوت-، کە بەڕاستی... هیچ یارییەکی ئەگەری نییە. من فیلمەکان ناهێڵمەوە، بە دەگمەن هیچ مانایەک لە ئەنجامدانی ئەو کارەدا دەدۆزمەوە، بەڵام ئەم فیلمە ئەو جۆرە فیلمەیە کە پێویستە بیکڕیت و بیهێڵیتەوە، و جار جار سەیری بکە، ڕەنگە ١٠ یان ٢٠ جار ساڵ تێپەڕیبێت. هیچ شتێکم دەست نەکەوت کە بیڵێم. ئەمە بۆ من شتێکی ڕاستەقینە و ئامانجی ١٠ یە.
