من ئەم 10 لە 10. بۆچی؟

* تێڕوانینێک پێشکەش دەکات بۆ شتێک کە بەزەحمەت تێی دەگەم - سەرفەرەکان سەرف چونکە ئەوە تەنها شتێکە کە ئەوان دەیانەوێت بیکەن؛ پێناچێت هیچ شتێکی تر ئەوەندەی سەرفکردن بۆ ئەوان گرنگ بێت؛ هەروەها شتێکی کاتی نییە - ژیانێکە بۆ ئەم کوڕانە * لە فیلمەکەدا نێژراوە مێژوویەکی گەورەی سەرفکردنە؛ من هەرگیز سەرفم نەکردووە، بەڵام زۆر حەزم لە فیلمەکانی سەرفکردنە، و زۆرم بینیوە. هیچیان فێری کردم ئەم فیلمە چی کردووە * فیلمەکە زۆر بە باشی مۆنتاژ کراوە. بە باشی دەڕژا. چاوپێکەوتنەکان نایاب بوون * لە سەرەتاوە تا کۆتایی سەرنجڕاکێشە

بە کورتی، نزیکەی ئەوەندەی دیکۆمێنتاریی باشە کە من بینیومە، بۆیە دەبێت لە ڕووی ئەوەوە ڕێژم لێبدەم. کەواتە 10/10
