ئەمە باشترین دیکۆمێنتاری بوو کە تا ئێستا بینیبێتم!! من تازە لۆردەکانی دۆگتاونم بینی و ویستم زیاتر دەربارەی ستایسی پێرالتا بزانم، و سەرم سوڕما و دڵخۆش بووم کە زانیم ئەمە یەکێکە لە فیلمەکانیشی. کاری گەورە ستایسی! هەفتەی ڕابردوو لە شوێنی کارەکەم خەریک بووم، بێ بێزار بووم و ئەم فیلمەش هاتە سەرم. گەورە بووم لە ئۆرنج کاونتی لە ساڵانی هەشتاکان من سەر و خوارەوەی کەناراوەکانی ناوچەکەم کرد و باوکم هەروا کاتێک هەرزەکار بوو. من لە کەنار دەریا گەورە بووم، دایک و باوکم هەموو کۆتایی هەفتەیەک دەمبرد، من جەستەم بە سەرپەرشتی، بووگیبۆردم دەکرد پاشان لەوێشەوە بەرەو سەرەوە دەڕۆیشتم. ئەم فیلمە تەنها سەرسامی کردم. ئەوە زۆر پێش کاتم بوو بەڵام زۆر نایاب بوو بۆ ئەوەی بزانم ئەم کوڕانە بە چیدا تێپەڕیون.. پێشەنگەکانی ڕاستەقینە! ئەم فیلمە بابەتی کۆکەرەوەکانە.
