لافاوێک لە فیلمەکانی ئەم دواییەی سەرفکردن هەبووە کە پێدەچێت بە شێوەیەکی هەمەڕەنگ بەبێ ئاگادارکردنەوەی پێشوەختە بەسەریدا ڕابکەم. ئەم هەفتەیە ئەم گەنجینەم لەسەر کەیبڵی دیجیتاڵی گرت و چ سوپرایزێکی خۆش بوو! گرنگی بە پێشەنگەکانی گەشتکردن بە شەپۆلی گەورە دەدرێت لە گرێگ نۆڵ لە ساڵانی شەستەکانەوە بۆ هامیلتۆنی ئێستامان، لە کەنداوی وایمیا تا ماڤێریکس تا چەناگە. جەهەنەم، دەمتوانی سەیری فیلمێک بکەم تەنها دەربارەی لەیرد هامیلتۆن - یەکێک لە وەرزشکارە گەورەکانی ئەم نەوەیە - بۆیە ئەوەی تر تەنها گڕاڤییە. کۆمەڵێک سەرفینگی باش هەیە کە تێکەڵ بە چاوپێکەوتنەکانی ئەستێرەکانی سەرفینگی ڕابردوو و ئێستا، بە شێوەیەکی خۆش و ئارام و بێ ڕکابەر. لە نێو هەموو ئەو فیلمانەی کە لە سەر ئاودا بینیومە ئەمە باشترین چیرۆکی شەپۆلی گەورە دەگێڕێتەوە، و پێموایە ئەوە خۆشەویستترینی منە. چێژوەرگرتن!
