کۆمپانیای سواری زەبەلاح فیلمێکی دیکۆمێنتاریی باوەڕپێنەکراوە کە وردەکارییەکانی مێژوو و چیرۆکی سێ سەرفەری شەپۆلی گەورەی کاریگەر، گرێگ نۆڵ، جێف کلارک و لەیرد هامیلتۆن دەخاتە ڕوو. ستایسی پێرالتا کاری سەرسوڕهێنەری کرد لە وەرگرتنی ڕۆڵی دەرهێنەر و پێویستە پیرۆزبایی لێ بکرێت بەهۆی ئەنجامدانی کارێکی وەها درەوشاوە. پێکهاتەی فیلمەکە بە شێوەیەکی درەوشاوە دەستکاری کراوە و بە تەواوی لەگەڵ گێڕانەوە و چاوپێکەوتن و ئەنیمەیشن و گرتە ڤیدیۆییەکانی سەرفکردن کاردەکات. تراکی دەنگی مۆسیقا تەنها زیاد دەکات بۆ ڕەزامەندی گشتی سەیرکردنی ئەم فیلمە، وا دەکات سواربوونی زەبەلاحەکان بینینی درەوشاوە. گرینگترین شتەکانی کەسی بریتین لە هەر یەکێک لە کۆمێنتەکانی گرێگ نۆڵ، چی بە ڕاشکاوی ڕاست و خاڵەکەی، گرتە ڤیدیۆییەکانی لەیرد هامیلتۆن لە تیههوپو، و The Out-Takes لە کۆتایی فیلمەکەدا. بەڵام بەڕاستی ئەم تەواوی فیلمە یەکێکە لە گرینگترین شتەکانی گەورە و پێشنیار کراو کە زۆر پێشنیار دەکرێت ئەگەر دەرفەتت هەبێت بۆ بینین. شەرمەزارییە کە زیاتر بە باشی نازانرێت، بەڵام گەوهەرێکە شایەنی سەرنجە. 10/10
