وای! ستایسی پێرالتا بەدواداچوونی بۆ دۆگ تاون و ز-بۆیز کردووە بە فیلمێکی دیکۆمێنتاریی بە هەمان شێوە سەرسوڕهێنەر سەبارەت بە مێژووی کلتوری شەپۆلی گەورە لە ئەمریکادا. پارچە پارچەکردنی گرتە ڤیدیۆییەکانی ئەرشیفی ناوخۆیی لەگەڵ چاوپێکەوتنەکانی ئەفسانەی سەرفکردن، ئێمە دەگوازرێینەوە بۆ ژیانی بوێر و ڕۆحی ئازادانەی پێشەنگەکانی سەرەتایی کە خولیای تەواو بۆ ئەو وەرزشە پیشەسازییەکی لێکەوتەوە کە ئەمڕۆ دەست دەخاتە سەر ژیانی ملیۆنان.

ناسینی ئەم ئایکۆنانە و چیرۆکەکانیان کە گەرمیەکەی دەبەخشێت بە فیلمەکە. دەتوانن هەست بەو ڕێزە بکەن کە پێرالتا بۆ ئەم گروپە هەیەتی کاتێک گوێمان لە باسەکانی گرێگ نۆڵ دەبێت کە لە پاکەتێکی هاوڕێی سەرفەری سەرسوڕهێنەرەوە لە کەنار دەریاکەدا دەڕۆن بۆ ئەوەی بە شێوەیەکی تاکەکەسی چالێنج 50 پێ لە کەناری باکووری هاوایی ئاوساوە. یان جێف کلارک، کە لە کەنارەکانی باکووری کالیفۆرنیادا لە کەنارەکانی باکووری کالیفۆرنیا بە تەنیا بۆ ماوەی ١٥ ساڵ دەگەڕێت و بووە شوێنی گەشتیاری و بووە شوێنی گەشتیاری لە کالیفۆرنیا. و مێژووی کتێبی چیرۆکەکانی لەیرد هامیلتۆن، ئایکۆنی ئەمڕۆی گەشتیاری. گوێگرتن لە گرێگ نۆڵ بە ڕێزەوە ئاماژە بە هامیلتۆن دەکات وەک باشترین سەرفەر کە تا ئێستا تا ئێستا بڕبڕەی پشتی منی ناردووە.

(وەک لایەك، نۆڵ، کلارک و ئەوانی تر لە نمایشەکانی سەندەنس بوون. سەرفەری سەر گردەکە، ئەو بە قووڵی بەهۆی پێشوازی بینەران و فیلمەوە بە قووڵی جووڵایەوە، هەردوو ئەو و کلارک بە شێوەیەکی راستەوخۆ وەک ئەوان لە فیلمەکەدا بەدڵ بوون.)

یچەی سوارەکان ڕێز لە رێزلێنان دەگرن بۆ ئەم وەرزشوانە نائاساییانە لە هەمان کاتدا پاداشتمان دەدەنەوە بە تێڕوانینێک بۆ گەورەیی و هێزی ترسناکیی شەپۆلەکان کە هەوڵدەدەن داگیری بکەن، ئەو دڵۆپە ڕاستە گەدە-بڕاوانەی کە پێویستە بۆ چوونە ناویان، و ئەو تێکەڵەی کە نزیکە لە نەناسراوی ئەدرنالین و ترس کە سەرفەرەکان ئەزموونی دەکەن هەر جارێک کە ئەهریمەنێک دەئاوسێنن.

هەموو ئەمانە، و فیلمەکە زیاتری هەیە. بۆ ئەوانەی ئێمە کە لە ساڵانی شەستەکاندا لە کالیفۆرنیا نەژیاین، تێڕوانینێکمان بۆ دێتە ئاراوە سەبارەت بە کاریگەرییەکانی گەشتکردن بە ئاودا لەسەر کولتوری پۆپی ئەمریکی. (و، سەرم سوڕماوە، کاریگەری فیلمی Gidget لەسەر Surfing!) peralta هەروەها لە پرایمەرێکدا لەسەر هەندێک لە لایەنە تەکنیکیەکانی وەرزشەکە و مێژووی داهێنان لە ئامێرەکاندا دەبێشێت. من سەرفەر نیم، بەڵام وەک باقی بینەرانی سەندەنس، بە تەواوی بەم فیلمە سەرسام بووم. پێرالتا خەریکە ئیدیعای خۆی وەک کاهونای گەورەی فیلمە دیکۆمێنتارییەکانی ئەمریکا دەخاتە ڕوو.
