کۆمپانیای سواربوونی زەبەلاحەکان فیلمێکی دیکۆمێنتاریی درەوشاوەیە کە بە قووڵی دەچێتە ناو جیهانی یەکێک لە وەرزشە کەم نرخدارەکانەوە و هەستێکی زۆر مرۆیی و خاو دەهێنێتە سەر ڕووکەش کە تەنها دەرهێنەر ستایسی پێرالتا دەیتوانی بیگرێت. هەموو شتێک لە پێکهاتەکەوە، تا یاریزانەکان، تا گرتە ڤیدیۆییە سەرسوڕهێنەرەکان، تا تەنانەت ئەو شێوازەی کە ئەمە تێیدا وێنەگیرا تەنها جوانی و هێزی پشت وەرزشی سەرفکردن بەهێزتر کرد. لە نێو هەموو ئەو فیلمانەی کە لە ئاودا بوون و بینیومە (هاوینی بێکۆتایی، بیلابۆنگ ئۆدیسێ، و هەنگاونان بۆ ناو شلە) ئەمە یەکگرتووترین و پەیوەندیدارترین بوو. سەرەتا بە تەمەنە سەرەتاییەکانی گەشتکردن بەسەر ئاودا (ورەیەکی کورتی مێژوو) کە بە درێژایی ڕێگاکە دەخایەنێت تا سواربوونی بەناوبانگی لەیرد، سواربوونی زەبەلاحەکان زیاتر دەچێتە ناو دەروون و دڵ و ڕۆحی وەرزشەکەوە لە هەریەکێک لەم فیلمە دیکۆمێنتارییانەی تر. چۆن ئەم کارە دەکات؟ بە پێدانی هەموو چیرۆکەکەمان، لە سەرەتاوە تا کۆتایی، بەبێ خەیاڵکردن یان جیگ جەگکردن لە شەپۆلێکەوە بۆ شەپۆلێکی تر.<br /><br />بۆ دەستپێکردنی ئەم فیلمە لە ڕووی پێکهاتەوە تەندروست بوو. لە فیلمەکانی تردا کە من بینیومە دەربارەی گەشتکردن بەسەر ئاودا، هەندێک جار خۆت دەبینیت کە لە کەسێکی نوێەوە باز دەدەیت بۆ کەسێکی نوێ، شەپۆل بۆ شەپۆل، ڕووداوێک بۆ ڕووداوێک، بەبێ ئەوەی هیچ زانیارییەک لەسەر بۆچی یان کێ؟ لە زەبەلاحەکانی سواربووندا، کاستێکی زۆر بچووکمان هەیە لە پێشمەرگە دێرینەکان و تازەپێگەیشتووان. ئەمەش ڕێگەت پێدەدات بەڕاستی قووڵتر بچیتە ناو مێشکی هەر یەکێکەوە. هەروەها لەبری ئەوەی تەنها شەپۆل سواری بکەین، مێژوویەکی زیاتر و تێڕوانینێکی کەسی زیاترمان پێدەدرێت بە جیهان لە پێشوو. ئەمەیە کە بەڕاستی منی بۆ ئەم فیلمە ڕاکێشا. سەرسام بووم کە لەبری ئەوەی هەموو ئەم شەپۆلە گەورانە پیشان بدەم (چونکە فیلمێکی شەپۆلی گەورەیە)، گوێ لە چیرۆکەکان دەگرین و بە دەستی یەکەم دەبینین کە ئەم سەرفەرە دەبوو چی تێپەڕێنن بۆ ئەوەی بگەنە ئەو شەپۆلانە. من زانیارییەکانی "Beach Bums" یان باوکی سەرفکردنم خۆشدەویست. من هێشتا لە لایەن چیرۆکە سەرسوڕهێنەرەکانی گرێگ نۆڵ و سەرگەرمییە سەرەتاییەکانیەوە لە شینە قووڵە توندەکاندا زەویم کردووە. پاشان بۆ بینینی بە شێوەیەکی راستەوخۆ، باسی ئەوەی کە لە مێشکیدا چی ڕوودەدات، تەنها سووتەمەنی زیاتری بۆ ئاگرەکە زیاد کرد. ئەو پێکهاتەیە ڕاست و دروستەی کە پێرالتا بەدوایدا هات، ڕێگەی پێدام شوێن بکەومەتەوە و بە زانیاری زیاتر لەسەر ئەم وەرزشە دوور بکەومەتەوە لە هەر یەکێک لە فیلمەکانی پێشووتر. پەراڵتا ئەوەندە هەست و سۆز و سۆز نیشان دەدات کە ناتوانیت خۆت بپارێزیت و سەرسام نەبیت بەو کارەی کە ئەم کەسە ئازایانە کردوویانە، و وەرزشەکە بۆ کوێ دەڕوات.<br /><br />زیادکردنی پێکهاتەیەکی بێگەرد هەندێک سینەماکاری چڕ و داهێنەرانە، و تۆ لە نزیک فیلمێکی تەواو و بێ کەموکوڕیدا بن. بە بەکارهێنانی ئەو تەکنیکانەی کە دواجار لە منداڵەکەدا بینیومە لە وێنەکەدا دەمێنێتەوە، سواربوونی زەبەلاحەکان هەندێک دیمەن دروست دەکات کە نزیکە هەست بکەن وەک ئەوەی لە شاشەکەوە باز بدەنە دەرەوە. لە کاتێکدا کە 3D نییە، بەڵام ئەو هەستە ڕەهەندییە تەختەیە کە کاتێک دوو وێنە دەخەیتە سەر یەکتر. لەم فیلمەدا کاری کردووە. قووڵی زیاتری بۆ دیمەنەکان دروست کرد، و بەڕاستی نەک تەنها بەهای شۆکەکەی زیاد کرد (پیاو ئەم شەپۆلانە زەبەلاح بوون)، بەڵکو ئەو مەترسییەی کە ئەم کوڕانە بەردەوام ڕووبەڕوویان دەبێتەوە. ئەگەر بە شێوەیەکی جیاواز شکا یان بە هەڵە مانۆڕیان دەکرد، ئەم شەپۆلانە دەیانکوژن. هەندێکیان مردن، بەڵام ئەو وەرزشەی نەهێشتەوە. تەنها وروژاندنێکی زیاتر و خولیای زیاتری دروست کرد بۆ ئەوەی باشتر بێت. هەر ئەم خۆشەویستییەی ئۆقیانوس و وەرزشە کە من بەرەو خاڵی کۆتاییم دەبات.<br /><br /> توخمە مرۆییەکە. بۆیە زۆرێک لە سەرگەرمیەکانی پێشووم لە جیهانی فیلمە دیکۆمێنتارییەکاندا شەپۆلێکی جوانیان بەجێهێشت، بەڵام زۆر کەم لەبارەی خەڵکەوە. فیلمەکان دەیانزانی کە خەڵک چاودێری شەپۆلەکان دەکەن، بۆیە لە بنەڕەتدا لە شەپۆلێکەوە بۆ شەپۆلێکی تر دەڕۆیشت و ڕەنگە چرکەیەکی کورت لەبارەی کەسەکەوە بێت. ئەم فیلمە پێچەوانەی ڕاستەوخۆ بوو. پێرالتا ئەم شاکارەی دروستکرد بە هێشتا شەپۆلەکانمان پێدەدا، بەڵام زۆر زیاتر سەرنجی بۆ سەرفەرەکان و پرسیاری نەمر کە بۆچی ڕۆژانە ئەم کارە دەکەن، تەرخان کرد. ئەوەی بە مێشکیاندا دەڕوات، ئەوەی پاڵیان پێدەنێت بۆ ئەوەی زیاتر بڕۆن، و ئەو پەیوەندیانەی کە لە کاتی دەرەوەدا لەسەر یۆندەری شین و کێوی دروست دەبن. هەستم دەکرد دوای سەیرکردنی ئەم فیلمە کە نەک هەر زیاتر لەبارەی گەشتکردن بە شەپۆلی گەورەی شەپۆلەوە دەمزانی، بەڵکو لەبارەی لایەنی سۆزداری وەرزشەکەوە. ئەمە توخمێک بوو کە وەک لە فیلمەکانی تردا پەرەی پێنەدرابوو و پاڵیان بە زەبەلاحەکانی سواربوونەوە دەنا بۆ ئاستێکی تایبەتی کەسی.<br /><br />بە گشتی، ئەم فیلمە درەوشاوە بوو. هەرگیز شاهیدی ئەوەندە سۆز و پەرۆشی و خۆشەویستیم نەبووە کە لە فیلمێکی پێکهاتەییدا پێچراوەتەوە. لە سەرەتاوە تا کۆتایی سەرسام بووم. زۆر دڵخۆش دەبم ئەگەر ئەم فیلمە ئەمساڵ خەڵاتی ئۆسکار بباتەوە بۆ باشترین دیکۆمێنتاری، و بۆ بینینی لەدایکبوونەوەیەکی نوێ لە جیهانی سەرفکردن و کردنەوەی دەرگای زیاتر بۆ فیلمەکانی ئەم سروشتەی.<br /><br />Grade: *** ** بەدەر لە *****
