دەرهێنەر و دوو ئەستێرەی لۆرا (1944) بۆ ئەم پۆلیسە پتەو و پتەوییەی دووبارە خراونەتە ڕوو: دانا ئەندرۆس کوڕی تاوانبارێکە کە دەبێتە پۆلیس بۆ بڕینی هەموو پەیوەندییەکان لەگەڵ ڕابردوودا بەڵام ناتوانێت ڕێگا توندوتیژەکانی بۆماوەیی خۆی لە ژێر چاودێریدا بهێڵێتەوە لەکاتێکدا لێکۆڵینەوە لە گومانلێکراوەکان دەکات و، شەوێک، زۆر دوور دەڕوات؛ جین تیێرنی هاوسەری دوورکەوتووی قوربانییەکەیەتی، پاڵەوانێکی جەنگی ڕازاوە کە پەیوەندی بە ڕاکێتی پێشەنگی شارۆچکەکە و ژمارە 1ی 1ی ئەندرۆسەوە کردووە، گاری مێریڵ (کە خۆی پارێزەری ئەندرۆس سن ئاڕ بووە.)! وەک هەمیشە لەگەڵ PreMinger، ئەمە فیلمێکی باش دروستکراوە لەگەڵ زنجیرەیەکی بەرچاوی کرێدیتەکانی کردنەوەی و زیندووکراوەتەوە لەلایەن کاستێکی باشەوە کە هەروەها کارل ماڵدێن (وەک ئەندرۆس'ی ئێستای سەرووتر)، تۆم تولی (وەک Tierney's Motor-Mouth Taxi Driver Driver) و باوکی براندی نێڤڵ (وەک سەرۆکی تاگی مێریڵ)، بە پشتیوانییەکی بەرچاوەوە کە لە کرایگ ستیڤنزەوە هاتووە (وەک قوربانییەکەی سلیمی، هاوسەری لێدان)، بێرت فرید (وەک هاوبەشی هاوسۆزی ئەندرۆس) و ڕۆبەرت ئێف نۆلان (وەک سوپەری سەرووتر لە ئەندرۆس لە دەرەوەی وڵات) . پێشتر لەلایەن ئەم دووەمەوە ئاگادار کراوەتەوە کە ڕێگاکانی خۆی چاک بکاتەوە یان نا، ئاندرۆس ترس و خۆدزینەوە لە ستیڤنز بۆ یەک دوو کاتژمێر دوای کوشتنەکەی بۆ ئەوەی پۆلیس بخاتە سەر (لەم حاڵەتەدا) ڕێڕەوی هەڵەی مێریڵ؛ بەڵام دوای ئەوەی تولی دەبێتە گومانلێکراوێکی سەرەکی (لەو کاتەوە ئەندرۆس و تیرنی ڕۆمانسییان تێدایە)، پۆلیسەکە بە خۆیەوە دەڕوات لە لانی مێریڵ بە تەواوی بەنیازە بەریەک بکەوێت و 'چوارچێوە'ی ڕاکێتەرەکە بکات بۆ کوشتنی خۆی! بەڕوونی، پاڵەوانەکە کارەکتەری ئاڵۆزە و ئەندرۆس بە تایبەتمەندییەکی پلە یەکەوە بەرەو ئەو تەحەدایە هەڵدەستێت کە بە شێوەیەکی تایبەت بە شێوازی فۆکس نۆئاری ناوخۆیی تەواو دەکرێت.
