لەو شوێنەی کە شەقامەکە کۆتایی دێت، درامایەکی تاوانکاری فیلم-نۆئار باشە و بە باشی وێنە گیراوە بە ڕەش و سپی و لە شوێنی خۆیدا هەروەها.

مسێک بە هەڵە بلۆکێک دەکوژێت کە گومانی کوشتنی لێدەکرێت و بۆ پاراستنی خۆی ، ئەو ئەمە دەگرێتەوە و بە کەسێکی تر دەزانێت کە حەزی لێ نییە کێ تاوانی زۆری ئەنجامداوە لە ڕابردوودا. بەڵام بەرەو کۆتایی، ئەو خاوەنی UP بەڵام نەک پێش ئەوەی عاشقی ژنێک بێت کە چاوی پێی دەکەوێت کە خۆشەویستەکەی ئەو کەسەیە کە کوشتوویەتی...

کاستەکە دانا ئەندرۆس لەخۆدەگرێت (لەکاتێکدا شارەکە دەخەوێت، نەفرەت لە جنۆکە)، جین تیێرنی (لۆرا، جنۆکە و خاتوو مویر)، گاری مێریڵ (دوورگەی نهێنی)، کارل ماڵدێن (شەقامەکانی سانفرانسیسکۆ، لەودیو سەرگەرمی پۆسیدۆن) و کرایگ ستیڤنز (مانتی کوشندە). بەشە باشەکان لە هەمووانەوە.

کە شەقامەکە کۆتایی دێت شایەنی ئەوەیە کە سەیری بکەیت ئەگەر چانسەکەت بەدەست هێنا. نایاب.

ڕیزبەندی: 3 ئەستێرە لە کۆی 5.
