"فیلم نۆئار" دەربڕینێکی زۆر بەکارهێنراوە کاتێک باس لە وەسفکردنی فیلمەکان دەکرێت. پێدەچێت هەموو درامایەکی تاوانکاری "نۆیر" بێت. بەڵام "لە کوێ شەقامەکە کۆتایی دێت" بەڕاستی نموونەیەکی باشە بۆ ئەوەی کە ژانرەکە چییە.

زۆر بە کورتی، بەدواداچوونێکی زۆر پەرۆش (ئەندرۆس) بە هەڵە دەکوژێت هیچ گودنیکێک کە کار بۆ ئەو گەندەڵانە دەکات. کوشتنەکە تاوانبارە بە باوکی (تۆم تولی) ژنێک کە ئەندرۆس چاوی پێدەکەوێت و دەکەوێت (تیێرنی). بۆ ئەوەی باوک لە کۆنە سپارکی ڕزگار بکات، ئەندرۆس باقی جەماعەتەکە دەگرێت و خۆی دەخاتە ناویەوە.

کۆپی تاوانباری ئەخلاقی بەهۆی پاڵنەرەکانی ڕابردووەوە دەجووڵێتەوە. باوکی دزێک بوو کە کوژرا و هەوڵی دەدا تەقە لە زیندان بکات لە زیندان. بەڵام ئەوە بیانووی کردەوەکانی نادات دوای ئەوەی بە هەڵە لە بەرگریکردن لە خۆیدا وەرناگرێت. یەکسەر دەچێتە مۆبایلەکە بۆ ڕاپۆرتکردنی ڕووداوەکە بەڵام دوودڵ دەبێت. ئەو لە ئێستاوە لە ئاوی گەرمدایە لەگەڵ بەڕێوەبەرایەتییەکە و ئەمەش دەتوانێت کاری خۆی تەواو بکات. پاشان، لە ساتێکی هەڵەدا، مۆبایلەکە زەنگ دەدات. ئەوە هاوبەشی ئەندرۆسە و ئەندرۆس پێی دەڵێت ئەو گومانلێکراوەی کە لەدوای خۆیانەوەن لە ماڵەوە نین. ئەو تەرمی دەشارێتەوە و دواتر بە چەقۆکێشان و فڕێدانی تەرمی ناو ڕووبارەکە فڕێی دەدات.

چی پاڵنەرە بۆ ئەوەی شتێکی ئاوا داماو بکات؟ باشە. کارەکەی لە مەترسیدا بوو. بەڵام ئێستا چەندین تاوانی ئەنجامداوە. لانی کەم پێم وایە دەبێ چەندین جار بن. من ژماردنی دادپەروەری، هێرشکردن، فڕێدانی تەرمی بێ مۆڵەت، زبڵ و خاشاک، موپینی پلە یەک، و هەڵگرتنی شایەتحاڵی درۆ دژی دراوسێکەی.

لە کۆتاییدا، ئێمە نازانین ئایا ڕەگ بۆ ئەندرۆس بێت یان نا. تۆمەتبارەکە شایەنی مردنی نەبوو، ڕاستە، بەڵام دوای هەموو شتێک ڕووداوێک بوو چونکە ئەندرۆس نەیدەزانی پاڵەوانی جەنگە و "پلێکی زیوینی لە سەریدا بووە". ڕەنگە ئەوە ئەو جۆرە ناڕوونییە بێت کە وایکردبوو نۆئار بێت، لەنێو شتەکانی تری وەک ڕووناکی تایبەتمەند. ئەگەر نۆئار هیچی زیاتری تێدا نەبێت لە فۆتۆگرافی ڕەش و سپی، کوشتن، تاوانباران، نهێنی و ژنانی گوماناوی، ئەوا دەبوو هەموو فیلمەکانی چارلی چان لە ژێر ئەو ڕوبریکەدا لەخۆ بگرین.

ئەندرۆس زۆر جوانە باش. ئەو جۆرێکە لە مارک ماکفێرسۆن (لە "لۆرا") تاڵ بووە. هەرگیز پێناکەنێت، و بە دەگمەن زەردەخەنە دەکات، تەنانەت کاتێک لە سەر مێزێکی چێشتخانە لە جین تیرنی دانیشتبوو، دۆخێک کە ئەگەری زۆرە لە زۆرێک لە پیاوان زەردەخەنە بکات. بە هیچ شێوەیەک هەستی نوکتەیی نییە. ئەو چەند ژیرانەیەی کە ژیرەکانی دەخرێنە خوارەوە. کاتێک ستۆلییەک دەخاتە ناو تاکسییەکەوە و ستۆلی دەڵێت "ئاگادارە. نزیکە سەرم لێبدەم"، ڕیپۆستی ئەندرۆس ئەوەیە کە "ئەوە باشە. تاکسییەکە بیمە کراوە". ئەندرۆس دەتوانێت لە هەندێک کاتدا جۆرێک لە دار دەرکەوێت بەڵام ئەمە ڕۆڵێکە کە داوای ئیرادەی سەرسەخت و بێ نوکتە دەکات و ئەویش بە باشی مامەڵەی لەگەڵ دەکات. یاریزانە کەمتەرخەمەکەی بۆ ئەو بەشە تەواو و گونجاوە. بچوکەکانی بچووک یان چاوتروکاندن بیرکردنەوە و بارە سۆزدارییەکانی پڕۆژە دەکەن. وە من پێشبینی دەکەم دەرهێنەر، ئۆتۆ پرێمینگەر، لە بێژەکردنی فیشەک وەک "بوو-لێت" و پۆلیسی وەک "Poe-lice" ڕایگرت. هەرگیز نەیدەتوانی بڕیار لەسەر جین تیێرنی بدەم. ئەو لە ڕۆڵی کچەکەی تۆم تولیدا، مۆدێلێک، باش دەکات، بەڵام وەک ماریلین مۆنرۆ وایە کە ناتوانیت ڕەوشتە وەرگیراوەکان لە سیفەتە ڕاستەقینەکانی کەسایەتی جیا بکەیتەوە. ئایا لە ڕاستیدا تیرنی کەسایەتییەکی وەها بێتاوان و نزیکەی پیرۆزی هەبوو؟ کاتێک لە ماڵەوە وەڵامی تەلەفۆنەکەی دایەوە، ئایا دەنگەکەی هەمان کوالیتی گۆرانی وتنەکەی هەبوو کە لەسەر شاشە هەیە؟ Tierney خراپ بە چەند شتێکی دەروونی خراپدا تێپەڕی، پێش ئەوەی هیچ دەرمانێکی کاریگەر بۆ نەخۆشی دوو جەمسەری هەبێت. وە ئەندرۆس هەروەها، خۆشی کوڕ هەرچەندە ئەو وا دەردەکەوێت کە بووە، خلیسکاوە بۆ مەیخواردنەوە پێش ئەوەی دواجار چاک بێتەوە و ڕاگەیاندنی خزمەتگوزاری گشتی بکات.

شرۆڤەی DVD لەلایەن پیتەر مۆلەرەوە بێ ڕکابەرە، ئاگادارە، و هەندێکجاریش شتێکی پێکەنیناوییە.

بەهەر حاڵ، ئەمە فیلمێکی باشە و هەروەها نموونەیەکی باشی فیلمی نۆئارە. کوڕە باشەکان هەموویان باش نین، هەرچەندە کەسە خراپەکان هەموویان خراپن. ڕەنگە ئەو ناڕوونییە ئەوە بێت کە دەیکاتە وێنەیەکی گەورەساڵ لەبری فیلمی پۆپکۆرن. بۆ کیدیەکان تەنها یەک تەقە لەسەر شاشە دەکرێت و سەری کەس ناتەقێتەوە. ببوورە.
