لە سەرانسەری ئەو دابەشبوونە گەورەیەی کە ئێمە پێی دەڵێین تێگەیشتن، هێشتا زۆر شت هەیە کە ئێمە نازانین دەربارەی ئەو شتەی کە لەلایەن گەورەکانی خێڵەکی سەرەتاییەوە ڕوون کراوەتەوە. لە هەموو نموونەیەکدا، زۆر شت هەیە سەبارەت بە مەترسییەکانی زانینی زۆر. بە پێچەوانەوە کەسانێک هەن ئاگادارمان دەکەنەوە کە خۆیان بۆ ئەو شتانە ئامادە ناکەن کە هۆشداری دەدەن، 'کاتی کۆتایی'یە. لەم فیلمەدا بە ناوی " دوا شەپۆل " خەڵکی ڕەسەنی ڕەسەن بەبێ هۆکارێکی دیار دەکوژرێت. کاتێک ئەوانەی بەرپرسیارن دەستگیر دەکرێن، کەمتر بێدەنگ دەبن، فەرمانی شتەکان تێک دەدەن. دەیڤید بێرتۆن (ڕیچارد چەمبەرلین) ڕۆڵی پارێزەری بەرگریکار دەگێڕێت کە بۆ بەرگریکردن لە تۆمەتبارەکان ڕاسپێردراوە. هەرچەندە وێنەی پێغەمبەرایەتی لە منداڵی خۆیەوە هێرش دەکاتە سەر و بەهۆی ئەو نیشانە مۆدێرنانەی کە لەلایەن ڕەسەنێکی هاوسۆزیەوە پێی دراوە بە ناوی کریس لی (دەیڤید گالیل) کە پێی دراوە، بێرتۆن بەردەوامە لە بەرگریکردن لە سەرپێچیکردن وەک یاسای خێڵەکی و هەربۆیەش کەوتووەتە ژێر دادپەروەری ستانداردەوە. فیلمەکە پڕە لە وێنەی سەرلێشێواو و تاریکی پێشبینیکراو لە کارەساتەکانی جیهانی کۆتایی ئاپۆکالیپت و هۆشداری دەدات لە تسونامی و مەرگی دوورگەیی داهاتوو. درامای ڕەش و ڕێوڕەسمی قووڵ ئەوەیە کە ئەم فیلمە بە سەرنجڕاکێشییەکی ترسناک دەدات و هەر بۆیەش بۆ ئەو دڵە بێهێزانە نییە، لە ڕاستیدا سادەترین دەرکەوتنی وەسوەسەئامێز دەتوانێت ساڵانێک لە کابوسەکانی فیلمی بێتاوانی فیلمەکاندا بخایەنێت. درامای بێدەنگی باش. ****
