کارەکتەری تەواو گوڵاوانەی ڕۆڵی سەرەکی ئەم فیلمە، ئەوی کە ئەو پۆلیسەی کە ڕابردووی خۆی دڕاندووە و لەسەر ڕێگایەکی خۆتێکدانی زۆر ڕوونە بۆ بینەر، بۆ سەردەمی خۆی، ١٩٥٠. 

لەگەڵ مۆسیقای وەسوەسەئامێز و ئەو پڵۆتەی کە بە باشی نووسراوە، فیلمەکە نموونەیەکی سەرەکییە لە فیلمی نۆئار لە باشترین ئاستی خۆیدا. نزیک لە چاوەکانی دانا ئەو ئازارەی لە ناوەوەیە ئاشکرا دەکات، کارل ماڵدێن وەک سەرۆکەکەی سەرکەوتووە، کە هیچ شتێکی بێمانا نییە بەڵام بەزەیی بەو کەسانەشەوە نایەتەوە کە لە ژێر فەرمانی ئەودان لە بازنەکەدا. 

ئۆتۆ پرێمینگەر ئەم جۆرە فیلمەی دروست کردووە تەنها لەبارەی خۆیەوە. ئەگەر هەر هەڵەیەک هەبێت ئەوا لەگەڵ جوانی هەناسەدانی جین تیێرنی دەبێت کە بە شێوەیەکی سەیر لە شوێنی خۆی دەرنەچووە لەگەڵ پۆلیسە ڕەقبووەکە. بەڵام دیمەنەکانیان لە کافێیەکەدا نایاب و سەرسوڕهێنەرن. 

تۆم تولی، لە بەشی بیتی باوکیدا تەواو و بێ کەموکوڕییە هەروەک چۆن گاری مێریڵ وەک کابۆکە. ڕووناکییەکی نایاب و ڕێکخستنی مەزاج. ئەو بینایەی کە کارە کوشندەکانی تێدا ئەنجام دەدرێت زۆر بەرگەهەوا، من پیرەژنەکەم خۆشدەوێت لە ژێرزەمینەکەدا. 

8 لە کۆی 10.
