زنجیرەی ناونیشانەکان ئەو کریدتانەی نیشان دەدات کە لەسەر شەقامێکی باراناوی نووسراوە کاتێک خەڵک لەسەری دەبڕدرێن؛ مۆسیقا لەلایەن کەسێکەوە دابین دەکرێت کە "دیمەنی شەقام"ی ئەلفڕێد نیومان دەکات. پاشان دیت دەبینین. سەرتیپ. مارک دیکسۆن (دانا ئەندرۆس)، کە هەمیشە ویستویەتی شتێک بێت کە پیرەمێردەکەی نەبووە: کابرایەک لە لای ڕاستی یاسا. بەڵام ئەو زۆر خراپە بۆ کوڕێکی باش. دوای چەندین گلەیی لەسەر خەڵکە زەقەکەی، سەرۆکەکەی، insp. نیکۆلاس فۆلی (ڕۆبەرت ئێف سیمۆن)، دیمۆت دەکات. فۆلی پێی دەڵێت کە پیاوێکی باشە، بەڵام پێویستی بەوەیە سەری لەسەر ڕاست بێت و زیاتر لە det بچێت. لیوا تۆماس (کارل مالدێن)، کە تازە پرۆمۆشنێکی بەدەستهێناوە.<br /><br />ماوەی، تۆمی سکالیزە (گاری مێریڵ، لە نمایشێکی نایابی چەقۆکێشدا) یارییەکی نایاسایی دایس هەیە کە دەڕوات و بەدوای دروستکردنی مژەرەدا دەگەڕێت لە دەوڵەمەندە دەوڵەمەندەکەی تێد مۆریسۆن (هاری ڤۆن زێل)، کە لەلایەن کێن پێین (کرایگ ستیڤنز) و هاوسەرە جوانەکەی مۆرگان (جین تیرنی) هێنرا. ئەو زۆر درەنگ دەزانێت هاوسەرەکەی وەکو فێڵێک بەکاری دەهێنێت، و پێین لێی دەدات کاتێک رەتیدەکاتەوە یاری بکات. مۆریسۆنی سوارچاکە دەستوەردان دەکات بەڵام پێین بە ساردییەوە دەیکوژێنێتەوە. پێدەچێت ئەوە خراپترینی بێت، بەڵام دواتر دەردەکەوێت کابرا مردووە؛ و پێین تاوانبار دەردەکەوێت.<br /><br />بەڵام ئەمە چیرۆکی پێین نابێت. زۆری نەخایاند دیکسۆن عاشقی مۆرگان بوو- بەڵام نەک پێش ئەوەی جارێکی دیکە توڕەییەکەی لەدەست بدات و بەڵگەنامەیەکی ترسناک ئەنجام بدات کە هەوڵدەدات خۆی داپۆشێت. باوکی مۆرگان، کە شۆفێری تەکسییە کە چیرۆکی حیکایەت دەکات (تۆم تولی)، ڕەنگە ڕاپەکە بۆ ئەو کارە وەربگرێت. ئەوە کاری دیکسۆنە کە هەوڵ بدات تاوانباری Scalise بکات.<br /><br />ئۆتۆ پرێمینگەر سیناریۆیەک ئاراستەی بن هێخت و سێ کەسی دیکە دەکات لە ڕۆمانی "شەو گریان" لەلایەن ویلیام ئێڵ ستوارتەوە. ئەمە فیلمێکی تۆکمەی نۆئارە و نمایشی نایابی هەیە و هەموو ئەو فۆتۆگرافی و ئەخلاقییە سێبەرانەی کە چاوەڕێی دەکەین لەم ژانرە. تا کۆتایی ڕووناکە ڕووناکەکە بەرز دەبێتەوە، کە لە شتێک دەچێت کە ستۆدیۆکە وێنەی گرتبوو بۆ ئەوەی سانسۆرەکان ئارام بکاتەوە. بێگومان فیلمی کلاسیکی نۆئار لە دەرهێنانی پریمینگەرە و ئەندرۆس و تیرنی ڕۆڵی سەرەکی تێدا دەگێڕن، فیلمی "لۆرا"یە. چێژ لەم شتە وەردەگریت، بەڵام ناتوانیت ئەوە لەدەست بدەیت.
