جین تیێرنی و دانا ئەندرۆس، کە هەردووکیان لە ساڵی ١٩٤٤دا زۆر لەبیرنەکراو بوون "لۆرا، کە دووبارە بۆ ئەم فیلمە نایابەی ساڵی ١٩٥٠ بوو. کە باوکی گەوهەرێک بووە کە لە تەقەیەکی پۆلیسدا گیانی لەدەستداوە لەکاتێکدا هەوڵیدا لە زیندان دەربچێت، لە ئەنجامی تاڵییەکەیەوە، مارک نازانێت کەی واز لە بەکارهێنانی دەستەکانی بهێنێت، ئەوە ئەم بێتواناییەیە کە دەبێتە هۆی مردنی بەڕێکەوتی تایم-کات هود.(Craig Stevens)

لە هەوڵدان بۆ چوارچێوەدان بە چەتەی گاری مێریڵ، مارک بەبێ مەبەست گەرمی دەخاتە سەر تاکسی بێتاوان، تۆم تولی، کە باوکی جین تیێرنییە، کە جیابووەوە لەلایەن Stevens.

ئەمە فیلمێکی باش بیرکراوەیە کە باس لە ویژدانی مرۆڤێکی بنەڕەتی شایستە دەکات.

کۆتاییەکە بە تەواوی گەشبینانە نییە چونکە مارک دەبێت ڕووبەڕووی بێتەوە مۆسیقاکە، لانیکەم، دواجار دان بەوەدا دەنێت کە ئەو کارەی کردووە.
