دانا ئەندرۆس یەکێکە لەو ئەکتەرانەی کە ڕەنگە لە دەیان فیلمدا بینیبێتم، بەڵام هەرگیز بەڕاستی بۆ من تۆماری نەکردووە. زۆرجار چەقۆکێش، بێدەنگ، هەمان جۆرە ڕۆڵ دەگێڕێت و تا ڕادەیەک لە گلێن فۆرد دەچێت کە بە هەمان شێوە کەمتەرخەم بووە، ئەو ئەکتەرێکە کە هەندێک هەوڵ دەدات بۆ ئەوەی بەڕاستی قەدر بزانێت؛ بەڵام کاتێک فیلمی دروستت لێدا....

و ئەمەیە. سەیر و سەمەرەی پرێمینگەر لە ژێر سکی نیویۆرک وەک تەنها نزیکەی هەر 50 ساڵەکان پیس و تۆوانەیە، و ئەندرۆس لە توخمەکەیدا وەک مارک دیکسۆنی زۆر سەختە کە تەنها نازانێت چۆن یارییەکە بکات بۆ ئەوەی پێشبکەوێت: ڕقی لە تاوانبارەکانە زۆر شت بۆ هەمیشە یاری بە یاساکان. لە سەرەتای فیلمەکەدا، بە هەڵە شایەتحاڵەکە دەکوژێت بۆ کوشتنێک کە یارییەکی بێمانای نایاسایی تێدایە کە لەلایەن گەندەڵێکەوە دانراوە کە دیکسۆن بە هۆکاری شەخسیەوە ڕقی لێیەتی، و ئەو بەردەوامی فیلمەکە بەسەر دەبات لە هەوڵدان بۆ پەردەپۆشکردنی دەستوەردانی و هێنانی ئەو گەندەڵکەرەی بۆ جۆری "دادپەروەری"ی ئەو. لە ڕێگادا پەیوەندی لەگەڵ هاوسەری دوورکەوتووی ئەو پیاوەی کە کوشتی (جین تیرنی) و هەروەها دەبێت هەوڵ بدات باوکی لە پەیوەندی بۆ کوشتنەکە دەربهێنێت.

وێنەیەکی سەرسوڕهێنەر لەلایەن جۆزێف لاشێلەوە، لەگەڵ دیالۆگی سەخت و بریقەدار لەلایەن بن هێخت و کۆتایییەکی بەهێزی ڕاستەقینە لەگەڵ توخمەکانی کارەسات و گرەیسیان دۆزیەوە تەنها لە یەک دوو خولەکی کاتدا، ئەمە یەکێکی ترە لە نۆئارەکان بۆ تەمەنەکان و ڕەنگە تا ئێستا خۆشەویستترین فیلمێکی پریمیگەری من بێت -- ئەوە هەموو شتێکە وەک چۆن باشە وەک لۆرا کە زیاتر مژدەی لەسەرە.
