پۆلیسێکی سەر گەرم بە هەڵە تۆمەتبارێکی کوشتن دەکوژێت و دواتر تاوانەکە دەگرێتەوە، بەڵام دەبێت مامەڵە لەگەڵ ویژدانی تاوانباردا بکات لەکاتێکدا هەوڵدەدات دۆسیەی کوشتن چارەسەر بکات. ئەندرۆس و تیرنی لەگەڵ دەرهێنەر پریمینگەر لە فیلمێکی نۆئاردا یەکدەگرنەوە کە بەقەد "لۆرا" کاریگەرە، هاوکارییەکانی پێشوویان. ئەندرۆس بە تەواوی وەک پۆلیسی جدی کاست دەکرێت، کە کوڕێکی باشە گیرۆدەی هەلومەرجێکی بەدبەختە. نواندنەکە لە هەموو دەوروبەریدا باشە، لەنێویاندا مالدێن وەک کاپتنێکی سەختی پۆلیس و تولی وەک باوکی پارێزەری تیرنی. سیناریۆی فیلمی Hecht کە سیناریۆیەکی گەورە و بەرهەمدارە، گرژ و جێگەی سەرنجە و پریمینگەر کەشێکی نایاب دروست دەکات.
