زنجیرەیەکی حەمامێکی تورکی لە فیلمێکی نۆئاردا کە لە ساڵانی ٥٠کان لە نیویۆرک هەڵکەوتووە، کە دەبێت ئاماژەیەک بێت بۆ شتێک ! شتێک کە بە شێوەیەکی سەرنجڕاکێش، لە هەموو کۆمێنتەکانی پێشوودا، کەس ئاماژەی پێنەکردووە , بەڵام پێم وایە پێویستم بە تێگەیشتن لەم فیلمە 

ڕیزبەندی حەمامەکانی تورکیا: شەقامێکی پشتەوە لە شەودا، دەرگای چوونە ژوورەوەی یەکێک لە ساونایەکی چەقۆکێش، و سکالیز لەناو پەرداخێکدا پێچراوەتەوە، رانەکانی مەساج دەکرێت. ستیڤ، مەساج لە بۆکسێنەری زبری گەنج ( Beefcake!) جۆری , و کوڕێکی تر، پاسەوانە؟ تەواوکردنی جل و بەرگ. دیارە دیکسۆن ڕقی لەوەیە کە لەوێ دەیبینێت و یەکسەر زبر دەبێت. ئێمە دەزانین ناوبانگێکی هەیە بۆ زبرکردنی گومانلێکراوەکان. پۆلیسی باش بەڵام دەرچوون لە کۆنتڕۆڵ ئاسانە. بۆچی ئەوەندە ڕقی لێیان دەبێتەوە . 

ئایا دەتوانێت ڕقی لە خۆی بێت. ئەم بەشەی خۆی لە باوکی بە میرات گرت ؟ ئەو لایەنە تاریکەی کە دەتوانێت ڕاست لە کۆتایی شەقامەکەدا ببات، بچێتە ناو کانیاوە ؟ چی دەبوو ئەگەر ئەو لایەنە تاریکە لەناو "دوکسیی"دا خەریکی خۆپەرستی بێت؟ لەبیرت بێت : هەرکاتێک دیکسۆن لەگەڵ سکالیزدا کۆدەبێتەوە ( ٣ جار)، کابرا لەسەر جێگایەک پاڵکەوتووە، و تەنها پیاوەکانی لە دەوری خۆی هەیە بۆ کۆمپانیا ( ئیرۆنی پۆستەری "کچان" لەسەر دیوارەکە لە نزیک جێگاکەی وەرگیرا !).

scalise acts funny: ڕەوشتی کاریگەر، کرانککردنی ملی بە خۆبەزلزانین، سەرپێچیکردن، پاڵنانی هەڵمژینی ( پۆپەرەکان؟) بۆ ناو کونەکانی لووت هەر جارێک کە قسە لەگەڵ دیکسۆن دەکات. دیکسۆن، بە تۆڵەکردنەوە، کێشراوە لەسەر پەنجەدان بە Scalise کە پێدەچێت تێنەگات : "من هەرگیز پیاوێکم نەبینیوە کە ئەوەندە پڕ لە ڕق وەک تۆ. من بە نزیکەی گاڵتەجاڕی دەزانم بەو شێوەیەی کە تۆ بە تەنیا هاتوویت. " چوار ساڵ بازدان بەسەرمدا بەسەرمدا بازدان بەسەرمدا. وەک ئەوەی کەسێکی تایبەت بم! بۆچی? "

چونکە سکالیزە کەسێکی تایبەتە بەڕاستی : ئەو میراتگری ڕاستەوخۆی باوکی دیکسۆنە : "باوکت حەزی لە من بوو"، "باوکت منی لە بازرگانیدا داناوە". Dark Side incarnate. وە بۆ ئەوەی لە سەرەوەی هەمووی، ئەو کۆمەڵگەی پیاوانی پێ باشترە. دیکسۆن بە باشی دەزانێت :" کێ کوشتی (Paine)؟ تۆ یان یەکێک لە هاوڕێکانی یاریکردنت؟" هاوڕێی یاریکردن ! سەرنج بدە کە چۆن هەر جارێک کە یەکتریان دەکەوێت، دیکسۆن مانحاندلێس سکالیزە: کتێبی ناونیشان لە چاکەتەکەی هەڵدەبژێرێت، شەق لە دەموچاوی دەدات، چەقۆی لێدەدات. " . هۆمۆفۆبیاى دیکسۆن ئاشکرایە. یان جیاوازى کرد: هاوڕەگەزبازی دەربڕاوەکەی . دیکسۆن، ناسراو بە دیکسۆن، کوڕی دزێکە. لە کاردانەوە بەم بابەتە، بڕیاریدا ببێتە پۆلیسێک، بەڵام شتێک هەیە لە تاوانبار لە ناو ئەودا، لایەنێکی تاریک: ئەو مسێکی توندوتیژە، بکوژە، درۆزنێکە، جگە لەوەش، ئەو هاوسەرگیری نەکردووە، "قژێنێکی سەرگێژخواردن" دەهێنێتە شوێنی ئاشنای خۆی کە ئاوت بووە جارجارە، بەڵام هیچی تر. گارسۆنەکە گاڵتەجاڕانە دەڵێت کە نازانێت چۆن خۆشەویستی بۆ ژنێک بکات، دیکسۆن هەستێکی قووڵی تاوانباری هەیە و بەو هۆکارانە ڕقی لە خۆی دەبێتەوە”. کابۆیەک و جەماعەتێک وەک پیرە پیاوەکەی. خوێن دەیگێڕێتەوە. 
کۆتایی فیلمەکە دەمانباتەوە بۆ زنجیرەی کردنەوەی : Scalise پاڵ بە کانیاوەوە دەنرێت و دیکسۆن شایەنی مافی ئەوەیە کە بە شەقامەکەدا بڕوات و خۆشەویستی دامەکە بەدەست بهێنێت، لە کۆتاییدا ڕاستە.

تەوەرەی نەوتراوی فیلمەکە دەتوانێت زۆر باش بێت، تەوەری پیاوێک بێت کە لە پێناو داپۆشینی هەستە سەرکوتکراوەکانیدا، دەیەوێت ئەزموونی خۆشەویستی ژن بکات ( ژان دۆشێت)

(ئەم تێبینیانە قەرزاری a Lot to the Smil studerary لەلایەن Jean Douchet لە DVD ی فەرەنسیدا کە لەلایەن Carlottai دەستکاری کراوە
