ئەمە نموونەیەکی گەورەیە بۆ چیرۆکێکی فیلمی Noir تا ڕادەیەک سادە کە بە شێوەیەکی ناوازە بە باشی مامەڵەی لەگەڵ دەکرێت--سوپاس بۆ ئاراستەیەکی نایاب لەلایەن ئۆتۆ پریمینگەر و هەروەها هەندێک نمایشی خۆشەویستی نواندن. دانا ئەندرۆس ڕۆڵی بەدواداچوونێکی سەر گەرم دەگێڕێت کە زۆرجار لەبری مێشکی مشتەکانی بەکاردەهێنێت. هەر زوو دوای دەستپێکردنی فیلمەکە، ئەندرۆس سەرزەنشت دەکرێت بۆ ئەمە و ئاگادار دەکرێتەوە کە ئەگەر ئەمە بەردەوام بێت ئەوا لە هێزەکە دوور دەکەوێتەوە. کەمێک دواتر، لەکاتێکدا لێکۆڵینەوە لە تاوانێک دەکات کە تۆمەتبارێک هێرشی کردووەتە سەر و ئەندرۆس ناچارە شەڕ بکات بۆ پاراستنی خۆی. ئەمجارەیان هێزی زیادەڕۆیی بەکارناهێنێت بەڵام هێرشبەرەکە دەکوژرێت. ئەندرۆس تووشی ترس و دڵەڕاوکێ دەکات و وا گریمانە دەکات کە باوەڕیان پێی نییە بۆیە هەوڵدەدات مردنەکەی داپۆشێت--هەرچەندە لەبری ئەوە پیاوێکی بێتاوان لە کۆتاییدا تاوانبار دەکرێت بەهۆی ئەو تاوانە.

زۆر شتی تر هەیە لە فیلمەکەدا- -لەوانەش پیلانێک کە خراپەکارێکی شل و شلۆق (گاری مێریڵ) و حەزێکی خۆشەویستی بۆ ئەندرۆس (جین تیرنی) لەخۆدەگرێت. بە گشتی ئەمە یەکێکە لە نموونە باشەکانی ژانرەکە--بە دیالۆگێکی گەورەی گریتی، ڕووناکییەکی نایاب و چیرۆکێکی سادە و لە هەمان کاتدا زۆر کاریگەر. ئەمە ئەو شێوازەیە کە نۆئار مەبەست لێی بوو.
