'لە کوێ شەقامەکە کۆتایی دێت (1950)'، بە شێوەیەکی گونجاو، لەگەڵ دانا ئەندرۆس' و ناوی جین تیێرنیز کە لەسەر شەقامەکە نووسراون، کاتێک ئاوی پیس لە نێوان باڕەکانی گرەیتێکی ئاوەڕۆدا دەڕژێتە خوارەوە. شەقامەکە نوێنەرایەتی ڕێزگرتن و دەستپاکی و ئەخلاق دەکات – تەنیا چەقۆکێش و تاوانبار لەناو کانیاوەکەدا دەڕۆن. بەڵام تەنانەت بەڕێزترینیش پیاوانیش مەیلیان هەیە لە بۆنەیەکدا بە هەڵە هەنگاو بنێن و، کاتێک لەناکاو شەقامەکە کۆتایی دێت، هەندێک جار دەیسەلمێنێت کە مەحاڵە بە تەڕبوونی پێڵاوەکانی مرۆڤ دوور بکەوێتەوە. مارك دیكسۆن (دانا ئەندرۆس) لەناو کانیاوەكەدا لەدایکبووە، باوكی تاوانبارە، و هەموو ژیانی بەسەر بردووە لە گرتنی رێگەی خۆی بۆ سەر شەقامەكە، هەمیشە لە لێواری كەركەییكەدا هاوسەنگە. دیکسۆن وەک بەدواداچوونێکی پۆلیس، هیچی زیاتری ناوێت جگە لەوەی ئەو ڕەوشت و دەستپاکییە پیشان بدات کە باوکی کەمی کردووە، بەڵام خاوەنی دۆخێکی خراپە کە ناتوانێت لێی دەرباز بێت. کاتێک توڕەیی خێرای گومانلێکراوێکی کوشتن بە مردوویی دەهێڵێتەوە، دیکسۆن خۆی دەبینێتەوە کە دەبێتە ئەو باوکەی کە سووکایەتی پێکردووە، تاوانبارێکی هەرزانە کە فێڵ دەکات و درۆ دەکات بۆ ئەوەی تاوانەکەی داپۆشێت.<br /><br />'لە کوێدا شەقامەکە کۆتایی دێت' تاکە فیلم بوو کە دانا ئەندرۆس، جین تیرنی و دەرهێنەر ئۆتۆ پریمینگەری یەکخستەوە دوای فیلمی The Superb 'Laura (1944)، هەرچەندە ئەو دوو فیلمە، تا ئەو شوێنەی نۆئار دەڕوات، نەیتوانی لەیەکتر جیا بکرێتەوە. لە کاتێکدا وێنەی پێشووتر ئینتیمای بەهێزی چیرۆکێکی کوشتنی خانووی وڵاتی هەبوو، ئەم فیلمە وەک درامایەکی پۆلیسی شارستانی زیرەیی زیاتر ئاساییە. بە لەبەرچاوگرتنی نمایشە لەبیرنەکراوەکەی وەک لۆرا هانت، جێگەی داخە کە لێرەدا تیێرنی بە شێوەیەکی گەورە کەم بەکاردەهێنرێت، جێگەی سەرنجی ڕۆمانسی جوان و بێدەسەڵاتی ڕۆمانسی داگیر دەکات {زۆرێک لە هەمان ساڵ لە 'شەو و شار (1950)ی ژول داسین'. }. لە بەرامبەردا ئەندرۆس بە دەگمەن باشتر بووە، سەختی و توڕەیییەکی بێ هێڵکاری نیشان دەدات کە چاوەڕێم نەدەکرد لێی. گاری مێریڵ بە شێوەیەکی گونجاو خۆبەزلزانە وەک سەرۆکی تاوانەکان، بەڵام پێناچێت بەس بێت بۆ ڕۆڵەکە، و پێموایە کە ئەکتەرێکی وەک ڕیچارد کۆنتی (کە ڕۆڵی مێستێر براونی لە فیلمی 'The Big Combo (1955)) دەگێڕێت. باشتر لەگەڵ کارەکتەرەکەدا دەگونجێت؛ من درکم بەم شتە نەکردبوو، بەڵام کۆنتی تەنها ساڵێک پێشتر لە فیلمی 'Whirlpool (1949)ی پریمینگەر دەرکەوت.'<br /><br />گرژییەکە، کاتێک دیکسۆن هەوڵدەدات تاوانە ڕووداوییەکەی خۆی داپۆشێت، بە دڵنیاییەوە شتێکی سەرنجڕاکێشە – لە نێوانیاندا سەرنجڕاکێشترین زنجیرەکانی سەردەمەکەی – هەرچەندە هەست دەکەم کە دۆخەکە هێشتا بە تەواوی تواناکانی نەقۆزراوەتەوە. شۆفێری تەکسی تاکە کەسە کە دەیتوانی بە شێوەیەکی یەکلاکەرەوە دیکسۆنی وەک تاوانبار دەستنیشان بکات، بەڵام پریمینگەر بەپەلە دەڕژێتە سەر ئەو ساتەی کە بە پلیکانەکاندا تێدەپەڕێت. ئەگەر شایەتحاڵەکە هێنرایە ناوەوە لە کاتێکدا دیکسۆن لە دەرەوەی دەرگای شوقەکان جووڵەکانی خۆی دووبارە کردەوە، دەمانتوانی هەندێک یاری ئاگرینی ڕاستەقینەمان هەبێت. وە بۆچی، بۆ ئەو مەسەلەیە، نەیدەتوانی ئیفادەی شۆفێری تەکسی یەکسەر جیگز تایلۆر (تۆم تولی) لە گومانی کوشتن ڕزگار بکات؟ ناتەباییەکانی وەک ئەمانە سیناریۆیەکی نایابی بن هێخت کە بە پێچەوانەوە لەکەدار بوون، کە جیهانی ژێرزەوی تاوانبارە زەق و زەقەکەی بە پۆلیسی توند و تاوانبارانی ژیرەوە دەلکێنێت. کوڵانی ئەندرۆس و یاسادانانێکی تەپڵۆکیی کە لەلایەن توڕەیی و پەشیمانییەوە ئازاریان دراوە، بە دەگمەن باشتر کراوە، لانیکەم یەکسانە بە ڕۆبەرت ڕایان لە فیلمی 'On Dangerous Ground (1952).'
