مارک دیکسۆن (دانا ئەندرۆس) بەدواداچوونی پۆلیسی نیویۆرک کابرایەکە کە دەبێت ڕۆژانە لە هەمان کاتدا مامەڵە لەگەڵ جنۆکەکانی خۆیدا بکات کە ڕووبەڕووی هەوراز و نشێوە ئاساییەکانی ژیانی ڕۆژانە دەبێتەوە. ئەو فشارەی کە بەهۆی خەباتی ناوخۆیی و ڕق و کینەیەکی توندی لە تاوانباران بەرهەم دێت، وا دەکات هەڵەی جددی لە بڕیاردان بکات و نەتوانێت دان بە پێویستی هەر کۆدێکی ڕەفتاردا نەنێت کە لە مامەڵەکردنی لەگەڵ خەڵکدا لە لایەنی هەڵەی یاسادا پابەند بێت پێیەوە. . ئەو پێشینەیەکی هەیە لە مامەڵەکردن لەگەڵ گومانلێکراوەکان و تاوانبارە ناسراوەکان بە دڕندەیییەکی گەورە و ئەمەش وای لێکردووە لەگەڵ ئەفسەرە باڵاکانیدا ململانێیان بکات کە بەهۆی ئەو بڕە توندوتیژییەوە کە بە بەردەوامی بەکاریان هێناوە، سەریان خستووە. دیکسۆن ناتوانێت ئەم بانگەوازانە بۆ خۆگرتن لەگەڵ ڕق و کینەیەکی ناعەقڵانی خۆی لە هەموو تاوانباران ئاشت بکاتەوە. ئەو ئازار دەدرێت بەو ڕاستییەی کە باوکی تاوانبار بووە و پێویستییەکی بەهێزی بۆ بەجێماوە بۆ ئەوەی ناوبانگی باوکی بژی و بۆ ئەوەی ئەو چاوەڕوانییە نزمانە بەدی نەهێنێت کە زۆر کەس لە ئەنجامدا هەیانە.<br /><br / >کاتێک کەسێکی دەوڵەمەندی تەکساس دەکوژرێت دوای قومارێکی ئێوارەیەک کە لەلایەن چەتەی تۆمی سکالیز (گاری مێریڵ) بەڕێوەدەبرێت، دیکسۆن بۆ ئەو کەیسە دیاری دەکرێت. سکالیز بە ئەفسەری باڵای دیکسۆن دەڵێت لیوا تۆماس (کارل ماڵدێن) کە قوربانییەکە کێن پێین (کرێگ ستیڤنز) و هاوسەرەکەی مۆرگان (جین تیرنی) یاوەرییان کردووە و پێین ئەو کوشتنەی ئەنجامداوە. دیکسۆن دەچێتە شوقەکەی پێین و پرسیار لەو تۆمەتبارە دەکات کە هەم سەرخۆشە و هەم هاوکاری نییە و کاتێک پێین پەنجەی بۆ دەدات، دیکسۆن تۆڵە دەکاتەوە و پێین دەڕووخێت و دەمرێت. دیکسۆن درێژە بە قسەکانی دەدات و لە ڕووبارێکی نزیکدا تەرمی مردووەکە فڕێدەدات. ژنەکەی پێین پرسیاری لێدەکرێت و دوای وەسفکردنی ئەوەی لە شوێنی سکالیزە ڕوویداوە، دەشڵێت باوکی دواتر ئەو شەو چووەتە شوقەکەی پێین بۆ ئەوەی پرسیاری لەگەڵدا بکات سەبارەت بەو ڕاستییەی کە بە کێشانی دەموچاو گەڕاوەتەوە ماڵەوە. پێین پێشتر لە ژمارەیەک بۆنەدا هێرشی کردبووە سەری و باوکی جیگز تایلۆر (تۆم تولی) هەڕەشەی کردبوو کە ئەگەر دووبارە بێتەوە، لە پێین دەدا. ئەم زانیاریانە دەبێتە هۆی دەستگیرکردنی تایلۆر و تۆمەتبارکردنی بە کوشتن. کەس ڕوونکردنەوەی دیکسۆن وەرناگرێت کە سکالیزە تێکساسەکەی کوشتووە و دواتر پێین کوژراوە بۆ ئەوەی وەک شایەتحاڵێک نەهێڵێت.<br /><br />دیکسۆن بەردەوامە لە هەوڵدانی جۆراوجۆر بۆ ئەوەی سکالیزە سزا بدرێت بەڵام لە کۆتاییدا تێدەگات کە تاکە ڕێگە بۆ بەدەستهێنانی سەرکەوتووانە ئامانجی ئەو دانپێدانانە لەسەر ڕۆڵی خۆی لە مردنی پێین و پەردەپۆشکردن. ئەو ئەمە دەکات و هەروەها تۆمار دەکات کە ئەو بە تەنیا دەچێتە سەر ڕووبەڕووبوونەوەی سکالیز بۆ ئەوەی پۆلیس بتوانێت ئەو چەتەی کە کوشتنی دیکسۆنە دەستگیر بکات. ڕووبەڕووبوونەوە لەگەڵ سکالیزە و ئەو ئامرازەی کە دیکسۆن بەهۆیەوە ڕزگاری خۆی بەدەست دەهێنێت، ئەنجامێکی گرژ و گونجاو بۆ ئەم تریلەرە زەق و زەقە دەدات.<br /><br />دانا ئەندرۆس دەربڕینە گرژ و سەرقاڵکراوەکان سروشتی بەردەوامی کارەکتەری ئەو و ئەو دەگەیەنن و ئەو دڵەڕاوکێکان لە کاتێکدا مامەڵە لەگەڵ زنجیرەیەک بەدبەختیدا دەکات کە مردنی بەڕێکەوتی پێین لەخۆدەگرێت و پەیڕەوی لێدەکەن. بەڵام دیکسۆن تاکە کەس نییە کە ئەزموونی بەدبەختی بکات چونکە مۆرگان، مۆدێلێکی سەرکەوتوو بەهۆی ئەو هەموو کێشەیەی کە دەوری داوە، کارەکەی لەدەست دەدات. باوکی کە چەند ساڵێک پێشتر بەهۆی یارمەتیدانی پۆلیسەوە بڕوانامەی پێبەخشراوە، بە ناڕەوا خۆی دەبینێتەوە کە تۆمەتبارە بە تاوانێک کە ئەنجامی نەداوە. کێن پێین کە پاڵەوانی جەنگ بووە، بێکاری و لەدەستدانی خۆبەگەورەزانین بووە کە بووە هۆی مەیخواردنەوە و لێدانی هاوسەر و سکالیز کە لەلایەن باوکی دیکسۆنەوە لە بازرگانیدا دامەزراوە، هەروەها تووشی نەهامەتییەکانی خۆی دەبێت.<br /><br />"لەو شوێنانەی کە شەقامەکە کۆتایی دێت" چیرۆکێکی تەواو سەرنجڕاکێشە کە کۆمەڵێک کارەکتەری سەرنجڕاکێش و هەمەچەشنی تێدایە و پاڵەوانێکی سەرەکییە کە کەسایەتییەکی ڕەهای ناڕوونی ئەخلاقییە.
