سۆز و خۆشەویستی فیلمە گەورە و دیدەوانیەکەی ئۆتۆ پرێمینگەر ئەوەیە کە نیازی ناڕوونە و خیانەت لە جەوهەری تەمومژاوی کارەکتەری ناوەندی دەکات، کە تا ئێستاش لە سێبەری باوکی تاوانبارەکەیدا بێزارە. پۆلیسی تۆڵەسەندنەوەی دانا ئەندرۆس وەک کەسێکی دەرەکی نیشان دەدرێت، ناعەقڵانی و تێکدەر، کە ڕەنگە بتوانێت بگۆڕێت چونکە ڕەنگە ژنێکی باشی دۆزیبێتەوە کە چاودێری بکات. پیاوە کێشەدارەکە خۆی بە کاریگەرییەکی ئاڵۆزی خۆی لە ڕاستگۆییدا وەرئەگرێتەوە. ئەو مەزاجەی دڵتەزێنە کە بۆ هەمیشە لە نیوەی دووەمی چیرۆکەکەدا لەلایەن سیناریۆنووس بن هێختەوە لە نمایشە گرژەکەی ئەندرۆسدا دەنگ دەداتەوە، کاتێک فیلمەکە فیلمەکە لە ماددەیەکی پەیوەندیدار بە شێوازدا تێر دەکات. ئێمە تەنها شەوانە شار نابینین و گوێمان لە شار نابینین؛ ئێمە هەستی پێدەکەین چونکە پریمینگەر ڕێگەمان پێدەدات تەنانەت زۆرترین هۆکارە پەراوێز و دوورەکانیش ببینین و بیبیستن.<br /><br />دانا ئەندرۆس کارەکتەری ئاڵۆزی دابین دەکات کە لە ڕێگەی هێڵەکانی توندوتیژییەوە و ئەو ڕق و کینە و ڕق و کینە و ڕق و کینە و ڕق لێبوونەوە دەکاتەوە. لەگەڵ پەرەسەندنی پڵۆتەکەدا، ئەو بە نهێنی لە تەڵە دۆخەکاندا تێکەڵ دەبێت، بەڵام لەگەڵ ئەو کارە دەرەکیانەی کە دەتوانرێت لە دەربڕینەکانی ڕوخساری ناوەوەی پاڵەوانی نۆئاردا ببینرێت پێش ئەوەی جێبەجێیان بکات، نوێ دەکرێتەوە.<br /><br />ئەم ڕەنگدانەوەیەی قۆناغێکی تایبەت لە گەشەکردنی ژانرەکەدا فیلمێکی سەرنجڕاکێش و دڕندە و سێبەرە کە لە کەشوهەوای دوو مامەڵەی جیهانی ژێرزەویدا دانراوە، کە پاڵەوانەکە ئەوەندە دوورکەوتووە کە هەمیشە لەگەڵ توڕەییدا ئاوساوە، و هەرچەندە ئەو خۆی لەدەست دەدات بەرخۆدانی عەقڵانی، بنەمای پیشەیی و سنوورە ئەخلاقییەکان، هێشتا پۆلیسێکی باشە. پریمینگەر تەنها چاوی دەبڕێت لە گێڕانەوەی درامایەکی کۆمەڵایەتی-ئاگایی دەربارەی کۆمەڵگەیەکی گەندەڵ لە ناو دیمەنی شارە فراوانەکەدا، بەڵکو هێشتنەوەی ئەو فیلمە تریلەرەی کە سواری شانی ئەندرۆس بووە وەک گەشتێکی بوونگەرایی لە لقە کەسییەکان سەبارەت بە پیاوێکی تووشبوو -کاریگەرییەکانی بچووکبوونەوەی یاسا لە لای ئەو و تێڕوانینێکی نەمر بۆ ڕاست و هەڵە.<br /><br />کۆمپانیاکانی بەرهەمهێنان لە سەرەتای ساڵانی 1950دا چەواشەیان کرد لە وێنەی کێشە کۆمەڵایەتییەکان، و زیاتر "کوشتنی کەم، دروستکرد، تریلەرە کەم مەترسییەکان" وەک ئەم، دیارە لە هەوڵێکدا بۆ خۆدزینەوە لە پەیوەندییەکانی ڕەخنەگرانی کۆنەپەرست و بۆتە کۆمەڵایەتییە کۆمەڵایەتییەکان. بەڵام بابەتی دەربڕینێکی دەربڕینداریی هەیە بۆ رێبازی بێ وێنەی پرێمینگەر. هەر دیمەنێک بە هەستێکی درامای ڕۆژانە وەک پاشبنەمایەک بۆ پڵۆتەکە دەرزی لێدەدات. هەر کارەکتەری پاڵپشت دەبێت بە ئەنجامدانی شتێکی سەرنجڕاکێش کێشی خۆی ڕابکێشێت، بەڵام هیچیان کارتۆن یان ڕەیلیفی کۆمیدی خەمۆک نین. بۆ ئەو، هەموو کارەکتەرێک پێی وایە ئەوان ئەستێرەن، وەک لە خۆسەلماندنی ڕاستەوخۆی شانی کارل ماڵدن وەک پشکنەری پۆلیسی میسیۆنەر و گارسۆنێکی دێرین لە کەوانتەری نانخواردنی نیوەڕۆدا. ئەوە ئەوانەن کە ئەستێرەکانن---ئەندرۆس و جین تیرنی، هەردووکیان بەهۆی هەوڵە بێهودە و بێهودەکانیانەوە بۆ ژێردەستەکردنی چڕی سۆزداری خۆیان---کە نایانەوێت بن.
