لە کاتێکدا بۆ زۆربەی ئەو کەسانەی سەیری فیلمەکە دەکەن، ئەمە جێگەی سەرنجی کەم دەبێت، بەڵام لە سەدان فیلمی زۆر کە مامەڵە لەگەڵ سیحر و جادووگەری لە فۆرمێک یان فۆرمێکی تردا دەکەن، ڕەنگە ئەم فیلمە لە زۆر ڕووەوە باشترین بێت.

لە گۆلێمەوە بۆ پیشەکە پێدەچێت بابەتەکە جێگەی سەرنجی بێکۆتایی پیشەسازی فیلم بێت. زۆربەی فیلمەکان کە بە هەر شێوەیەک دەستیان لێ بدەن بە منداڵی (بۆ نموونە "Witchboard"، پارچەیەکی ڕاستەقینەی زبڵ و خاشاک بە هەموو شێوەیەک) یان توخمە زاڵەکان وەک بیانوویەکی هەرزان بۆ کاریگەرییە تایبەتەکانی پەنیر یان بڕینی کارتۆنی Villians (cf " وارلۆک"). زۆرتر بابەتەکە لە چوارچێوەیەکی ئایینی هیستریدا دێتە ئاراوە (لە فیلمە جیاوازەکانی ئاڕاستەدا، دەجال بە ناچاری داکۆکیکارە لە جۆرێک لە پراکتیکی شێوازی سەردەمی نوێ). بە دەگمەن، پێدەچێت فیلمێک لانیکەم هەندێک ئەزموونی تێپەڕبوون لەگەڵ سیحردا نیشان بدات وەک ئەوەی لە ژیانی ڕاستەقینەدا پراکتیزە دەکرێت، بەڵام پێشکەشکردنی شارستانی لەم جۆرە فیلمانەدا دەتوانرێت لە باشترین حاڵەتدا وەک ئاماژەپێکراو وەسف بکرێت نەک وشەیی، یان هێمادار، یان ... تەنها ... تەواو ڕاست نییە.

دواتر سەیری ئەم فیلمەم کردەوە دوای چەندین ساڵ ئەمشەو. پێشتر لەسەر VHS بینیبووم؛ پارچەیەکی تاریک و مەزاجییە، و دوای سەیرکردنی لە DVD، من دەڵێم ئەگەر هیچ نیازێکتان هەبێت سەیری ئەم فیلمە بکەن، سەیری بکەن لە DVD، سەیری بکەن لە VHS.

The تاریکی و مەزاجیی لە VHSدا زاڵە بەڵام لە DVD فیلمەکەدا تۆنێکی زۆر جیاواز وەردەگرێت. پێم وایە وێر بە مەبەست لایەنە تاریکەکانی پاڵپشتی کرد بۆ ستایل، بەڵام کاتێک فیلمەکە دەگۆڕدرێت بۆ میدیای خوارەوەی VHS ئەمە بەسەر لێوارەکەدا دەڕوات. DVD جارێکی تر فیلمەکە دەخاتە ژیانەوە و من بە شێوەیەکی جیاواز بینیم.

بە هەر شێوەیەک، بە بینینی وەک ئەوەی بۆ یەکەمجار، بۆم دەرکەوت کە مامەڵە لەگەڵ سیحر لەم فیلمەدا لەڕادەبەدەر باشە. ئەستەمە بچیتە ناو هەموو هۆکارەکانی بۆچی، من گرنگ نییە کات بۆ ئەوە تەرخان بکەم بۆ ئەوەی ئەوە بکەم.

بۆ هەر کەسێک کە کنجکۆڵە، بەهەر حاڵ، ئەگەر بتەوێت بزانیت لە ژیانی ڕاستەقینەدا چۆنە ، ئەم فیلمە تەنها زۆر ڕاستە لە ئاستێکی بێشوماردا.

و بۆ هەر کەسێک کە نییە، بەڕاستی کاتێکی زۆرت بەفیڕۆ داوە بۆ خوێندنەوە تا ئەم خاڵە.
