ئەمە فیلمێکی زۆر باش دروستکراوە، بە وردی دەرهێنراوە و لەگەڵ هەندێک کارەکتەری نایاب کە لە هەندێک کاتدا بە قووڵی دەجووڵێت - بۆ نموونە دیمەنەکە لەگەڵ پۆلیسی هاوڕێی دڵسۆز بەڵام نائاڵۆز و هاوسەرەکەی. پڵۆتەکە بە شێوەیەکی قەناعەت پێکەر و ورووژێنەر کاری لەسەر کراوە. کارەکتەری چەتەگەری بە تایبەتی سەرنجڕاکێشە و ڕۆڵێکی نزیکەی میتافیزیکی لە ژیانی پاڵەوانەکەدا دەگێڕێت. ئەوە ڕوون کراوەتەوە کە پۆلیسەکان بە هەمان شێوەی کارەکتەرە جیهانییە ژێرزەمینەکان زبر و ئامادەن.

یەک دوو جار ڕەخنەی کەم: من کۆتاییەکەم کەمێک یەکلایەنەم بینی وەک چۆن ئاهەنگ دەگێڕێت بە یەکگرتنی سەرکەوتووی پاڵەوانەکە لە پێکهاتەی پۆلیس و سیستمی دادوەری کە ناڕوونی کارەکتەرەکانی پۆلیس دەڕوخێنێت کە تا ئەو کاتە پارێزراو بووە. هەروەها من بینیم کارەکتەری سەرەکی مێینە تا ڕادەیەک لاواز: کەمێک زیاتر لە کاتالیستێک بۆ ڕزگاربوونی پاڵەوان، تەنها شتێک کە پێدەچێت بیکات گریان و بێهۆش وەک کوڕە سەختەکان شەڕ دەکەن.
