فیلمێکی زۆر باش لە پریمینگەرەوە؛ لابیرینتین لە هەندێک کاتدا، وەک چۆن لە گۆشە و دیدگا جیاوازەکانەوە سێت و لۆکاڵەکان دەکۆڵێتەوە وەک ئەوەی فیلمێکی سروشتی بێت لەسەر دانیشتوانی شارە مۆدێرنەکە و چۆنێتی ژیانیان. بەم مانایە لە ڕووی بینراو و فەزاییەوە جێگەی ڕەزامەندییە، وەک پاڵەوانەکەی، پۆلیسێکی باش لەگەڵ توڕەیییەکی خراپ، دەچێتە ناو ئاوی زۆر گەرمەوە کاتێک بە هەڵە کابرایەک دەکوژێت کە پلێتێکی لە سەریدایە.

دانا ئەندرۆس ڕۆڵی سەرەکی دەگێڕێت وەک ئەوەی هاملێت بێت، و هەرگیز باشتر نەبووە. ڕەنگە چیرۆکەکە میلۆدرامای پاک بێت بەڵام ئەندرۆس کێشی پێدەبەخشێت، و نزیکە بەرز بکاتەوە بۆ ئاستی کارەسات. جین تیێرنی وەک کچەکەی سەرنجڕاکێشە بەڵام جێگەی سەرنج نییە. گاری مێریڵ خراپەکارێکی زۆر سەرنجڕاکێش دروست دەکات، لەگەڵ گەرمییە سروشتییەکەیدا کە کۆنتراستێکی خۆشی بە ساردیی ئەندرۆس دابین دەکات؛ پێدەچێت ئەو کەسە خراپەی کە زەردەخەنە دەکات و دۆستانەیە، بەردەوام تەحەدای نەمێسیەکەی دەکات بەهۆی ئەو ڕاستییە تەنها کە لە ڕووی سۆزدارییەوە کراوە بووە، بە پێچەوانەی ئەو پۆلیسە توند و برین و ئەخلاقییەی کە بەدوایدا دەگەڕێت. 

هیچ سوپرایزێکی سەرەکی لەم فیلمەدا نییە، کە پێدەچێت ئینتقالی بێت بۆ هەموو لایەنە پەیوەندیدارەکان. بۆ دەرهێنەر پریمینگەر ئەوە یەکگرتنەوەیە لەگەڵ ئەستێرەکانی لۆرا، ئەندرۆس و تیرنی، کە لە دەوروبەری ئەو کاتەی فیلمەکە دروستکرابوو، لوتکەی ژیانی وەرزشییان تێدەپەڕاند. کاستی پاڵپشت،--مێریڵ، کارل ماڵدێن، نێڤڵ براند--نان، بە شێوەیەکی تێگەیشتوو، گەشبینتر، چونکە هەموویان لە ڕێگادا بوون بۆ سەرەوە. پریمینگەر، وەک هەمیشە چاودێرێک وەک هەمیشە، ڕێگە بە ڕووداوەکان دەدات کە دەربکرێن بەبێ ئەوەی دیدێکی بەهێز دەرببڕن، چونکە کۆتاییە ناڕوونەکانی ئەخلاقی تا ڕادەیەک نائومێدکەر، چونکە یاری پشیلە و ماوس لە نێوان دوو دژبەرەکەدا گەورەتر و کۆنتر و کۆنتر لە هەموو فیلمێکی تەنها دەتوانێت لەخۆی بگرێت، زۆر کەمتر لە ئیرادە.

