بەدواداچوونکارێک (دانا ئەندرۆس) کە ناوبانگێکی زۆری بە توندوتیژی هەیە، بە هەڵە تۆمەتبارێک دەکوژێت لە کوشتنێکدا (کرایگ ستیڤنز) و دواتر هەوڵدەدات دایبپۆشێت. فیلمی دەرهێنانی ئۆتۆ پرێمینگەر کەشێکی زۆری هەیە بەڵام چیرۆکەکە ئاو دەدرێتە خوارەوە کاتێک هاوسەری مردووەکە (جین تیرنی) دەکەوێتە لای ئەندرۆس. ئەو تاڕادەیەک باش خۆی هەڵدەکێشا بۆ ناو کونێکی گەورە و دەرچوو، بەڵام ئەو تەنها ڕووناکییەکی زۆر بوو لە کۆتایی تونێلەکەدا بۆ فیلمێکی نۆئار. گاری مێریڵ وەک تەرازووی تەرازووی گەورە گەورەیە، سەرۆکێکی تاوانکارییە کە ئەندرۆس وەسوەسەی بۆ هێنانە خوارەوە، و گرژییەکانی نێوانیان وزە و لێخوڕینی فیلمەکە بە فیلمەکە دەبەخشێت، بە تایبەت دیمەنێک لە حەمامێکی حەمام لەگەڵ مێریڵ و ئەندرۆس و نێڤڵ براند و شەو کات لە دەرەوەی نەخۆشخانەی بێلڤیو، کە ئەو شتە دادەنێت کە دەبوو ئەنجامەکەی فیلمەکە بێت. نمرەی بەرز بۆ کەش و هەوا، ئەندرۆس، مێریڵ، هتد... و وێناکردنی گشتی جیهانی ژێرزەوی، هەرچەندە گۆشەی خۆشەویستی و توخمە پۆلیسییە باشە سادەکانی پۆلیسی خراپ یارمەتی هۆکارەکەی نادەن.
