فیلمی Noir Classic ی ئۆتۆ پرێمینگەر نزیکەی وەک لایەنێکی لاورا کاردەکات...لەکاتێکدا ئەو فیلمە بریقەدار بوو و تایبەتمەندی کلیفتۆن وێبی بەرزی FA ی تێدایە، ئەم فیلمە زۆر دەریاییە. دانا ئەندرۆس پۆلیسێکی کەمترە لە باش کە بە هەڵە پیاوێک دەکوژێت تەنها بۆ ئەوەی بە ئەگەرێکی زۆرەوە لەسەر باوکی ئەو کچەی خۆشی دەوێت، بڕاوە. پرێمینگەر شتەکان بە کلیپێکی خێرا دەهێڵێتەوە بۆ ئەوەی بە ئاسانی چاوپۆشی لێ بکرێت. ئەندرۆس تا ڕادەیەک باشە (زۆر کەمتر دارە لەوەی کە لە ڕابردوودا بووە) و جین تیێرنی بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر جوان جوانە! کرێپی کرایگ ستیڤنز ڕۆڵی قوربانییە بەدبەختەکە دەگێڕێت. لەو شوێنەی کە شەقامەکە کۆتایی دێت، پێویستە ببینرێت و هاوڕێیەکی نایاب بۆ گێژەڵوکەی پرێمینگەر کە بە هەمان شێوە چەواشەکارییە (هەروەها تیرنی ڕۆڵی سەرەکی تێدا دەگێڕێت).
