دەرهێنەر ئۆتۆ پرێمینگەر لەگەڵ ئەستێرەکانی لۆرا دانا ئەندرۆس و جین تیرنی لەم فیلمە زبر و ئامادەیە بۆ ڕومبڵ نۆئار کۆدەبنەوە: ئەو شوێنەی کە شەقامەکە کۆتایی دێت. ئەم فیلمە تەواو بووە بە چیرۆکێکی تاوانکاریی باش نووسراو لەگەڵ کارەکتەرە سەرنجڕاکێشەکان و نۆرەی چاوەڕواننەکراو و دیالۆگی زیرەک و دیمەنێکی سەرنجڕاکێش بە جووڵەی گەورەی کامێرا و فیلمی تاریک و زەق و زەق و زەق و زەق. دانا ئەندرۆس ڕۆڵی بەدواداچوونکار مارک دیکسۆن، بەشێکی گەمژە و بەشێک لە پۆلیسەکان دەگێڕێت، کە ناوبانگێکی زۆری هەیە کە لە ڕووی جەستەییەوە زۆر توند دەبێت لەگەڵ تاوانباران. دوای ئەوەی یەکێک لە کەیسەکان دیکسۆن دەبینێت بەدوای گومانلێکراوەکان و وەڵامەکاندا، زۆر زیاتر لەوەی کە ئەو ویستوویەتی بەشداری دەکات. 

دانا ئەندرۆس لە ڕۆڵەکەیدا زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشە - سەخت و ئیدجی، دیکسۆنی ئەندرۆس ئامادەیە هەر و هەمووی لە پاژنەی پێیەکانیان بدات ئەگەر لە لایەنی خراپەکەی خۆیان بچن. ئەو فیلمێکی تەواو و بێ کەموکوڕییە Noir Anti-Hero - ئەو هەموو کاتێک زۆر خۆش نییە، بەڵام ئێمە هێشتا ڕەگ بۆ ئەو دادەنێین. جین تیێرنی لە ڕۆڵی خۆیدا کاری تۆکمە دەکات، ئەوەندەی کە هەیە، شانێکی شیرینە بۆ دیکسۆن. لەوانەیە زۆر شت نەبێت بۆ ڕۆڵی تیێرنی، بەڵام بە دڵنیاییەوە لە سەرووی ئەو شتەی کە ئەوانی دیکە دەیانتوانی بە ڕۆڵەکە بیکەن، هەموو ئەندامێکی ئامادەبووان بە زەردەخەنەی میهرەبان و شێوازی نەرم و چرپەی چاوی لە چاویدا دەکوژن. کاستی پاڵپشتیش زۆر خراپ نییە - کارل ماڵدن لەبیرنەکراوترینە، هەنگاو دەنێت و نمایشێکی پشتگیری باش دەدات وەک لیوا تۆماس. لەو شوێنەی کە شەقامەکە کۆتایی دێت، لۆرا نییە، بەڵام فیلمێکی نایاب و سەرنجڕاکێشە، نۆئار پڕە لە کارەکتەری گەورە و چیرۆک و وێنە.
