ئاه، نۆئار. ژانری دڵخوازی من. بەدواداچوونی ئۆتۆ پرێمینگەر بۆ فیلمی "لۆرا" فیلمێکی نۆئارە کە لە نیویۆرکێکی دوای جەنگدا دانراوە، کە گەندەڵی و توندوتیژی بە شێوەیەکی بەرچاو بەڕێوەدەچێت. لە ڕۆڵی دانا ئەندرۆسدا ڕۆڵی سەرجەنت مارک دیکسۆن دەگێڕێت، کە بەدواداچوونکارێکە و تاکتیکە دڕندەکانی لەگەڵ سەرۆکەکانیدا لە ئاوی گەرمدا نیشتووەتەوە. 

کاتێک بە هەڵە گومانلێکراوێکی کوشتن دەکوژێت، دیکسۆن هەوڵدەدات تاوانباری سەرۆکی تاوان تۆمی تەرازووی بکات. دیکسۆن نزیکە لە بەدیهێنانی ئامانجەکەی کاتێک پەیوەندی بە هاوسەری پیاوە مردووەکەوە دەکات، کە مۆرگان تایلۆری جوانە. بێگومان بە مۆدەی ئاسایی نۆئار، شتەکان بە خێرایی دەچنە خوارەوەی گردەکە.

لە کاتێکدا فیلمەکە هیچ شتێکی سەرنجڕاکێشی کامێرا و گێڕانەوەی نییە، بەڵام تۆنێکی بەردەوامی ترس و تەمومژاوی هەیە. وەک زۆربەی نۆئارەکانی گەورە، هەروەها بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر پەلەوەری هەیە، هەر لە سەرەتاوە بینەر مژدە دەدات.

هێشتا، وەک زۆربەی فیلمە کرێکارییەکانی پریمینگەر، شتێک نییە کە جارێکی تر سەیری بکەمەوە. ژیریی زارەکی وایڵدەر، زەقبوونەوەی بینراوی هیچکۆک یان تاقیکردنەوەی فەزایی وێڵز نییە. وەک کارەکانی دواتری لانگ، "Sidewalk" زۆر هەست بە "کلۆن" دەکات لەوەی کە نۆئار دەبێت چی بێت، لەبری ئەوەی شتێکی ڕاستەقینەی ڕاستەقینە بێت. 

لە ڕووی بابەتییەوە فیلمەکە هیچ شتێکی تایبەت نییە. باسی پۆلیسێکە کە خۆی دەبینێتەوە هێواش هێواش دەبێتە تاوانبار. لە یەکێک لە دیمەنەکاندا دیکسۆن ڕوونی دەکاتەوە کە باوکی خۆی کاتێکی بچووک بووە، فیلمەکە بە چەمکی قەدەرەوە فلێرت دەکات، بەڵام ئەم دیمەنە تا ئەو شوێنەیە کە ئۆتۆ دەڕوات، یان دەوێرێت بیرۆکەکانی وەربگرێت.

کاری کامێرا بە هەمان شێوە نائومێدکەر و نائومێدکەر. لە کامێرای ئۆتۆدا هیچ زیرەکییەک نییە. هیچ هەوڵێک نادرێت بۆ ئەوەی کامێرا بۆ هیچ شتێک دابنێت. یاری بە فەزا و تەلارسازی ناکات یان بە رێکارە هەنگاو بە هەنگاوەکانی پۆلیسی رێکارە هەنگاو بە هەنگاوەکان ناگۆڕێت. تەنها سێتی سێ پایە لەگەڵ دۆلی ناوبەناو لەناو و دەرەوە. بێمانا، هەرچەندە زۆربەی خەڵک گرنگی بەم شتانە نادەن. 

هەرچەندە یەک تەقەی باش هەیە کە پاڵەوانەکەمان لەناو ئۆتۆمبێلێکی پڕ لە چەتەدا گیری خواردووە (قەفەزی نۆئار) کە خۆی دەچێتە ناو ئۆتۆمبێلێکی بەرزکەرەوە (قەفەسێکی دیکە) و دەبرێتە ناو چەتە سەرەکییەکەوە لایر. ئۆتۆش وەک "مەخمەیی شین"ی لینچ، فیلمەکە دووبارە فیلمەکە دەکاتەوە، بەردەوام "سەرەوە" بە دۆزەخ دەچوێنێت. ئەمە بە باشی کاردەکات، بەڵام دیزاینی سێتەکە شکست دەهێنێت لە بەهێزکردنی. 

7/10 - پێدەچێت ئۆتۆ ڕازی بێت بە قاڵبی هاوکسیان کە نۆئار چییە، نەک یاری لەگەڵ ئەگەرەکانی ئەو شوێنەی کە نۆئار دەتوانێت بەرەو کوێ بچێت. وەک "Detour"، "شەو لە شار"، "شەقامی سکارلێت"، "لە شوێنێکی تەنیا"، "کردەوەی توندوتیژی"، "بۆمبەرانگ" و "جۆنی تامەزرۆیی"، "لە کوێ شەقامەکە کۆتایی دێت" یەکێکە لەوانە فیلمی Noirs ی پلەی دووەمی دروست کردووە. لێهاتوو و سەرنجڕاکێشە، بەڵام ئەو سیحرە تایبەتەی زیادەی تێدا نییە.
