ئۆتۆ پرێمینگەر، کە خولێکی نۆئار لە سەدەی بیستەمی فۆکس تەواو کرد، پێشەنگەکانی "لۆرا"ی خۆی بۆ ئەم درامایەی کە زۆر و زەق و زەق بوو، یەکگرتەوە. دانا ئەندرۆس دیسانەوە پۆلیسێک نیشان دەدات، بەڵام ئەمجارەیان ڕەق و کینییە و تۆمەتبار کراوە بە دڕندەیی پۆلیس لەلایەن سەرۆکەکەیەوە - "ڕقت لە هودەکان نییە، حەزت لە لێدانیان بوو!". مارک دیکسۆن (ئەندرۆس) سووکایەتی بە تاوانباران دەکات، چونکە باوکی خۆی فێڵباز بووە. ئەو نایەوێت "منداڵی ساندی دیکسۆن" بێت بۆیە بوو بە پۆلیس، بەڵام شێوازەکانی توند و ڕق لێبوو.

شەوێک، لێکۆڵینەوە لە کوشتنێک، ئەو بەبێ ئەوەی بزانێت نازانێت گومانلێکراوێک، کێن پێین ( کرایگ ستیڤنز) ئەوەندە بە توندی کە دەیکوژێت. دیکسۆنێکی لەرزۆک هەموو هەوڵێکی خۆی دەدات بۆ ئەوەی دایبپۆشێت، بەنیازە لە چوارچێوەی چەقۆکێشێکی ڕقاویدا، سکالیزە (گاری مێریڵ) بۆ تاوانەکە. بەڵام تاوانەکە دەکەوێتە سەر خەزووری پێین، جیگز تایلۆر (تۆم تولی)، کە کچەکەی، مۆدێلی فرۆشگای گەورە مۆرگان تایلۆر (تیرنی) لە هاوسەرەکەی دوورکەوتووەتەوە بەڵام بەردەوام ڕادەکێشێتە ناو پلانەکانی قومارەکانییەوە. پێین شەقێکی لە هاوسەرەکەی دابوو، باوکی تووڕە بوو، کە لە شوقەکەی زاوای خۆیدا خۆی نیشان دا، بەڵام تا دیکسۆن بە تەرمی ئەوەوە ڕۆیشت. بەهۆی ئەوەی هیچ گومانلێکراوێکی باشتر نییە، جیگز دەستگیر دەکرێت و تۆمەتبار دەکرێت.

بە تاوانی تاوانباری، مارک دەکەوێتە سەر مۆرگان و پارە بۆ پارێزەرێک پێشکەش دەکات. بە هەر شێوەیەک بێت بڕیار دەدات کە سکالیز وەربگرێت بەڵام نامەیەک بەجێدەهێڵێت تا لە ئەگەری مردنیدا بدرێت بە بەڕێوەبەرایەتییەکە، دان بە هەموو شتێکدا دەنێت. لە کۆتاییدا ناتوانێت بەو زانستە بژی کە کردوویەتی و ڕێگە بە نامەکە دەدات لەلایەن سەرۆکەکەی و مۆرگانەوە بخوێنرێتەوە. سەرەڕای هەموو بارودۆخە دڵتەزێنەکان، مۆرگان ئیعتیراف بە خۆشەویستی خۆی بۆ مارک دەکات و چاوەڕێی دەکات.

زۆر خۆش بوو ئەم فیلمە لە DVD، دوای چەندین ساڵ لە تەمومژاوی تەلەفزیۆنی. ئیدی مۆلەر، مێژوونووسێکی فیلمی نۆئار، شرۆڤەیەکە دەخاتە ڕوو و کاری باش دەکات، بەڵام من قسەکانی دەبینم کە بینەران گرنگی کاستینگی ئەو دوو لیدەرەیان نەدەگرت، بەو پێیەی "لۆرا" شەش ساڵ پێشتر دروستکرابوو. لەو ڕووەوە، ئەو هەڵەیە چونکە دوو ساڵ پێش WTSE لە فیلمی "The Iron Curtain" دەرکەوتبوو و فیلمەکە سەرکەوتنێکی بۆکس ئۆفیس بوو.

ئەندرۆس و تیێرنی پێکەوە ئەفسانەیی بوون، و ڕوت دۆنیڵی کۆمیکەیەکی گەورەیە وەک خاوەنی چێشتخانەکە مارتا، بڵێسەی ئاگر لە نێوان بەدواداچوون و دام.

شەوەکانی شارەکان هەوایەکی هەڕەشە بە فیلمەکە دەبەخشن. گاری مێریڵ وەکو سکالیزە کەم تەمەنەکە زۆر باشە، کە لەگەڵ باوکی دیکسۆن ("باوکت حەزی لە من بوو"، گاڵتە بە مارک دەکات). کارل ماڵدێن و براندێکی گەنجی نێڤڵ زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشن. وە تۆم تولی تەنها کاریگەرە و کۆمیدییە وەکو پۆپی تۆمەتباری ناڕەوا لەلایەن مۆرگانەوە.

فیلمێکی سەرنجڕاکێشی Noir لەگەڵ کاستێکی خەیاڵی.
