دانا ئەندرۆس لەم فیلمەی ساڵی ١٩٥٠دا "لە کوێی شەقامەکەدا کۆتایی دێت" وەستاوە کە هەروەها جین تیرنی، گاری مێریڵ، کارل ماڵدێن و نێڤڵ براند ڕۆڵی سەرەکی تێدا دەگێڕن. ئەندرۆس ڕۆڵی بەدواداچوونی شاری نیویۆرک دەگێڕێت Sgt. مارك دیكسۆن، پۆلیسێكی خراپە و لە ڕابردوودا تووشی كێشە بووە بەهۆی لێدانی گومانلێکراوەکانەوە. کاتێک پیاوێک لە یانەیەکی قومارکردندا دەکوژرێت کە خاوەنداریەتی لە گەندەڵکارێک دەکات، سکالیزە (مێریڵ)، دیکسۆن و هاوبەشەکەی دەچنە لێکۆڵینەوە. سکالیز کوشتنەکە بە تاوانبار دەزانێت لە کێن پێین (ستیڤنز)، کە ئێستا یانەکەی بەجێهێشتووە دوای ئەوەی نەک تەنها لەگەڵ هاوسەرەکەی مۆرگان (تیرنی) بەڵکو قوربانییەکە شەڕیان کردووە. دیکسۆن پێی وایە قوربانییەکە پارەیەکی زۆری بەدەستهێناوە و لە ئەنجامدا لەلایەن پیاوەکانی گەڕۆکەوە کوژراوە. دەچێت بۆ بینینی پێین و نەیزانیوە لە جەنگدا پلێتێکی لە سەریدا هەیە و دەیخاتە سەر زەوی و بەبێ ئاگاداری خۆی دەیکوژێت. ئێستا دەبێت ئەو کوشتنە داپۆشێت. وەک ئاڵۆزیەکی زیاتر، ئەو دەکەوێتە سەر مۆرگان؛ باوکی (کەن تولی)، کە چووە شوقەکەی پێین دوای ئەوەی بینی کە پێین کچەکەی لێداوە، بەهۆی تاوانەکەوە دەستگیرکراوە. ئەندرۆس کە بە شێوەیەکی ناڕێک و پڕ لە قۆز و کەشوهەوادارە، قەناعەت پێکەر و قەناعەت پێکەرە وەک بەدواداچوونێکی سەخت و لە هەمان کاتدا دەمارگیر کە دەبێت هەنگاوێک لە پێش هاوکارەکانیەوە بمێنێتەوە. فیلمەکە بە کۆستارە ئەفسانەییەکەی "لۆرا"ی خۆی، جین تیرنی، یەکدەگرێتەوە و ئەو وەک مۆدێلێک بە تامێکی خراپەوە لە پیاوان کە وادیارە ڕاهاتوون بە زبری، خۆشەویست دەربکەوێت. کەم دەزانێت، ئەو یەکێکی دیکەی لەسەر دەستەکانی هەیە. کێن تولی کاری نایاب دەکات وەک باوکی، کە سەرەڕای هەندێک بەڵگەی نەفرەت لێکراوی ناڕەزایەتی دەربڕیوە بەرامبەر بە بێتاوانی خۆی. کارل ماڵدێن زۆر سەختە وەک سەرۆکی دیکسۆن.

تەنها کێشەی من لەگەڵ ئەم فیلمە باش ئاڕاستەکراو و خێرا و هەڵمژینە کۆتاییەکەیە. هۆلیوودی پاک و بە دانانی خۆم لە شوێنی تیرنی، گومانم هەیە بە هەمان شێوە کاردانەوەم هەبێت. ڕەخنەیەکی بچووکە بۆ فیلمێک کە لەلایەن بن هێختەوە نووسراوە و لە دەرهێنانی ئۆتۆ پریمینگەرە. من نەمدەزانی وەک "لۆرا" سەرسوڕهێنەر بێت، بەڵام کەم شت لەم جیهانەدا هەیە. ئەگەر حەزت لە فیلمی نۆئارە، ئەمە پێویستە ببینرێت.
