لەو شوێنەی کە شەقامەکە کۆتایی دێت (1950)

کە یەکێکیان کۆتایی دێت، یەکێکی تر دەست پێدەکات

ئەمە فیلمێکی نموونەییە Noir، و بەم شێوەیە، زۆر بێ کەموکوڕی، لە هەردوو خاڵ و خاڵە ناوەڕۆکییەکانی دیمەن. شوێنەکانی وێنەگرتن و شەوانە یەکەمین (سینەماکار جۆزێف لاشێل ڕێگە بە دراما دەدات لە دیمەنێک لە دوای دیمەنێک دەربچێت)، و ئەو نزیکانەی لەسەر ڕووخساری دەربڕینخوازی پاکن. دەتوانم بە تەنیا سەیری ئەم جۆرە فیلمە بکەم بۆ دیمەنەکان، تەنانەت کاتێک ئەکتەرەکان خەبات دەکەن و پڵۆتەکە بۆگەن دەکات. 

بەڵام نواندنەکە لێرەدا ڕێژەی یەکەمە، و پڵۆتەکە تایبەتمەندی ئەوەیە کە من بە ناوەکی زۆربەی فیلمەکانی نۆئار دەزانم، ڕۆڵی سەرەکی نێرە نامۆکە (کە نوێنەرایەتی ئەو پیاوە زۆرانە دەکات کە دەگەڕێنەوە ماڵەوە بۆ ئەمریکای گۆڕاو دوای جەنگ و هەستکردن بە لەدەستدانی خۆیان). لە ڕاستیدا، نەک هەر دانا ئەندرۆس بەڕاستی قەناعەت پێکەر و قەناعەت پێکەر وەک بەدواداچوونی تاقانە، ئەو هاوتایەکی بچووک بەڵام گرنگ لە فیلمەکەدا هەیە، هاوسەری سەرەکی مێینە (یەکەم)، کە پێشتر ڕازاوەی پێشووی گیانی کەوتە سەر کاتە سەختەکان و مەی. ئەو ڕاستییەی کە پیاوەکە ئەوی دیکە دەکوژێت ڕەنگە گرنگییەکی مۆنۆمێنتاڵی هەبێت، بە گشتی-- ئەو کابرا ئاساییەی کە لە کێشەکانی ناوەوەیدا دەجەنگێت بۆ سەرکەوتن لە کاتێکدا سەربازی لەبەرکردنی مەدالیاکە بە شێوەیەکی ڕووداوی بە پلێتێکی زیوییەوە لە سەریدا دەخلیسکێت. ژنەکە لە یەکێکەوە دەگۆڕێت بۆ ئەوی دیکە--ئێمە وا دائەنێین کە ئەوان هاوسەرگیری دەکەن و منداڵیان هەیە وەک ئەوەی پێشتر لە فیلمەکەدا پێشنیار کراوە. تەنانەت ئەگەر ئەمە دوای ئەو ڕاستییە پاڵ بە لێکدانەوەیەکەوە بنێت، هێشتا دەتوانین ڕێگای یەک پیاو بە هەندێک جانتای دەروونییەوە ببینین کە بە قەیرانێکدا دەڕژێتە بەرزترین جۆری فەرمانی ئەخلاقی--خۆی خۆی دەگێڕێتەوە بۆ تاوانێکی بچووک تەنها لە خاڵەکەدا لە ڕاستیدا خۆی لێ ڕزگار کردووە.

ئەم فیلمە هی ئەندرۆسە. ئەو جۆرێکی زۆر زیاتر خۆگر و جووڵاوتر دەگێڕێت لەوەی کە کیرک دۆگلاس ڕۆڵی هاوشێوەی خۆی دەگێڕێت لە چیرۆکی بەدواداچوونی ویلیام وایلەردا کە تەنها ساڵێک دواتر دروستی کردووە و بە دڵنیاییەوە ئەندرۆس کەمتر شانۆییە. دەتوانیت بە ئاسانی هەردوو فیلمەکە ببینیت شان بە شانی یەکتر بۆ دانیشتنی کتێبی خوێندن و کۆنتراست. ئەو ڕاستییەی کە ئەندرۆس وەک بەدواداچوون دیکسۆن لە ڕووی ئەخلاقییەوە لە هەموو ئەمانەدا دەجەنگێت و دۆگلاس وەک بەدواداچوونکار مەکلۆد نییە، ڕەنگە ئەوە ڕوون بکاتەوە کە بۆچی پیاوێک کچەکەی وەردەگرێت و ئەوی دیکەش نایکات. جین تیێرنی جۆرێکی گەورەی هاوسۆزی و ڕەتکردنەوە و لە کۆتاییدا ئاسایی و "زۆر" ژن دەکێشێت--نەک تەنها کارتۆنێکی خوازراو، بەڵکو کەسێکە کە دەتەوێت دیکسۆن لە ڕاستیدا هاوسەرگیری بکات. 

پلانی تاوانکاری بەڕاستی لاوەکییە لە دوای درامای سەرەکی، بەڵام بەس کاریگەرە لە یاریکردنی لەگەڵ جۆر و کلیشەدا. بەشەکانی بیتەکان بە شێوەی سناپی دەهێڵرێنەوە، وردەکارییە بچووکەکان (وەک مێزی کراپەکانی گەورە) دەست لێدانی جوان، دوور لە ئەکتەرە کارەکتەرەکان یان زەوقی قومارکردن لە کازابلانکا. بەڵام دواتر، فیلمە گەورەکەی کورتیز تەنانەت لە وردەکارییەکانیشدا ئایکۆنییە--هیچ هەوڵێک نادات بۆ ئەوەی ورد و ڕاستەقینە و دزەپێکەر بێت، بەڵام لەبری ئەوە ڕشانەوە و لەبیرنەکراو و ئیلهامبەخشە. ئەوان لە کۆتاییەکانی جەنگدا دێن، و نوێنەرایەتی ئەگەرە پێچەوانەکان دەکەن بۆ پیاوە سەرەکییەکانیان. بۆگارت دەست دەکات بە ئەرکی چالاکانەی خۆی، دیکسۆن، و ئەو پیاوەی دیکسۆن کوشتی، هەموویان لە ڕێگەیەوەن. لە ڕێگەی، بە تەواوی، بەڵام نەشۆرێت.

ئەوە ڕووداو نییە کە زۆرێک، لەوانەیە زۆربەی، فیلم نۆئارەکان ئەو شتەیان هەیە کە تۆ پێی دەڵێیت "بەختەوەر" کۆتاییەکان. پیاوەکە بەسەر نەیارەکانیدا زاڵ دەبێت و خودی ناوەوەی خۆی و ئەو کاتە و ئێستاش دەگۆڕێت، و ئێستاش، تێدەگات کە ئەوە دەبێت چەندە هەست بە جوان بکات.
