لەو شوێنەی کە شەقامەکە کۆتایی دێت شایەنی ئەوەیە فیلمێکی زیاتر بناسرێت کە لە دەرهێنانی ئۆتۆ پریمینگەرە، ئەو پیاوەی کە لۆرا بە جیهانی بەخشی. وە ئەمجارەیان، هەمان هاوئەستێرەکانی هەیە: دانا ئەندرۆس و جین تیێرنی. دەبێت بڵێین کە تیێرنی لێرەدا کەم بەکاردەهێنرێت لە شتێکدا کە زیاترە لە ڕۆڵی پاڵپشتی لە کاتێکدا کە ڕوناکی دەچێتە سەر ئەندرۆس.

ئەو پۆلیسێکی سەخت و ڕەقکراو دەگێڕێت کە ڕاهاتووە بۆ مامەڵەکردن لەگەڵ کۆمەڵێک چەقۆکێش بە شێوازێکی زۆر بەهێز تا شەوێک بە هەڵە پیاوێک دەکوژێت لە پرۆسەی دەستگیرکردنیدا. کاتێک گومان دەکەوێتە سەر شۆفێرێکی تاکسی (تۆم تولی)، ئەو لەگەڵ لێکۆڵینەوە لە کوشتنەکەدا دەڕوات بەڵام دەست دەکات بە هەستکردن بە تاوانباری چونکە عاشقی کچەکەی تاکسییە (جین تیرنی). تیێرنی، بەڕێگەدا، کەمێک زۆر ڕەنگین دەردەکەوێت بۆ ئەو کچەی لێرە یاری دەکات و پێناچێت لە توخمە پاشبنەمایە چەقەڵەکانی چیرۆکەکەدا جێی ببێتەوە.

چیرۆکەکە وەرچەرخانێکی تاریکی وەک لێکۆڵینەوە دەگرێت قووڵتر دەڕوات و بۆی دەرکەوتووە کە ئەو پیاوە کوژراوە پلێتێکی زیوینی لە سەریدا لە خزمەتەکەی وەک پاڵەوانێکی جەنگیی هەیە. لە کۆتاییدا، دەگۆڕێت بۆ حیکایەتێکی ئەخلاقی لەگەڵ ئەندرۆس کە ویژدانێک لەسەر تاوانەکەی پەرەپێدەدات.

سەرنجڕاکێشە وەک فیلم نۆئار لەگەڵ نمایشە بەتواناکان لە کاستێکی پاڵپشتی بەهێزەوە. هاتنە ژوورەوەیەکی باش لە بواری نۆئار، کە بە زۆر لەلایەن پریمینگەرەوە دەرهێنراوە و بە جوانی لەلایەن ئەندرۆس و تیرنیەوە ڕۆڵی تێدا دەبینرێت، سەرەڕای کەمیی خراپەکاری کارەکتەری ئەو.
