دەیڤید بێرتۆن(ڕیچارد چەمبەرلین، تا ڕادەیەک باش) پارێزەرە، شارەزاترە لە مامەڵەکردن لەگەڵ باجی کۆمپانیاکان(...و بەدەست خەونی نائاساییەوە دەناڵێنێت کە بێزاری دەکات لە بینینی ئەم پیاوە ڕەسەنەی کە لە تاریکیدا پەردەپۆش کراوە)، کە بانگهێشت دەکرێت بۆ وەرگرتنی کەیسێک سەبارەت بە گروپێک لە ڕەسەنەکان کە تۆمەتبارن بە کوشتنی یەکێک لە خۆیان بە ناوی بیلی..ئێمە دەبینین کە ئەو هەوڵدەدات بەرد بدزێت بە نیگارکێشانی ڕێوڕەسمی لەسەریان و دەکوژرێت کاتێک سەرکردەی هۆزێکی ڕەسەن بە ناوی چارلی(ناندجیوارا ئاماگولا) "ئێسکی مەڕدارە" بەکاردەهێنێت. بۆ ئەوەی دڵی بوەستێنێت. لەم نێوەندەدا، دەسوڕایەوە لە دەوری دەیڤد، شێوازی کەشوهەوای سەیر کاریگەری سیدنی وەک باران لێدان لە پیسی پیس و تەپوتۆزی قەبارە بەرد لە کاتی ئاسمانی شین گەش (بە هیچ بینینێکی هەور، وەک ئەو شوێنەی کە لە ناوەڕاستی ئوسترالیا دەداتە قوتابخانەیەک)، باسی ئەوە ناکەین کە باسی ، کەوانەیەکی "شێوە" کە Split(!) گروپە. لە کاتێکدا دەیڤد بەدوای ئەو کەیسەدا دەگەڕێت کە بۆی دەردەکەوێت کە ئەو زۆر نزیکترە لەو ڕووداوە سەیرانەی کە ڕوودەدەن لەوەی کە هەرگیز نەیتوانیوە درکی پێبکات. یەکێک لە ڕەسەنەکان بە ناوی کریس(دەیڤید گالیل) لە خەودا بۆی دەردەکەوێت کە بەردێکی بە خوێنەوە گرتووە و بۆی دەردەکەوێت کە ئەم پیاوە یەکێکە لەوانەی کە لە دادگاییکردندا نوێنەرایەتی دەکات! ئەو بۆی دەردەکەوێت کە ئەوە تەواو ئەگەری هەیە، دوای هەندێک کۆبوونەوەی سەیر لەگەڵ چارلی و گفتوگۆکان لەگەڵ کریس، کە ئەو زۆر باش لەوانەیە پەیوەست بێت بە ڕۆحێک بە ناوی مولکورول و کە خەونەکانی پێشبینی ڕاستەقینەی ترسناکییە ئەگەرییەکان هێشتا لە ئارادان.

مژینی درامای ئاپۆکالیپتیک بە شێوەیەکی میتۆدی چیرۆکەکەی دروست دەکات و بە تەواوی ڕەسەنە و پێشبینی نەکراوە. لەگەڵ پیتەر وێر بەرپرسی فیلمەکە، فیلمەکە لە ڕووی بینراوەوە دەستگیردەکات کاتێک ئەم وێنە زۆر سەرسەختانەی مەرگی ئەگەری دەبینین بەرەو شارستانیەت، بەڵام سەرنجڕاکێشترین گۆشەی فیلمەکە بە دڵنیاییەوە گەشتی دەیڤد بۆ دۆزینەوەی ئەو ڕاستییە مۆنۆمێنتالەی کە بە ئازارەوە دەگەڕێت لەکاتێکدا پرسیار لە چارلی و کریس دەکات، بێشومار، سەرەتا بۆ ئەوەی یارمەتی پیاوەکانی بدات لە تاوانێکەوە دابەزن کە ئەنجامیان نەداوە، لە کۆتاییدا بۆ ئەوەی بزانن پەیوەندی بە هیچ شتێکی کارەساتبارەوە هەیە کە ڕوودەدات یان لەوانەیە دواتر ڕووبدات.
