من هەوادارێکی گەورەی فیلمی Fan of Film Noirم، ئەم فیلمەی ئۆتۆ پریمینگەر بە ئاسانی وەک یەکێک لە باشترینەکان وەستاوە کە بینیومە! کۆمپانیای پریمینگەر دوو ئەستێرەی خۆی لە گۆرانییە بەناوبانگەکەی 'لۆرا' - جین تیێرنی و دانا ئەندرۆس کۆکردەوە، بۆ ئەوەی جۆرێک لە فیلمێکی تاوانکاری تەواو جیاواز بێت. لۆرا لە دەوری خۆشەویستی دامەزراوە و ئەم فیلمە لە دەوری ڕق و کینە دامەزراوە؛ لە کاتێکدا سەیری مارک دیکسۆنی بەدواداچوونی پۆلیس دەکەین، مسێک کە لە ئێستاوە بەهۆی تاکتیکە قورسەکانی دەستیەوە تووشی لێکۆڵینەوە بووە لە سەرۆکەکانی، بە هەڵە گومانلێکراوێک دەکوژێت و هەوڵدەدات کوشتنەکە لەسەر تاوانبارێکی ناسراو دابنێت؛ پیاوێک بە ناوی تۆمی سکالیسی. پڵۆتەکە بە شێوەیەکی درەوشاوە کاری لەسەر کراوە، و پریمینگەر بە شێوەیەکی نایاب هاوسەنگی لە نێوان چەند خاڵێکی پڵۆتدا هەیە؛ بەڵام هەمووی دێتەوە خوارەوە بۆ ئەو کاریگەرییە ئەخلاقییە سەرەکییەی کە لە دەوری کارەکتەری سەرەکیمان هەیە. ئەو ڕاستییەی کە فیلمەکە لە ژێرزەمینیی تاوانکاریدا دانراوە، بەو مانایەیە کە پڵۆتەکە بنکەیەکی نایابی پێدەدرێت بۆ کارکردن لێی، دەرهێنەر ئۆتۆ پریمینگەر بە شارەزاییەوە لایەنی خراپتری ژیان دەگرێت بە نیشاندانی قومارکردنی کارەکتەرە سەرەکییەکان، کە یەکتر (و ژنەکانیان) دەشکێنن. ، وێنەگرتن و زۆر شتی تر - و ئەمەش یارمەتیدەرە بۆ کۆتاییهێنان بە فیلمەکە لە 'لۆرا'ی پێشووترەوە، کە زۆر لە کۆمەڵگەی چینی سەرەوەدا جێگیر بوو.<br /><br />ڕۆڵی مارک دیکسۆن یەکێک لە زۆرترینەکان دەدات بە دانا ئەندرۆس بەشە سەرنجڕاکێشەکانی ژیانی پیشەیی خۆی. لێرەدا، ئێمە کارەکتەرێکمان هەیە کە ئەستەمە حەزی لێ بێت چونکە ئەو زۆر سارد و سڕە - بەڵام ئەو ڕاستییەی کە دەتوانین لە پاڵنەرەکانی تێبگەین دڵنیای دەدات لەوەی کە ئەو ئاسانە هاوسۆزی لەگەڵدا بکات، و ڕێگە بە بینەر دەدات توانای پەیوەستکردنی بە دۆخی نالەباری ئەوەوە. گەشەپێدانی کارەکتەرەکان بە باشی کاتی بۆ دانراوە، و وەک چۆن ئێمە شوێن ئەم کارەکتەرە و پاڵنەرەکانی دەکەوین بە درێژایی فیلمەکە؛ هەموو شتێک لە کۆتاییدا مانای هەیە. هاوئەستێرەکەی جین تیێرنی جوانە، کە لەم فیلمەدا ئەوەندەی لە شاری لۆرا بووە، ئەوەندەی پێنادرێت بیکات؛ فیلمێک کە تیێرنی وایکرد لینچپینەکەی. ئەو بە باشی کاردەکات لەگەڵ ئەوەی کە بەدەستی هێناوە، بەڵام، و کیمیای دووانە سەرەکییەکە نایاب و تیێرنی یارمەتیدەرە بۆ تەواوکردنی هەموو دیمەنێک کە تێیدایە، ناتوانم بڵێم کە ئەمە فیلمێکی باشترە لە فیلمی پێشووی لۆرا؛ ئەوە کارێکی قورسە بۆ شوێنکەوتن، بەڵام بە دڵنیاییەوە ئەم فیلمە لە فیلمی پێشووی پریمینگەردا لە فیلمی نۆئار فۆرمۆلا دەگونجێت. هەروەها فیلمەکە پارچەیەکی بەراوردکاری باش بۆ لۆرا دروست دەکات؛ وەک چۆن تەنها هەموو شتێک لەم فیلمەدا پێچەوانەی فیلمی ساڵی ١٩٤٤یە، بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا هەمووی بە شێوەیەکی سەیر ئاشنایە. زۆر پێشنیار دەکرێت بۆ هەمووان!
