خولی فیلمەکانی دانا ئەندرۆس لە ئۆتۆ پرێمینگەر نۆئار لە نێوان گەوهەرە (بە شێوەیەکی بەرچاو) بێ گۆرانییەکانی ئەم ژانرەدان. لەبەر ئەوەی ئەوان پارانۆیا، ژنکوژی یان هیستریایان نییە، لەوانەیە لەو کاتەدا لە شوێنی خۆیان نەهاتبن، بەڵام وێنەیەکی چاو ڕوون، یاری ئاڵۆز بە ناسنامە، پیاوسالاری و نوێنەرایەتی، چەوساندنەوەی بنەما دەروونییە نەریتییەکان، شێوازی دەوڵەمەند، ئەندازەیی هەموویان ئەمڕۆ بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر مۆدێرن دەردەکەوێت، و زۆر لە مێلڤیل دەچێت. ئیرۆنییە ڕوون و ئاشکراکانی ئەم فیلمە ئەوەندە بارگاوین و دڕندە و ئیرۆنییە کە کۆتایی 'بەختەوەر' یەکێکە لە دڕندەترینەکانی مێژووی هۆلیوود. درەوشاوە لەسەر ئاستی تریلەری سەرگەرمی هەروەها، گرژ، و پڕ لە دیالۆگی دوودەم.
