لە یەکەم نیگادا، پێدەچێت سروشتی بێت کە بەراورد بکرێت لە کوێدا شەقامەکە بە لۆرا کۆتایی دێت. هەردووکیان سیفەتی نوریشیان هەیە، هەردووکیان لەلایەن ئۆتۆ پریمینگەرەوە دەرهێنراون و هەردوو ئەستێرە دانا ئەندرۆس و جین تیرنی. بەڵام ئەوە ئەو شوێنەیە کە زۆربەی بەراوردەکان کۆتایی پێدەهێنرێت. لۆرا مامەڵەی لەگەڵ خەڵکی پۆش و سۆفیستدا کرد کە ئامرازیان هەیە و تەنها بەڕێکەوت خۆیان لە کوشتنێکدا تێکەڵ دەکەن. لەو شوێنەی کە شەقامەکە کۆتایی دێت لە چینێکی تەواو جیاوازدا دانراوە. ئەمانە کەسانێکن کە بەزەحمەت دوو نیکلیان هەیە کە پێکەوە بیشۆن و زیاتر ڕاهاتوون بە بینینی ژێر سکی کۆمەڵگا نەک چوون بۆ ئاهەنگەکانی جل و بەرگی فەنتازی. لەو شوێنەی کە شەقامەکە کۆتایی دێت فیلمێکی زەق و زەقە کە پڕە لە کەسانی بێهیوا کە کێشەکانیان بە مشتەکانیان یان هەندێک چەکی دیکە چارەسەر دەکەن. کابۆی بچووکی کاتەکان، یەک دۆش و پۆلیسەکان بە شێوەیەکی ڕۆتینی دانپێدانانەکان لە فێڵبازەکان دەدەن. گیرخواردن لە لێکۆڵینەوەیەکی کوشتندا بەقەد هەناسەدان سروشتییە.<br /><br />لە کاتێکدا من هەموو جەستەی ئەوم نەبینیوە، بە پشتبەستن بەو شتانەی کە بینیومە، دانا ئەندرۆس یەکێک لە باشترین نمایشەکانی خۆی دەدات وەک پۆلیسی بیت-داون، det. سەرتیپ. مارک دیکسۆن. ئەو جۆرە پۆلیسێکە کە ڕاهاتووە ئەگەر زانیاری یان دانپێدانانێکی بۆ بڕژێت، زبری کابۆی ناوخۆیی بکات. شەوێک، زۆر دوور دەڕوات و بە هەڵە پیاوێک دەکوژێت. هەموو هەوڵێکی خۆی دەدات بۆ ئەوەی دایبپۆشێت. بەڵام شتەکان ئاڵۆز دەبن کاتێک دەکەوێتە سەر هاوسەری مردووەکە، مۆرگان تایلۆر (تیێرنی)، کە باوکی دەبێتە ژمارە یەک لە دۆسیەی کوشتن. وەک چۆن باوکی مۆرگان بۆی دێت بۆ ئەو، دیکسۆن دەبێت ئەوەی لە توانایدا بێت بیکات بۆ ئەوەی پیرەمێردەکە پاک بکاتەوە بەبێ ئەوەی خۆی بخاتەوە.<br /><br />لە ڕووی تەکنیکییەوە، کە شەقامەکە کۆتایی دێت. جگە لە نمایشە نایابەکەی ئەندرۆس، فیلمەکە THE THE ALVER THEERNEY ی تێدایە. ئەو کوالیتییەکی هەیە کە دەتوانێت تەنانەت تاریکترین ساتەکانیش گەشاوەتر دەرکەوێت. باقی کاستەکە هەروەک چۆن تۆم تولی وەک ئەو باوکەی کە بە هەڵە تۆمەتبارە بە شتێکی سەرنجڕاکێشی ڕاستەقینە، پتەو و پتەو و پتەو و پتەو. لە دەرەوەی نواندن، ئاراستە و سێت و ڕووناکی و سینەماکاری هەموویان لە ئاستێکی بەرزدان. بە گشتی، فیلمێکی سەرسوڕهێنەرە کە بە باشی دروستکراوە.<br /><br />ئەگەر یەک سکاڵام هەبێت (و دان بەوەدا بنێم کە زۆر زۆر بچووکە) ئەوە ئەوەیە کە تیێرنی نزیکە زۆر تەواو بێت بۆ ڕۆڵەکە و دەوروبەرەکەی. کەمێک قورسە باوەڕ بەوە بکەین کە ژنێکی لەو جۆرە دەتوانێت خۆی تێکەڵ بە هەندێک لەو کارەکتەرە ناخۆشانە ببینێت. لە ڕاستیدا خەتای ئەو نییە، تەنها شێوازی ئەوە نییە کە تیێرنی بەسەریدا دێت. پێدەچێت کەمێک زۆر جوان و پۆلێش و ناسک بێت بۆ ئەو بەشە. بەڵام، سروشتی نەرم و نیان و میهرەبان و متمانەپێکراوەکەی هەستێکی ڕیالیزمی پێویست بۆ وێناکردنی زیاد دەکات.
