ڕەنگینیی و چینایەتی هەمیشە یەکەم وشە نین کە کاتێک خەڵک (بەلایەنی کەمەوە خەڵکێک کە ڕەنگە شتێکی لەو جۆرە بکەن) دێنە بەرچاومان و باس لە فیلمی نۆئار دەکەن. 

هێشتا هەندێک لە باشترین فیلمەکانی ژانرەکە، "لە دەرەوەی ڕابردوو"، "بکوژەکان"، "لە شوێنێکی تەنیا"، "شەو و شار"، بەڕێوەبردنی ئاستێک لە وردبینییەکی بریقەدار کە ئەوان بەرزیان دەکاتەوە لە دەرەوەی دەستەواژەیەکی گرتنی مەزاج و واتاکانی سێبەرە پێشبینیکراوەکان، فیدۆراکان و فێم-فێڵەکان. 

"لەو شوێنەی کە شەقامەکە کۆتایی دێت،" فیلمێکی تا ڕادەیەک قورسە بۆ دۆزینەوەی -- تاکە کۆپی لە ڕەنگە باشترین فرۆشگای ڤیدیۆیی کۆگاکراو لە مانهاتن بووتلێگێکی زبر بوو لە کەناڵی کەیبڵی AMC -- سەر بە پۆلێکە بەم کلاسیکانە.

لە ساتەوەختی هەوری ڕەشی کرێدیتەکانی کردنەوەی، پەردەیەک لە دەوری جیهانی لەناوچووی بەدواداچوونی تاقمی ناپاکدا دەکێشێت، و لەگەڵ تێپەڕبوونی ساتەکان، ئەوە چەند ئینجێک نزیکتر دەبێتەوە، هەڕەشەی خنکاندن دەکات. 

دڵنیابە، ئەو ئەوەندە ئاشنایە "پۆلیس بە ڕابردوویەکی تاریکەوە"، بەڵام دانا ئەندرۆس چاوێکی تاریک و چڕییەکی پڕ لە کێشە بە دیکسۆن دەبەخشێت کە وا دەکات تۆش ناڕەحەتت بکات وەک ئەوەی ئەو پێی وایە. و بەڵێ، ئەو زۆر ماوە گومانلێکراوەکانی بەدەوری خۆیدا دەجووڵاند، و سەرۆکە تازە بەرزکراوەکە (کاررل ماڵدێن، لە سەردانێکی بەهێز و فەرماندەییدا) هۆشداری دەدات "بۆ دواجار". 

هێشتا دیکسۆن ڕقی لەم چەقۆکێشانە زۆرە بۆ ئەوەی ئێستا بوەستێت. وە کوڕ ئایا ئەوان نەیانبووە کە دێت؟ 

"هودەکان، تۆزەکان، کۆپەکان، کانی نیکل-میلە" ئەو تف دەکات کاتێک ئەو گوێزە سەختەی سەرۆکێک دیمۆتی دەکات و هەموو ئەو گلەییانەی کە مەکتەبەکە لەبارەی دیکسۆنەوە وەریگرتووە، دەخاتە ڕوو. ئامۆژگارییەکە ئەوەیە کە ئەو بۆ خێری خۆی سارد بێتەوە. بەڵام لەبری ئەوە شتەکان دەخاتە دەستی خۆیەوە. 

و چ جیهانێکی کێشە دەدۆزێتەوە کاتێک پشت بە غەریزەکانی دەبەستێت، و دەکەوێتە سەر سروشتێک کە ڕەنگە پێشتر لە نەوەیەکەوە بۆ دابەزیبێت یان نەبووبێت. 

ڕاست دوور ئەو لە قووڵایی لەگەڵ پۆلیسەکان، سندیکات، هاوبەشی خۆی. بەشدارییە جێی پرسیارەکەی دیکسۆن لە کوشتنی "لێکۆڵینەوە"دا هەڕەشە لە کارەکەی دەکات، وا دەکات پرسیار بکات کە ئایا ئەو تەنیا وەک ئەوانەی کە سوێندیان خواردووە بیهێنێتە ناوەوە، وەک بۆگارت لە "شوێنی تەنیا"دا، ئایا دەتوانێت "بڵێت چی هەیە؟"<br دەتوانێت لێی بڕوات؟ />
کاتێک لە هیچ شوێنێکی دیکەی نییە بۆ وەرگەڕان، بۆی دەردەکەوێت کە بە شێوەیەکی مەجازی پەیوەندییە چاوەڕواننەکراوەکەی لەگەڵ جوانییەکی سێرافی (The سەرسوڕهێنەر جین تیرنی) مەحکوم کردووە کە وا دیارە دەتوانێت بوونی بەکالۆریۆسی بێ بەرهەمەکەی بکاتە شتێکی شایانی گەڕانەوە بۆ ماڵەوە بۆ. 

پاسکردنی ئەم فیلمە نایاب و سەرنجڕاکێشە، گرژ و گیر دەکات. ئەو کۆمەڵە نووسەرەی کە بەشدارییان لە بەرهەمهێنانەکەدا کرد، سیناریۆکەیان بە بریقەیەکی بەرزەوە پۆلێش کرد -- دیالۆگەکە بەبێ هەڵوەشاندنەوە بۆ ناو عەلوەی پارۆدی بە مێژوویی، سۆزداری بەبێ ئەوەی ببێتە مێلۆدراماتیک یان ساپی. 

و هەموو ئەم ئاراستە و نواندنە سەرەکییە زۆر ورد و زەق نییە بۆ شلکردنەوەی گرتنی سۆزداری فیلمەکە. جوانی فریشتەیی و فۆکۆسی جین تیێرنی بە کاریگەرییەکی زۆرەوە بەکاردێت. ئەو خۆی نیشان دەدات کە ئەکتەری مەودای بەرچاوە و سروشتی نەرم و نیان و میهرەبانی ئەو لێرەوە بێ سنوورە وەک چۆن دەروونییەکەی لە "بەهەشت بەجێبهێڵە بۆ بەهەشت". دیمەنەکانی نێوان دیکسۆنی تیرنی و ئەندرۆس چڕتر دەبنەوە و دەست لە نزیکتر دەدەنەوە، پێدەچێت خۆی لەناوببات. 

نزیک لە کۆتایی پەتەکەی، بڕاو، کێشراو و ماندوو دیکسۆن کورتەیەک لە بەشەکەی دەدات: "خەڵکی بێتاوان دەتوانن بچنە ناو مرەبا ترسناکەکانیشەوە،..." دەڵێت. "یەک جوڵەی درۆ و تۆ لە سەر سەرتدایت." 

ڕەنگە ئەوەی ئەم فیلمە وا دەکات ئەم فیلمە بە تەواوی زۆر ناچارکەر بێت، ئەو هەستەیە کە شتەکان دەتوانن بە شێوەیەکی کێوی هەڵە بکەن بۆ نزیکەی هەر کەسێک -- بە تایبەت بۆ کەسێک کە زۆر هەوڵ دەدات بۆ ئەنجامدانی ڕاست -- لەگەڵ یەک گۆڕانکاریی کەم لە بادا ، یەک بڕیاری هەڵە یان پەنجە، یان، لە هەمووی ترسناک، بەهۆی هۆکارەکانی تۆ هیچ کۆنتڕۆڵێکت لەسەر نییە. نۆئار هەمیشە تاریکترین ترسەکانی ڕەنگدابووەوە، گەیاندوویانە سەر ڕووی زەوی. "لە کوێ شەقامەکە کۆتایی دێت" بە شێوەیەکی واقیعی ئەو کارە دەکات. 

(یەکێکی نیت-هەڵبژاردنی لایەنێک: ئەم فیلمە بە پێچەوانەوە دۆبێکی خراپ و خراپە لە مۆدێلێکی شۆخ و شەنگ کە پێناچێت لە شانۆی زانستی نهێنیدا لە شوێنی خۆی دەرنەچێت. چەندە زۆر سەیرە.) 

بەڵام هەوادارانی نۆئار -- هێک، هەر هەوادارێکی فیلم -- کە ئەم یەکەیان نەبینیوە بۆ خواردنێکی نایاب.
