لەو شوێنەی کە شەقامەکە کۆتایی دێت، ئۆتۆ پریمینگەر دانا ئەندرۆس و جین تیرنی یەکدەخاتەوە، بە دڵنیاییەوە بەو هیوایەی سیحری لۆراەکەی بگرێتەوە. بەڵام ئەوان فیلمی جیاواز و جیاوازن، لە چینە جیاوازەکانی نیویۆرکدا جێگیرکراون (باسی جەمسەرە بەرامبەرەکانی گەردوونی نۆئار ناکەم). تەمێکی وردی گۆتیک بەسەر مانهاتنی ئاست بەرز لە لۆرا دەسوڕێتەوە، بە وەسوەسەی ئیرۆتیکی و هێواش هێواشی نەکرۆفیلیا؛ لەو شوێنەی کە شەقامەکە کۆتایی دێت، ڕوباری شارستانی پاکە و گیرفانێکە لە شارۆچکەیەکی ژێرزەمین، ژووری هەڵم و گەراجی وەستانی ئۆتۆمبێل.<br /><br />بەڵام هەموو شتێک بەقەد فیلمێک باشە وەک Forerunner ی ڕێزدار، و بۆیاغی-لە-لە-The-the-the-the -Wool Noir (لۆرا، بە پێچەوانەوە، یەکێک لە کلاچەکانی فیلمەکانی ساڵی 1944 کە فەرەنسییەکان بۆ یەکەمجار ناوییان لێنابوو `Noir،' هێشتا زۆر بە هەمان شێوە نهێنیەکی کوشتنی ئاڵۆز بوو). ڕۆژ تەنها لەسەر ئازارێکی زۆر کاتی دەچێتە ژوورەوە و بەڕێوەبەری فۆتۆگرافی جۆزێف لاشێل زۆرترین سوود لە کوچ و بەردی قاوەیی و بەندەر و ئێل وەردەگرێت. ئەمە شارە گەورەکەیە - بە تایبەتی سێوی گەورە - نۆئار، وەک چەند کەسێکی دیکە لە بەرهەمی بەمپەری ساڵی ١٩٥٠، وەک شەقامی لاوەکی و شاری خەوتوو و نامۆی تاتۆکراو و لێواری مەرگ.<br /><br />وەک فیلمەکە دەکرێتەوە ، بەدواداچوونی پۆلیس دانا ئەندرۆس لەسەر فەرشەکەیە بەهۆی شێوازە دڕندەکانییەوە، بەتایبەتی تۆڵەسەندنەوەکەی بەرامبەر بە گاری مێریلی راهێنەری تاوانەکان (کە فێری دەبین لەلایەن باوکی نەیەر-دۆ-وێڵی ئەندرۆسەوە لە بازرگانیدا دامەزراوە). کاتێک لە یارییەکی چەوت کە لەلایەن مێریڵەوە بەڕێوەدەبرێت، ئەندرۆس کە قژ-هەڵمژراوە شایەتحاڵێکی دەڕوخێنێت و دەبێتە هۆی ئەوەی کە درزێکی کوشندە بۆ کەللەسەرەکە (کە بەهۆی پلێتێکی پۆڵاییەوە کە لە سەری پێشمەرگە دێرینەکەدا دانراوە) کە لە سەری پێشمەرگە دێرینەکەدا دانراوە) . ئەندرۆس کە درک بەوە دەکات کە کارەکەی پێشتر لەسەر هێڵە، تەرمی ناو ڕووبارەکە فڕێ دەدات دوای ئەوەی وا دەردەکەوێت کە گومانلێکراوەکە پاودەرێکی وەرگرتووە.<br /><br />بێگومان، ئەوە دوورە لە کۆتاییەوە. تەرمی مردووەکە دەدۆزرێتەوە، هاوسەرە دوورکەوتووەکەی دەردەکەوێت کە تیێرنییە، هەموو بەڵگەکان دەست دەکەن بە ڕووکردنە باوکی (تۆم تولی)، شۆفێرێکی هاک کە ڕوویداوە نەک تەنها بۆ ئەوەی هەمان شەقامە خراپەکانی شەوی کوشتنەکە بەڕێکردبێت بەڵکو ڕوویداوە. بۆ ئەوەی هۆکارێکی زۆری هەبێت بۆ ئەوەی ویستبێتی زاوای توندوتیژیەکەی بمرێت. بەڵام ئەندرۆس، تەنیای تاڵاو لە تیێرنی بانگ دەکات بۆ سروشتی باشتری خۆی؛ ئەو هەوڵدەدات باوکی بێتاوان بکات لە هەمان کاتدا هێشتا بەشداریکردنی خۆی لە هەموو بازرگانییە پیسەکەدا بە نهێنی دەهێڵێتەوە....<br /><br />نەک ئەوەندە ئیپیگراماتیک وەک لۆرا، سیناریۆی ئەو شوێنەی کە شەقامەکە کۆتایی دێت (لەلایەن بن هێختەوە) توندییەکی تایبەت بە خۆی (لە دووەم جل و بەرگدا، سەرووتر بە ئەندرۆس دەڵێت، `سەیری تۆ بکە - هەموویان وەکو کۆپانێکی بەرمیل وەرگیران').<br /><br />بەڵام لە کاتێکدا لۆرا سەرنجی خۆی بەسەر نیوەدا بڵاوکردەوە دەیان کارەکتەر، لێرەدا ئەندرۆس هەمووی جگە لە تاکە فۆکەس (تەنانەت ڕۆڵی تیێرنی زۆر کەمتر ناوەندییە لە لۆرا نیوە سپێکتراڵەکەی). وە ڕەنگە ئەندرۆس هەرگیز لێرەدا لە نمایشەکەی سەرکەوتوو نەبووبێت. لێوی توند و بێدەنگە، بەڵام هەرگیز زیاتر قسەخۆشە لەوەی کە ڕووخساری بە بێدەنگی ئەو ئازارە تۆمار دەکات کە خۆسەپاندنەکەی خۆی بۆی هێناوە. ئەو کەسێکی تووشبووی کۆکراوەیە و تەنها لە ڕێگەی وەلڤەلی سەلامەتی توندوتیژییەوە دەتوانێت ئازادکردن بدۆزێتەوە (تەنانەت ئەو لە دژی هاوبەشە دڵسۆزەکەی، بێرت فرید دەڕژێتە دەرەوە). بۆ ئەوەی دڵنیا بین، ئەو زۆر بە خێرایی ڕێگایەک بۆ ڕزگاربوون دەبینێتەوە هەرچەندە دەزگای هاوئەستێرە جوانەکەی. بەڵام ئەوە شێوازی سەردەمەکە بوو و کۆتایییەکی شیرینکراو هیچ شتێکی کەمی هەیە بۆ تێکدانی ئەم چیرۆکەی نیویۆرک کە باس لە توندوتیژی و گەندەڵی و تێکەڵبوونی شارەکان دەکات.
