ئێمە ڕێگایەکی دوور و درێژ لە لۆرا. جارێکی تر ئۆتۆ پرێمینگەر دەرهێنەری فیلمەکەیە، دانا ئەندرۆس ڕۆڵی بەدواداچوونی پۆلیسی بە ناوی مارک دەگێڕێت، جین تیرنی ئەو ژنە جوانەیە کە خەریکی هێرشکردنە، بەڵام هیچ شتێکی تر لەبارەی ئەو شوێنەی کە شەقامەکە لە کوێ کۆتایی دێت لە نهێنی کوشتنی ئاڵۆزی دڵخواز و خۆشەویست لە هەمووان دەچێت. لەبری ئەوەی دیالۆگێکی بەتامیی بە شکۆمەندی ڕیالیزمی زەق و دڵتەزێن بەدەست بهێنین. لە کاتێکدا فیلمی پێشووتر لە پلەی سەرەوەی ڕیتزی کۆمەڵگەی نیویۆرکدا ڕوویدا، ئێمە لێرەین لە قەزای نزم و شەقامە تاریکەکان، قەڵغانەکان، چێشتخانە هەرزانەکان و فلاتەکانی چەقەڵ. تیێرنی کە وەک جاران زۆر جوانە، ئێستا وەک مانکینێکی فرۆشگای بەش کاردەکات و لە واشنتۆن هایتس دەژی (گەڕەکی "بووکەڵە" کە جارێک پەڕێکی ڕێوی لە مارک مەکفێرسۆنی لۆرا دەرهێناوە). ئەمجارەیان ئەندرۆس مارک دیکسۆنە، کە وەشانێکی کۆنتر و خەمبارتر و کێشەدارترە لە پۆلیسی فێنک لە ناو پۆشاکێکی خەندەقدا. <br /><br />کە ئەو شوێنەی کە شەقامەکە کۆتایی دێت سەر بە ژێر ژانرێکی نۆئارە، فیلمەکان سەبارەت بە دڕندەیی پۆلیس کە سەرنجیان لەسەر ئەو پۆلیسانە دەبێت کە ناتوانن کۆنتڕۆڵی پاڵنەرە توندوتیژەکانیان بکەن. دیکسۆن وەک کارەکتەری کیرک دۆگلاس لە چیرۆکی دیتێکتیڤدا، قەرزاری سووکایەتییە قیژەدارەکەیە بە فێڵبازەکان بۆ ڕابردووی تاوانکاری باوکی. لەو شوێنەی کە دۆگلاس خۆپەرستە و کوێرە لە هەڵەکانی خۆی، ئەندرۆس بەهۆی تاوانباری سەرکوتکراو و خۆڕق لێبوونەوە بارگرانی لەسەرە. بە هەڵە گومانلێکراوێک دەکوژێت و بە هەوڵێک بۆ فڕێدانی گومان لە چەتەیەکی شلۆق (گاری مێریڵ) کە ساڵانێکە بە شێوەیەکی بێهودە بەدوایدا دەگەڕێت، کردەوەکانی خۆی دەکوژێت. بەڵکو گومانی شۆفێرێکی تاکسی میهرەبان دەکرێت، چونکە باوکی ئەو کەسەی کە مردووە و خراپ مامەڵەی لەگەڵ کراوە، مۆرگان (جین تیرنی)یە. دیکسۆن کە عاشقی ئەو ژنەی ئەو پیاوە دەبێت کە کوشتوویەتی، بە نائومێدیەوە هەوڵدەدات باوکی ڕزگار بکات بەبێ ئەوەی خۆی ببەخشێت. <br /><br />لە نێو پاڵەوانەکانی نۆئاردا، دانا ئەندرۆس ئەم جیاوازییەی هەبوو: ئەو بێتوانا بوو لە دەرکەوتنی ناژیر. تەنانەت لە کاتی یاریکردنی جۆیەکی ئاساییدا، وەک ئەوەی کە بەزۆری دەیکرد، هەمیشە بە هەستیارییەکی نائاسایی و تێگەیشتووەوە دێتە بەرچاو؛ زیاتر لەوە، هەوای ئەو زۆر بیرمەندە بۆ ئاسوودەیی خۆی، ئەو وەحشیگەرییەی پێدەبەخشێت--و وەسوەسەئامێز--کوالیتییەک کە جەوهەری ئەو بوو وەک ئەکتەرێک. ڕۆڵی کوڕان و پۆلیس و سەربازی ئاسایی دەگێڕا، بەڵام هەمیشە بە ژێر ڕەوتێکی کارەساتبارەوە کە زۆر بینین و زانینی زۆری هەبوو. پاڵەوانە ویژدانەکانی بە ماندوێتی، تاوانباری، بێتوانایی هەرگیز لە "ڕووناککردنەوە"دا دیاری دەکرێن. هیچ ئەکتەری دیکە نەیدەتوانی ئەوەندە باش ئەو توڕەییەی کە لە قوتوودا بووە، ئەو ئازارە هێواش سووتێنەرە، زیرەکیی ئازاربەخشی مارک دیکسۆن دەرببڕێت. هەروەها ناسکییەکی بێدەنگ و گەرمییەکی کز و تەنانەت نوکتەی چەقۆکێشی هەیە کە وا دەکات دڵ ببێت. ئەمەش کاتێک دێتە دەرەوە کە مۆرگان بباتە چێشتخانەیەک کە ئاساییە، بۆ یەکەمجار ئەم پیاوە سارد و دڕندانەیە دەبینین کە مامەڵە لەگەڵ سووکایەتیکردن بە گاڵتەجاڕی لەگەڵ گارسۆنەکەدا دەکات، کە گاڵتەجاڕییەکەی ناتوانێت سۆز و نیگەرانییەکانی بۆ بشارێتەوە. کاتێک دیکسۆن داوای پارە لە هاوبەشەکەی دەکات بۆ وەرگرتنی پارێزەرێک بۆ باوکی مۆرگان، ئەو دابینی دەکات هەرچەندە بەم دواییە موناقەشەیان کرد و دیکسۆن پەنجەیەکی فڕێدا. هیچ وشەیەک نییە دەربارەی دڵسۆزی یان زانینی ئەوەی کە ئەو کەسێکی باشە لە قووڵایی دڵیدا، بەڵام ئێمە هەمووی لە بێدەنگیی ئازاراوی پیاوەکەدا دەبینین و دەستلەکارکێشانەوەی ژنەکەی کاتێک هەندێک زێڕینگەریی دەداتە دەست بۆ گرێبەستکردن. چاکەی دیکسۆن لە ڕێگەی کاردانەوەی کەسانی دیکەوە بەرامبەری دێتە ئاراوە، ئەوەندەش لە ڕێگەی نمایشە قووڵە جوڵاوەکەی ئەندرۆسەوە. <br /><br />هەرچەندە دانا ئەندرۆس ئەستێرەیەکی بچووک بوو، بەڵام لەوانەیە ئەو پیاوە چلەکانی کۆتایی بێت. ئەو بەزەحمەت بە هەندێک فیلمدا تێدەپەڕێت کە هەرگیز پۆشاکەکەی داکەندووە؛ بەو سیلۆئێتە بۆکسە و ناوەڕاستی سەدەیە، کە زیاتر بەهێزکرا لەلایەن فیدۆرا، پەرداخەکەی بۆربۆن، ئەو جگەرەی کە لە دەمی دەری ناهێنێت کاتێک قسە دەکات، لە ئایدیاڵە پیاوسالارەکەی توندی و بێهەڵوێستدا زیندانی دەکرێت. لە کاتێکدا زۆرێک لە نۆئارەکان ڕۆمانسی دەکەن ئەو کابرا سەختە دوو مشتە، کە شەقامەکان کۆتایی پێدەهێنن، وێنەیەکی بێ ڕوخسار لە واقیعی پشت ڕووبەرەکە پێشکەش دەکات، گەڕانێکی گرینگ و خەمناک بەدوای ڕەگ و دەرئەنجامەکانی توندوتیژیدا.<br /><br />ئەندرۆس بە داخەوە بوو لە سەردەمی خۆیدا بە کەم نرخ (ئەو تاکە کەس بوو لە سێ پاڵەوانی باشترین ساڵانی ژیانمان کە پاڵێوراو نەبوو بۆ خەڵاتی ئۆسکار، هەرچەندە ئاستە نزمەکەی زۆر سەرنجڕاکێشترە لە هامی و سەرخۆشی خەڵاتی ئۆسکار لە فرێدریک مارچ). خۆشبەختانە ئەندرۆس لە هەندێک فیلمدا دەرکەوت کە نەمرییەکەی مسۆگەر کرد، ئێستاش لە کۆتاییدا ئەم فیلمە کەم ناسراوەی تێدایە کە باشترین نمایشی تێدایە، دەتوانرێت وەک بەشێک لە سێتی فیلمی نۆئاری فۆکسی سەرسوڕهێنەر سەیر بکرێت. ئەم زنجیرەیە، لەوانەش ژمارەیەک لە ناونیشانەکانی پێشتر هەرگیز بڵاو نەکراوەتەوە (وەک کابوس کۆڵی و ڕێگای سەرەکی دزەکان)، ئەوە پیشان دەدات کە ڕەنگە باشترین تۆماری هەموو ستۆدیۆ گەورەکانی هەبووبێت کاتێک باس لە فیلمی نۆئار کرا.
