ڕەنگە زۆرترین گیر بخۆ و زیرەکترین فیلمی پۆلیسی چەوساوە، فیلمی ئۆتۆ پرێمینگەرە بەناوی 'Where the Sidewalks کۆتایی'، لە سیناریۆیەکی بەڕاستی نایاب لەلایەن بن هێختەوە کە لەسەر بنەمای ڕۆمانی 'Night Cry' لەلایەن فرانک ڕۆزنبێرگەوەیە...

دانا ئەندرۆس پۆلیسی نیویۆرکیی ڕاستگۆ و سەختە، هەمیشە لەگەڵ سەرۆکەکانیدا تووشی کێشە بووە، چونکە حەزی لە شێوازەکانی قۆڵی بەهێزی خۆیەتی، ئەوەندەی کە بێزار دەبێت لە چەواشەکاری... کاتێک لە کەسێک دەدات، جومگەکانی ئازاریان داوە... و ئەو پیاوەی کە ئەو دەیەوێت لێدانێکی خراپەکارێکی نەرمە (گاری مێریڵ) کە ئاماژە بە نازناوەکە دەکات. 'بۆچی هەمیشە هەوڵدەدەیت پاڵم پێبدات لەناو کانیاوەکەدا؟' لە ئەندرۆس دەپرسێت. 'من ئەوەندەی تۆ لەسەر شەقامەکە ڕاستم هەیە.'

وەسوەسە و دەمارگیریی دانا ئەندرۆ لە دۆزینەوە شاراو و پڕ لە ئازارەکەیدا چێنراوە کە ئەو کوڕی دزێکە... ڕق و کینە قووڵەکەی لە تاوانباران وای لێکرد کە شێوازە نایاساییەکانی خۆیان بەکاربهێنن بۆ لەناوبردنی، و بەدواداچوونی دادپەروەری لە تۆڵەسەندنەوەی تایبەتدا تێکچوو...

بە پێچێکی ئیرۆنی تایبەت بە خودی فیلمەکە، دانا ئەندرۆس و جین تیێرنی لە 'لۆرا' جارێکی تر یەکگرتوون، و ئێستا پێدەچێت ئەندرۆس چەند ساڵێک دواتر ڕۆڵی هەمان بەدواداچوونی یارییەکان بگێڕێت، بەڵام چیتر ڕۆمانسیەکان، بەهۆی کارەکەیەوە لێیان نەداوە، بەهۆی فێڵبازە هەرزانەکانەوە... ئەمجارە، ئەو زۆر دوور دەڕوات، وە بە هەڵە تۆمەتبارێک دەکوژێت... کوشتنەکە بەڕێکەوتە، قوربانییەکە بێ بەهایە، بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا تاوانێکە کە دەزانێت دەتوانێت بیشکێنێت یان بینێرێت بۆ زیندان...

بەکارهێنانی زانیارییەکانی لەبارەی ڕێکارەکانی پۆلیس ، ئەو بەشەکەی خۆی لە تاوانەکەدا دەگرێتەوە، ئاماژەی درۆینە دەکات و هەوڵدەدات سەرکردەیەکی باندێک بخاتە ژێر پرسیارەوە، بەڵام ناتوانێت خۆی لە لێکۆڵینەوە لە دۆسیەکە بپارێزێت... خستنەڕووی کەیسی گەورەتر لە ڕێگەی کۆتاییەکەیەوە بەبێ ئەوەی خۆی لە کوشتنەکەدا بخاتەڕوو، بە جوانی پارێزگاری لێدەکرێت و چارەسەری کۆتایی هەم لۆژیکییە، هەم جێگەی ڕەزامەندییە و هەم بە هیچ شێوەیەک سازشێک...

فیلمەکە یەکێکە لە باشترین فیلمەکانی بەدواداچوونی ساڵانی 50، لەگەڵ بەها ئەخلاقییە کنجکۆڵەکان، هەروەها یەکێک لە باشترینەکانی پریمینگەر... 

پرێمینگەر تەکنیکێکی بەهێزی چیرۆکگێڕان بەکاردەهێنێت، گۆشەکانی کامێرای خۆنمایشکردن و دەست لێدانە تایبەتەکانی سەیر دەکات بە مەبەستی دەرەکیکردنی دەرەکی جێگەی سەرنجی لە ڕیالیزمدا...
