وەک هەرزەکارێکی گەنج لەو کاتەدا، ئایرۆلف بینینی ناچاری بوو بۆ نەوەیەک کە دەیویست "کاوبۆی و هیندییەکانیان" ئامێری سەرسوڕهێنەر و تەقینەوەی ویز-بانگیان هەبێت.

لە زۆر ڕووەوە، نمایشەکە لە بنەڕەتدا شوڕشگێڕ بوو سواربوو لە ئاسمانەکاندا: تەکنەلۆژیای کتێبی کۆمیکی هاوشێوە، کارەکتەری ناوەندی کە لە بنەڕەتدا تاقانە بوو، و دەنگدانەوەی چەمکی مرۆڤێک بوو کە جیاوازی دروست دەکات.

بەڵام بە شێوازی تر، گرنگ، لە ڕووی بابەتییەوە زۆر بابەتی بوو جیاوازە لە نایت رایدەر، ستریت هۆک، تیمی A و نمایشەکانی تری ئەکشنی ئەو سەردەمە. لەبەر یەک هۆکار، بنەمای زنجیرەکە لەسەر خواستی یارمەتیدانی ئەو کەسانەی کە پێویستیان پێیەتی دروست نەکراوە، بەڵکو بەهۆی هەڵگرتنی ئایرۆلف لەلایەن Stringfellow Hawke بە هۆکاری خۆپەرستانە لە بنەڕەتدا (وەک هێڵی کاریگەر بۆ هەوڵدان بۆ دۆزینەوەی برا میاکەی، سانت جۆن). وە دواتر ئەو لێوارە تاریکە هەیە کە بە بنیزکردنی زنجیرەکە بە توندی لە چوارچێوەیەکی جەنگی سارددا بە توندی دابین دەکرێت، تەواو لەگەڵ سیخوڕی سۆڤیەت و دیکتاتۆرەکانی ئەمریکای ناوەڕاست، باسی دوژمنی ناوەوە ناکەین. دڵنیابە، تیمی A کە بەردەوام دەگەڕایەوە بۆ ڤێتنام و پێگەی تیمەکە وەک هەڵهاتوو، بەڵام بەگشتی بە دەست لێدانێکی سووک ئەنجام دەدرا و بە دەگمەن ناوەندی پڵۆتەکە بوو. لەگەڵ AirWolf، فیتنە کلیلی تۆن و ئاراستەی نمایشەکە بوو - هەرچەندە ئەمە (نەخۆشییەکی نائامۆژگاری) شلکرایەوە لەگەڵ بەردەوامبوونی زنجیرەکە.

بە تێڕوانینێکی پاشکۆ، ڕێکخستنی جەنگی سارد بە ڕوونی زنجیرەکە دەکات ، زۆرێک لە چیرۆکەکان چرچ و لۆچن و داڕێژراون، و زۆربەی ئەو شتانەی کە ئایرۆلف دەیکات بە ڕوونی تەنانەت بە تەکنەلۆژیای ئەمڕۆشەوە جێگەی باوەڕ نییە. بەڵام بەڕاستی ئەوە مەبەست نییە. ئایرولف شتێکی خۆشی ڕشتن بوو، هەوڵی دەدا چیرۆکی سەرنجڕاکێش بگێڕێتەوە بەبێ ئەوەی تەنها پشت بە زنجیرە گەورەکانی کردار ببەستێت، و هەموو شتێکی شەکری نەدەکرد بە دڵنیابوون لە نەمرد بە شێوەیەکی موعجیزەیی. هەندێک جار شکستی هێنا، بەڵام زۆرجار بە شێوەیەکی سەرنجڕاکێش سەرکەوتوو بوو - و لەسەر بودجەیەکی تەلەفزیۆنی بۆ بووتکردن.

بۆ خوێنەرانی بەریتانیا، DMAX (کەناڵی ئاسمانی 155) تازە دەستی پێکردووە (یانی 2008) دووبارەکردنەوەی ڕۆژانەی AirWolf. بۆکسی Sky+ ی خۆت بۆ ئەم تەقینەوەیە لە ڕابردوو دابنێ - تەنانەت ڕەنگە وەرزی چوارەمی چوارەمی دووبارە جێگیرکراو و دووبارە کاستی (و بەداخەوە زۆر کەمتر) بەدەست بهێنین، کە بەپێی زانیارییەکانم پێشتر لە بەریتانیا نمایش نەکراوە.
