یەکێک لە نمایشە خۆشەویستەکانم لە ساڵانی هەشتاکان. دوای وەرزی یەکەم، دەستی بە دابەزین کرد کاتێک بڕیاریان دا ژان بروس سکۆت زیاد بکەن بۆ کاستەکە. دیبۆرا پرات زۆر نایاب بوو و خۆش بوو سەیرکردنی کارەکتەری ئەو و ئێرنست بۆرگنین لەگەڵ یەکتردا دەڕۆن. دوا ئەڵقەی کە تێیدا دەرکەوت یەکێک بوو لە خۆشەویستەکانم بۆ لە وەرزی دووەمدا. بەداخەوە لەو ڕۆژانەدا ڕەشپێستەکان لە بەرنامە تەلەفزیۆنییەکان زۆریان نەخایاند. هەندێک لە ئەڵقەکانی وەرزی دووەم کە باشە بەڵام وەرزی سێیەم زیاتر باسی کارەکتەرە مرۆییەکان بوو نەک ئایرۆلف و تا نزیکەی لە کۆتایی نمایشەکەدا نیشان نەدرا. کاتێک چوو بۆ ئەمریکا، قێزەون بوو!!!
