من کاتێک کچێکی بچووک بووم سەیری ئەم بەرنامەیەم دەکرد. هەرچەندە زۆرم لەبیر نییە لەو بارەیەوە، بەڵام دەبێت بڵێم کە نمایشێکی زۆر باش بوو. هەروەها، پێم وانییە هەموو ئەڵقەیەکم بینیبێت. بەڵام ئەگەر لێم بپرسن، هێشتا نمایشێکی باش بوو. بە ناڕوونی گۆرانیی سەرەکیم لەبیرە. هەمووان بە شێوەیەکی ئایدیاڵ کاست کران، دیزاینی جلوبەرگەکە زۆر باش بوو. نمایشەکان لە پلەی سەرەوە بوون، هەروەها. تەنها هیوادارم هەندێک تۆڕ ڕۆژێک ئەم زنجیرەیە بهێنێتەوە بۆ ئەوەی بتوانم هەموو ئەڵقەیەک ببینم. پێش ئەوەی ئەمە بپێچمەوە، حەز دەکەم بڵێم کە هەمیشە ئەم بەرنامەیەم لەبیرە لە یادەوەریمدا بۆ هەمیشە، هەرچەندە پێموانییە هەموو ئەڵقەیەکم بینیبێت. ئێستا، لە کۆتاییدا، کەی و ئەگەر ئەم نمایشە هەرگیز هێنرایەوە سەر هەوا، هیوادارم کە ڕۆژێک پێش ئەوەی بۆ هەمیشە لە هەوا دەربچێت بیگریت.
