'دوا شەپۆل' زۆر زیاترە لە کۆی بەشەکانی. ئەوە تەنیا فیلمێکی کارەساتبار نییە، تەنیا گەڕانێک نییە بۆ ڕۆحانیەتی ڕەسەنی ئوسترالیا و بە دڵنیاییەوە زیاتر لە درامایەکی سادەی دادگا. نووسەر/دەرھێنەر پیتەر وێر توانی ئەم توخمانە بەرەو ئاستێکی دیکە ببات بۆ بەرهەمهێنانی فیلمێکی بەڕاستی کاریگەر و بیرکردنەوە وروژێنەر بە هەمان کەشێکی ترسناک کە دوو ساڵ پێشتر بە 'Picnic at Hanging Rock' بەخشی، کە ساڵانێک دواتر بەردەوام دەبیت لە بیرت بێت .

کاتێک پارێزەر دەیڤید بێرتۆن (چامبەرلین) بانگ دەکرێت بۆ بەرگریکردن لە کریس لی (گوپیلیل) لەسەر مردنی ڕەسەنێک کە ڕەنگە ڕاستەوخۆ بەرپرسیار بێت یان نا، ئەو خۆی دەبینێتەوە کە تەنها خەبات دەکات بۆ بەدەستهێنانی دەستبە ڕاستیەکان لە لیەوە، بەڵام مانای ئەوەیە کە دەیبیستێت کاتێک دێت. وەک چۆن لەگەڵ ئەو باوەڕە ڕەسەنەی کە دوو جیهان هەیە - ڕۆژانە و خەونەکان، ڕاستییەکان لە دوو ئاستی تەواو جیاوازدا هەن، لەگەڵ کاریگەرییەکانیان کارەساتبارتر لەوەی کە بێرتۆن هەرگیز دەیتوانی خەیاڵی بکات.

بێ گومان هۆکارەکەی کە بۆچی هۆکارەکەی بۆچی 'Picnic at Hanging Rock' باشترە لەبیر بکرێت بەهۆی نهێنییە بەردەوامەکەیەوە. ئێمە بە هەمان ڕێگادا بەڕێوەدەبرێت بەڵام ناچار دەکرێین وەڵامەکان بۆ خۆمان بدۆزینەوە. لە فیلمی 'The Last Wave' دەتوانین لە کۆتایی فیلمەکەدا هەموو شتێک پارچە پارچە بکەین. بەڵام تەنانەت بە هەموو زانیارییەکانەوە، دەبێت هەڵبژێرین کە چەندە دەمانەوێت باوەڕمان پێی هەبێت، چونکە فیلمەکە ئێمە دەباتە دەرەوەی سنوورەکانی واقیعە ئاساییەکانمان.

لە لایەنی بەرهەمهێنانەوە، وێر ئەو بەکاردەهێنێت بودجە بۆ کاریگەرییەکی زۆر، وردە وردە هەستێکی مەرگ لە هەموو شتێکدا دروست بکە لە ڕووناکی نەرمەوە، تا بارانێکی زۆر، تا بەکارهێنانی باشی دەنگ. مۆسیقای ڕوداوی بێدەنگە، هەرگیز هەوڵی ئەوە نادات کە گەورەیی بێت. ڕیچارد چەمبەرلین توانیویەتی ئەو سەرلێشێواوییە بگەیەنێت کە ئامادەبووان هەستی پێدەکەن کاتێک هەوڵدەدات نهێنییەکە هەڵبداتەوە. دەیڤید گالیل بە شێوەیەکی نایاب پیاوێک وێنا دەکات کە لە نێوان دوو جیهان گیری خواردووە، دەیەوێت کارێکی دروست بکات، بەڵام دەترسێت چونکە ئەو پێشتر کۆتاییەکەی دەزانێت.

هەموو ئەم شتانە پێکەوە دەنێیت، و تۆ نموونەیەکی تەواوت هەیە کە بۆچی دەیڤد وێر ناوێکی ئاشنایە لە سینەما سی ساڵ لەسەر. بە توندی پێشنیار دەکرێت.
