کەواتە بەڵێ ئەوە تەواو نۆستالژیکە سەیری ئەڵقەی یەکەم دەکات چونکە ئەمە ئەو یەک ئەڵقەیە کە بە دڵنیاییەوە لەبیرم بوو. من چێژ لە سەیرکردنی وەرزی یەکەم و بەڵێ وەردەگرم بە بەراورد بەو نمایشانەی کە ئێستا هەمانە ئەم نمایشە لامەکەیە. بەڵام ڕاشکاوانە من حەزم لە بەشە "کەمتر توندوتیژ"ی نمایشەکە و هێڵی چیرۆکەکە مادەی زیاتری هەیە لە چاو ئەوانەی ئێستا ئێستا. من پێم وابوو سەرنجڕاکێشە کە Wololf ی Belisario و JAG بابەتێکی هاوشێوەیان هەیە - ئەکتەری سەرەکی (هاوکە و Harm) هەردووکیان بەدوای خزمێکی MIA (برا، باوک)دا دەگەڕێن. سەیرە ئایا ژیانی تایبەتی ڕۆبەرت بێلیساریۆ ئەم ٢ نمایشە تەقلیدی دەکات.

پرسیار - ئایا کەسێک وێنەی کابینەکەی هاوک هەیە. من ئەو کابینەیەم خۆشدەوێت (جۆرێک وەک کابینەیەکی خەونی من) و ئەوە یەکێکە لەو دیمەنانەی کە لەبارەی ئایرۆڵفەوە لەبیرمە.
