بە پێچەوانەی بەکارهێنەرێکی تر کە وتی ئەم فیلمە مژیوە (و کە ئۆلیڤیا هوسی ترسناک بوو)، من لەگەڵ ئەوەدا نیم.

ئەم فیلمە سەرسوڕهێنەر بوو!!!!!! ئۆلیڤیا هوسی لە هەموو ئەو شتانەی کە تێیدایە زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشە! بەڵێ ڕەنگە ئێستا گەورەتر بێت، چونکە زۆر کەس لە ڕۆمیۆ و جولیەتەوە لەبیریانیەتی، بەڵام ئەو نایاب و سەرنجڕاکێشە! 

ڕەنگە ئەم دێڕە چیرۆکە زۆر بەکاربهێنرێت، بەڵام فیلمێکی ناوازەیە و من بەرپەرچی هەر کەسێک دەدەمەوە کە ناکۆک بێت! من چێژم لەم فیلمە وەرگرت بەقەد هەر فیلمێکی تری ئۆلیڤیا هوسی. "کچی من"ی ئۆلیڤیا و من کارەکانی ئەوم خۆشدەوێت.

بۆ یەکەمجار ئەم ڕۆژەم بینی لە ڕۆژی شەممە (4/14/07) و عاشقی بووم. نەک تەنها لەبەر ئەوەی فیلمێکی ئۆلیڤیایە، بەڵکو لەبەر ئەوەی هێڵی چیرۆکی ناوازە و دەرهێنانی نایاب و ناوازەیە.
