من ئەم فیلمەم لە T.V.ی دوێنێ شەو گرت و دەزانن دانی ماستەرسۆن ئەکتەری زۆر باش بوو لە فیلمەکەدا، و زۆر باشە بۆ بینینی لە شتێکی تر جگە لەو نمایشەی ساڵانی حەفتاکان. فیلمەکە ڕیزبەندی نییە بەڵام بە ڕای من من هەڵسەنگێنم (r) تەنها لەبەر ڕووتی و ناوەڕۆکی زۆری گەورەساڵان. بەڵام بە گشتی زۆرم خۆشویست، پێم وابوو کە ژیرەکانی Dirt زۆر کۆمیدین. تەنها لە بنەڕەتدا باسی کوڕێک دەکات کە هیچ کارێک، کچە هاوڕێیەک، یان پارەیەکی نییە و لە کۆتاییدا کاری وەک لێکۆڵەرێکی تایبەت وەردەگرێت (زیاتر لە نامەبەرێک بەڕاستی.)ئەو لە چوارچێوەیەکدا بۆ کوشتنی ئەستێرەیەکی ڕۆک و خۆشەویستەکەی ڕۆک ستارز یەکێکە لە هاوڕێ کچەکان ئەو کەسانەی کە بەڕاستی پێویستە یارمەتی بدەن. من دەیدەمێ....*** ٣ ئەستێرە.
