جۆرج کوکۆر ئەم چیرۆکە کوالیتی بەرزەی لە جیهانی شانۆییدا بە دەست لێدانی ئاسایی هەستیار بەڵام پتەو دەرهێنەری دەکات. نمایشی ڕۆناڵد کۆلمان کە خەڵاتی ئۆسکاری بۆ دروستکرد، سەرەڕای چەند ساتێکی گەورە، هێشتا هەڵدەستێتەوە – سەختە ڕووخساری جنۆکەیی لەبیر بکەیت کاتێک بێ ئامانج لە دەوری ئەرکە کۆمەڵایەتییەکان دەسوڕێتەوە و هەوڵدەدات مانا لە ژیانیدا بدۆزێتەوە. کۆمەڵێک ژێردەقی سەرنجڕاکێش هەیە و کوکۆر کاری نایاب دەکات کە ڕوونیان دەکاتەوە بەبێ ئەوەی هیچ شتێک زۆر بە زۆر ببەستێتەوە. سیناریۆی گارسۆن کانین و ڕوت گۆردۆن درەوشاوەن، جیهانی شانۆی دەگمەن لەگەڵ جیهانی تۆواوی شەقامەکان تێکەڵ دەکەن و بە شێوەیەکی گشتگیر توخمەکانی "پاشا لیر"ی شکسپیر وەک ئاماژەیەک بە هەردوو بابەتەکەی فیلمەکەی ئیرەیی و وەسوەسەی کارەکتەری کۆڵمان بە ناسنامە هەم ئاماژە بە هەردوو بابەتەکەی فیلمەکە دەکەن. .<br /><br />چەند شتێکی سەرنجڕاکێش لەم فیلمەدا – بە شێوەیەکی ڕووکەش دەتوانرێت وەک مامەڵەیەکی زۆر چەقبەستوو لەگەڵ کێشە ڕۆژانەییەکانی ئەکتەرەکان ڕەت بکرێتەوە. بە واتایەكی تر ئەگەر هونەری نواندن پێویستی بە بەرزكردنەوەی تەواوەتی تاكگەرا هەبێت، ئەوا بەم زووانە پەڵەی ئەكتەرە دەروونییەكانی میتۆدمان دەبێت. بەڵام من لە ڕاستیدا پێموانییە نیگەرانی سەرەکی ئەم چیرۆکە نواندن بێت یان کار/هونەری نواندن بە خۆی. پێموایە خەباتەکانی ئەنتۆنی نوێنەرایەتی پرسیارێکی وجودی فراوانتر دەکەن، نادڵنیایییەکی قووڵی نێژراو سەبارەت بە ناسنامە. کلیلێک هەیە، هەست دەکەم، لە پەیوەندییەکەیدا لەگەڵ هاوسەرەکەی پێشووی بریتا (سیگنێ هاسۆ). دەڵێت کە هەرگیز بەبێ ئیلهامەکەی نەدەبوو یان نەیدەتوانی ببێتە ئەکتەری باش. وە لە خاڵێکی تردا بە ڕوونی باس لەوە دەکات کە ناسینەوەی زۆری لەگەڵ ڕۆڵەکانیدا کاتێک دەستی پێکرد کە هاوسەرگیری لەگەڵدا دەکات. من دڵنیام چی لەم کارە بکەم بەڵام بۆ من گرنگە، بە تایبەت چونکە ئەوە وەسوەسەی ئەوە بۆ ئەو و ئیرەیی پێکردن کە لە کۆتاییدا پاڵیان پێدەنێت بەسەر لوتکەدا. ڕەنگە واتاکەی ئەوە بێت کە ئەنتۆنی لە پلەی یەکەمدا خۆی خستۆتە مەترسییەوە بە چوونە ناو پەیوەندییەکی جددی. هاوسەرگیری لە چەمکی نەریتیدا "یەکێتی ڕۆح" دەگەیەنێت. نائاساییە کە پاڵەوانە نێر و مێیەکان لە سەرەتای فیلمەکەدا جیاببنەوە. ئەوە بە تەواوی بێ وێنە نییە (کۆمیدیای "هەینی کچە"ی هاکس لە نێوان ئەوانی تردا دێتە بەرچاو)، بەڵام نائاساییە و ڕەنگە بەرچاو بێت، بە تایبەت لە ژێر رۆشنایی ئەو راستییەدا کە لە کۆتاییدا جیابوونەوەیەکی ڕۆمانسییان چارەسەر ناکەن. بە جۆرێک فیلمەکە دەتوانێت ئاماژە بەوە بکات کە ئیرەیی جۆرێکی دیکەی خۆشەویستی خۆپەرستییە.
