میلۆدرامایەكی بە دڵ و خێر و خۆشەویستییە – بەهۆی نمایشە ناوەندییەکەی ڕۆناڵد کۆلمانەوە کە خەڵاتی ئۆسکاری تێدایە – سەبارەت بە بابەتێکی زۆر چارەسەرکراو: سروشتی نواندن و چۆن دەتوانێت بەسەر تێڕوانینی مرۆڤدا زاڵ بێت. لەم حاڵەتەدا، ئێمە "ئۆتۆتێلۆ"ی شکسپیری ناسراومان هەیە کە لە سێیەمی کۆتایی فیلمەکەدا بە شێوەیەکی کاریگەر لە ژانری تریلەردا دەسووڕێتەوە – لەگەڵ بریکاری ڕۆژنامەوانی ئێدمۆند ئۆبراین (کە بەڕاستی لەگەڵ هاوئەستێرەی کۆلمان و هاوسەری پێشوو SIGNE HASSO) 'لێکۆڵینەوە'ی ئەگەری بەشداریکردنی ئەکتەرەکە لە خنکاندنێکی هاوشێوەی دێسدێمۆنا لە گارسۆنێکی ناوداران کە بەدوایدا دەگەڕێت (سەرێکی زۆر باریک و زستانەی شێلی). کەشوهەوای شانۆیی/نیویۆرک لە سەردەمی ڕاستەوخۆی دوای جەنگ بە زیندوویی لەلایەن تیمی نووسینی شاشەی ژن و مێرد لە گارسۆن کانین و ڕوت گۆردۆن و جۆرج کوکۆری ئەفسانەیی "دەرهێنەری ئەکتەری" (کە هەموویان لەلایەن ئەکادیمیاکەوە ناسێنران لەگەڵ ئەکادیمیادا، بە زیندوویی گیراوە. کاندیدکردنەکان)؛ بەڕێکەوت فیلمەکە دووەم خەڵاتی ئۆسکاری بۆ نمرەی ئیکلێکتیی میکلۆس رۆزسای گرتەوە. کۆڵمان، بۆ هەمیشە پیاوی پێشەنگی خۆبەزلزان کە بە دەنگێکی مەخمەلی بەخشندە بوو، بە باشی بە باشی دەکات بە شکسپیر – بەدەستهێنانی قەناعەت تا زیاتر کارەکتەری خۆی بخزێنێتە ناو ئیرەیی وەسوەسەیی، تووڕەیییەکی کوشندە و، لە کۆتاییدا، پارانۆیا؛ بەڵام لەلایەن کاستێکی پاڵپشتەوە بێهیوا ناکرێت کە دەرهێنەر ڕەی کۆلینز، پەیامنێری میلارد میچڵ، بەدواداچوونکار جۆ ساوەر و پزیشکی دادوەری ویت بیسێل لەخۆدەگرێت. هەرچەندە بەشی ناوەڕاست کەمێک گرژ بووە، بەڵام فیلمەکە هەر کەموکوڕییەک قەرەبوو دەکاتەوە کە بە دەستێکی سەرنجڕاکێشی ئیکسپرێشنیست ناوە.
