جۆرج کوکۆر دەرهێنەری کلاسیکێکی زاوزێ و کینییانەیە. ڕۆناڵد کۆڵمانی جیاواز لە باشترین ئاستی خۆیدایە لەم پارچە نۆئارەدا سەبارەت بە ئەکتەرێک کە خۆی لە ڕۆڵەکانیدا لەدەست دەدات. ئانتۆنی جۆن(کۆڵمان)ی بەناوبانگی بە بریتا(سیگنێ هاسۆ)ی هاوسەرەکەی بە ڕەفتارە زۆر سووتەمەنی و ناڕێکەکانیەوە بردووە. بەڵام ئەو دووانە توانیان بەردەوام بن لە کارکردن بەیەکەوە بۆ ئەوەی بینەرەکانیان دڵخۆش بکەن. شتەکان دەست دەکەن بە گۆڕانکاری لە کاتێکدا جۆن خەریکە لە ژیانی پیشەیی خۆی بێزار دەبێت؛ بە دوودڵی ڕازی دەبێت بە ڕۆڵی ئۆتێلۆ. وەک پیاوێکی ئیرەیی و کوژراو قووڵ دەبێتەوە لە کارەکتەری کارەکتەریدا. ئەو دەست دەکات بە ڕۆیشتن بە هێڵێکی تەنک لە نێوان وەهم و واقیع و لە کۆتاییدا ڕۆڵی خۆی لەگەڵ ژیانی خۆیدا تێکەڵ دەکات و لە کۆتاییدا خاتوونەکەی دەکوژێت(شەهمەکانی شێل)، بەڵام هیچ یادەوەرییەکی ئەو کارە نەفرەتییەی نییە.

کۆڵمان پێدەچێت بێ کەموکوڕی بێت لەم ڕۆڵەدا. وینتەرز زۆر سەرنجڕاکێشە چونکە ئەو ژنە گەنجە بڕیاریداوە لە ژیانە چەقەڵەکەی دوور بکەوێتەوە. هەروەها لە کاستەکەدا: ئێدمۆند ئۆبراین، ڕەی کۆلینز، جۆ ساوەر و ویت بیسێل.
