****ئاگاداری سپۆیلەر**** هەموو لە سەرانسەری ئوسترالیا هاوین گۆڕا بۆ لافاوێکی باران و بەردی تەپوتۆز بە قەبارەی بیسبۆڵ کە بووە هۆی وێرانکاری لە شارە کەنارییەکان وەک سیدنی. لە ژێر ئەم مەرجە جەنجاڵانەدا کە پارێزەری باج دەیڤید بێرتۆن، ڕیچارد چەمبەرلین، بەشداری لە کەیسێکدا کرد، وەک پارێزەرێکی بەرگری، کە مردنی ڕەسەنێکی ناوخۆیی تێدابوو کە لە دەرەوەی باڕێکی سیدنی بە مردوویی دۆزرایەوە. 

هەبوونی پێنج هاوڕێی ڕەسەنی دەستگیرکراو بۆ بیلی کۆرمانز، ئەتۆل کۆمپتۆن، مردن ئەوە لەلایەن پۆلیسی دادوەری پۆلیسەوە دیاری کراوە کە بیلی بەهۆی خنکانەوە بەهۆی توندوتیژییەوە گیانی لەدەستداوە هەرچەندە لە مل و شانەکانیدا کێشەی هەبووە. بەڵام دادگا بڕیاریدا ئەو پێنج کەسە دادگایی بکات بۆ مردنی ئەو بە کوشتنی بە ئەنقەست لە جیاتی کوشتن تۆمەتباریان بکات.

دەیڤید بەرگریکردن لە پێنج کەسەکە هیچ یارمەتیەکیان لێ وەرناگرێت لە بەرگریکردنیان لەگەڵ هێرشبەرە تۆمەتبارەکان کە هەڵدەبژێرن بە تەواوی بمێننەوە و چی بهێڵنەوە و چی بهێڵنەوە بەڕێکەوت بیلی بۆ خۆیان و ئەوەی لە دادگاوە دێتە لای خۆیان. یەکێک لە تۆمەتبارەکان کریس، دەیڤد گالپلی، دەست بکە بە بە جۆرێک لە جۆرەکان داگیرکاری خەونەکانی دەیڤد دەکات وەک ئەوەی بیەوێت پێی بڵێت چی بەڕاستی لە پشت مردنی بیلیەوە بوو.

دەیڤید لە سەرەتادا نەگرتنی خەونەکانی بۆ کریس بە جدی دەست دەکات بە هەستکردن بە هەستکردن کە ڕاستەقینەی ئەوان کاتێک لە دادگا چاوی پێی دەکەوێت. کریس خەونەکانی دەیڤد پشتڕاست دەکاتەوە بە نیشاندانی ڕۆکێکی ڕەشی سەیر کە دەیڤد بینیوە کریس لە خەونەکانیدا بینیویەتی. دواتر چاوی بە کریس کەوت و، ئەوەی دەردەکەوێت کە شامانێکی ڕەسەنە، چارلی (ناندجیوارنا ئاماگولا) کە ئەو ئێوارەیە هاتە ماڵەکەی خۆی پێی دەوترێت کە ئەویش وەک چارلی هێزی ڕۆحی هەیە کە لە باپیرەی دایکیەوە بە میراتی گرتووە. ئەو زلهێزانە ئەو داهاتووەی بۆ ئاشکرا دەکەن کە پەیوەندی بەو بارودۆخە سەیرەی کەشوهەواوە هەیە کە خەریکە کیشوەری ئوسترالیا لافاو دەکەون. زەوی، کریس بە دەیڤد دەڵێت، بە خولێکی پاککردنەوەی زەبەلاحدا تێدەپەڕێت لەگەڵ جیهانی کۆن کە خەریکە دەشۆردرێت و جیهانی نوێ ئامادەیە بۆ ئەوەی شوێنی خۆی بگرێتەوە.

دەیڤد سەری لێ شێواوە سەبارەت بەوەی کە هەردوو کریس و چارلی چییان هەیە پێی دەڵێن بەڵام لەگەڵ بەردەوامبوونی بارانەکان و شەپۆلەکانی ئۆقیانوس دەست دەکەن بە بەرزبوونەوە هەست دەکات کە شتێکی ترسناک ڕوودەدات. دەیڤد دەیەوێت بزانێت کە ئایا هەمووی فۆلکلۆری ڕەسەنە یان هەندێک ڕاستی زانستی هەیە، یان لۆژیک، لە پشت کۆتایی ئاشکراکردنی جیهانەوە.

تا ئێستا ئاشکرایە کە هەردوو کریس و چارلی ئەندامی هۆزێکی ڕەسەنن ڕاست لە دڵی سیدنی مۆدێرن. ئەوە بە تەنیا دەتوانێت کریس دابەزێنێت، هەروەها چوار هاوڕێکەی، بۆ کوشتنی بیلی. بەو پێیەی حکومەتی ئوسترالیا لێپێچینەوە لە ڕەسەنە خێڵەکییەکان ناکات، هەر دادپەروەرییەک بەجێدەهێڵێت کە لەلایەن هۆزەکانەوە خۆیان ئەنجام بدرێت. هێشتا کریس رەتیدەکاتەوە دان بەوەدا بنێت کە ئەندامی هۆزێکی ڕەسەنە و ئەو و چوار هاوڕێکەی بە تاوانی کوشتنی بێ تاوان لە مردنی بیلی بە سزاکان سزا دراون کە لەلایەن دادوەرەوە لە ماوەی چەند ڕۆژێکدا دەردەکەون.

دەیڤید ئێستا بڕیاری داوە بڕیاری داوە بزانە هۆکاری بێدەنگی کریس چی بوو، و بۆچی بیلی دەبوو بمرێت، لەلایەن کریسەوە دەبرێتە شوێنی تاوانەکە. لەوێیە کە دەیڤد بۆی دەردەکەوێت کە بیلی خیانەت لە ئەندامانی هۆزەکەی کریس دەکات بە چوونە ئەوێ لەگەڵ بیلی کە ئەندامی هۆزی ڕەسەنی کریس نییە. هەروەها بۆ داود ئاشکرا کراوە کە خۆی جۆرێک لە پەیوەندی ڕۆحی لەگەڵ ڕەسەنەکانی ئوسترالیا هەیە وەک هەردوو چارلی و باوکی پەرستیارەکەی پەرستیار بێرتۆن، دەیڤد پارسلۆ، پێیان وتووە. 

ئێستا قۆناغەکە بۆ خولی پاککەرەوەی گەورە و کۆتایی دانراوە کە دەیڤد لە هەردوو خەونەکانی شەودا و دیدگاکانی ڕۆژانەیدا دەیبینێت. لە شێوەی شەپۆلێکی گەورەی مەل و بادا دێت کە لە زەریای هێمنەوە دەچێتە ناو شاری کەنارەکانی سیدنی ئوسترالیا و دواتر هەموو کیشوەرەکە دەخاتە ژێر ئاوەوە.
