نمایشی کۆلمان بە یارمەتی ئەو سیناریۆیەی کە بە درەوشاوەیی نووسراوە یارمەتیدەرە. ستۆدیۆکانی هۆلیوودی زەبەلاح لە ساڵانی ٣٠ و ٤٠ توانیان هەندێک لە توخمەکانی فیلمە دەربڕینی ئەڵمانییەکان کۆپی بکەن و لە فیلمەکانی هۆلیووددا جێگیریان بکەن. بەکارهێنانی زۆر باش لە سێبەر و ڕووناکی و سیلۆت. بەڕاستی ئەو دیمەنەم بەدڵ بوو کە کۆلمان لە ژووری جلگۆڕینەکەیدا لە نزیک سەرەتای فیلمەکەدا ڕووناکی دەکوژێنێتەوە، ئەویش دەست دەکات بە خوێندنەوەی ئۆتێلۆ لە کاتێکدا دەموچاوی لە یەک کاتدا تاریک و خراپ دەبێت. هەر لە ئێستاوە بینەر دەق و درامای شکسپیر دەبینێت کە دەستی بە "تۆنی" گرتووە و دەچێتە سەر گەشتەکەی خۆی لە مەرگ. هەروەها چێژم لە دیمەنی مردنی دراماتیکی ناو شانۆنامەکە وەرگرت، کاتێک بە هەست و سۆزەوە زاڵ دەبێت و بە هەڵە کۆستارەکەی کەمێک زۆر بە توندی خنکاندن بۆ ئەوەی بەرگەی بگرێت. داوای لێبوردنەکانی "Tony Stop you're thrining me" ساردی و جێگەی سەرنجە. تەنها نازانیت ئایا ئەو دەچێتە سەر لوتکە و لە هەر ساتێکدا بیکوژێت. ڕاوەدوونانی پشیلە و مشک بۆ ئاشکراکردنی بکوژەکە بە جوانی 2/3rds ی ڕێگاکە لە فیلمەکەدا زیادکرا بۆ زیادکردنی هەندێک پەیمی خێراتر و بۆ زیادکردنی توخمە گێڕانەوەکە لە فیلمەکەدا. کاری وەستایانە لە جۆرج کوکۆرەوە. ئەو وەک دەرهێنەری لێهاتووە. فیلمێکی نایاب. زۆر بەداخەوە ئەوان وەک جاران نایکەن...
