کاتێک ئەکتەرێک دەبێت ڕۆڵی ئەکتەرێک بگێڕێت، خەیاڵی یان ڕاستی، ئەو ئەرکە زۆر قورستر دەبێت لە ڕۆڵگێڕان. لە ژیانێکی دووانەدا، ڕۆناڵد کۆڵمان خۆی بە ئەنتۆنی جۆن تێپەڕاند، ئەو کەسایەتییە دووانە ئەشکەنجەدارە. ئەو هەموو بەهرە و دڵسۆزی خۆی خستە ناو ئەو کارەکتەرە. دەربڕینەکانی دەموچاو، ڕەوشتەکان، گەیت و هەڵوێست بە قسەیەکی قسەخۆش باسیان لەوە دەکرد کە ئەنتۆنی جۆن لە کاتی ڕۆڵی ئۆتێلۆ لەسەر شانۆدا بەسەریدا تێدەپەڕی. هەروەها کۆڵمان وەک ئۆتێلۆ کە بەشێک بوون لەم دیمەنە کورتە فیلمە، زۆر بە باشی وەک ئەکتەری شکسپیر لەم دیمەنە کورتانەدا بەشداری کرد. ڕوخساری ڕووخساری کۆڵمان وەک ئۆتێلۆ ئەشکەنجە دەدرا بە گومانەکان سەبارەت بە دڵسۆزی دێسدێمۆنا لە خۆیاندا دیمەنێک بوون کە شایەنی سەیرکردن بوون. وەک ئەوە وابوو سەیری سپێنسەر تریسی بکەیت وەک دکتۆر جیکیل و کاک هاید، تەنها ئەوە نەبێت کە ئەم ڕۆڵە دووانە زۆر قووڵتر و زەقتر بوو. شێلی وینتەرز لە هەمان کاتدا زۆر شیرین و لاواز و نایاب دەرکەوت و بەهرەکەی بۆ فیلمەکە زیاد کرد. پێدەچێت ڕۆناڵد کۆڵمان ڕۆڵی خۆی لەم فیلمەدا لە سەرووی هەموو ئەوانی دیکەوە بەدڵ بوو کە ڕۆڵی تێدا گێڕا و دواتر لە ساڵی ١٩٤٧دا خەڵاتی ئۆسکار بۆ باشترین ئەکتەری بەدەستهێنا.
