ڕۆناڵد کۆلمان ڕۆڵی ئەکتەری بەناوبانگی برادۆی دەگێڕێت کە دەستی کردووە بە لەدەستدانی مێشک و هەستی ناسنامە. دوای ساڵانێک لە یاریکردن بە بەشێکی بەرفراوان، ناتوانێت بیری بێت کە ئەو بە تەواوی کێیە--کە ڕۆڵی خۆیەتی و کێیە. وە، زۆر جدیتر، دەست دەکات بە بینین و بیستنی شانۆنامەکەی تەنانەت لە ژیانی ڕۆژانەی ئاساییدا. کەواتە، بەو پێیەی لە ئێستادا لە فیلمی "ئۆتێلۆ" یاری دەکات، دەست دەکات بە مامەڵەکردنی ئیرەیی و گوماناوی--هەروەک کارەکتەری سەرەکی. لە کۆتاییدا، دەیباتە قووڵایی شێتی و کوشتن.<br /><br /> ساڵانێک لەمەوبەر ئەم فیلمەم بینی و حەزم لێی بوو. تەنها جارێکی تر بینیم و زۆرم خۆشویست. ئێستا ڕەنگە بەشێک لە حەماسەتی من لەبەر ئەوە بێت کە هەمیشە ڕۆناڵد کۆلمانم بەدڵ بووە و ئەمە سەرکەوتنێکی گەورەیە بۆ ئەو--و کە باشترین ئەکتەری ئۆسکاری بۆ بەدەستهێناوە. وە، سەیرکردنی پێشبڕکێکە لەو ساڵەدا (گریگۆری پێک بۆ ڕێککەوتنی جێنتلمەن، جۆن گارفیڵد بۆ جەستە و ڕۆح، ویلیام پاول بۆ ژیان لەگەڵ باوک و مایکل ڕیدگرەڤ بۆ ماتەمینی دەبێتە ئیلیکترا)، پێموایە کۆڵمان هەڵبژاردەیەکی زۆر باش بوو، چونکە لە درێژەی کێشا ناوچەی ئاسوودەیی ئاسایی ئەو و ڕۆڵێکی زۆر داواکاری زیاتری کرد.<br /><br />ئێستا تێبینیم کرد کە یەکێک لە پێداچوونەوەکارەکان ڕقی لەم فیلمە بوو چونکە ڕقیان لە شکسپیر بوو--و ئەمەش نزیکەی نیوەی پێداچوونەوەکەیان گرتەبەر و باسی ناڕەزایەتی خۆیان بۆ ئەو دەکرد. بەڵام ئەم فیلمە لە ڕاستیدا باسی شکسپیر نییە، و بە هیچ شێوەیەک گرنگ نییە ئەگەر حەزت لە شکسپیر نەبێت. من هاندەری گەورەی شکسپیر نیم، بەڵام سەرسام بووم بەو بەشە بچووکانەی شانۆنامەکە کە کۆلمان دووبارە نمایشی کردەوە--هەرچەندە وتم، ئەمە بەڕاستی فیلمێک نییە دەربارەی شکسپیر. بەڵکو وێنەیەکی نایابی ئەکتەرێکە کە مێشکی لەدەست دەدات و ڕۆڵی شانۆیی خۆی لەگەڵ واقیعدا تێکەڵ دەکات. دەکرا هەر شانۆگەرییەک بێت، هەرچەندە "ئۆتێلۆ" هەڵبژاردەیەکی نایاب بوو بەهۆی دیمەنی کوشتنەوە--کە دواتر لە فیلمەکەدا بە شێوەیەکی ڕاستەقینە نمایش دەکرێت.<br /><br />بە گشتی، فیلمێکی زۆر زیرەک سیناریۆی خۆشەویست--لەگەڵ هەندێک ئۆڤەرتۆنی فیلم نۆئار. خۆشبەختانە، نواندنەکە زۆر نایاب بوو، چونکە کۆلمان پشتگیرییەکی نایابی لەلایەن سیگن هاسۆ، شێلی وینتەرز و ئێدمۆند ئۆبراین (کە بە تایبەتی باش بوو--ئەو بەشداری کرد بە شێوەیەکی دروست). وە، بە لەبەرچاوگرتنی ئەوەی کە جۆرج کوکۆری گەورە دەرهێنەری بوو، سەیر نییە فیلمێکی نایاب و سەرنجڕاکێشە لە سەرەتاوە تا کۆتایی.
