ئەگەر حەزت لە فیلمی "Othello"ە، ئەم فیلمەت خۆشدەوێت لەوەتەی نیوەی فیلمەکە لە دەوری بەرهەمهێنانی شانۆیی شانۆنامەکە دەسوڕێتەوە.

فیلمەکە کاستێکی نایابی هەیە لەگەڵ Signe Hasso و Shelley Winters وەک Women In ژیانی کۆلمان لە کاتێکدا ئێدمۆند ئۆبراین ڕۆڵی بریکاری ڕۆژنامەوانیی داڕێژراو دەگێڕێت.

یەک دوو یاریزانی پاڵپشت کە بە تایبەتی حەزم لێیان بوو، میلارد میچڵ بوون وەک پەیامنێرێکی ڕەشپێست کە گۆشەیەک دەدۆزێتەوە و جۆ سایەر، وەڵامی ساڵی ١٩٤٠ بۆ درو کاری، کە ڕۆڵی پۆلیس دەگێڕێت لەسەر کەیسەکە.

ساتەکانی خامی گەورە لەم یەکەدا لەگەڵ ڕیالیزمی نۆئار بە درێژایی.
