من حەزم لە ڕۆناڵد کۆڵمانە کە دەشین و دیبۆنایرە، ​​ئەو هاوڕێیەی کە لە فیلمەکاندا دەیبینیت وەک ئەوەی من پاشا و کیسسێت بم. من حەزم لێیە وەک کۆی شارستانیەت وەک لە ترسناکیی ونبوو و دروێنەی هەڕەمەکیدا. کۆلمانی منداڵدان جێگەی سەرنجی من نییە.

بەڵام لە ژیانێکی دووانەدا بە وردی لەبەرئەوەی بەشەکەی وەک ئەکتەر ئەنتۆنی جۆن بۆ ئەو زۆر نائاساییە، کۆلمان لەگەڵ باشترین ئەکتەری ئۆسکار بۆ ساڵی 1947 ناسێندرا. بوو بە ناسراوترین بەش.

کۆڵمان ئەکتەرێکە کە بەڕاستی شێوازەکە بە تەواوی بە جددی وەردەگرێت. ئەو تازە ڕاکردنێکی سەرکەوتووی تەواو کردووە لە کۆمیدیای ڕەوشت و ئەو تەواو هاوڕێی خۆشحاڵە. بۆ گۆڕینی خێرایی ئێستا کە ئەو یارییە کۆتایی بە ژیانی برادۆی هێنا، کۆلمان زیندووکردنەوەی ئۆتێلۆ دەهێنێتە نیویۆرک. نزیکەی ئەوەندەی کە دەتوانیت بەدەستی بهێنیت کە دەتوانیت بەدەستی بهێنیت.

خانمە سەرەکییەکەی لە هەردووکیاندا هاوسەری پێشووی واژۆ دەکات کە زۆر خۆشی دەوێت، بەڵام ناتوانێت گۆڕانکاری لە مەزاجەکانیدا بکات کاتێک لە شوێنی کارەکەیەتی. کۆڵمان بە ئازیزەوە زۆری خۆشدەوێت و پشتی دەخوازێت. بەڵام ئەو بەرەو تێکچوونێکی دەروونی دەڕوات کاتێک دەست دەکات بە تێکەڵکردنی خۆی لەگەڵ ئیرەیی مور ئۆتێلۆ و هاسۆ لەگەڵ ڕۆڵی خۆی وەک دێسدێمۆنا.

بەداخەوە شێلی زستانەکان وەک گارسۆنێکی هەژار کە کۆڵمانێکی خەمۆک هەڵیدەگرێت لە ڕێگادا بەدەستی دەهێنێت لە شێتیەکەی و وەک دێسدێمۆنا هەژار لە شانۆنامەکەدا بای لێدەدات. بە هەمان شێوە کوژراوە و ئێستا پرسێکە بۆ پۆلیسی کوشتن جۆ ساوەر.

ئەدای کۆڵمان ئەوەندە باشە کە مرۆڤ جۆرێک لە سەرسوڕمان دەکات ئایا ئەمە مەترسییەکی پیشەیی لەگەڵ ئەکتەرەکاندا هەیە؟ من دەلەرزم بۆ ئەوەی بیر لەوە بکەمەوە، ئایا هیچ کوشتنێکی چارەسەرنەکراو لە یان لە دەوروبەری لۆڕێنس ئۆلیڤیێر و ئۆرسۆن وێڵز هەبوو پاشان ئەوان وتاریان لەسەر ئۆتێلۆ. 

هەرگیز نەمتوانی بە تەواوی چیرۆکەکە بکڕم بەو هۆیەوە، بەڵام بە دڵنیاییەوە چەپڵە لێدەدەم ڕۆناڵد کۆلمان و ئەوەی ئەو لەگەڵ ئەو بەشەدا کرد. دڵنیام ڕەنگێکی پەشیمانی لە ئەودا هەبوو کە خەڵاتی ئۆسکاری بردەوە هەرچەندە چونکە یەکێک لە پاڵێوراوەکانی تر هاوڕێی باشی ویلیام پاول بوو بۆ ژیان لەگەڵ باوک. ئەوانی دیکە لەم ساڵەدا گریگۆری پێک بۆ ڕێکەوتنی بەڕێزان بوون، جۆن گارفیڵد بۆ جەستە و ڕۆح، و مایکل ڕیدگرەڤ بۆ ماتەمینی دەبێتە ئەلیکترا.

کۆلۆمان پشتگیری توانای لە باقی کاستەکان وەردەگرێت لەنێویاندا ئێدمۆند ئۆ' بریێن کە خۆی لە بەشە نەخوازراوەکەی کاسیۆدا دەبینێتەوە لە فانتازیا ئیرەییدارەکەی کۆلمان. هێشتا هیچ هاوتایەکی ئیاگۆت لە ژیانێکی دووانەدا نادۆزیتەوە، کەس ئیرەیی دەبات، هەمووی لە مێشکی خۆیدایە.

و ئەوەش لە یەکێک لە بیرە چێنراو و شارستانییەکانی سەدەی ڕابردووەوە.
