ژیانێکی دووانە لە نێو هەوادارانی فیلمدا عیرفانییەکی پەرەپێداوە لەبەر دوو هۆکار: بیرۆکەی پڵۆتی ئەوەی ئەکتەرێک بەو شێوەیە پێچراوەتەوە و دەبێتە ڕۆڵێک (لێرەدا ئۆتێلۆ) کە کەموکوڕی گەورەی ئەو کارەکتەرە هەڵبگرێت و بیخاتە ژیانیەوە؛ و کە ئەمە ئەو فیلمەیە کە خەڵاتی ئۆسکاری ڕۆناڵد کۆلمانی بەدەستهێنا (هەروەها گۆڵدن گڵۆبی) وەک باشترین ئەکتەر. با سەرەتا خاڵی دووەم وەربگرین. من گومانەکانم لە هەر ئاستێکدا هەیە - بەڵام لە باشترین ڕۆڵە ناسراوەکانیدایە. زۆربەی ژیانی وەرزشی، ڕۆناڵد کۆلمان ڕۆڵی بەڕێزانێکی بەڕێزی دەگێڕا، زۆرجار لە دۆخێکی مەترسیدار یان نائاساییدا. ئەو بولدۆگ درۆمۆند (لە بەرهەمهێنانی گۆڵدوین پاککراوەتەوە بۆ ئەوەی ڕەگەزپەرستێکی خۆبەزلزان نەبێت) بەرەنگاربوونەوەی تاوان. ئەو رافڵز و یاریزانی کریکێتی گەورە و تەنانەت دزی گەورە، هەوڵدەدات باشترین دزیکردنەکەی بکێشێتە دەرەوە بۆ ئەوەی شەرەفی هاوڕێیەکی ڕزگار بکات. ئەو ڕۆبەرت کۆنوایە، ئەو کەسایەتییە سیاسییە گەورەیەی ئیمپراتۆری کە دەڕفێنرێت و دەهێنرێتە ئەو بەهەشتە لەسەر زەوی، شانگری-لا. دیک هێلتارە، بە مرۆڤەوە دەچێتە مردنی دوای ئەوەی دەزانێت شاکارەکەی لەناوچووە و دەزانێت ئێستا وەک هونەرمەندێک کوێر و بێسوودە. دەتوانم سیدنی کارتۆن و ڕودۆڵف ڕاسێندیل زیاد بکەم بۆ ئەم لیستە. بەڵام لێرەدا ئەو قارەمان نییە. لە ڕاستیدا ئەو بە نائاگایی خراپەکارە - کەسێک دەکوژێت و نزیکە لە دوو کەسی دیکە بکوژێت. گرنگ نییە کە ئەو بە ئاشکرا نەخۆشی دەروونی هەیە - ڕەفتارەکانی لێرەدا دژە کۆمەڵایەتییە. بۆ من کۆلمان دەبوو ئۆسکار بۆ هێلدار، یان کارتۆن، یان کۆنوای بەدەست بهێنێت - کە هەموویان زیاتر تایبەتن بە ڕۆڵە نواندنەکانی. بەڵام ئەکادیمیا نەریتێکی دوور و درێژی هەیە لە هەڵبژاردنی ڕۆڵی نائاسایی بۆ پێدانی گەنجینەی خۆی بە ئەندامانی سەرەکی. ئەنتۆنی جۆن لە کۆلمان نمایشێکی زۆر باشە و لە خاڵێکدا بەڕاستی ترسناکە. کاتێک بە تەنیا لەگەڵ سیگن هاسۆ لە ماڵەکەیدا، ئەو لە لوتکەی پلیکانەکان و ئەو لە بنکەکەدا، ئەوان دەمەقاڵەیان هەیە. ئەو داوای ئەوە دەکات کە تۆنی بڕوات و دەڵێت نایبینێت. سەیری دەکات، دەموچاوی بە شێوەیەکی سەیر ڕەق دەبێتەوە بە شێوەیەک کە پێشتر هەرگیز بەکاری نەهێناوە، و دەڵێت، ئای، نەخێر تۆ نایکەیت! دەست دەکات بە جوڵەکردن بۆ سەرەوە، هاسۆی ترسناک، ئەویش ڕادەکاتە ژوورەکەی خۆی. خۆی دەواسێت و دەڕوات. لە ڕاستیدا خاڵی بەرزی ڕاستەقینەی نمایشەکەیەتی - تەنانەت زیاتر لە هێرشکردنە سەر سەسۆ لەسەر شانۆ، یان لە ئێدمۆند ئۆبراین، یان کوشتنی شێلی وینتەرز. تووڕەیی کوێرەکەی نیشان دا. بۆ ئەو ساتەی (بۆ من) نمایشێکی شایستەی ئۆسکار بوو. بەڵام تەنها ئەو ساتەیە. خۆشحاڵم کە ئەو بەهۆی ڕۆڵەکەوە ناسێندرا، بەڵام دەبوو خەڵاتەکەی بەدەست بهێنرێت بۆ نمایشێکی بەردەوامتر. ئەدای ڕاستەقینەی لە ڕۆڵی شکسپیری ئۆتێلۆدا گەورە نییە، بەڵام بەرگەی دەگرێت. زۆرجار ڕێگە بە دیالۆگەکە دەدات بە جۆرێک لە شێوازی گۆرانی وتن لە زمانی خۆیەوە بڕوات (یەکێکیان پرسیاری ئەوە دەکات کە ئایا ئەوە بەهۆی ڕاهێنەرایەتی واڵتەر هامپدن بووە، کە ڕەنگە بزانێت چۆن مامەڵە لەگەڵ ڕۆڵەکەدا بکات، یان کاردانەوەیەک بەرامبەری بێت). لە ئێستادا ئۆتێلۆ زۆرتر لەلایەن ئەکتەری ئەمریکی ئەفریقییەوە ڕۆڵی تێدا دەبینرێت نەک ئەکتەری سپی پێست. ئەدای درەوشاوەی پۆڵ ڕۆبسۆن لە ڕۆڵەکەدا ئەو نەریتە نوێیەی بە توندی خستە شوێنی خۆی. بەڵام سێ نمایشی فیلمی ناسراوی ئەو بەشە نمایشی فیلمی کۆلمان، ئۆرسۆن وێڵزە لە فیلمەکەیدا لە ئۆتێلۆ، و لۆڕێنس ئۆلیڤیێر لە فیلمی بەرهەمهێنانی ئۆتێلۆدا. هەر سێ ئەکتەری سپی پێست ڕۆڵیان لە فیلمی Black Face بینی. خۆشەویستترینی کەسی من لەم سێ کەسەدا وێڵزە کە پێدەچێت وردترینیان بێت. بەڵام تەنانەت سەیرکردنی ڤێرژنی فیلمە جوانەکانی وێڵز توڕەم دەکات کە ڕۆبسۆن هەرگیز نەیتوانیوە نمایشەکەی (لەگەڵ خۆسێ فێرێر وەک ئیاگۆ) بخاتە سەر فیلم. شتی جیاوازم لەم بارەیەوە بیست. هەندێک لە ئەکتەرەکان دانیان بەوەدا ناوە کە لە شانۆ یان سێتی فیلمەکانەوە ڕۆڵیان بۆ ماڵەوە وەرگرتووە. هەندێکی تریش ڕۆڵێکیان دۆزیوەتەوە کە دەبێت هاندەری بن، کاریگەرییان لەسەر هۆکارێکی نوێی کارکردن هەیە سەبارەت بە ژیانیان یان هەندێک لایەنی ژیان. بەڵام لە ڕاستیدا من هەرگیز گوێم لە کەسێک نەبووە کە لە ئەنجامی ڕۆڵێکدا ببێتە کوژەر. پێدەچێت بیرۆکەیەکی مێلۆدراماتیک و هاکنی. لە ڕاستیدا ئەوە بیرۆکەیەکی نوێ نەبوو لە ساڵی ١٩٤٧ لەگەڵ کوکۆر، کانین و گۆردۆن. لە ساڵی ١٩٤٤ A B ، برایتۆن سترانگلەر کە جۆن لۆدەر ڕۆڵی سەرەکی تێدا دەگێڕێت، پڵۆتێکی هاوشێوەی بەکارهێنابوو دەربارەی ئەکتەرێک کە ڕۆڵی بەناوبانگی جاکی ریپەر دەگێڕێت، و دەست دەکات بە ئەنجامدانی ئەو جۆرە کوشتنانە دوای ئەوەی ڕووداوێک کاریگەری لەسەر مێشکی دەبێت. فیلمێکی پێشووتر لە ساڵانی ١٩٣٠دا هەبوو، کە تێیدا ئەکتەرێک کە ڕۆڵی ئۆتێلۆ دەگێڕێت، ئیرەیی بە هاوسەرەکەی دەبات (پێموایە ناونیشانەکە ئەوە بوو کە پیاوان خودا نین، بەڵام دڵنیام نییە). بەڵام بەهۆی ناو و پیشەی کۆڵمان، و دەرهێنانی کوکۆر، ژیانێکی دووانەیە کە خەڵک بیری لێدەکەنەوە کاتێک ئەم بیرۆکە پڵۆتەیان بیردەخاتەوە. تەنانەت گەیشتە کۆمیدی (لە کۆتاییدا) لەسەر ئەڵقەیەکی هاوار، کە دایان چەمبەرز یارمەتی تاوانبارێکی پێشووی دەدات کە ڕەنگە بەهرەمەندی نواندنیان هەبێت، و ئەوان ئۆتێلۆیان لە باڕەکەدا دانا، تەنها دوای ئەوەی دەیبینێت کە سام مالۆن ماچی دەکات. تەنیا دایان ئاگاداری کێشەی کەسایەتیی ئەو کەسەی پێشوویە، و ناتوانێت بەرهەمهێنانەکە بە ڕادەیەکی پێویست دوابخات (هەوڵدەدات دەست بە باسێک بکات بۆ ناو مێژوو و هێماسازیی شانۆنامەکە). کاستی ژیانێکی دووانە ڕێژەی یەکەم بوو، دەرهێنانی کوکۆر وەک جاران دڵنیا بوو. کەواتە بە دڵنیاییەوە فیلمەکە شایەنی سەیرکردنە. بەڵام سەرەڕای ئەوەی ڕۆڵێکی جیاوازی سەرنجڕاکێشی بە کۆلمان بەخشی، بەڵام باشترین کاری ئەو نەبوو لەسەر شاشەکە.
