ڕۆناڵد کۆلمان نمایشێکی کارەبایی پێشکەش دەکات وەک تۆنی جۆن، ئەکتەری برادۆی کە ناتوانێت ژیانی دەرەوەی شانۆ لە ئۆتێلۆی شکسپیر جیا بکاتەوە، ئەو کارەکتەرەی کە لەسەر شانۆ ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت....دوو دیمەنی گرنگ دووڕیانەکەی تۆنی نیشان دەدەن. یەکەمیان لە ئۆفیسی بەرهەمهێنەر ماکس لاسکەر ئەنجام دەدرێت. نواندن پرسێکی بەهرەمەندە بۆ لاسکەری بیری پراکتیکی. بەڵام دۆنلان، هاوڕێی تۆنی، لەگەڵ ئەوەدا نییە: "نا، نا. کاتێک تۆ وەک تۆنی دەیکەیت دەیکات، ئەوە زۆر زیاترە. ئەو شێوازەی کە هەموو شەوێک بووەتە کەسێکی تر...بۆیە بە تەواوی. نەخێر، مەڵێ ئەو پێم مەڵێ تەواوی سیستەمەکە کاریگەری لەسەر نییە.......دیمەنی تر لە شوقەکەی گارسۆن پات کرۆلدا ڕوودەدات. تۆنی پێی دەڵێت ناوی مارتنە. ئەو سوپاسی دەکات. پاشان دەڵێت: "یان پاوڵ. هاملێت. جۆ و ڕەنگە ئۆتێلۆ."....کاتێک تۆنی دەست دەکات بە پرۆڤەکردنی ئۆتێلۆ، فێر دەبین کە هەرچەندە هەوڵدەدات ژیانی ڕاستەقینەی خۆی لە ژیانی شانۆیی خۆی جیا بکاتەوە، "بەشەکە دەست دەکات بە ڕژان لە ژیانتدا، و شەڕەکە دەست پێدەکات. واقیع دژی خەیاڵ." ناتوانێت ئەو دووانە لەیەک جیا بکاتەوە: لە مێشکیدا پات دێسدێمۆنا و ئەویش ئۆتێلۆیە، ئەویش بە هەڵە پێی وایە کە ئەو بێ وەفا بووە بەرامبەری. ئەو دەیکوژێت. پاڵێوراوانی ئۆسکار بۆ ڕوت گۆردۆن و گارسۆن کانین بۆ باشترین سیناریۆی ڕەسەن. بۆ ئەوەی چاوپۆشی لێ نەکرێت سینەماکاری ئەتۆمەکانی میڵتۆن کراسنەرە.
