من کەوتمە سەر ئەم درەنگەی شەوی ڕابردوو n tcm.

لە ئەوەی لە سەرەتادا هاتە دەرەوە نەمدیوە، بەڵام هەرگیز لەبیرم نەچووبوو.

بە تەواوی لەبیرم کردبوو کە چەندە جوان و جوان و جوانە بەتوانا سیگین هاسۆ کاتێک بوو کە هێشتا گەنج بوو، دیتۆ بۆ شێلی وینتەرز پێش ئەوەی ئەو balooned out.

ڕۆناڵد کۆڵمان، هەرچەندە، ئەکتەری دەوڵەتی سەرەکی سەردەمی خۆی بوو - من خوێندنەوەم کردبوو ئۆتێلۆ لە ئامادەیی ئینگلیزی - وە ڕقی لێی بوو. دوای بینینی "ژیانێکی دووانە" جارێکی تر خوێندمەوه و لە کۆتاییدا تێگەیشتم کە شانۆنامەکە دەربارەی چییە.

تیمی نووسینی گۆردۆن/کانین لە لوتکەدا بوو کاتێک ئەم سیناریۆیە ئەنجامدرا -

فیلمێکە شایەنی بیرهێنانەوە و دووبارە سەیرکردنەوە،
