چیرۆک و کارەکتەرەکان هەندێک لە باشترینەکان بوون کە تا ئێستا بینیومە. گرافیکەکان بۆ PS باش بوون و دیمەنە بڕاوەکان و دەنگەکانی دەنگ سەرسوڕهێنەر بوون. من بەلایەنی کەمەوە ٣ جار لە یارییەکەم بردەوە و هەر چرکەیەکی زۆرم خۆشدەویست. هەستم بەو کێشانە کرد کە پاڵەوانەکە ڕووبەڕوویان دەبێتەوە باوەڕپێکراو و واقیعی بوون و باوەڕم وایە شایەنی بەدواداچوونە. یان لانیکەم دووبارە دروستکردنەوە. ئەگەر ئەوان دووبارە دروستیان کردەوە بۆ PS3 من دەکڕم سیستەمەکە بۆ تەنها ئەو یارییە و ڕەنگە mgs4 ئەو سەرسوڕهێنەرە هەروەها بیرۆکە و جێبەجێکردنی سیستەمی دراگۆن بەسە بۆ گەرەنتی کرێ و لەسەرووی ئەو ڕێکلامە داهێنەر هەرچەندە هەندێک جار فێڵکردن(supid buster Wand) سیستەمی زیادکردنی شەڕ و پڵۆتەکە ئەم یارییە دەکاتە کڕینێکی دیاریکراو.
