ئەفسانەی دراگۆن یەکێکە لەو یارییە کەم ناسراوانەی کە خەڵک یان خۆشیان دەوێت یان ڕقیان لێیەتی. هەندێک کەس بانگەشەی ئەوە دەکەن کە زۆر زۆر لە یارییەکانی تر دەچێت، ئەوانیش زنجیرەی فاینەڵ فانتازیا--کە ئەمەش شتێکی تێگەیشتووە، بەو پێیەی لە سەرەتادا مەبەست لێی بووە هاوتای فاینەڵ فانتازیا لەلایەن سۆنیەوە. ڕاستگۆیانە ناتوانم کۆمێنت لەسەر ئەو لێکچوونانە بنووسم کە لەوە زیاترە، وەک چۆن زۆر ئاشنا نیم بە یارییەکانی FF.

پێموایە لایەنی دڵخوازی من لە یارییەکەدا سیستەمی شەڕە. نەک هەر توانای گۆڕانکاریت هەیە بۆ فۆڕمی دراگۆنی بەهێزتر، بەڵکو هەر جارێک هێرش دەکەیت، دەبێت سەرنج بدەیت بۆ ئەوەی هێرشەکە تەواو بکەیت بە فشاردان لەسەر دوگمەکان لە کاتی دروستدا. نەک هەر ئەوە، هەندێک جار دوژمنەکان هێرش دەکەنە سەرت ڕاست لە ناوەڕاستی زنجیرەیەکدا، ئەمەش واتە دەبێت دوگمەی جیاواز دابگریت بۆ ئەوەی زیانت پێ نەگات. تەنانەت بەکارهێنانی هەندێک شتومەکی هێرشبەری پێویستی بە کەمێک لە دوگمە-ماشکردن هەیە. ئەگەر ناتەوێت هێرش بکەیت، دەتوانیت هەمیشە پاسەوانی بکەیت، کە نەک تەنها هیچ زیانێک دەبڕێت کە لە نیوە وەرگیراوە، بەڵکو خاڵە لێدانەکانت بەرز دەکاتەوە بەبێ بەکارهێنانی دەرمانی چاکبوونەوە.

FMVەکان تەواو باشن- تەواو بوو، نزیکەی هەمان کوالیتی Final Fantasy 8's. بەڵام گرافیکەکان لە کاتی یاریکردندا تەواو لە ئاستی ئەو ستانداردەدا نین. ئەوان خۆشن، بەڵام دەکرا وابێت--و ڕاستگۆیانە، دەبوو--باشتر بێت. وەرگێڕانەکە هەروەها شتێک بەجێدەهێڵێت کە ئاواتەخواز بێت. نەک هەر پرسیاری پەیوەندی کارەکتەری سەرنجڕاکێش دەوروژێنێت، بەڵکو هەندێک هەڵەی ڕێزمانی هەیە کە بە سادەیی نابێت ڕێگەی پێبدرێت تێپەڕێت.

شتێکی تر کە بە سەرنجڕاکێشم زانی ئەوەیە کە تۆ کارەکتەرە سەرەکییەکانی حیزبی لەدەست دەدەیت---- یەکێکیان دەمرێت و ئەوی دیکەشیان لە بنەڕەتدا بۆ حیزبەکە بێسوود دەبێت و دەڕوات. لە کاتێکدا کە زۆرجار دەوترێت مردنی یەک کارەکتەر هیچ سوودێکی نییە، بەڵام وادەکات زوو بزانیت کە کارەکتەرەکان، لە کاتێکدا پاڵەوانەکان، هێشتا وەک کەسی داهاتوو فانین. ئەو کەسانەی کە جێگەی کارەکتەرە ونبووەکان دەگرنەوە بە سادەیی هەموو ئامارەکانیان بەدەست دەهێنن، بۆیە یاری گواستنەوە لە ڕووی یاریکردنەوە تاڕادەیەک نەرمە. ڕەنگە یەکێک لە گلەیی و گازندەم لەسەر کارەکتەرەکان، بەرژەوەندی خۆشەویستی کارەکتەری سەرەکی بێت، شانا. ئەو کۆی ئەو مێینە بێدەسەڵایەی کە پێویستی بە ڕزگارکردنە، بەزەییدارە تا ئەو ڕادەیەی یاریزانێک دەباتە پێشەوە بۆ هاوارکردن بە بێزاری. لە کاتێکدا دەتوانیت لە حزبەکەتدا بەکاری بهێنیت، ئەو شێتانە لاوازە--تەنانەت نازانم هێزەکانی دراگۆن چۆنە، وەک چۆن من زۆر حەزم لێی نەبوو من هەرگیز بەکاری نەهێنام. کارەکتەری ڕۆز، لە بەرامبەردا، ڕەنگە کارەکتەری مێینەی دڵخوازی من بێت لە هەر یارییەکدا تا ئێستا. ئەو هیچ شتێک نییە، هەندێک لە سیحری دراگۆنی ئەو لەڕادەبەدەر بەسوودە. مێرو بە هەمان شێوە بەهێزە، لە کاتێکدا هەندێک جار بوون بە قسەخۆشێکی قسەخۆش و بێزارکەر.

دیزایدەرانی کارەکتەرەکان، وەک زۆربەیان، مەیلیان هەیە کارەکتەرە مێینەکان جوان دەربکەون یان هەر شتێکی تر، و زۆر بیرکردنەوەیان نەدا بۆ سوودی ڕاستەقینەی جلوبەرگەکان. بەجدی، هیچ زرێپۆشێک و زۆربەی پێستت بەرکەوتنیان هەیە یارمەتیدەر نییە لەکاتی شەڕکردن لەگەڵ ئەهریمەنەکاندا. بەڵام من پرۆپیان پێدەدەم، وەک چۆن مێینەیان هەیە وەک شوڕشگێڕ لە وڵاتە جیاوازەکاندا خزمەت دەکەن.

ناتوانم کۆمێنتێکی زۆر لەسەر پڵۆتەکە بکەم، وەک ڕاستگۆیانە من زۆر گرنگی پێم نەدا لەودیوەوە لە کوێ پێویست بوو بچمە داهاتوو. من دڵنیام ئەمە شتێک دەڵێت دەربارەی خودی پڵۆتەکە، یان شێوازی یاریکردنم.

بە گشتی، یارییەکی زۆر چێژبەخشە. کەموکوڕییەکانی هەیە، بەڵام بۆ من تەنها هاوسەنگییەکی دروستی لێکەوتەوە کە دەبێت بیربکەمەوە و تەنها فشار بخەیتە سەر دوگمەکان و کوشتنی ئەهریمەنەکان.
