یەکەم سەرکەوتنی نێودەوڵەتی پیتەر وێر، دوا شەپۆل بە شێوەیەکی سەرەکی کاریگەرە و چیرۆکێکی سەرنجڕاکێشی پشتەوەیە لەسەر بنەمای ئەفسانەی ڕەسەن. ڕیچارد چەمبەرلین وەک پارێزەرێکی بەرگریکاری نمایشێکی باش پێشکەش دەکات کە ژیانی تادێت لە واقیعدا نامڕێت، چونکە قووڵتر دەبێت لە دۆسیەیەکی کوشتن کە پەیوەندی بە ڕکابەرییە خێڵەکییە ڕەسەنەکانەوە هەیە. دەیڤید گالیل ڕۆڵی یەکێک لە گومانلێکراوەکان دەگێڕێت، کە هەموو هەوڵێکی خۆی دەدات بۆ ڕێنماییکردنی چەمبەرلین لە ڕێگەی کایەی 'DreamTime'، واقیعێکی جێگرەوە/هێڵی کات کە ناوەندی مێژووی ڕەسەنی ئوسترالیا و داب و نەریتی خێڵەکییە. فیلمەکە قورسە، بە ئەنقەست لە پڵۆتکردندا ناڕوون، فیلمەکە بۆ کۆتایییەکی نائارام دروست دەکات کە تا ڕادەیەک بەهۆی کاریگەرییە خراپەکانەوە کەم دەبێتەوە، ڕەنگە بەهۆی سنوورداربوونی بودجەوە بێت. سەرەڕای ئەوەش فیلمێکی سەرنجڕاکێش کە کاریگەریی گشتیی نهێنی و ترساوی کە تەنیا لە ژێر ڕووی ئەو شتەی کە ئێمە وەک 'واقیع' هەستی پێدەکەین، لەگەڵ تۆدا دەمێنێتەوە.
