ئەم یارییە یەکێکە لە باشترینەکانی RPG. مشت، لە ڕاستیدا زیاتر لە هەموو شتێکی تر پێکەنیناوییە بەهۆی سیستەمی شەڕەوە (تۆ زیان بە دوژمن دەگەیەنیت بەپێی چۆنێتی ئامانجکردنی هێرشەکە، دەتوانیت بگۆڕیت بۆ دراگۆن، هێرشی تایبەت، سیحرەکە...). سیناریۆکە زۆر باشە. کارەکتەرەکان هەموویان خۆشەویستن و تۆ هیچ دیالۆگێکی درێژت نییە بۆ پشتگیریکردن، وەک ئەوەی لە چەندین یاری زنجیرەی Final Fintasy ڕوویداوە. من بێزار بووم لەو دیالۆگانەی کە باس لە ڕابردوو دەکەن، کاتێک تەنها دەتەوێت بەردەوام بیت لە چیرۆکی یارییەکە. Ambientation گەوهەرێکە لەسەر ئەم یارییە، فانتازیایەکی تەمەنی ناوەڕاست لەگەڵ خەیاڵی زانستی ئایندەیی تێکەڵ دەکات. جێگای سەرنجە کە کاریگەرییەکانی ئەنیمەیشن تەنها باوەڕپێنەکراون، من زیاتر حەزم لێیانە لە یارییە مۆدێرنەکانی تر (ناتوانین لەبیرمان بێت کە ئەفسانەی دراگۆن ئێستا ٨ ساڵە). پاشان، نەخشە زەبەلاحە، هەموو جۆرە شوێنێک هەیە دوژمنەکان. لە کۆتاییدا مۆسیقا باشترین یاری Muse نییە کە بیستوومە، بەڵام بۆ یارییەکی وەک ئەم تەواو گونجاوە.
