من دووەم جووڵەم بۆ ئەوەی ئەمە بکەم بە فیلمێک، زۆر باش دەبێت!! هەروەها سەرم سوڕما لە هێڵی چیرۆک و دروستکردنی کارەکتەرەکان لەم یارییەدا. من دووبارە و سێبارە یاریم پێکردووە (زیاتر لە ٢٠ جار) تەنها بۆ ئەوەی شتێکی جیاواز تاقی بکەمەوە و هەر جارێک سەرنجڕاکێشتر دەبێت. فاینەڵ فانتازیا دڵت بخۆ!! ئەمە پێویستە بکرێتە فیلمێک!!!!! ئەگەر کەسێک لەوێ دەرەوە هەندێک یارمەتی دەوێت بۆ دەستپێکردنی داواکارییەک بۆ ئەوەی ئەمە بکرێتە فیلم، تکایە پەیوەندیم پێوە بکەن. زۆرم پێ خۆشە لە هەر ڕۆژێکدا یارمەتیدەر بم لەو پڕۆژەیەدا. گرافیکەکان بۆ PS1 زۆر باشن و تەنانەت وات لێدەکات لەبیرت بچێت کە زۆربەی کاتەکان PS1 ە. زۆری کوێستەکانی لایەنی وا دەکات هەر جارێک یاری دەکەیت جیاواز بێت.
