ئەم یارییەم لەبیرە. هەمیشە بە تەنیا لەسەر ڕەفەکان دانیشتبوو، تا ڕۆژێک بڕیارمدا شتێکی نوێ تاقی بکەمەوە بۆ گۆڕانکارییەک، و ئەم یارییەم بەدەست هێنا. من بە سەرسوڕمانەوە سەیری ئەوەم دەکرد، بەو پێیەی یەکەم یاری بوو بۆ PS1 کە خاوەنداریەتیم دەکرد کە 4 دیسکی هەبوو. کاتێک یاریم پێکرد، نەمتوانی کۆنترۆڵکەرەکە بخەمە خوارەوە، بەجدی.

هێڵی چیرۆکی ئەم یارییە زۆر باشە و پێچاوە، نزیکەی بەقەد چیرۆکی فاینەڵ فانتازیا VII باشە، و ئەوەش قورسە بۆ بەدیهێنانی. کاتێک یارییەکە دەکەیت، ئەوەندە پەیوەندیت بە کارەکتەرەکانەوە هەیە کە باوەڕ پێنەکراوە کە تەنها یارییەکی PS1 یە، چونکە هەست دەکەیت وەک فیلمێک وایە. وە من باوەڕم وایە پێویستە بکرێتە فیلم.

زۆر خراپە ئەم یارییە یارییەکی زۆر نەبیستراوە و بەزەحمەت کەس یاری نەکردووە و حەزی لێ نەبووە، وەک ئەوەی یەکێکە لەو یارییانەی کە لەسەری دانیشتووە کۆتاییەکانی ڕەفەکان، بە 50% داشکاندن تابلۆی لەسەری دانیشتووە، هەوڵی فرۆشتن دەدات. باشە من یەکێکم لەو کەسانەی کە هەمیشە سەیری ئەو کەسانە دەکەم کە لە کۆتاییەکاندان، و تاقییان دەکەمەوە و زۆربەیان بەڕاستی باش دەردەکەون. هێک، بەم شێوەیە گەیشتمە ناو فاینەڵ فانتازیا VII، لە کەتەلۆگێکدا دەگەڕام و دەیدۆزمەوە. بەڵام ئەمە جیاوازە لە فاینەڵ فانتازیا.

Legend of Dragoon، تاکە یارییە یان RPG یە کە باشترە لە زۆربەی یارییەکانی Square Enix، جێگەی سەرسوڕمانە. من سەرم سوڕنابێت ئەگەر لەلایەن سکوێری ئێنیکسەوە دروست بکرێت بەڵام ئەوە نییە. بەزەحمەت هیچ یارییەک کە من یاری دەکەم باشترە لە زنجیرەی فاینەڵ فانتازیا، یان زنجیرەی Dragon Quest، بەڵام ئەم زنجیرەیە. بەڵام ئەوەی بەڕاستی من bugs منە بۆچی زۆر کەم ناسراوە و ستایشی نەکراوە، کە دەبێ بێت.

گرافیکەکان زۆر باشن بۆ یاری PS1، بەڵام دەتوانیت چاوەڕوانی چی بکەیت؟ It's PS1 Man، لە ساڵی 1999 دروستکراوە. چیرۆکێک کە پێشتر باسم کردووە سەرسوڕهێنەرە، نزیکە لە لێدانی VII. کارەکتەرەکان شتێکی سەرسوڕهێنەرن، تۆ زۆر بەشدارییان لەگەڵ دەکەیت، و کردارەکانیان.

یەکێکی دیاریکراو لە 10. .
