من بە تەواوی ئەم یارییەم خۆشدەوێت تا مردن. هەر لەو کاتەوەی تەمەنم ٩ ساڵ بوو (ئێستا تەمەنم ١٥ ساڵە). گرافیک و کارەکتەر و سیحر و چەک و زیادکردنێکی نایابی هەیە و فۆڕمەکانی دراگۆنی لە کۆتاییدا سەرسوڕهێنەر لەبیر مەکەن! من هێشتا چاوەڕێی دووبارە دروستکردنەوە، پێشبڕکێ، یان درێژەی ئەم یارییە ڤیدیۆییە سەرنجڕاکێشەم. 

ئێوە وەک دارت یاری دەکەن، شمشێربازێکی گەنج کە توانای ئەوەی هەیە کە تەواو پاڵەوان بێت. لەم سەرگەرمییەدا تووشی بوونەوەری سەرسوڕهێنەر و شەڕی سەرۆکەکان دەبیت. هەروەها لە ڕێگادا ڕووبەڕووی هەندێک هاوڕێ دەبیتەوە کە توخمێکی تایبەتی خۆیان هەیە. وەک ئاگر، تاریکی، ئاو/سەهۆڵ، ڕەشەبا/شەقامگیر، زەوی، ڕووناکی و با. هەروەها بابەتی ناسراو بە Dragoon Spirits هەیە، کە ڕێگەت پێدەدات بگۆڕیت بۆ بوونەوەری ئەفسوناوی ئەفسانەیی. ئەژدیها، جادووگەر، بوونەوەرەکان کە پێیان دەوترێت Winglies و بوونەوەرە خراپەکان کە دەبێت ڕووبەڕوویان ببنەوە لەسەر ئەم سەرگەرمییەی وروژاندن و وروژاندنی پڕ لە کردار. یەکێک لە یارییە خۆشەویستەکانی هەموو کاتەکانم، ئەفسانەی دراگۆن!
