من لە ڕێگەی زۆربەی ئەو کۆمێنتانەی کە لێرە بڵاوکراونەتەوە دەخوێنمەوە و دەتوانم بڵێم زۆربەی ئەم پۆستەرانە کێشەی سەرەکییان لە ژیاندا هەیە. ئەم نمایشە بە پێچەوانەی زۆربەی نمایشەکانی یارییەکە، شتێکی خۆش بوو. کاک شاتنەر کە بریلەکەی لە هەموو ئەو کارانەی کە دەیکات، دیسانەوە لێدانی بەرنامەکە بوو. ئەو بەڕاستی کەسایەتی بلبلی وەک بیکۆنێک دەدرەوشێتەوە لە هەر شوێنێک بێت. He's fun & وا دەکات تۆ زەردەخەنە بکەیت & ئەوە رێک ئەوەیە کە نمایشەکە دەیکات هەروەها. سەماکاران و پرسیارەکان، ئەو مۆدە دەوریەی کە پێشکەش دەکرێن تەنها زیاد دەکەن بۆ سەرنجڕاکێشیی نمایشەکان. وە هەرچەندە پارەیەکی زۆر لە مەترسیدایە بەڵام شتێکی خۆشە. ئەو فشارەی (فشار) کە لە زۆربەی نمایشە یارییەکان بوونی هەیە لێرەدا بوونی نییە. چەند کەسێک کە پەیامەکانیان بڵاوکردەوە گلەیی ئەوەیان کردووە کە چەند کات بە سەماکارەکان و هەڵبژاردنی پرسیارەکان، &c، وەک ملیۆنێر کات بەفیڕۆدەری هاوشێوەی نییە. تەنها شتێک کە دەتوانم بڵێم زۆربەی ئێوە هەمووتانتان لەدەستداوە. بیرۆکەی لێرەدا ئەوەیە کە کاتێکی خۆش بەسەر بەریت & چێژ لە خۆت وەربگریت. شتێک هەیە بۆ هەمووان. QUSTIONS بۆ تاقیکردنەوەی زانیارییەکانتان، چاوی چاو (سەماکارەکان)، جێگیربوون، کەسایەتییە نایاب و خۆشەکەی کاک شاتنەر... باشە ئەگەر ئەوە کوڕانی پێرک-ئاپ نەکات ئەوا من هەست بە خراپیی دەکەم بۆ تۆ؛ وە ئەگەر ئەوە بەس نەبێت، دەتوانیت دەوڵەمەند بیت! بەڕاستی بیری نمایشەکە دەکەم. لە هەموو ئەو نمایشانەی یارییەکان کە تا ئێستا بوون، & ئەگەر تەواو ڕاشکاوانە، من ڕقم لە نمایشی یارییەکان، ئەمە ئەو نمایشەیە کە من بەڕاستی حەزم لێی بوو & بەڕاستی بیری. تاکە نمایشی یاری تر کە تا ئێستا حەزم لێی بووە یاری یاری بوو.
