یەکێکە لە فیلمە ژیرەکانی بکوژە زنجیرەییەکانی مێژووی ئەم دواییە. زۆدیاک کیلەر وەرگرتنی خەیاڵی پێشکەش دەکات لەسەر پاشخان و مێژووی یەکێک لە بەناوبانگترین بکوژە زنجیرەییەکان. سینەماکاران تێڕوانینێکی باش و چاوەڕواننەکراو دروست دەکەن بۆ نەخۆشیەکانی ئەم بکوژە نهێنییە و هەرکەسێک زۆدیاک لەبیر بکات، سەرسام دەبێت. هەندێکی تریش دەیانەوێت زیاتر دەربارەی ئەم تاوانبارە مەتەڵانە بدۆزنەوە. بە پێچەوانەی زۆرێک لە بکوژە زنجیرەییەکان، زۆدیاک بە هیچ شێوەیەک شێت نەبوو بەڵکو زۆر میتۆدی بوو و خۆپیشەسازی بوو. دەرهێنەر لێرە چاوەڕوانی بینەر دەکات و دەیکێشێتە دەرەوە. فیلمەکە وەک نهێنی کوشتن دروستکراوە، یان فیلمێکی تریلەری "کەیسی سارد"ە. فیلمێکی ترسناکە کە لێکۆڵینەوەی لە شێوازی لێکۆڵینەوە/رێکارەکان کردووە و لە گەڕان بەدوای وروژێنەرە هەرزانەکاندا وەرگەڕان.

هەندێک کەس حەزیان لە هەر فیلمێک نییە کە لە ڤیدیۆدا وێنەگیراوە. ئەم هەڵوێستە زۆر کۆن و پارێزگایە. هەڵوێست و تێڕوانینێکە بۆ فیلمەکان کە پرسە تەکنیکییەکان دەخاتە سەرووی بەهای کات بەسەربردن یان بەهای هونەری. ئەم هەڵوێستانە لە ڕێگای دەرچووندان. زۆدیاک کیلەر فیلمێکی بودجەی کەمە، بێ گومان، بەڵام بینەرانی تێگەیشتوو لەوە زیاتر سەیری ئەوە دەکەن و گەوهەرێکی بە وردی دروستکراو دەدۆزنەوە.
