زۆدیاک کیلەر (٢٠٠٥) فیلمێکی سەرنجڕاکێش بوو لەلایەن دەرهێنەری لەدایکبووی ئەڵمانی ئولی لۆمێلەوە. لەم نوێترین بەرهەمەدا دەرهێنەر و بەرهەم هێنراوە و هاوئەستێرەی هەیە. نەک هەر توانیویەتی فیلمێکی سەرنجڕاکێش لەسەر هەرزان دروست بکات. بەڵام ئەو دەگاتە ئاستێکی نزم کاتێک هێر لۆمێل لە گرتە ڤیدیۆییەکانی نزیکەی تەواوی کەتەلۆگی فیلمەکەیدا کاردەکات. من کلیپی فیلمی Boogeyman I و IIم بینیوە، باڵندەی جەنگ، ناسکی گورگ، شەپۆلی مێشک و کاوبۆی کۆکاین (تەنانەت ئەندی وارهۆڵ لە دەرەوەی گۆڕەوە بە سوپاسەوە لەم فیلمەوە کامێرایەک دروست دەکات). هەرچەندە زۆر گرتە ڤیدیۆییە کۆنەکان بەکاردەهێنێت، بەڵام بە باشی کاریان پێدەکات (و زۆر بە شێوەیەکی داهێنەرانە ڕەنگە زیاد بکەم). هەروەها لەگەڵ نووسەرێک (ئۆلی لۆمێل) کە لە سەرەتادا لە کۆتایی شەستەکان و سەرەتای حەفتاکان لەبارەی بکوژە زنجیرەییەکەوە نووسیویەتی، نامەی بۆ دەگێڕێتەوە. هاوڕێی نووسەر (دەیڤید هێس) یارمەتی دەدات هەوڵ بدات و ئەم زۆدیاکە بدۆزێتەوە. ئایا دەتوانرێت ئەم بکوژە بوەستێنرێت؟ ئایا نووسەر دوو و دووی پێکەوە دادەنێت و بەشێک لە شکۆمەندی کۆنەکەی وەردەگرێتەوە؟ ئایا دەیڤد هێس هێشتا ئەو پیاوەیە؟ دەبێت بۆ خۆت بزانیت و سەیری زۆدیاک بکوژەکە بکەیت.

ئەم فیلمە باسی زۆدیاکی ئەسڵی نییە. هەروەها گوێم لێ بووە خەڵک قیژەیان کردووە کە ئەم فیلمە بە ڤیدیۆ وێنە دەگیرێت. ئینجا چی. شێوازی هونەری قوتابخانەی کۆنی دەرهێنەر لە دەرەوەی ئەو ڕاستییەیە کە لە ڤیدیۆدا وێنەگیراوە. تاکە گلەیی من زۆر بەکارهێنانی ستۆک گرتە ڤیدیۆییەکان بوو لە فیلمەکانی پێشووی هێر لۆمێل (بەڵام تێدەگەم بۆچی "Wink" "Wink".) باوەڕ بە بانگەشەی ئەو شتە مەکەن. ئەمە فیلمێکی ترسناک و ترسناکە لە ئاستی شەقامەکاندا. ئەم فیلمە وەک ئەو ڕەتکردنەوەی بەرپرسیاریەتییەی لە سەرەتاوە هاتووە، کوشتن دەکات. تۆ دەبێت ئەو لێدوانەت بەدڵ بێت.

زۆر پێشنیار بۆ هەوادارانی Ullli Lommel.
