هەندێک پێداچوونەوەی خراپ لێرە بۆ ئەمە و من تێدەگەم بۆچی بەڵام وەک فیلمێکی بکوژی زنجیرەیی بودجەی کەم مامەڵەی لەگەڵ بکە و لەوانەیە تۆ زیاتر لە زۆربەیان وەربگریت.

پێم وابوو کە ئەمە بە جۆرێک کاردەکات چونکە دوای ئەوە هەستم کرد پیس و ویستی دوشێکی درێژ بگرێت بۆ ئەوەی ئەوە تا ڕادەیەک سەرکەوتن بێت نەخێر؟

دەڵێم تەنها ئاستی گونجاوی sleaze لێرە هەیە بۆ ئەوەی بچیتە ژێر پێستت هەرچەندە نواندنەکە ڕەنگە بێت کەمێک زۆر نایەکسان. دەیڤید هێس تەنها لەم بەیێلفییەدایە بۆیە هیواکانت بەدەست مەهێنە بۆ زۆر ئەگەر حەزت لە کۆتا خانووە.

جگە لەوە - شایەنی سەیرکردنە.
