(بێ سپۆیلەر، تەنها وردەکارییەکانی پڵۆت) ناتوانم لە ڕق و کینەیەکی لەو شێوەیە لەم ئەڵقەیە تێبگەم. دەتەوێت سەیری ئەڵقەیەکی خراپ بکەیت لە فیلمی Smallville؟ سەیری ژێرزەمینەکان بکەن - ئێستا کیسەیەکی چەوت هەیە. تۆم وێڵینگ ئاستێکی باش دەدات (من زۆر جار ئەوە ناڵێم)، وە مایکل ڕۆزنبام زۆر باشە، بەڵام زۆربەی کاتەکانیەتی. سیناریۆی گەردوونی جێگرەوە بە شێوەیەکی نامۆ واقیعی دەردەکەوێت. مانهونتەری مەریخ کە پێشتر لە "ستاتیک"دا دەرکەوتووە، دەگەڕێتەوە و بە کلارک دەڵێت کە ئەو پزیشکەی کە سەرۆکی پەناگەی شێتانەیە کە تێیدا ڕاگیراون لە ڕاستیدا فانتۆمێکە لە ناوچەی فانتۆمەوە، و ئەگەر کلارک بیەوێت بگەڕێتەوە بۆ ئەو گەردوون، دەبێت بیکوژێت. ئەڵقەیەکی گەورەی گشتی، بە نواندنی باش و خێرایییەکی شایستە.
