ئەم ئەڵقەیە کەمێک سەرلێشێواو و سەرلێشێواو و سەرلێشێواو. هەندێک کەس دەڵێن کە دەبێت هەر لە سەرەتاوە دەست پێ بکەیت بەڵام دەبێت بڵێم هەر لەسەرەتاوە کەمێک سەرم لێ شێواوە!

کلارک لێدانێک لە سەرەکە دەدات و لە سەر زەوی فێرڤیۆی دەروونی لە خەو هەڵدەستێت دامەزراوە و گاڵتەیان پێدەکرێت بۆ ئەوەی باوەڕیان بەوە هەبێت کە ئەو سوپەرهێرۆیە. کلارک پێی دەوترێت ئەو ژیانەی کە دەیزانی هەمووی لە سەریدایە. وەهمیی. هەروەها هەندێک شت دەدۆزێتەوە کە نائاساییە: مارتا هاوسەرگیری لەگەڵ لیۆنێل دەکات؛ لێکس بە ویلچەرێکەوە بەستراوەتەوە کە ئەندامەکانی دوای ڕووداوەکەی لەسەر پردەکە بڕاوە؛ وە لانە تەرخان کراوە بۆ کلارک. بەڵام یەک ئاشنای دەدۆزێتەوە؛ کەسێکی تر کە تەرخان کراوە بۆ کلارک: کلۆی. هەروەها بۆی دەردەکەوێت کە نەخۆشێکی دەروونی لە جیهانی ناسراوی سمۆڵڤیلیشەوەیە. وە دکتۆرەکە لە ناوچەی فانتۆمەوە هەڵهاتووە.

ئەم ئەڵقەیە ڕاستم بیردەخاتەوە بۆ ئەڵقەیەکی بافی بە ناوی "ئاسایی ئاسایی" کە بافی دەست دەکات بە هەبوونی خەونی زیندوو سەبارەت بە پەنابەرییەکی دەروونی. پزیشکەکە هەوڵیدا قەناعەتی پێ بکات کە تەنها شتێک کە دەیزانی، شتێکی گەورەیە لە خەیاڵی ئەو و لە ڕاستیدا شێتە. دایک و باوکی هێشتا هاوسەرگیریان کردبوو، هێشتا لە لۆس ئەنجلۆس دەژیان، هاوڕێکانی بوونیان نەبوو، ئەنجێل هەرگیز خۆشەویستەکەی نەبوو و خوشکێکی نەبوو بە ناوی داون. هەروەها جنۆکە و خوێنمژەکان بوونیان نەبوو. هەردوو ئەڵقەکە کەمێک دڵتەنگن چونکە پزیشکەکان تەنها بە کارەکتەرەکان ناڵێن کە هەمووی شتێکی گەورەیە لە خەیاڵی ئەو بەڵکو پێمان دەڵێت کە بەڕاستی چییە: خەیاڵ، و دەمانباتەوە بۆ واقیع. بەڵام خۆشە کە جار جار هەست بە واقیع بکەین، بەڵام ئێمە سەیری ئەم بەرنامانە دەکەین بۆ ئەوەی لە واقیع ڕزگاریان بێت. دیسانەوە خۆشە چونکە کارەکتەرەکان دەبێت بەسەر تەحەددای نوێدا زاڵ بن.
