ئەم فیلمە سەروو سروشتییەی پیتەر وێر بەڕاستی یەکێکە لە فیلمە وەسوەسەئامێز و سەرنجڕاکێشەکان کە تا ئێستا بینراوە. ڕیچارد چەمبەرلین باشترین ئاستی خۆی لێرە دەکات وەک ئەو پارێزەرە ئوسترالییەی کە بەرگری لە کۆمەڵێک گەنجی ڕەسەن دەکات کە تۆمەتبارن بە کوشتن. لەگەڵ نزیکبوونەوەی لە کەیسەکەدا، زیاتر دەربارەی تۆمەتباری سەرەکی، کریس، و کەمترین شت لەبارەی خۆیەوە نادۆزێتەوە. کریس پێی دەڵێت کە ئەو مولکورە، کە پێدەچێت ڕەگەزێک بێت لە بوونەوەرە سەروو سروشتییەکان کە هەزاران ساڵ لەمەوبەر لە ئوسترالیا ژیاون. لە هەمان کاتدا، پێدەچێت بارانبارینی بەرزی نائاسایی پێشبینی ڕەسەنی هاتنی دوا شەپۆل پشتڕاست بکاتەوە، ئەو پێشبینییەی کە جیهان دەخنکێنێت.

ڕیزبەندی خەونەکان و کاریگەرییە سەروو سروشتییەکان ئەم فیلمە بەرز دەکاتەوە و دروستی دەکات ئەزموونێکی سەرنجڕاکێشە. ئۆلیڤیا هامنێت و دەیڤید گالیل لە ڕۆڵە پاڵپشتەکاندا پتەو و هەروەها ئەو ناوەی کە ناوی سەختە و ڕۆڵی چارلی دەگێڕێت، ئەو ڕەسەنەی کە دەتوانێت بگۆڕێت بۆ کۆترێک. لوتکە و کۆتایی بێهیوا نابن، بە پێچەوانەی زۆرێک لە تریلەرە سەروو سروشتییەکانی تر کە دوای کاتژمێرێکی بەڵێندەر یان زیاتر بە تەختی دەکەونە خوارەوە. بەڵام ناتوانرێت بە ئەم فیلمە تریلەری پاک ناوببرێت. هەروەها درامایەکە و باس لە ڕۆحانیەت و ناسنامەی ڕۆحی دەکات لە جیهانی مۆدێرن. کارێکی وەستایانە لەلایەن پیتەر وێرەوە، وەستای دراما سەرسوڕهێنەرەکانی بینراو.
