پیشەسازییەکە تۆپەکەی خستە سەر ئەم بابەتە. ترەیلەرەکە دادپەروەری فیلمەکە ناکات و کاتێک ئەمە کرایەوە لەسەر دەستێکی پڕ لە شاشە بوو. ئەگەر خەڵک دەرفەتێکیان هەبوایە بۆ بینینی ئەمە، ئەوا کاری دەم زۆر سەرکەوتووی دەکرد. 2 ئەکتەری سەرەکی هەریەکەیان نمایشی سۆزداری گەورە پێشکەش دەکەن کە بەڕاستی تۆ ڕادەکێشن بۆ ناو چیرۆکەکە و بە تایبەتی کارەکتەرەکان. من ئەم بابەتەم بە پشتبەستن بە پێشنیاری Rave Richard Roeper یان (Ebert and Roeper) لە کتێبەکەیدا پشکنی. نموونەیەک لە فیلمێکی نایاب کە هەرگیز بە تەواوی بڵاونەکرایەوە جگە لە چەند شاشەیەک. کە هیچ چانسێکی نەدا بۆ ئەوەی ببینرێت. هەندێک فیلم بە خێرایی دەچنە سەر ڤیدیۆ چونکە ئەوەندە باش نین. ئەمە شایستەی ئۆسکارە و کارەساتێکە لە زۆر ئاستدا کە زۆربەیان هەرگیز تەنانەت گوێیان لێ نابێت. ڕەنگە لە ڕێگەی وشەی زارەکییەوە فۆڵۆوەرێک بەدەست بهێنێت لەسەر DVD یان کەیبڵ. ئەگەر ئەم فیلمەت نەبینیوە پێویستە. نمایشی نایابی ٢ ئەکتەری سەرەکی ئەم فیلمە دروست دەکەن. دەکرا تەنها فیلمێکی تری فۆرمۆلاریکی هەرزەکاران بێت لە دوای خوێندن بەڵام لەبری ئەوە بە باشی وەستاوەتەوە بۆ فیلمە شایستەکانی تری نۆت. کچێک کە قسە دەکات دێتە بەرچاو. ئەگەر حەزت لەوە بێت ئەمەت پێ خۆشە. 

هەردوو کچ لە یەک دیمەنی سۆزداری سەرسوڕهێنەردان لە دوای یەکەوە بەبێ ئەوەی وەک مێلۆدراماتیک دەربچن. هەرچەندە ئەلیسیا تووڕەییە و دیانا بە زۆربەی فیلمەکەدا دەگری بەڵام ئەوە بە شێوەیەکی ڕاستەقینە و ڕاستەقینە کە وەک کارەکتەری کۆنەپەرستانە یان وەک مێلۆدراماتیک دەرناکەون. فیلمەکە لە زۆر دیمەندا دەتجوڵێنێت و ئەگەر ئەکتەری ئاواتخوازیت ئەم نمایشە ڕاستەقینەکان وەک قوتابخانەکەت بەکاربهێنە. ئیریکا تەنانەت لەم کارەشدا باشترە لە هاتوچۆ. هیوادارم هەردوو ئەم ئەکتەرە ڕۆڵی زیاتریان هەبێت کە بەهرەکانیان بە هەمان شێوە کەڵک وەربگرن و با درەوشاوە بن. ئەم فیلمە ببینە و ئەگەر حەزت لێیە، پێشنیار بکە بۆ هاوڕێیان بۆ ئەوەی لەناو ئەو هەموو شتە چەوتانەی کە ساڵانە دێتە دەرەوە ون نەبێت. ئەم فیلمە لە کاتێکدا نێژراوە لە کاتێکدا Spiderman 2 Tops Records. ئێمە لە چ وشەیەکدا دەژین؟ ئاغهه. بۆیە بۆ ئەوەی جیهان بە دروستی دووبارە ببینینەوە ئەمە ببینن و پێشنیاری بکە.
