هەرچەندە وەرگیراو، "لابیرینت" هێشتا وەک جێگەی سەرنجی ناوەڕاستی نیوەی نمایشە شەش ساڵانەکە وەستاوە. لە کۆتاییدا چیرۆکێک ڕێگە بە وێڵینگ دەدات کە نیشان بدات کە چۆن وەک ئەکتەرێک گەشەی کردووە. یاریکردن بە کارەکتەرێک ئاسان نییە کە بەرجەستەی "ڕاستی، دادپەروەری و ڕێگای ئەمریکی" بێت لەسەر بنەمای هەفتانە بە گۆڕانکارییەکی زۆر کەمەوە. نمایشەکەی، ڕێگەی پێدا کە نیشان بدات کە مرۆڤ چۆن کاردانەوەی دەبێت ئەگەر ئەو/ئەو بۆی دەرکەوت کە هەموو ئەو شتانەی کە دەیزانی ڕەنگە درۆ بێت، تەواو باوەڕپێکراو بوو.

وێڵینگ بەرزبووەوە بۆ ئەو بۆنەیە بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر.

وەک هەمیشە، مایکل ڕۆزنبام، وەک "هەندیکاپ" لێکس، گەیاندراو، هەروەها کریستن کرێوک وەک لانایەکی زۆر شیرین کە باوەڕپێکراو بوو. ئەلیسۆن ماک، کلۆی کە هەمیشە ئامادەیە، هەروەها وەک وەشانی کەمێک "دەرەوەی سەری خۆی" نمرەی بۆ دانراوە.

بەکارهێنانی دەنگێکی بێزارکەر لە پاشخانەکەدا زیادکراوە بۆ تۆنی قیستەکە و دروست کراوە بۆ درامایەکی سەرنجڕاکێش.
