لە کاتێکدا لە کۆشکی کێڵگەی کێنت لەگەڵ شێلبی چاوەڕێی کلۆی دەکات، کلارک لە ناوەڕاستی دانیشتنێکدا لەگەڵ دکتۆر هادسۆن هێرش دەکرێتە سەری و لە دامەزراوەیەکی دەروونیدا بەئاگا دێتەوە. دەروونناسەکە پێی دەڵێت کە پێنج ساڵە وەهمییە، پێی وایە لە کرپتۆنەوە هاتووە و زلهێزەکانی هەبووە. کلارک سەرکەوتوو دەبێت لە هەڵهاتن، و چاوی بە لانە و مارتا و لێکس دەکەوێت کە قسەکانی دکتۆر هادسۆن پشتڕاست دەکەنەوە. تەنها کلۆی باوەڕ بە قسەکانی دەکات، بەڵام ئەویش بە شێت دادەنرێت. کلارک شەڕ دەکات بۆ دۆزینەوەی ڕاستییەکان دەربارەی کەسایەتی و سەرچاوەی خۆی.

"لابیرینت" بێ گومان سەرنجڕاکێشترین ئەڵقەی "Smallville"ە. نووسەرەکە زۆر بەخت بوو و ڕەسەنی نکۆڵی لە هەموو بوونی ئەو کوڕە بەهێزەی کرپتۆن دەکرد. همی بێزارکەر هەستی تێکچوون دەبەخشێت و ناسنامەیەکی نهێنی کە ناسنامە دەبێت ڕوون بکرێتەوە. دەنگی من نۆیە.

ناونیشان (بەرازیل): "لابیرینتۆ" ("لابیرینت")
