باشترە هەر لەسەرەتاوە ئەم ئەڵقەیە ببینیت، چونکە ئەگەر دواتر دەست بکەیت بە سەیرکردنی، ئەوا سەرت لێ شێواوە کە چی بەسەر ژیانی کلارکدا دێت.

هێشتا، ئەوە پێچ و پەنایە؛ کلارک لە واقیعێکی جێگرەوەدا گیر بووە. لانە بۆ ئەو تەرخان کراوە. لێکس زۆربەی قاچەکانی لەدەستدا و بەهۆی ڕووداوی پردەکەوە لەسەر کورسی گەڕۆکە دەبێت کاتێک لە فڕۆکەوانی زنجیرەکەدا بە شاجوان کلارک وەرگەڕا. مارتا هاوسەرگیری لەگەڵ لیۆنێل کردووە. سەبارەت بە تاکە بەردەوام دڵسۆزترین هاوڕێیەتی کلۆی، کە هێشتا باوەڕ بەو کەسە دەکات کە خۆیەتی. وە، ئاه بەڵێ، ئەو هیچ زلهێزێکی نییە. ئەو لە دامەزراوەیەکی دەروونیدایە بۆ ئەوەی خۆی بخاتە ناو جیهانێکی فانتازیا کە دەسەڵاتی هەیە، و گاڵتەجاڕییە بەهۆی ئەوەی باوەڕیان وایە. جگە لە کلۆی، یەک کەسایەتی نهێنی هەیە کە باوەڕ بە کلارک دەکات: پیاوێکی ڕەشپێست کە لە واقیعی جێگرەوەدا دانیشتووی دامەزراوەکەیشە، کە پێی وایە لە مەریخەوەیە.

دەبێت ڕاستگۆ بمێنێتەوە لەگەڵ هەموو ئەو شتانەی کە پێی وایە واقیعی ڕاستەقینەیە، و لەلایەن پزیشکی دەروونی دامەزراوەکەوە مێشکی شۆردنەوە، کە لە ڕاستیدا چوارەمین هەڵهاتنی ناوچەی فانتۆمە.

ئەم ئەڵقەیە بە تەواوی زەینی و شۆککەر و شۆککەرە. لەگەڵ ئەوەشدا، پێچێکی نوێ لە جۆری ئاسایی ئەڵقەی "Smallville" دەدات.
