لە یەکێک لە یەکەم فیلمەکانیدا، ڕۆمی شنایدەر وەک شاژنێکی گەنجی ڤیکتۆریا لە بەریتانیا دەدرەوشێتەوە، کاتێک لە تەمەنی ١٨ ساڵیدا لەناکاو دەخرێتە سەر تەخت، سەرەڕای ماکینەی سیاسەتمەدارەکان فێردەبێت حوکمڕانی بکات، و لە کۆتاییدا ڕۆمانسیەت و هاوسەرگیری لەگەڵ شازادە ئەلبێرت لە ساکسۆنی دەکات . کیتچی و کامپی (هەرچەندە بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر دڵسۆزە بۆ ڕووداوە ڕاستەقینەکان)، ئەم پارچە ڕۆمانسییە بەرگەی ناگیرێت. بینینی ئەم فیلمە دەربارەی ئەو شاهانەیە بەریتانییانەی کە بە زمانی ئەڵمانی قسەیان پێدەکرێت، زیاد دەکات بۆ سۆز و خۆشەویستییە سەیر و سەمەرەی خۆی. لەو بەرەیەدا، مرۆڤ پرسیاری ئەوە دەکات کە بۆچی فیلمێکی نەمسایی لەبارەی شاژنێکی ئینگلیزییەوە دروست کراوە؛ بەڵام دواتر مرۆڤ بیری دێتەوە کە لە ساڵی ١٩٥٤دا، نەمسا هێشتا لە ژێر داگیرکاریدا بووە لەلایەن سەربازانی هاوپەیمانەوە، لەنێویاندا هێزەکانی بەریتانیا. ڕەنگە ئەمە یەکێک بووبێت لە هۆکارەکانی بوونی ئەم فیلمە.
