مەهێڵە ڕەخنە بنیاتنەرەکانم ڕێگریت لێ بکەن لە کڕین و سەیرکردنی ئەم کلاسیکە ڕۆمی شنایدەرە. ئەم فیلمە لە بودجەیەکی کەمتردا وێنە گیراوە ,پێدەچێت دژی ئیرادەی ئێرنست ماریشکا بێت، بۆیە ناچار بوو بیکات. بۆ نموونە ئینگلتەرا وەک سنوورێک بۆ ئەڵمانیا وێنا دەکرێت. بە Buggy Ride بە تەنیا.ئەوان گەیشتنە ئەوان زۆر خێرا. ڕەنگە ئەمە نەتوانرا یارمەتی بدرێت بەڵام ئەو قەڵایەی کە بە کرێیان گرتبوو، بۆ فیلمەکە، نەمسا بوو. کاتێک پێی دەڵێن کە ئەو شاژنە دەچێتە ژووری شاهانە کە ئەندامانی دادگاکە سەری بۆی دادەنێن، هاوڵاتیانی بەریتانی لە کوێوە لە قەڵاکە دەردەچن و هاندەری شاژنە نوێیەکەیانن؟ بۆچی ئەو خۆی نیشان نادات بۆ باڵکۆن بۆ سڵاوکردن لە بابەتەکانی ?بودجەیەکی کەم! لە کوێ بینەران ئەو کاتە ئاگاداری ئەم ناتەواوییەن؟ من پرسیار دەکەم کە ڕەخنەگران چۆن هەستیان پێدەکرد؟ پاڵپشتی لە دیمەنی میوانخانەکە دەکات کە لەگەڵ شازادە ئەلبێرت دەناسێت بەڵام isbn’t پەرۆش نییە بۆی. کۆبوونەوەکە لە دیوی خواردن لە میوانخانەکەتان مۆسیقای بیستن لە گۆرانییە بەناوبانگەکانی جەنگی ناوخۆی ئەمریکای کۆن وەک "ماڵە کۆنەکەی کێنتاکیی من" , و "دڕە کۆنی جۆ". چی? گۆرانییەکانی جەنگی ناوخۆ لە ساڵانی ١٨٣٠؟ ئایا ڕۆمی شنایدەر وەک سکارلێت وێنا دەکرێت؟ مامی لە کوێیە؟ ئایا ماگنا شنیدەریش ڕۆڵی ئەو دەگێڕێت؟ ئایا ئادریان هۆڤێن رێت یان ئاشلی؟ چی لە ماریشکا بیر بوو؟با ئەمە زیاد دەکات بۆ کەمپەکە.ئەوە بەبێ مەبەست تەنز دەکات چیرۆکی شاژن ڤیکتۆریا. ئەمە تاکە هۆکارە کە پێویستە بیبینیت یان بیبینیت 03 11 09 ڕاستکردنەوە ئەڵمانیا و ئینگلتەرا بەیەکەوە گرێدراون
