ئەم فیلمەم زۆر خۆشویست. ئەوەندە باش بوو! نواندنی گەورە و دراما و لە ڕووی مێژووییەوە ورد. من فیلمەکانی ڕۆمی شنایدەرم خۆشدەوێت. ئەم یەکەیان بەرد دەکات، بەقەد سیسی گەورە نییە بەڵام هێشتا بەرد دەکات! 

و scorpiolina,ئەو کۆمێنتی کرد و وتی دۆبڵکردنی فەرەنسی. باشە ئەمە لە بنەڕەتدا فیلمێکی ئەڵمانییە نەک فەرەنسی. کەواتە بەڵێ. دووەم لە هەموو شتێک پڵۆتێک هەبوو، ڕەنگە تۆ ئاشنا نەبوویت بە مێژوو. ئاه و دایکی ڕۆڵی حاکمەکەی بینی نەک مامۆستاکەی. وە هێڵی چیرۆکەکە لە ڕاستیدا سەندرێلا نەبوو بەڵام شاژن ڤیکتۆریا، ڕەنگە u بیری ئەو وردەکارییە.

بەڵام بەهەر حاڵ.... بەڵێ مێژوو لەم فیلمەدا گەورەیە، من زۆرم خۆشدەوێت فیلمە مێژووییەکان و شاژن ڤیکتۆریا زۆر سەرنجڕاکێشە ! من هەموو شتە مێژووییەکانم خۆشدەوێت. وەک ئەو کابرایەی کە هەوڵی دەستکاریکردنی دایکی دەدا. وە کاتێک ڕایکرد و هاوسەری داهاتووی خۆی ناسی و ئەویش "جۆرێکی نوێی سەما"ی نیشان دا. کاتێک ڤاڵتزینگ نوێ بوو بە جۆرێک لە فەزیحەیی دادەنرا چونکە هاوسەرەکان زۆر لە نزیکەوە سەما دەکەن. بەڵێ حاکمەکەی وەک ئەوە بوو کە ئای خوایە!

وە هەروەها جلەکان، من جلەکانم خۆشدەوێت. ستایلەکان زۆر باشن، تەنووری هوپ زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشن. وە بێگومان ڕۆمی هەمیشە زۆر جوان دەردەکەوێت.
