ئێرنست ماریچکا، یەکێکە لە دەرهێنەرە نەمساییە بەڕێزەکانی ئەو سەردەمە، فیلمەکانی پڕ لە دیمەنی جوان و خۆشەویستی ناسک و بە ڕێزگرتن لە هەموو ئەو شتانەی کە لە ژیاندا بەنرخن، دروست کرد. 

لە ئێستادا ئەگەر خەڵک بیبیستن، ناوی ماریشکا بە سێبەری سیسی (1955،1956،1957) دەبەستنەوە. بەڵام فیلمە نایابەکانی دیکەی وەک Das DreiMaderlhaus (1958)، گەندەڵی بەهەشت (1958) و بە دڵنیاییەوە ئەم فیلمە، Madchenjahre Einer Konigin کە ساڵەکانی گەنجی شاژن ڤیکتۆریا پیشان دەدات. هەرچەندە مامەڵە لەگەڵ تەوەرێکی کەمێک جیاواز لە فیلمەکانی سیسی دەکات، بەڵام جیاوازی زۆر لە نێوان ئەم فیلمە و سیسیدا نابینم. ئەوان بە شێوەیەکی سەرنجڕاکێش لەیەک دەچن.

فیلمەکە نزیکە لە یەکسان. ستایلەکە، مۆسیقا، فۆتۆگرافی. لە ڕاستیدا تیمەکە نزیکەی وەک یەکن. ئەنتۆن پرۆفیس، برۆنۆ مۆندی!

کاست... ڕۆمی شنایدەر یەکێکە لە یەکەم ڕۆڵە سەرەکییەکان. پێشەکییەکی خۆشەویست بوو بۆ ڕۆڵی سیسی ئەو لەو کاتەوەی ئەم فیلمە ساڵێک پێش بەشی یەکەمی سێبەرەکە سەبارەت بە ئیمپراتۆری نەمسایی دروستکرابوو. هەروەها فیلمێکە کە ڕۆمی لەگەڵ دایکی ماگدا شنایدەر یاری دەکات. بەڵام ئێرنست ماریشکا یەکەم دەرهێنەر نەبوو کە ڕۆمی لەگەڵ دایکیدا یاری کرد. یەکەم دەرکەوتنی ڕۆمی، وێن دێر وایدەر فلیدەر ویدەر بلاهن (١٩٥٣) هەروەها نمایشەکەی لەگەڵ دایکیدا بوو. بۆیە هەندێک دەنگ هەبوون کە ڕۆمی دەستی بە کاری نەمسایی خۆی کرد لەسەر بنکەکانی ناوبانگ و ناوبانگی دایکی. بەڕاستی، هەندێک ڕاستی تێدایە.

دیسانەوە، وەک لە سیسیدا، ئەم فیلمە زۆر بە نەرمی خۆشەویستی نیشان دەدات. ڤیکتۆریا لەگەڵ شازادە ئەلبێرت لە میوانخانەیەکی بچووک لە شاری دۆڤەر کۆدەبێتەوە. هاوسۆزییان لەسەر بنەمای بەرزکردنەوەی پاکە لە سەما و زەردەخەنەی نەرمدا. وه‌ ئێستا...? چۆن پیشان دەدرا؟ تەنها سێکس... بەڵام ئایا تاکە شتێکە کە خۆشەویستی لەسەری دامەزراوە؟

من سوپاسگوزاری ئێرنست ماریچکا بۆ ئەم فیلمانە. ڕۆح و پەیامێکیان هەبوو. ڕەنگە هەندێک کەس پێیان بڵێن کیتچی، بەڵام من هەرگیز واز لە سەرسامبوون بەم فیلمانە ناهێنم. ئەوان سەرنجڕاکێشن!!! بەداخەوە، بە بەرزی کەم نرخ کراوە!
