ڕەنگە ساڵی ١٩٦٧ لە خوێنی سارددا زیاتر لە "شتە ڕاستەقینەکە" بچووایە (بیر لەوە بکەرەوە: ئایا بەڕاستی دەمانەوێت شتە ڕاستەقینەکە ببینین؟)، بەڵام لە جیهانێکی ڕەنگاوڕەنگدا ڕەش و سپی بوو، و خەڵکێکی زۆر نەبوون تەنانەت بزانە چییە و دەرفەتێک هەبوو بۆ ئەوەی بۆ تەلەفزیۆن دووبارە دروستی بکەیتەوە. زێدەتر، ئەگەر دووبارە دروستی بکەیتەوە، دەتوانیت هەندێک شت پیشان بدەیت کە لە ئەسڵیدا نیشان نەدراوە. کتێبەکە بە خوێنی سارد لە نووسینی ترومان کاپۆت یەکەم "ڕۆمانی ناخەیاڵی" بوو. کتێبەکەی ترومان لە ڕاستیدا 100% ڕاستگۆ نەبوو لەگەڵ چیرۆکی ڕاستەقینە. پێم وابوو شوێنی کەنەدی بەس بۆ کانزاس زۆر بە باشی بۆ فیلمێکی تەلەفزیۆنی. بەدوای توخمەکانی سێکس و ماددە هۆشبەرەکان و ڕۆک 'ئێن' ڕۆڵدا بگەڕێ: دیک ژنە، پێری کە کەسێکی ئەسپرین بووە، پێری گیتاری بلوز دەژەنێت.
