ئەمە فیلمێکی زۆر باش بوو. دڵنیام ئەمە بە کۆمێنتێکی سپۆیلەر دادەنرێت، بەڵام نەمدەویست چانسێک وەربگرم. بەهەر حاڵ، نزیک کۆتایی فیلمەکە، داواکاری گشتی بەیتێکی کتێبی پیرۆز دەخوێنێتەوە و دواتر لە یادەوەرییەوە قسەیەکی دیکە دەهێنێتەوە. من ناتوانم یەکەم بڕگەی کە دەیخوێنێتەوە لەبیرم بێت، بەڵام دووەمیان سەرەتای ژیان ٩:٦ یە. دەڵێت ئەوە سەرەتای ژیان ٩:١٢ یە، بەڵام لە ڕاستیدا ئایەتی ٦ دەهێنێتەوە. زۆر خراپە کە داواکارانی گشتی بوێرن ئەمڕۆ کتێبی پیرۆزیان بهێننەوە. ئایا کەسێک گوێی لە جۆن جەی بووە کە یەکەم دادوەری دادگای باڵایە لە مێژووی ئەم وڵاتەدا؟ وتی کە کتێبی پیرۆز باشترینە لە هەموو کتێبەکان. زۆر بەداخەوە ئەو بۆچوونەمان لە ئەمریکا لەدەستداوە.
