فیلمی "The Last Wave" یەکێکە لەو فیلمانەی کە زۆر پشت بە مێشک دەبەستێت. ناونیشانەکە ئاماژەیە بۆ تیۆری قیامەتی ڕەسەن: یەک شەپۆلی کۆتایی دەبێت کە هەموو شتێک دەسڕێتەوە.

دەیڤید بێرتۆن (ڕیچارد چەمبەرلین) پارێزەرێکی سیدنییە کە بەکرێ گیراوە بۆ بەرگریکردن لە هەندێک لە ڕەسەنەکان کە تۆمەتبارن بە کوشتن. لە دەوروبەری ئەم کاتەدا، لە ئوسترالیا بارانبارینی زۆر بە شێوەیەکی نائاسایی ڕوویداوە. لەکاتێکدا بەرگری لە ڕەسەنەکان دەکات، دەیڤد تیۆری دوا شەپۆل فێر دەبێت، و دەست دەکات بە پرسیارکردن کە ئایا تەنها ئەفسانەییە.

کۆتا زنجیرەی فیلمەکە مەتافۆرێکە بۆ دابەزین بۆ قووڵایی مێشکی مرۆڤ. پیتەر وێر فیلمێکی سەرلێشێواو، بەڵام بیرکردنەوە ورووژێنەری دروست کرد. ئەکتەری ڕەسەن دەیڤید گالیل (کە ڕەنگە لە "Walkabout" و "Crocodile Dundee" و "Cance ی دژە دوپشک" بینیبێتت) ڕۆڵێکی پاڵپشتی سەرنجڕاکێش وەک یەکێک لە تۆمەتبارەکان دابین دەکات.

ئەگەر بەدەستت هێنا. چانس، سەیری تایبەتمەندی "دروستکردنی" بکە لەسەر DVD. پیتەر وێر هەندێک لە ژێردەنگەکانی فیلمەکە ڕوون دەکاتەوە، کە هەندێکیان پەیوەندییان بە پاشخانی ڕیچارد چەمبەرلینەوە هەیە.
