دوای خوێندنەوەی کتێبەکە، من لە سەرانسەری ئەم دیڤیدییە لە وۆڵ مارت بە ٣ دۆلار ڕووم دا و بیرم کردەوە، دڵنیابە، چی جەهەنەم... دیڤیدیم دەستکەوت و دوێنێ شەو سەیریم کرد. کاتێک دەستم کرد بە سەیرکردنی، کاتی ڕاکردنم پشکنی و نزیکەی ٩٠ خولەک بوو. بیرم کردەوە، باشە فێنک... وا دیار بوو کە تا ڕادەیەک بە هێواشی ڕادەکرد، چیرۆکەکەی زانی و چەندی لێ بوو. تا ئەو کاتەی گەیشتمە کوشتنە ڕاستەقینەکان، وەک ئەوە بووم کە بڵێم "ئەمە چەند کات ماوە؟" پشکنی. "یەک خولەک؟! چی جەهەنەم؟!" هەستم بە فێڵێکی ناباوەر کرد، پێم وابوو کە فیلمەکە تەنها لە سێیەکی چیرۆکی گشتیدا پێشکەوتووە.

بەڵام دواتر، بە خۆشحاڵیەوە تێبینیم کرد کە مێنۆی هەڵبژاردنی دیمەنی DVD بەشی یەکەم و بەشی دووەم لەخۆدەگرێت. کاتژمێر و نیوێکی ترم هەبوو بۆ ڕۆشتن! پاشان زۆر بە خۆشی دانیشتم و چێژم لە نیوەی دووەمی فیلمەکە وەرگرت، تەنانەت زیاتریش لە یەکەم.

دان بەوەدا دەنێم کە فیلمی ڕەسەنی ساڵی ١٩٦٧م نەبینیوە (سەرەڕای ئەوەی کە دڵسۆزترین ئارەزووی منی هەیە)، منم هەیە هەرچەندە ڕۆمانەکە بخوێنەوە و هەستی کرد کە ئەمە فیلمێکی تا ڕادەیەک ڕەچەڵەک بوو، بۆ زنجیرەیەکی بچووکی تەلەفزیۆنی دوو بەشە، واتە. پێموایە کاستینگی ڕۆڵی پێری بە تەواوی هەڵە بوو و چەند ناتەباییەكی بچووک بازیان بەسەرمدا دا، بەڵام هێشتا زۆر باش ئەنجامدرا. گێمی یەکەم کەمێک ڕادەکێشێت، لە کاتێکدا گێمی دووەم زۆر زیاتر گرنگە. پێم وایە دەبوو فیلمەکەیان بە ڕێژەی زیاتر وەک کاپۆت کتێبەکەی کردبێت: 1/3 پێش کوشتنەکان، 1/3 دوای، و 1/3 دوای دەستگیرکردنی بکوژەکان. لەبری ئەوە فیلمەکە پێش کوشتنەکان زیاتر 1/2 دەکات، 1/4 دوای ئەوە، و 1/4 دوای دەستگیرکردنی بکوژەکان. دیسانەوە ئەمە نیوەی دووەم ورووژێنەرتر دەکات، بەڵام لە هەمان کاتدا، کەمتر ناچارکەر دەبێت لەکاتێکدا گێمی یەکەم وا دەکات درێژە بکێشێت و لەسەر...

ئێستا ئاوڕێک لە دواوە دەدەمەوە و تێدەگەم کە تازە هەمان شتم دروست کردووە هەڵە لەبارەی ئەوەی شتەکان بکێشن و بچمە پێشەوە، بۆیە جەهەنەمەکە دادەخەم. بڕۆ سەیری فیلمەکە بکە و عەقڵی نەفرەتی خۆت دروست بکە! 

نیك هیوستن
