هەرچەندە من بەگشتی حەزم لە دووبارە دروستکردنەوە نییە کە باوەڕم بەوە هەبێت کە دووبارە دروستکردنەوە کات بەفیڕۆدانە؛ ئەم فیلمە ئیستسنایەکە. من لە ڕاستیدا تا ئێستا نەمدەزانی تا خوێندنەوەی کۆمێنتی پێشوو کە ئەمە دووبارە دروستکردنەوە بوو، بۆیە بۆچوونی من تەنیا لەسەر فیلمی ڕاستەقینە و بەراوردکردن نییە.

چیرۆک و شێوازی نووسینەکەیە هیچ پرسیارێک نییە: کاپۆتە. پێویست بە وشەی زیاتر ناکات.

یاریی ئەنتۆنی ئێدواردز و ئێریک ڕۆبەرتس نایاب و سەرنجڕاکێشە. من هەندێک فیلمم لەگەڵیان بینیوە، هەریەکەیان لە یەکێکیان یان ئەوی تردا. من دڵنیا بووم کە ئەوان ئەکتەری باشن و لە حاڵەتی ئێریکدا هەمیشە پرسیارم دەکرد بۆچی خوشکەکەی ئەستێرەی بەناوبانگی ژمارە یەکە نەک براکەی. ئەمجارە ئەم دڵنیاییە بۆ ڕاستی وروژێنراوە، هیچ پرسیارێک نییە. شانۆنامەکەی، هەروەک چۆن شانۆنامەی کاک ئێدواردز بە ڕوونی لە لوتکەی هەموو پیشەکەیەتی.

من پێشنیار دەکەم ئەم فیلمە لە ٥٠ فیلمی سەرەکیتدا بێت بۆ بینین و هێشتنەوەی لە ڕەفەی دیڤیدییەکانتان.
