ئەم دوو بەشە تەلەفزیۆنییە بچووکە وەک ئەسڵیەکەی ساڵی ١٩٦٦ باش نییە بەڵام پتەو و ڕەقە. ئەسڵی سوودمەند بوو لە ژمارەیەکی زۆر شت---هەموو شتێک بە ڕەش و سپی بوو، نمرەی جازێکی نایابی هەبوو و لە شوێنە ڕاستەقینەکان وێنەگیرا، لەنێویاندا ماڵی خێزانی مەحکوم بە شلۆق. ئەوە گرنگ بوو چونکە لە کتێبەکەدا و لە فیلمە ڕەسەنەکەدا ماڵەکە زۆر کارەکتەری خۆیەتی.<br /><br />ئەم دووبارە دروستکردنەوە لە کەنەدا وێنەگیرا کە من پێشبینی دەکەم دوو هێندە باش بێت بۆ کانزاس. چیرۆکەکە هەوڵدەدات هاوسۆزی پێری بێت، ئەوەندەش کە دەوێرێت و ئێریک ڕۆبەرتس وەک کەسێکی تا ڕادەیەک فەی ڕۆڵی دەگێڕێت، هاوڕەگەزبازییەکەی بەزەحمەت شاراوەتەوە. وەرگرتنی نەرم لەلایەن ڕۆبێرتزەوە لە کۆتاییدا تەواو کار ناکات چونکە سەختە باوەڕ بەوە بکەیت کە وەشانی ئەو لە پێری سمیس تەنها لە کۆتاییدا بە کرژبوونی کوشتن دەتەقێتەوە. لە کاتێکدا کە ڕۆبێرت بلەیک بەرامبەر سمیس بێ گومان تۆی بەجێهێشت کە پێری سمیسەکەی کارەکتەری زۆر مەترسیدار بوو.<br /><br />ئەنتۆنی ئێدواردز نایاب بوو وەک بۆمباوی و دەمی گەورە و لە کۆتاییدا ترسنۆک دیک هیکۆک، مێشکی پۆشاکی . نمایشەکەی زۆر باش بەراورد دەکرێت بە ڕۆڵی سکۆت ویلسۆن لە فیلمە ڕەسەنەکەدا.<br /><br />بەو پێیەی ئەمە فیلمێکی درێژترە ڕێگە بە کاتێکی زیاتر دەدات بۆ پەرەپێدانی خێزانی شلۆق و لەم ڕووەوە پێموایە فیلمی ساڵی ١٩٩٦ سوودێکی هەیە. شلۆقەکان تەنها خێزانێکی نایاب و شایستەن. ئەوان هەرگیز زیانیان بە ڕۆحێکی دیکە نەگەیاندووە و تەنیا ڕوون نەکراوە کە خێزانێکی وەها شایستە لە کۆتاییدا بە شێوەیەکی وەها ترسناک کۆمەڵکوژی دەکرێت. هێشتا مێشکم دەشێوێنێت کە، دوای ئەوەی کە شلۆقەکان لە حەمامەکەدا قفڵ بوون، کە شلەژانی گیا لە پەنجەرەکەوە بە زۆر لە پەنجەرەکەوە نەهاتە دەرەوە بۆ ئەوەی لانیکەم منداڵەکانی چانسی دەربازبوونیان هەبێت. ئەم فیلمە بیرکردنەوەی بۆ هات، بەڵام زۆر درەنگ بوو. بەو شتانەی کە من خوێندبوومەوە دەربارەی ماڵە ڕاستەقینەکە، کە هێشتا وەستاوە، ئەو شێوازەی کە گەرماوەکە ڕێکخراوە دەیانتوانی کۆشکەکانی کەوانتەرەکان بکەنەوە و بە شێوەیەکی کاریگەر دەرگاکەیان بەربەست کرد کە بکوژەکانی ناچار دەکرد ڕێگەی خۆیان بتەقێننەوە. ڤێ کاتێکی بۆ کڕیوە بۆ ئەوەی هەندێک لە شلۆقەکان دەربچن. بۆچی شلۆقەکان ئەمەیان تاقی نەکردەوە، من هیچ بیرۆکەیەکم نییە.<br /><br />هەوادارەکانی کتێبەکە دەزانن کە ئەم فیلمە ئازادییەکی زۆری دەوێت لەگەڵ چۆنیەتی ئەنجامدانی تاوانەکە بەڵام زۆر جدی نییە. هێشتا بۆ بینەرانی وەک من سەرقاڵکەر و سەرقاڵکەر و سەرنجڕاکێشە کە تۆنەکانی ئەو کەیسەیان خوێندووەتەوە. ئەو ئەکتەرانەی کە ڕۆڵی پۆلیس دەگێڕن، بە سەرۆکایەتی سام نیل و لیۆ ڕۆسی، بە شێوەیەکی یەکسان نایاب و باشن، زۆر باشترن، پێموایە وەک گروپێک، لە ئەکتەرەکانی فیلمە ڕەسەنەکە. ئەوان دەزانن کە بۆ ئەوەی ئەو پەتەی لە ملی هەردووکیاندا بێت مسۆگەر بکات دەبێت دان بەخۆیاندا بنێن. و ئەفسەرەکان دێنە چاوپێکەوتنەکە بە شێوەیەکی بێ کەموکوڕی ئامادەکراون. ئەوان پێشتر چیرۆکی ساختەی ئەلیبییان دۆزیەوە کە چوون بۆ فۆرت سکۆت، و هەموو حوکمێکی لەسەر پووچەڵ کردبووەوە. پاشان ئەفسەرەکان رێگەیان دا سمیس و هیکۆک تەنها بچنە ناو تەڵەکەیانەوە. هیکۆک یەکێکە لە B.S. هونەرمەندێک کە دەتوانێت هەر کەسێک بە هەر شتێک ڕازی بکات و ئەفسەرەکان بە ڕێزەوە ڕێگەی پێبدەن چیرۆکی بەرگەکەی بگێڕێتەوە. بەڵام کاتێک بوومەلەرزەیەکەی لەسەری دادەبەزێنن، زۆر بە خێرایی دەشکێت. زۆر بە باشی وێنە گیراوە و نواندن و زۆر دڵخۆشکەر بۆ سەیرکردن چونکە بینەر بە سروشتی دەبێت بە تایبەتی لەم خاڵە بێزار بێت لە هیکۆک، کەسێکی ترسنۆک کە پێویستی بە سمیس هەیە کە بە ئاسانی دەستکاری دەکرێت بۆ ئەوەی کوشتنەکەی بۆ بکات. گوایە دواتر هیکۆک ڕایگەیاندووە کە هۆکاری ڕاستەقینەی تاوانەکە دزینی پارە نەبووە لە شلۆقەکان بەڵکو دەستدرێژیکردنە سەر نانسی شلۆق. بەلایەنی کەمەوە ئەو لە ئەو تێکچوونە ڕزگاری بوو.<br /><br />ئەکتەرەکان ڕۆڵیان دەگێڕن زۆر باشن، کیڤن تیغی وەک گیایەکی شل و شلۆق بە تایبەتی. چیرۆکەکە بە هەستیارییەوە باس لە کێشە سۆزدارییەکانی خاتوو کلاتەر دەکات، بە ئەگەرێکی زۆرەوە خەمۆکی کلینیکی و خاتوو کلاتەر هێزێکی ناوەوەی بەرچاو نیشان دەدات کاتێک بە توندی و بە توندی داوای ئەوە دەکات کە بکوژەکان کچەکەی بە تەنیا جێبهێڵن. بەو شتانەی کە من خوێندوومەتەوە خێزانی ڕزگاربووی ئەو کەسانەی کە لە ژیاندا ماون، بە تایبەتی بێزار بوون لەوەی کە چۆن بۆنی کلاتەر لە کتێبەکەدا وێنا کراوە و ئیدیعای کردووە کە بە تەواوی ناڕاستە. بەڵام وەک لایەنێک، هەردوو بکوژەکە پەیوەندییان بە پۆلیسەوە هەبوو کە چۆن بەڕێز کلاتەر داوای لێکردن کە بەهۆی نەخۆشییە درێژخایەنەکەیەوە هاوسەرەکەی بێزار نەکات. ڕەنگە کاپۆت ئەو خەیاڵە پێکبهێنێت بۆ ئەوەی کارەکتەری بۆنی سەرنجڕاکێشتر بکات بەڵام بە دڵنیاییەوە بکوژەکان هیچ هۆکارێکیان نەبوو بۆ ئەوەی بە درۆ خاتوو کلاتەری بناسێنن و بێ گومان زۆربەی گفتوگۆکان لە کتێبەکەدا (لە فیلمەکاندا دووبارە کراوەتەوە) ڕاست لە دانپێدانانی شریتکراو لە دانپێدانانی شریتەکانی بکوژەکان. بۆیە ئەوە شتێکی بێمانا بوو کە هێرب ئەوە وتبێت و نەیبێتە ڕاستی.
