منیش وەک ئەوانی تر زۆربەی کتێب و فیلمەکانم بینیوە و لێکۆڵینەوەیان لەسەر کردووە کە تایبەتن بە کوشتنی شلۆقەکان، لەوانەش چەند بەرهەمێکی دراماتیک کە لە ڕووی بابەتییەوە لەسەر بنەمای کردار و دەروونناسیی بەشداربووانی تاوانەکە دامەزراوە -- لەنێویاندا خودی کاپۆت. سەبارەت بە کاپۆت، ناتوانم لێی خۆش بم کە بە ئەنقەست دانپێدانان و ئینتیما و نووسینەکانی پێری سمیس لە تەنانەت راوێژکاری بەرگریشدا راگرتووە. من پێم وایە ڕاستییەکان و ڕاستییەکان کاپۆت "پاراستن" بۆ "کتێب"ی خۆی، کە پێویستی بە دوو بڕیاری تاوانبار و سزای لەسێدارەدان بوو، بە دڵنیاییەوە بەرگرییەکی شێتی سەرکەوتووی بۆ پێری سمیس دەپاراست تەنانەت لە ژێر دەسەڵاتی کۆن مەکنۆتۆنیشدا. کاپۆت خۆی هەرگیز نەیتوانیوە کارێکی ئەدەبی سەرەکی دیکە بنووسێت دوای "لە خوێنی سارددا". شەرم و تاوانباری. بە بۆچوونی من، بە ئامادەییەوە هانی سزای سەرمایەی دڕندانەی دا و پلانی بۆ دانا بۆ دابینکردنی ئەو کۆتاییە سەرنجڕاکێشەی کە بۆ کتێبەکەی/دراماکەی پێویستی پێی بوو. بۆ ئەو، هەردوو پیاوەکە دەبوو بمرن بۆ ئەوەی کتێبەکەی سەرکەوتوو بێت. کتێبەکە دەبوو خۆی پاساو بدات بەو شتەی کە وا خۆی نیشان بدات کە باس لە ترسناکیی سزای سەرمایە دەکات. کرداری و بێدەنگییەکەی دڵنیای کردەوە کە دەرەنجامە سەهۆڵاوییە ساردەکان.<br /><br />کتێبی کاپۆت ڕاستی نییە. ڕاستی و ڕۆژنامەوانی نییە. دراما و میلۆدراما بەهارات بە خەیاڵی دەروونی داهێنەری خۆی کردووە. ئەوەی زۆربەی خەڵک بە فەزیلەتەکانی یەکەم فیلمی هاوچەرخ دەزانن، وێنەی توند و تیژی مێشکی کاپۆتن، کە ڕەنگە ساردترین لایەنی هەمووان بووبێت. سەیر نییە بینەران بە شێوەیەکی ئیرۆنی بەڵام بە مەرجێک ئەدای بلیکیان پێ باشترە. ئەو ئەکتەرە کابوسەکەی خەیاڵە ناپاکییەکانی کاپۆتە.<br /><br />کەواتە کێیە بڵێت چۆن دەبێت ئەو دوو بکوژە یاری پێبکرێت؟ کێ دەبێت حوکم بدات چی دەتوانێت لە بنەڕەتدا شیعریی دەروونی سناپ لە ئیحترامی زیادەڕۆیی و میهرەبانی بۆ "ئێستا بیکات" بکات؟ من لەگەڵ ئەو چەند کەسەدام کە لە کارەکانی ئێریک ڕۆبەرتسدا نمایشێکی نایاب دەبینن، شکسپیر لە مەودای خۆیدا، بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا بە دڵسۆزییەکی دڵتەزێن یاری دەکرد. ئەنتۆنی ئێدواردز "دۆخی بەشداریکردن"ی زۆر سەلامەتتر وەردەگرێت بۆ دروستکردنی هیکۆکێکی سمارمی؛ بەڵام یەک ڕەهەندی و بێزارکەر و تەنیا چەند نۆتێکی لە بواری تەلەفزیۆنەکەیدا هەیە. ڕۆبێرتز نزیکەی چوار ڕەهەندییە، لاوازی جەستەیی و ئازار بۆ جەستەیەکی بەهێزی ئاژەڵ زیاد دەکات، بوونەوەرێکی فرانکنشتاین کە لە شیعردا بیردەکاتەوە و بە تەواوی دەزانێت چی نەکرێت. وەک لیۆپۆڵد ئاپرۆپۆس لۆب، پێری سمیس لە ڕۆبێرت بێهیوا و عاشقی پیاوێکی خراپە. ئەگەر هیکۆک یان پیاوێکی تایبەتمەندییەکانی نەبوو، پێری سمیس عەقڵی دەروونی خۆی نەدەهێنایە ناو جیهانێکی ترسناکەوە. ئەو زیاتر لە خۆی دەترسێت لەوەی لە هەر شتێکی تر بترسێت لە ژیاندا.<br /><br />بە لەبەرچاوگرتنی ئازادی لە گرتنی مردنی کاپۆت بە هۆشیاری کوشتنە شلۆقەکان، ڕۆبەرتس و ئێدواردز ئازادن لە دروستکردنی کەسایەتی و دەروونی ڕەسەن بۆ داڕشتنی جیاواز و بەرهەمهێنانی نوێی دراما. هەمان ڕاستیەکان، هەندێک لە هەمان دێڕەکانی تۆماری کەیس، بەڵام قووڵتر، ئاڵۆزتر، لەگەڵ فشارە دەروونییە تایتانیکەکانی تایتانیک -- لەڕاستیدا ڕۆبێرتز لەم شێتییە شلەدا ئەوەندە باشە کە ئەو لە ڕووی جەستەیی و دەموچاوەوە لە هەموو ساتێکدا نیشان دەدات کە ئەو چەندە کەم ئاگاداری هەیە لە ئەو لە کوێ و کێیە.<br /><br />ئەوەی زۆرێک لە پێداچوونەوەکارانمان حەزیان لێی نییە لەم فیلمەدا، بە تایبەتی ڕۆبەرتس، ئەوەیە کە کوشتنی خوێنی سارد بەو شێوەیە نیشان نادرێت کە چاوەڕێی دەکەن و دەستکاری کراون بۆ ئەوەی داوای بکەن. ئەوەش لەبەر ئەوەیە کە لێرەدا ئێمە "لێکدانەوەی ژیان و مردن"ی زۆر قووڵتر دەبینین لەوەی کە کاپۆت هەرگیز بتوانێت دروستی بکات -- کارەساتێکی ڕاستەقینە.<br /><br />بکوژە خوێن ساردە ڕاستەقینەکە، کاک کاپۆت، و "ڕۆمانی ناخەیاڵی"ی دووڕوویی ئەو ئەم لێکدانەوە و نمایشانە کۆنتڕۆڵ ناکات.<br /><br />ئەگەر "لە خوێنی سارددا" و کاریگەری کاپۆت لەسەر ژیان و ئەدەب و ڕاستی گرنگە ئەوەندەی زانایان دەیڵێن، ئەوا پێویستە گەدە و هەروەها بەهرە بۆ وێناکردنی ڕاستییەکان، یان وەشانێک لە ڕاستی، ئەوە پلە و پایە نییە، ترسنۆکە درۆیەک لە فاتۆمەکانی کاپۆتەوە کێشراوە.
