من خەڵکی سویدم و تازە ئەم فیلمەم بینیوە و شتەکە ئەوەیە کە پێم وابوو باشە. من زۆر کۆمێنتی خراپم لەسەری بینیوە بەڵام دەبێت لەبیرت بێت کە خەڵکێکی زۆر کە سەیری ئەم دوو بەشە بچووکە دەکەن لە هەموو جیهاندا هەڵکەوتوون و تەنها لە ئەمریکا نین. هەروەها لەبیرت بێت کە هەموو کەسێک نەبیستووە ئەو فیلمەی لە 60:S دروست کراوە و ڕەنگە لە ڕووداوەکاندا نەبێت(کوشتنەکان). وە لەوەش زیاتر...کە دۆزینەوەی فیلمە ڕەسەنەکە قورس بێت و ئەگەر وابێت هەمیشە کەسانێک لە دەوروبەرتدا هەن کە حەزیان لە فیلمی ڕەش/سپی نییە. ئەمیش هەست بە تازەیی و ڕەنگ دەکات و ئاشکرای دەکات. ئێستا تەمەنی 12 ساڵە بەڵام من تەنها بۆ یەکەمجار بینیم. هەوڵ دەدەم یەکەمیان بدۆزمەوە ئەگەر بتوانم بۆ بەراوردکردنیان بەڵام لە هیچ شوێنێک لە سوید نەمبینیوە. OFCORSE ئینتەرنێت هەیە بەڵام بۆ کەس نییە لە جیهاندا. شتەکە لێرەدا ئەوەیە کە ئەمە زیاتر بەشێکە لە مێژوویەکی تاوانکاری ئەمریکی و گەورە بوو لە 50-60:s لە تەنها ئەمریکا بەڵام لە باقی جیهان ئەوە تەنها ڕابردوو لەلایەن من پێشبینی. باشە بۆ ماوەیەک گێڕدرایەوە بەڵام 40 ساڵ دواتر ئەوە کاڵ دەبێتەوە لە بۆ نموونە Europa هۆکار کات تێدەپەڕێت. ئێمە کێشە و تاوانەکانی خۆمانمان هەبوو بۆیە ئەگەر کەسێک دووبارە دروستکردنەوەی فیلمەکە بکات و بیخاتە ناو هەندێک ڕووناکیەوە دیسانەوە بیرۆکەیەکی خراپ نییە بە هیچ شێوەیەک. نەوەی نوێ دەتوانێت بەشێک لەم چیرۆکە ترسناکە وەربگرێت و تەنانەت ئەو فیلمەی کە دەربارەی کاپۆت بوو کە تەنها چەند ساڵێک لەمەوبەر بڵاوکرایەوە ویچ فیلمێکی زۆر باش بوو، پێموایە. گرنگی بەو ڕووداوانە دەدات کە نزیکەی ٥٠ ساڵ لەمەوبەر ڕوویانداوە و ڕەنگە وازی لێ بێنن بۆ ئەوەی لە خەودا بمێننەوە. دەستی پێکردم و ئێستا من بەدوای رۆبێرت بلەیک-ڤێرژن دەگەڕێم بۆیە ئەوەندە خراپ نەبوو...ها؟ ئەمەش بۆچوونی منە. بێگومان هەندێک کەس لەگەڵ ئەوەدا ناکۆکن بەڵام هێی...ئەوە باشە. هەندێک جار لەگەڵ دووبارە دروستکردنەوە لەسەر فیلمە کۆنەکان باش دەبێت. ئەوە نییە هەموو جارێک کۆنەکان ئەوەندە باشن. تەکنیکەکانی فیلمسازی زۆر پەرەی سەندووە و دەتوانرێت دیمەنەکان زیاتر واقیعی بکرێت ئەگەر ئەمڕۆ بیانەوێت. هەمیشە پرسیارێکە لە پارە بێگومان. ئەوەندە فیلم هەبووە کە لە "ڕۆژە باشەکانی جاران"دا دروست کراوە بەڵام پارەش ون بووە، دەرهێنەرە خراپەکان و هتد، و ئەمڕۆ (50 ساڵ دواتر) دووبارە دروستیان دەکەنەوە و لەناکاو ئەوان باشن بۆ سەیرکردن. هاوڕێکەم ئەم بۆکسەی فیلمە ترسناکە کلاسیکە کۆنەکان و S/F ی وەرگرت و ناتوانم بڵێم سەرسام بووم بەو ڕۆژە باشانەی کە پێیان دەگوترا ڕۆژە باشەکانی کۆن. زۆربەیان سارد و سڕی تۆ ڕاستەوخۆ لە زبڵدانەکەدا دانا. ئەوان ئەوەندە خراپ بوون کە ئێمە تەنها وەک زۆمبی لەوێ دانیشتبووین...نەتوانرا بجوڵێت...وەک مێشکی مردوو. من ناتوانم پێشنیاریان بکەم بۆ هەر کەسێک. هەندێکیان بینیم دووبارە دروستکردنەوەیان لەسەر بوو و بیرمە حەزم لێیان بوو...بەڵام نەک ڕەسەنەکان. ئەوان تەنها بە ئازارەوە ترسناک بوون. ئەمە وەک چیرۆکی کۆن وایە کە کێ باشترین پەیوەندی بووە...مۆر یان کۆنەری...پێموایە ئەگەر سەرەتا ڕۆجەر مۆر ببینیت ڕەنگە ئەو کەسەی بدۆزیتەوە کە متمانەت پێی هەبێت یان حەزت لێی بێت... سوپاس بۆ من و ببورە بۆ ئینگلیزی من، thats ئەوەندە باش نییە. /lars لە سویدەوە
