ئەلیشا کوتبێرت ڕۆڵی سوی کچێکی چواردە ساڵان دەگێڕێت کە دایکی لەدەستداوە و بە سەختی پەیوەندی لەگەڵ باوکیدا دەکات، تا ڕۆژێک لە ژێرزەمینەکەی شوقەکەیدا بەرزکەرەوەیەکی سیحراوی نهێنی دەدۆزێتەوە کە دەیباتە کۆتایی سەدەی ١٨ دوو منداڵی دیکە دەناسێت کە باوکیان لەدەستداوە و ڕووبەڕووی هەژاری دەبنەوە...

من کلیکم دەکرد لە ڕێگەی کەناڵەکانەوە و ئەمەم دۆزیەوە..من کورتەیەکم خوێندەوە و لەناکاو ئەلیشا کوتبێرتم بینی...پێموابوو باشە باشە ....و سەیری فیلمەکەی کرد.. من درکم بەوە نەدەکرد کە ئەلیشا پێشتر فیلمی کردووە....'کچی تەنیشت ماڵەکە و 24' ئەلیشا نمایشێکی جێگەی ڕەزامەندی پێشکەش دەکات، پڵۆتەکە کەمێک پەنیر و پەنیر و سینەما کاردەکات.. .سەرسوڕهێنەرە چۆن ئەم کچە گەنجە ڕۆیشت و بوو بە گەرمترین بەیب لە هۆلیوود!
