ئەم فیلمە خێزانییەم بە خۆشی و چێژبەخش زانی هەرچەندە من منداڵ نیم. لەسەر بنەمای چەمکی کچێکی ئامادەیی دامەزراوە، سوزان (ئێلیشا کوتبێرت) بۆی دەردەکەوێت کە بەرزکەرەوە لە بینای شوقەکانی چینی سەرەوە دەبێتە ئامێرێکی کات کاتێک کلیلێک لەسەر زنجیرێکی کلیل کە لە زانایەکی نابینا وەریگرتووە لە قوفڵی بەرزکەرەوەدا سوڕاوەتەوە . ئەو فێردەبێت چۆن کۆنتڕۆڵی ئامێرەکە بکات (بە هەندێک نادڵنیاییەوە سەبارەت بە کاتەکانی ڕۆژ).<br /><br />فیلمەکە کارێکی زانستی خەیاڵی جددی نییە. دەبێت چاوپۆشی لە پارادۆکسی ناسەقامگیری ئاسایی بکەیت کە پەیوەندی بە گۆڕینی ڕابردووەوە هەیە لە ڕێگەی گەشتە کاتییەکانەوە، واتە ڕابردوو گۆڕاوە بۆ ئەوەی ڕێگری لە هەژاری خێزانی واکەر لە ساڵی ١٨٨١ بکات، بەڵام گۆڕانکارییەکە بەو مانایەیە کە خێزانەکە هەرگیز تووشی کێشەی دارایی بوون، بۆیە ڤیکتۆریا نایکات بە سوزانیان وتووە ئەو کێشە داراییانەی دایکی هەیبووە، واتە نەدەبوو سوزان هۆکارێکی هەبووایە بۆ گۆڕینی ڕابردوو لە پلەی یەکەمدا! بەڵام جگە لەوە، چەند دەست لێدانێکی خۆش لە چیرۆکەکەدا هەیە، وەک پانێڵی کۆنی بەرزکەرەوە، لە شوقەکەی ئەو ژنەی کە بە نهێنی داهێنێت و دانانی ئامێری کات، نەبوونی شوێنێک بۆ قوفڵەکە کە تایبەتمەندی ئامێری کات چالاک دەکات . وەک لە زۆرێک لە چیرۆکەکان بۆ منداڵان، پێویستە ئەوەش وا دابنێین کە منداڵ زانیاری سەرسوڕهێنەر سەبارەت بە ئامێرێکی گەشتێکی کاتیی لەگەڵ دایک و باوک یان گەورەساڵێکی تردا هاوبەش ناکات بەڵکو لەبری ئەوە گەشتیارە کاتەکە دەشارێتەوە.<br /><br />هەروەها پێویستی بە بێبایەخکردنە هەندێک دیمەنی خراپی شانۆیی و نمایشی بێ ئیلهام لەلایەن هەندێک لە ئەکتەرە گەورەکانەوە. (ئەکتەرە منداڵەکان (ئێلیشا کوتبێرت، گابرێل بۆنی و ماتیۆ بەندەر) هەموویان لە بەشەکانیاندا زۆر قەناعەت پێکەر بوون.) لە یەکێک لە دیمەنەکانی ساڵانی ١٣٠٠دا ڕەسەنی ئەمریکییەکان سەرنجیان داوە کە سوزان چاودێری دەکات و وێنەی دەگرێت. بەڵام ئەوان لە ڕواڵەتی لەناکاوی ئەم کچە شۆخ و پێستە سپی پێستەدا بە جلی تایبەتەوە سەرسوڕمان تۆمار ناکەن. وەڵامی ئەوان ئەوەیە کە بە سادەیی ڕێگری لەو کارە بکەن کە دەیکەن و بە هێمنی بەرەو سوزان بڕۆن. لە هەمان دیمەندا دایكێكی هیندی ئەو شتەی هەڵگرتووە كە بڕیارە منداڵێك بێت بەڵام بە ئاشکرا بووکەڵەیە (پێستی سپی پێستە و سەری فلۆپەکانی بەدەوریدا هەیە).<br /><br />تیمۆتی پاسفیڵد، ئەو ئەکتەرە خەڵاتکراوەی کە لە بنەڕەتدا لە "شتێکی سی و سیی" کۆنەکەی تیڤیدا ناوبانگی دەرکرد، نمایشێکی تا ڕادەیەک ناسەرنجڕاکێش و هەندێکجاریش بێ لیست دەبەخشێت. لە توندڕەویەکەی تردا میشێل پێرۆن وەک سەرپەرشتیاری بینای ئیتاڵی (جانتەر) ئەوە دەکات، هەروەک چۆن ڕیچارد جوترا لە ڕۆڵی خۆیدا وەک دراوسێیەکی نۆس. (ناوی دراوسێکە ئێدوارد ئۆرمۆندرۆیدە کە ناوی نووسەری ئەو ڕۆمانەیە کە فیلمەکە لەسەری دامەزراوە.) گومانم هەیە کە ئەم کێشانە ڕەنگە هەڵە بن یان لە دەرهێنەر یان ئەگەری بودجەیەکی کەم.<br />< BR />سەرەڕای ئەم کەموکوڕییانە، من پێشنیاری فیلمەکە دەکەم بۆ منداڵان. جگە لە چیرۆکە سەرنجڕاکێشەکە، هەندێک بەهای پەروەردەیی هەیە، بەو پێیەی ئاماژە بەوە دەکات کە چەندە نۆرمەکانی تەکنەلۆژیا و کۆمەڵایەتی لە ماوەی ١٠٠ ساڵدا چەندە گۆڕاون.
