من فیلمەکەم خۆشدەوێت، فیلمێکی فانتازیایەکی زۆر سەرنجڕاکێش بوو B/C ی مانای ڕاستەقینەی خێزان تێیدا، مێژووی وڵاتەکەمان، ئەو کردارە پڕ لە خۆشییەی کە لە فیلمەکەدا نمایشکرا. من سەیری Time @ The Top دەکەم نزیکەی 4 x لە هەفتەیەکدا و تەنها زۆرم خۆشدەوێت! خۆزگە کە بەدواداچوونێک بۆ بینینی زیاتر لە باوکی سوزان لە ڕابردوودا دروستکرابوو و سەیری ئەوە دەکرد کە چۆن سوزان دێڵت لەگەڵ خوشکە ساوا نوێیەکەی و هیچ تەلەفۆن و کۆمپیوتەر و گەیمبۆی و هەر شتێک لە سەدەی بیست و یەکەمدا نەبێت. هیوادارم هەموو کەسێکی تر بەقەد من چێژیان لە فیلمەکە وەرگرتبێت وابزانم دەتوانن بڵێن من کاتێکم لە سەرەوە فەناتیک و من ئیزعاج نیم. کوڕە لیلەکە لە فیلمی ڕۆبەرت لینکۆڵن واکەر بە سادەیی زۆر خۆشەویست بوو من پێم سەیرە کێیە و ئەمڕۆ تەمەنی چەندە. کەس دەزانێت لە فیلمەکان یان بەرنامە تەلەفزیۆنییەکان یاریی کردووە؟
