من ئەزموونێکی سەرگەرمکەر و وروژێنەرم بە 'کات لە لوتکەدا' زانی. نواندنەکە، لە کاتێکدا بەگشتی درەوشاوە نەبوو، بەڵام بە تەواوی قبوڵکراو بوو و هەندێک جار زۆر باش بوو. وەک فیلمێک کە دیارە ئامانجی دیمۆگرافیای گەنجترە، بە دڵنیاییەوە یەکێکە لە کارە باشەکانی ئەم ژانرە (Sci-Fi ی منداڵان). بە شێوەیەکی ئاسایی دەڵێم کە کەنەدا و بەریتانیا و ئوسترالیا باشترین فیلم و بەرنامە تەلەفزیۆنییەکان بۆ منداڵان بەرهەم دەهێنن، و 'کات لە لوتکەدا' هیچ شتێک ناکات بۆ داشکاندنی ئەم تیۆرییە! پێموانییە بەردەوامی و نواندنی گەورە بۆ گەنجان گرنگ بێت. پڵۆتێکی باش و سیناریۆیەکی خەیاڵی زۆر گرنگترە بۆیان. هەردووکیان لەم فیلمەدا زۆرن. کاریگەرییە تایبەتەکان باشن، بەبێ ئەوەی لە چیرۆکەکە کەم بکەنەوە، یان بینەران لە خەیاڵەکانی خۆیان دابخەن. زۆر ئاسان دەبوو کە لە ئەم فیلمەدا بڕێکی زۆر لە SFX دەرزی لێبدەیت، بەڵام بە تەواوی تەواوی 'Raison D'Etre'ی لەناو دەبرد. 

ڕێکخستنەکان و کاری کامێرا لەم فیلمەدا ستانداردێکی زۆر بەرزیان هەیە، و تەواوکەری دولاب و وردی مێژوویی وردن. بە گشتی ئەم فیلمە زۆر جێگەی ڕەزامەندییە، و من پێشنیاری دەکەم بۆ هەموو ئەو بینەرانەی کە دەتوانن لە ڕێگەی چاوی منداڵانەوە جیهان ببینن، یان ئەوانەی هەوڵدەدەن، وەک خۆم! ئێستا، بەڕاستی دەبێ کتێبی ئەسڵی بخوێنمەوە، بە زووترین کات.
