ڕیچارد چەمبەرلین دەیڤید بێرتۆنە، پارێزەری باجە و لە شاری سیدنی لە ئوسترالیا دەژی و ئەنجام دەدرێت بۆ دادگاییکردنی کوشتنێک کە بەرگری لە پێنج پیاوی ڕەسەن دەکات کە تۆمەتبارن بە کوشتنی هاوڕێیەکی خەڵکی ڕەسەن لە فیلمی The Last Wave ی ئەپۆکالیپتیک ساڵی 1977ی پیتەر وێر. فیلمەکە بە وەرگرتنی پیکنیک لە هەڵواسینی ڕۆک، قووڵتر دەچێتە ناو گەڕان بەدوای نەزانراوەکاندا و لە پرۆسەکەدا، کەنداو لە نێوان دوو کولتووردا نیشان دەدات کە شانبەشانی یەکتر دەژین بەڵام تێگەیشتنیان لە کولتوور و نەریتەکانی یەکتر نییە. وێر نیشان دەدات کە چۆن کۆمەڵگای سپی پێست بیروباوەڕی ڕەسەن بە خورافاتە سەرەتاییەکان دەزانێت و پێی وایە کە بەو پێیەی لە شارەکاندا دەژین و "ناوخۆیی" کراون، یاسای خێڵەکی و کولتوری ئەوان چیتر کارپێناکرێت. <br /><br />لە سەرەتاوە، بێرتۆن قووڵتر و قووڵتر دەکێشرێتە ناو تۆڕێکی سەیر و سەمەرەی بینین و هێماکانەوە کە هێڵی نێوان کاتی ڕاستەقینە و "کاتی خەونەکان" بەهەڵم دەبێت. ئاو ڕۆڵێکی هێماداری گرنگ دەگێڕێت لە فیلمەکەدا لە زنجیرەی کردنەوەیەوە کە تێیدا ڕەشەبایەکی کتوپڕ و تەپوتۆز، پشوویەکی ئارام لە قوتابخانە دەبڕێت بۆ دۆزینەوەی بێرتۆن کە بانیۆکەی ڕژاوە و ئاو هەنگاوەکانی دەڕژێتە خوارەوە. لەگەڵ بەردەوامبوونی کەشوهەوای توندوتیژ و نائاسایی لەگەڵ ئەڵقەکانی بارانێکی ڕەش و قوڕ کە لە ئاسمانەوە دەکەون، جیاوازی نێوان ڕوونکردنەوە زانستییە ئاسانەکانی دیاردەکە و تێگەیشتنی ئینتێستیڤی خەڵکی ڕەسەن ڕوون دەبێتەوە. بێرتۆن و هاوسەرەکەی ئانی (ئۆلیڤیا هامنێت) کتێبیان لەسەر ڕەسەنەکان دەخوێننەوە و فێری ڕۆڵی خەونەکان دەبن لە نەریتە خێڵەکییەکاندا. کاتێک یەکێک لە موکلیەکانی کریس لی (دەیڤید گالیل) بانگهێشت دەکات بۆ ماڵەکەی بۆ نانخواردنی ئێوارە، ئەو ناڕەحەت دەبێت کاتێک بۆی دەردەکەوێت کە ئەو بابەتی لێکۆڵینەوەیە لەلایەن کریس و هاوڕێکەی چارلی (نادجیوارا ئاماگولا)، جادووگەرێکی ڕەسەنی مەتەڵ کە بەشدار تۆمەتباران. لەگەڵ بەردەوامبوونی لێکۆڵینەوەکانی بێرتۆن، موکلەکانی کارەکانی قورس دەکەن بە ڕەتکردنەوەی ئاشکراکردنی ڕووداوە ڕاستەقینەکانی دەوروبەری کوشتنەکە.<br /><br />دوای ئەوەی کریس لە خەونەکانیدا دەست دەکات بە دەرکەوتن، بێرتۆن قەناعەتی وایە کە ئەو ڕەسەنە لە خێڵەکییەکدا کوژراوە ڕێوڕەسم چونکە "زۆر بینی"، هەرچەندە کریس رەتیدەکاتەوە دان بەم شتەدا بنێت لە دادگادا. بێرتۆن کە زیاتر و زیاتر تووشی کێشە بوو بەهۆی نهێنییەکەوە کە ناتوانێت بیکاتەوە، بە قەشە باوکی ھاوسەرەکەی دەڵێت: "بۆچی پێم نەگوتم نهێنییەکان هەبوون؟" ئەمە پرسیارێکی ڕەوایە بەڵام بە گوێرەی ڕێبەر، کڵێسا وەڵامی هەموو نهێنییەکان دەداتەوە. ئێستا بێرتۆن دەزانێت کە دەبێت ڕاستییەکان بۆ خۆی بدۆزێتەوە و بچێتە ناو ئەشکەوتە ژێرزەمینییە خێڵەکییەکانەوە. هەرچەندە ئێمە بە دڵنیاییەوە نازانین چی ڕاستەقینە و چی خەونە، بەڵام ڕووبەڕووی قووڵترین ترسەکانی دەبێتەوە لە لوتکەیەکی وەسوەسەئامێزدا کە وا دەکات بیر لە ماناکەی بکەیتەوە لە کاتژمێرەکانی بەیانیدا.<br /><br />لەم قۆناغەی مێژوودا کە تێیدا پێشبینییەکانی هۆپی و مایای ڕەسەن پێشبینی "کۆتایی مێژوو" و پاککردنەوەی مرۆڤ دەکەن کە بەرەو جیهانی پێنجەم دەڕوات، دوا شەپۆل، هەرچەندە تەمەنی ٢٥ ساڵە، بەڵام هێشتا لە کاتی خۆیدایە. ڕەسەنەکان وەک کولتوورێکی زیندوو وێنا دەکرێن، نەک ئەو کولتوورەی کە بە تەواوی لەلایەن پیاوە سپییەکەوە ژێردەستە کراوە، بەڵام من بەهۆی ئەو هەستە چەقاوەی کە ئێمە تێیدا دەگەڕێین بەڵام بە تەواوی نایبینین، کێشەم هەیە. وێر چاوی ئێمەی کردۆتەوە بۆ ئەو نهێنییەی کە لە دەرەوەی دیدگای ڕەزامەندیمانە بۆ واقیع، بەڵام ئەو ئەو ئاراستەیەی مەرگ کە ئەگەر تەنها لە ڕووی ترسەوە دەبینێت، بەردەوام دەکات، سروشت وەک هێزێکی تاریک و کۆنترۆڵنەکراو نیشان دەدات بەبێ ئەوەی ئاماژەیەک بەو جوانییە ڕۆحییە بکات کە دەژی لە هەردوو لای کات.
