فیلمەکە زۆر باشتر بوو لەوەی پێداچوونەوەکارەکەی تر باسی کرد. فیلمێکی خێزانیی خۆشە. لایەنێکی خەیاڵی خۆشی هەیە لە هەندێک گەشتی کاتیی. چیرۆکەکە لە دەوری کچێکی تەمەن ١٤ ساڵ دەسوڕێتەوە کە بە هەڵە ڕێگەیەک دەدۆزێتەوە بۆ گەشتکردن بۆ دواوە لە کاتدا لە بەرزکەرەوەی کۆن و کۆنی بینای شوقەکانیدا. بێگومان کەس باوەڕ ناکات کاتێک هەوڵدەدات دیارنەمانەکانی ڕوون بکاتەوە. ئەو لەگەڵ کچێکدا هاوڕێیەتی تەمەنی خۆی دەدۆزێتەوە و هاوڕێیەتی دەکات و توانای ئەوەی هەیە لە زۆر ڕووەوە یارمەتی خێزانی کچەکە بدات. هەروەها لە درێژخایەندا توانیویەتی یارمەتی پەیوەندی خۆی لەگەڵ باوکی بدات. فیلمێکی Hallmark ـم بیردەخاتەوە بۆیە دەرفەتێکی پێ بدە و خۆت بڕیار بدە. پێدەچوو زیاتر ئامانج بێت بەرەو منداڵان نزیکەی 6-12 ساڵ (ڕەنگە کەمێک کۆنتر) و ئەوە زۆر بە باشی PG یان G ڕیزبەندی کراوە. من گەورەساڵێکم کە دەتوانم فیلمێکی خۆشی "خێزان" بەرز نرخێنم - پێموایە پێداچوونەوەکارەکەی تر نییە.
