شەوی کردنەوەی فیلمی جۆن کاساڤێتێس لە ساڵی ١٩٧٧دا ئەوەیە، ئەوەیە کە ڕەخنەگران بە گشتی بە کارەکانی هونەرمەندێکی وەها بەرچاو ناوی دەبەن، 'ڕوانگە'. فیلمێکی نایاب و باشە، لە خۆیدا خۆی، و یەکێکە لە باشترین وێنەکانی قەیرانی ناوەڕاستی تەمەن کە تا ئێستا خراوەتە سەر فیلم. فیلمێکی تەواو نییە، لەوەدا، لە دوو کاتژمێر و بیست و چوار خولەکدا نزیکەی نیو کاتژمێر زۆر درێژە، و کەمێک زۆر جەخت لەسەر سەرخۆشی کارەکتەری سەرەکی میرتل گۆردۆن دەکرێت، کە لەلایەن جێنا ڕۆلاندزەوە ڕۆڵی تێدا دەبینرێت، هاوسەری کاساڤێتێس ، زۆر دوای ئەوەی مەبەستمان دەستکەوت. بەڵام تەنها شاکارەکەی وودی ئالن، ژنێکی دیکە، کە هەروەها ڕۆلاندزیش ڕۆڵی سەرەکی تێدا گێڕا، دوای یازدە ساڵ، وێنەیەکی باشتری ململانێ ناوخۆییەکانی ژنێکی بەساڵاچووە. بەڵام ڕۆلاندز بەڕاستی خەڵاتی باشترین ئەکتەری کچیان لە فێستیڤاڵی فیلمی بەرلین بۆ ئەم وێناکردنە بەدەستهێنا، و شایەنی ئەوە بوو. زۆرجار ئەم فیلمە کە لەلایەن کاساڤێتێسەوە نووسراوە، بە ئاسانی بەراورد دەکرێت بە فیلمی پێشوو و کەمتر، کە ژنێکە لە ژێر کاریگەرییدایە، بەڵام بەراوردێکی ساختەیە. کارەکتەری ڕۆلاندز لەو فیلمەدا هەر لە سەرەتاوە بە توندی تێکچووە، هەروەها لە پاشخانێکی کۆلارە شینەوە هاتووە، لە کاتێکدا کارەکتەرەکانی لەم فیلمەدا و لە فیلمی ئالن هەردووکیان هونەرمەندن و ڕواڵەتەکان ڕاوەدوونراون. لەم فیلمەدا جنۆکەی ژنێکی گەنجی مردووە کە دەتوانرێت وەکو دۆپلێگەنگەری گەنجی میرتل سەیر بکرێت، لە کاتێکدا لە فیلمی ئالندا ئەوە ڕابردووی کارەکتەری خۆیەتی.... زۆرێک لە ڕەخنەگران ئەم فیلمەیان گرتووە بۆ ئەوەی ببێتە وێنەیەکی مەشروبخۆر، بینینی میرتل کە خۆی بە تواناسازییەوە دەورە داوە، وەک بەڕێوەبەری شانۆ کە پێی دەڵێت، لە شەوی کردنەوەیدا، 'لە سەردەمی مندا زۆر سەرخۆشم بینیوە، بەڵام من' ڤی هەرگیز کەسی وەک تۆی سەرخۆشی نەبینیوە کە بتوانێت هەڵبستێت. تۆ گەورەی!'، بەڵام ئەمە هەڵەیە، چونکە کحول کێشەی ئەو نییە- هەروەها زنجیرەکەی جگەرە دەکێشێت. ئەوان تەنها لایەنگرین لە هەر شتێکەوە بەڕاستی ناچاری دەکات بۆ لەناوچوونی خۆی، و زۆر بە شانازیی کاساڤێتێس، وەک چیرۆکنووسێک، ئەو هەرگیز ڕێگەمان پێنادات بزانین بە تەواوی چی لە میرتلدا هەڵەیە، و سەرەڕای ئەوەی لە کۆتاییدا هات، هیچ شتێک نییە هۆکارێک بۆ چاوەڕوانی کە ئەو بەڕاستی هیچ شتێکی لە دەرئەنجامدا چارەسەر کردووە. ئەم جۆرە کۆتاییە بەبێ بڕیارنامە، ڕاستەوخۆ پەیوەندی بە بەڕێوەبەرە ئەوروپییە بوێرەکانی ڕابردووی نزیکەوە هەیە، کە ئاسوودە بوون لە ئاشکرا نەکردنی هەموو شتێک بۆ بینەرێک، و بینەرانیان ناچار کرد کۆجیت بکەن، تەنانەت ئەگەر ئازاری هەبێت.<br /><br / >هێشتا، فیلمەکە بە تەواوی کاریگەریی سەرخۆش یان تاو بەرز دەکاتەوە کە لە تەمەکەوە بەرز دەبێتەوە، و بەم شێوەیە بینەر بە شێوەیەکی بێئاگایی لە درامای خۆیدا بەشدارە. ئایا میرتل گۆردۆن چاک دەبێتەوە یان نا، دوای ئەوەی گەردوونی فیلمەکە لەبارەی ئەوەوە ئیریسە بۆ هەر بینەرێک دەمێنێتەوە بۆ ئەوەی بڕیار بدات و وەک پێشتر بینیمان ئەو قاپە دادەخرێت، هەڵبژاردنەکانی مرۆڤ گرنگن.
