فیلمی "Opening Night" لە ساڵی ١٩٧٧ بڵاوکرایەوە، هەوڵدەدات ببێتە بەرهەمێکی گەورە مەبەست. تەنها لە نمایشی بەڕاستی سەرسوڕهێنەری جێنا ڕۆلاندزدا سەرکەوتوو دەبێت. کارەکتەری ئەو لە ئەکتەری شانۆی میرتل مەرج نییە کەسێک بێت کە ئێمە لە ژیانی ڕاستەقینەدا خۆشمان بوێت. ئەو خۆهەڵمژە، زۆرجار ناڕەحەت دەکات، و ژیان بەدبەخت دەکات بۆ ئەوانەی لە دەوروبەری بوون - بە واتایەکی تر، نەک جیاواز لە هەندێک لە ئەکتەرە کچەکان! میرتل هەروەها ژنێکە لە لێواری داڕمان - ئێمە تەواو دڵنیا نین لەوەی کە ئایا ئەو جنۆکانەی کە ئەو شەڕی لەگەڵ دەکات ڕاستەقینە یان خەیاڵین، هەرچەندە ئێمە ڕێگەمان پێدەدرێت زوو بچینە ناو نهێنییەکە. دیارە ڕۆلاندز بە باشی لەلایەن هاوسەرە بەهرەمەندەکەیەوە دەرهێنراوە، ئەکتەر/دەرھێنەر جۆن کاساڤێتس، کە ڕۆڵی هەیە لە فیلمەکەشدا. ئەم فیلمە بێ کەموکوڕی نییە - زۆر درێژە و کۆتا بەش لە فیلمەکەدا کە میرتل لەسەر شانۆ دەچێتە سەر شانۆ لە کاتێکدا زۆر سەرخۆش نزیکە لە دڕندەیی. "بێزارکردن" لە هەندێک لە دیالۆگەکاندا - لانیکەم لە کاتی سەر شانۆدا - زۆر درێژە. هەندێک لە کارەکتەرە پاڵپشتەکان ئاستێکی باش پێشکەش دەکەن، بە تایبەت لە بن گازارا، کە ڕۆڵی بەرهەمهێنەری چەقۆکێشی میرتل دەگێڕێت. کارەکتەری جوان بلۆندێل هەرگیز بە تەواوی گەشە نەکردووە و هەرگیز نەمتوانی بزانم بۆچی لە فیلمەکەدا بووە، تەنها ئەوە نەبێت کە میرتل ئارام بکاتەوە. ئەم فیلمە بە تەنیا بۆ ڕۆلاندز ببینە - ئەو بە درێژایی سەرنجڕاکێشە - و سەختە چاوەکانت لە سەری لاببەیت، هەرچەندە تۆ هەندێک جار دەتەوێت.
