هەفتەی ڕابردووم بەسەر بردووە لە سەیرکردنی فیلمەکانی جۆن کاساڤێتس - سەرەتا بە 'ژنێک لە ژێر کاریگەری' و کۆتایی هێنان بە 'شەوی کردنەوەی'. من بە تەواوی و بە تەواوی فڕێدراوم، بە تایبەتی ئەم دوو فیلمە. لە خولەکی یەکەمەوە تا دواهەمین لە 'شەوی کردنەوەی'دا بە تەواوی و بە تەواوی هەڵمژرابوو. من تەنها لە چەند بۆنەیەکدا ئەزموونم کردووە، بەڵام ئەو هەستەی کە ئەم فیلمە تەواو بوو لە نزیکەی دوو لەسەر سێی لە، ڕاست لە ڕێگەی تا ئەو کاتەی کە کرێدیتەکان هاتنە پێشەوە. هەموو شتێک لەم فیلمەدا، لە شێوازی وێنەگرتنەوە، نمایشی باوەڕپێنەکراوی جێنا ڕۆلاندز، کریدتەکان، کردنەوەی، مۆسیقا، پڵۆت، هەستی قووڵی، خێرایی، ناسکی، ڕەسەنایەتی، کارەکتەرەکان، لێدەرەکان ساتەوەختە بچووکەکان.... بۆ من، بەڕاستی بەرزە. من نەمتوانی زیاتر لەگەڵ کۆمێنتی پێشوودا بم سەبارەت بە بردنی بۆ دوورگەیەکی بیابان چونکە قووڵی تەواوەتی ئەم فیلمە شتێکە کە دەبێ سەیری بکەین. ئەگەر بەدبەختی تۆ ئەوەندە بەدبەخت بێت کە ئاگری ماڵت هەبێت، گرەنتی ئەوە دەکەم کە لەبری ئەوەی دوا کانی بکەیت هەوڵ بدەیت ئەو کۆگایەی پارە لە ژێر جێگاکەتدا ڕزگار بکەیت، لەبری ئەوە کۆپی ئەم فیلمەت ڕزگار دەکەیت.
