بە سەیرکردنی فیلمی جۆن کاساڤێتێس، شەوی کردنەوەی، شتێکم بیرکەوتەوە کە کوینتین تارانتینۆ جارێک لە چاوپێکەوتنێکدا سەبارەت بە ئەزموونی کەسی لە بوون بە دروستکەری هونەر یان نواندندا وتی. ئەو ئاماژەی بە نموونەیەک کرد کە، بڵێین، ئەگەر بەسەر سەگێکدا ڕابکات لەکاتێکدا لە ڕێگایدا بوو بۆ ئەوەی لە شانۆگەرییەکدا مامەڵە بکات کە ئەوە کۆتایی ژیانی نابێت بەڵام کاریگەری لەسەری دەبێت، و کە، بێ گومان، ئەو دەبوو ئەو ئەزموونە لەگەڵ ئەودا بهێنێتە سەر شانۆ تەنانەت ئەگەر کۆمیدیای سووک بووبێت. ئەگینا وەک وتی من چی دەکەم؟ من نەمتوانی خۆم بپارێزم لە بیرکردنەوە لە قسەکانی لە کاتی سەیرکردنی کارەکتەری جێنا ڕۆلاند، میرتل گۆردۆن، کە نزیکەی هەفتەیەکی تەواو یان زیاتر بە سیناریۆیەکی زۆر هاوشێوەدا تێدەپەڕێت. لە فیلمی Cassavetes زیاتر لەم بابەتەدا هەیە، بێگومان، لەبەر ئەوەی باس لەوە دەکات کە چۆن شانۆ لە دەوری ئەکتەری ئەستێرە کاردەکات، هەست و سروشتی مرۆڤ مانای چییە کاتێک سەیری ڕۆڵی کارەکتەری دەکەیت، و چۆن مرۆڤێک دەژی (وەک میرتل گۆردۆن ) شانۆکە. نزیکە لە سەرەتای فیلمەکە، دوای دەرچوون لە نمایشێک، میرتل واژۆی لەسەر واژۆ دەکات و یەکێک لەو هەوادارانە بەناوی نانسی دێتە سەر ئەستێرە دڵخوازەکەی و دڵی دەڕژێنێتە دەرەوە بۆ میرتل. ساتێکی بچووکی کاریگەرە، بەڵام بەردەوام نییە وەک چۆن دەبێت سواری ئۆتۆمبێلەکە بێت (باران و هەمووی). پاشان بە ترسەوە سەیری دەکات کە کچەکە کە ڕاست لە تەنیشت ئۆتۆمبێلەکەوە وەستابوو کاتێک ئۆتۆمبێلەکەی لێدەخوڕی، لە ڕووداوێکی ئۆتۆمبێلدا ئۆتۆمبێلێکی دیکە لێی دەدات. ئەو دڵنیا نییە کە بەڕاستی چی ڕوویداوە، بەڵام دواتر بۆی دەردەکەوێت کە ڕۆژی دواتر کە لە ڕاستیدا کچەکە بەهۆی لێدانەکە مردووە. لەو کاتەوە ئەو جۆرێک لە سەرسوڕمان بەم شتە تەنانەت دوای ئەوەی کە پێی وایە لە سیستەمەکەی دەرچووە. سەرەتا ئەمە بە شێوازێکی بچووک دەردەکەوێت، وەک کاتێک کە دیمەنێک لەگەڵ هاوڕێ ئەکتەرەکەی (کە کاساڤێتێس ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت) و پێدەچێت بەرگەی لێدانی لێبکەوێتەوە - ئەو بە تاوانبار دەزانێت - ئەو بە کەمی قووڵی لە کارەکتەرەکەدا (نووسەر: چی دەکات پێت وایە شانۆنامەکە کەمیی هەیە؟ هیوا، دەڵێت میرتل)- بەڵام دواتر نانسی دەست دەکات بە نیشاندانی بۆی، دەرکەوتنێک کە بۆ میرتل هەمووی بۆ ڕاستەقینە، تا ئەو لەناکاو ڕۆیشت. ، بۆ ئەوەی بەڕاستی هەست بە شتێک بکەیت و هەستی پێ بکەیت، یان نەبوونی، و چۆن کاریگەری لەسەر ئەوانی دیکە هەیە لە دەوروبەری کەسەکە. ئەمە بەتەواوی زەمینەیەکی نوێ نییە بۆ ڕۆلاندز، کە پێشتر ڕۆڵی ژنێکی لە لێواری خۆی لە ژن لە ژێر کاریگەریدا بینیوە (لەو حاڵەتەدا بەهۆی مەی)، هەروەها خاکی نامۆ نابێت بۆ کۆستار بن گازارا، کە تازە لە ڕۆڵی سەرەکیدا هاتە دەرەوە لە کوشتنی كتێبخانەی چینیدا. بەڵام ئەکتەرەکان لە هەموو دیمەنێکدا هەموو شتێکی جەوهەری بۆ کارەکتەرەکانیان دەردەبڕن؛ کاساڤێتێس پێیان ناڵێت چۆن لە A بۆ B لە دیمەنێکدا بگەنە B، و پێویستی پێی نییە. لە فیلمێکی کاساڤێتێسدا مەزاجێک هەیە کە لە کاری کامێرای هەندێکجار زەق و زەقدا دەباتەوە. دەزانی میرتل بۆ نموونە، دەبێ بە جۆرێک ڕازی بێت، تەنانەت ئەگەر لەگەڵ پڵۆتەکەدا نەبێت. بەڵام ئەو جنۆکەیە، و لە کەمی قووڵی کارەکتەری خۆی و تۆنی شانۆنامەکە ڕازی نییە (بەسەرگیری، کێ دەچێت بۆ بینینی ئەوە؟ ئەو لە شانۆنامەنووس دەپرسێت)، و دەست دەکات بە کاریگەری لەسەر ئەوانەی لە دەوروبەری بوون. پرسیارەکە بەم زووانە دەبێتە ئەگەرچی نەک ئەوەی ئاساییە. دراماتۆرگێکی ئاسایی وا دەکات ململانێیەکە 'ئایا دەتوانێت بچێتە سەر شانۆ، ئایا نمایشەکە بەردەوام دەبێت؟' ئەمە بۆ کاساڤێتەکان گرنگ نییە، تەنانەت ئەگەر لەوێش بێت، هەروەک چۆن پرسیارەکە 'ئایا باش دەبێت؟' ڕەنگە بە یارییەکی وەها ماندوودا تێپەڕین کە ژنە دووەمەکە دەتوانێت یارمەتی بدات لە کاری جنۆکە کەسییەکانی و لەدەستدانی دەستی لە واقیعدا (بینینی سارا و هێرشکردنە سەری لەبەردەم کەسانی نامۆی تەواو، کە پرسیار دەکەن جەهەنەم چی ڕوودەدات)؟ یان نەبوونی هیوای شانۆنامەکە هەموو شتێکی دیکەی هەڵەی لەگەڵدا دروست دەکات؟ ئەو قووڵاییانەی ڕۆلاندز لەگەڵ کارەکتەری ئەودا دروستی دەکەن، چڕ و دڵتەزێنن، و چاوەڕوان دەکرێت مانای ئەوە نییە کە لە ژن لە ژێر کاریگەرییەکەدا ماتتر بێت- ئەگەر شتێک هەبێت، ئەوە هەر بەو شێوەیە باشە کە ئەو فیلمە لە ڕاستگۆییدا بێت سەبارەت بە کەسێک لەم پیشەیەدا، و لە ئەنجامدا نمایشەکانی تر هەر بەو شێوەیە ڕاستن، لە گازارا تا نانسی کە لەلایەن لۆرا جۆنسۆنێکی وردەوە ڕۆڵی تێدا دەبینرێت. کاساڤێتەکان وەڵامی پرسیارەکانی خۆی ئاسان نین. یەکێک لە وروژێنەرە ڕاستەقینەکانی شەوی کردنەوەی، لەگەڵ بینینی ئەکتەرە گەورەکان کە سیناریۆیەکی سەرسوڕهێنەر پێشکەش دەکەن، ئەوەیە کە ببینین کاساڤێتەکان بەو شێوەیەی کە ئەو دەیکات، لە شانۆکە دەگرێتە ئەستۆ. ئێمە دەبینین شانۆنامەکە نمایش کراوە- و بە ڕواڵەت شانۆگەرییەکی ڕاستەقینە- و ئێمە تەنها کەمێک دەزانین کە باسی چییە. کاتێک دەبینین ئەکتەرەکان لەسەر شانۆکە نمایشی دەکەن، ئێمە لە نێوان بەشداریکردن لە شتێکدا کە میلۆدراما ڕوودەدات (پەیوەندیکردن و کاروباری و شەق و توندوتیژی خێزانی) و ئیمپرۆڤیزاسیۆنی ئەکتەرەکان، دەشکێنین و کەم دەکەینەوە. من پێم سەیر بوو سەیرم دەکرد کە بەڕاستی چەندە ئیمپرۆڤیزە کراوە، چەند کاساڤێت ڕێگەی بە ئەکتەرەکانی تر دا لەو دیمەنانەی کە میرتل دەست دەکات بە لوپ یان، لە لوتکەدا، بە تەواوی شکاوە. ئەویش لەسەر شانۆیە، بۆیە دەبێ شتێک بووبێت بۆیان کە پێشتر کاری لەسەر بکەن و با ئەوەی ڕوودەدات. دیمەنەکانی ناو فیلمەکان تا ئێستا فیلمێکیان خستۆتە ناو فیلمێکەوە، و دێڕەکانی نێوان ئەکتەر لەسەر شانۆ دەبینین، ئەکتەر لەسەر فیلم، ئەکتەر لەگەڵ ئەکتەر، بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر پێکەوە کاڵ دەبنەوە. شەوی کردنەوەی درامایەکی بەهێزە کە پڕە لە باسی ڕاشکاوانە باسی مردن و شێتی، واقیع و خەیاڵ، کە خۆشەویستی لە نێوان مرۆڤەکاندا لە کوێیە، و بەڕاستی، لە کۆتاییدا، 'نواندنی' مانای چییە؟
