من بە تەواوی لەلایەن شەوی کردنەوەی جۆن کاساڤێتێسەوە فڕێدرابووم. ئەوە یەکەم فیلمی هی خۆیەتی کە من بینیومە کە پێدەچێت لە ئاستێکی گەورەتردا بێت، بەم شێوەیە هەست بە شتێکی سەرەکی دەکات، بەڵام هێشتا هەست ناکات وەک ئەوەی خۆی زیاتر لە فیلمەکانی پێشوویدا زەمینەسازی کردووە. ڕەنگە ئەوەش بێت کە وا بکات ئەوەندە چڕ بێت. هەروەها بێ گومان شتێکی کاتارتیک هەیە لە سەیرکردنی ئەم فیلمەدا.

ئەوەیە کە لە ڕاستیدا کاساڤێتێس چی کردووە بە شتێکی سەرەکی لە ژیانی پیشەیی خۆیدا، ئایدیاڵێک کە لە پشت کامێراوە بە درێژایی ژیانی هونەری خۆی وەک دەرهێنەر دەریخستووە و ئیدیکە لێرەدا دەربڕینی لە پێشەوە. کارەکتەری ڕۆلاندز، ئەکتەری سەر شانۆیی تەمەن ناوەڕاست میرتل گۆردۆن، ناتوانێت خۆی بهێنێتە ئاراوە بۆ ئەوەی ڕۆڵی خۆی بگێڕێت لە بەرهەمهێنانی داهاتوودا وەک ئەوەی نووسراوە بۆیە بەبێ نرخ و بێ حیسابکردن بەدوای ئیمپاڵسدا دێت دوای ئیمپاڵس، لە ئەنجامدا ئەوەی کە پێدەچێت ئاژاوە بێت لەسەر شانۆ، تاوەکو یەکێکی دروست دەدۆزێتەوە. پێشمەرجێکی بوێرانەی ئەبستراکتە.

ئەمە فیلمێکە کە لە گرتنی ئەو فەرمانە زگماکییەی کە یەکێکیان لە کاتی پاککردنەوەی سۆزداریدا تێدەپەڕێت، شکست ناهێنێت. کەس تێناگات بۆچی میرتل زۆرێک لەو کارانە دەکات کە دەیکات، وە دەبینرێت و تەنانەت وەک شتێکی تێکدەرانە وێنا دەکرێت، بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا ڕەنگە تەنها باشترین شت بێت بۆ ئەو. لەوانەیە پاککەرەوەیەک بێت نەک شکاندن. کشانەوەیەک، کۆکۆنێک، یاخیبوونێک، هەمووی دەگاتە لوتکە و دەبێتە توانەوەی. کاساڤێتێس دەست لێدانێکی دڕندانە و ڕاستەقینە بە کارەکتەری خۆی دەبەخشێت، کە لە سەرەتاوە، بە گەرمی دەڵێت کە هیچی هاوبەشی لەگەڵ کارەکتەری خۆیدا نییە، بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا لە ترسێکی بێدەنگ بەڵام لە ڕووی سۆزدارییەوە ژەنگاوییە کە پێچەوانەکەی ڕاستە.

کۆتا دیمەن، ئەو نمایشە لوتکەییەی کە میرتل لەگەڵ کارەکتەرێکدا هاوبەشی دەکات کە بە ئازارەوە لێی دوورکەوتووەتەوە کە لەگەڵیدا ڕۆڵ دەگێڕێت، یەکێکە لە سەرنجڕاکێشترین، پێکەنیناوی، سەختترین، ڕۆشنگەرانە، و چێژبەخشە، و چێژبەخشە کە تا ئێستا لە یەکێکدا بینیومە فیلم.
