"شەوی کردنەوەی" جۆن کاساڤێتێس خەیاڵی و سەرنجڕاکێشە؛ خەیاڵییە چونکە یاری بە قووڵترین ترسەکان دەکات کە لەناو خەیاڵماندا هەیەتی، سەرنجڕاکێشە چونکە هەرگیز سەرسوڕهێنەرمان نامێنێت. بە ماوەی زۆر درێژی دوو کاتژمێر و بیست خولەک، هەرکەسێک قەدری کارەکتەرەکان بزانێت ناتوانێت چاوەکانی لە شاشەکە دەربهێنێت.

چیرۆکی ئەکتەری ناجێگیر، میرتل گۆردۆن، (Gena Rowlands ) هەوڵدان بۆ ئەوەی خۆی پێکەوە دابنێت بۆ شانۆگەرییەک، شەڕ لەگەڵ جنۆکەکانیدا بکات؛ "شەوی کردنەوەی" تەنها پەیوەندی بە ژنێکەوە نییە کە لە لێواری تێکچووندایە بەڵکو پەیوەندی بە ئاڵۆزییەکانی ژیانی ئەکتەرە شانۆییەکان و جیهانی شانۆییەوە هەیە. هەموو کارەکتەرەکانی کاساڤێتێس لێرە کەسانی بە ئەزموونن کە لەبارەی جیهانی شانۆوە دەزانن؛ بۆیە نیوەی فیلمەکە لەسەر شانۆیەک ڕوودەدات، یان لەو شوێنانەی کە نمایشکارەکان کارەکانیان ئەنجام دەدەن یان لە پشت کورسییەکان، کە بەرهەمهێنەران و نووسەران و دەرهێنەران کاری خۆیان دەکەن.

کاساڤێتس ئەوەندە توند و تیژە لەگەڵ کارەکتەرەکانیدا کە ئەم ناخۆشییە ڕوو لە بینەر دەکات، بەڵام بینەرانی ناو سینەما. چونکە بینەرێکی تر هەیە، لە شانۆی فیلمەکەدا، ئەوە نازانێت بەڕاستی چی ڕوودەدات و پێدەکەنێت چونکە پێیان وایە هەموو شتێک نمایشە. وە لە بنەڕەتدا ئەوە ئەوەیە کە هەیە؛ تەنها ئەوەیە کە بینەرانی ناو شانۆکە ناگەنە ئەوەی کە 'پاڵنج' بەو شێوەیە ببینن کە ئێمە دەیکەین. پێش ئەوەی بچێتە دەرەوە بۆ ئەو قۆناغە، ئەزموونی گەشاوەی جێنا ڕۆلاندز ناکات، بەڵام لە هەمووی گرنگتر؛ ئەوان ئەو هۆکارانە نازانن کە بۆچی ئەو بەو شێوەیە مامەڵە دەکات کە ئەو مامەڵەی لەگەڵ دەکات.

هەمیشە پێم وابوو کە ئەستەمە هاوڕێیەتی ئەکتەرێک بکەم. میرتل (ڕۆلاند) دەڵێت ئەو ئەکتەرە و ئەوە تاکە شتە کە دەزانێت چۆن بیکات؛ وە من بە خەیاڵمدا دێت کە ئەگەر هاوڕێیەکم هەبوایە کە ئەکتەری پیشەگەر بوو، بەڕاستی ئەستەمە بزانم کاتێک ڕاستیەکان دەڵێت چونکە دەمزانی ئەو ئەکتەرە و دەتوانێت لە هەر کاتێکدا هەر شتێک ساختە بکات. زۆرێک لەو شتانەی کە میرتل لە کاتی ئەزموونە ترسناکەکاندا دەیکات فیلمەکە دەیخاتە ناویەوە...گومانمان هەیە ئەگەر ئەو ڕاستەقینە بێت؛ باقی کارەکتەرەکان گومانیان هەیە.

نووسەر هەیە، سارا (جوان بلۆندێل)، کە ناتوانێت تێبگات بۆچی میرتل لەو کارەکتەرە تێناگات کە بۆی نووسیویەتی. دەرهێنەرەکە، مانی (بێن گازارا) هەیە، کە ناتوانێت ئەو ڕاستییە قبوڵ بکات کە ڕەنگە باشترین ئەکتەری ئەو لەدەستی بدات؛ بەرهەمهێنەر دەیڤید (پاوڵ ستیوارت) کە نازانێت لە کوێ بوەستێت و هاوئەستێرەی میرتل مۆریس (خۆی کاساڤێتەکان) کە ناتوانێت مامەڵە لەگەڵ ئەو خۆشەویستییە بکات کە بۆ یەکتریان هەیە.

کاتێک ئەو شایەتحاڵی مردنی هەرزەکارێک، هەوادارێک بێت؛ هەموو ئەمانە کۆدەبنەوە و کاریگەرییان لەسەر میرتل هەیە، بەڵام کەس نازانێت کە ئایا وەهمەکانی بۆ ڕاستەقینەن یان نا. هیچ ناڵێن چونکە نایانەوێت دڵتەنگ بکەن، بەڵام فیلمەکە لە دۆخێکی نائاگاییدا دێتە ژوورەوە کە تەنها میرتل قبوڵ دەکات. لە هەندێک کاتدا دەتوانین بزانین کە هەموو کەسێک هەیبووە. لەم ساتانەدا، سیناریۆی درەوشاوەی کاساڤێتێس ڕاستگۆیەکی دڕندانەی ترسناک لە وشەکاندا نیشان دەدات کە کارەکتەرەکان لە گفتوگۆیەکدا لە پشت کورسییەکانەوە دەیڵێن؛ و نەک هەر ئەوەی هەمووان بە میرتل دەڵێن بەڵکو ئەوەی پێیان دەڵێت.

هێران کەسانێکن کە ناترسن لە قسەکردنی خۆیان و بەردەوام ئەوەی بیری لێدەکەنەوە بگۆڕن، هەروەک چۆن شێوازی کاساڤێتێس بۆ دروستکردنی سینەما . وە لەم لایەنەدا، نمایشەکان لێرەدا گرنگترن لە "سێبەرەکان"، چونکە کارەکتەرەکان بەشدارن لە وێنەیەکی گەورەتردا؛ چیرۆکێکی گەورەتر کە لە شتە بێ بایەخەکانەوە دێتە دەرەوە.

بەڵام لە لایەنێکی تردا، شێوازی ڕاستەقینەی دروستکردنی سینەما، ئەم فیلمە جیاوازی نییە لەگەڵ "سێبەرەکان". شتێکی جوان هەیە لە شێوازی وێنەگرتنی کامێرای ئەل روبان کارەکتەرەکان. کاتێک کەسێک قسە دەکات، کامێرا سەرنجی لەسەری نییە، ئەو کەسە تەقە دەکات کە گوێی لێدەگرێت؛ بۆیە دەتوانین بزانین چۆن کاردانەوەی دەبێت بەرامبەر بەو شتانەی کە ئەوی دیکە دەیڵێت. هەندێک جار گرنگی پێنادەن، هەندێک جار دڵخۆشن، هەندێک جار وێران دەبن.

ڕەنگە هێشتا لە نێو ئەم هەموو نمایشە نایابەدا هەبێت. لە نزیک کۆتایی، دیمەنێکی چاوەڕواننەکراو هەیە کە کاساڤێت و ڕۆلاندز دەست بە قسەکردن دەکەن، بێ وەستان. ئایا ئەمە ئیمپرۆڤیزە کرابوو یان نا، شتێک نییە کە ئێمە دەبێت پرسیار بکەین. ئێمە تازە دەبێت سەیری بکەین؛ وە سەیرکردنی هەردووکیان کە ئەزموونی ژیانیان ئاڵوگۆڕ دەکەن و بینینی وشەکان بەڕاستی زیندوو دەبنەوە لە گفتوگۆیەکدا کە مانای زۆر زیاترە لەوەی کە نیشان دەدات...ئەوە سروشتی زیاتر لەوە نابێت.
