لەم فیلمەدا ٥ کاتژمێر تەڕ بووم. هیچ شتێک کە تا ئێستا بینیومە لە فەنکە بە تامەکان نزیک نابێتەوە ئەم فیلمە منی بەجێهێشتووە. هیچ شتێک کە مێینەکان پێشکەوتوون لە دووڕیان، ترسی مرۆڤ لە شاشەکە بۆ بینینتان. بە شێوەیەکی شەخسیی خەریکی بەشداریکردنە لە پلەی نۆیەم، فیلمەکە یەکێکیان وەبەردەهێنێت لەگەڵ هەستێکی هاوبەشی حاشا هەڵنەگر بۆ ژیانمان'. من چێژم لەم دایلانییە وەرگرت کە لە ناوەوە بە قووڵی لە قووڵایی لە ناوەوە. بەهێزکردنێکی هاوبەش لە مێژووی بەریەککەوتنەکانی مرۆڤدا بەهێز دەکات و زۆر قووڵتر دەگەنە ئازار و گۆشەگیری و تێڕوانینە لاوازەکان بۆ خود و ئەوانی دیکە. ئەنجامەکە لە پێکهێنانی گەرمی ئێمە لە پردێک دوور لە شلەی قوڕاوی مردووەکان خۆش دەبێت کە دەبێت ڕووبەڕووی ببینەوە. لەدایکبوون لە دۆزینەوەی کەسانی ڕاستەقینەدا، بەدواداچوونێکی خۆشە. هەوڵی ڕیالیزم لەگەڵ زەمینەی تاریکی کولتوری ئیفلاسماندا دەبڕێت.
