برادۆی و ئەکتەری سینەمایی کە بووەتە دەرهێنەر جۆن کاساڤێتێس (لە منداڵی ڕۆزماری) شاکارێک دروست دەکات لەگەڵ ئەم فیلمەی ساڵی ١٩٧٧. جێنا ڕۆلاندز، جۆن کاساڤێتێس خۆی، بن گازارا، جوان بلۆندێل، پاوڵ ستیوارت، زۆهرا لامپەرت، لۆرا جۆنسۆن ڕۆڵی سەرەکی دەگێڕن و لەلایەن پیتەر فالکەوە کامێرایەک هەیە. پێشمەرجی فیلمەکە: شانۆیەکی پیر و ئەکتەری سینەمایی (Gena Rowlands) ژیانی خۆی هەڵدەسەنگێنێتەوە دوای ئەوەی هەوادارێکی سەرسەخت لە ڕووداوێکی ئۆتۆمبێلدا دەمرێت و هەوڵیداوە واژۆی خۆی وەربگرێت. فیلمەکە خێراییەکی خاو و کوالیتییەکی تاریک و مەزاجیی و ترسناک و ترسناکە. ڕوخسارێکی سینەمایی ساڵانی شەستەکانی هەیە و تەنانەت منداڵی ڕۆزماری پۆلانسکیم بیرخستەوە بەبێ ئەو ترسناکییە سەروو سروشتییە. ترسەکانی لێرەدا ئەوانەن کە هەموو ئەکتەری سەرکەوتوو هەیە- ئەو پیر دەبێت و لە ژیانی پیشەیی خۆیدا بێسوود دەبێت. جگە لەوەش هەست دەکات ژیانێکی ژیاوە کە هیچ ڕۆحانیەت و مرۆڤایەتییەکی ڕاستەقینەی تێدا نییە. ئەو تەنها بۆ پیشەکەی ژیاوە- ئەو منداڵی نییە، کارە خێرخوازیەکان ناکات و هتد. ئەو خەریکە لەیەک دەچێت. ئەو لە قەیراندایە. جێنا ڕۆلاندز بەڕاستی دەچێتە ناو دەروونی ئازاربەخشی کارەکتەرەکە و تا ڕادەیەکی باش ئەو بەشە دەکات. ئەو خانمە ئەکتەری نایاب و ئەم فیلمەی ساڵانی حەفتاکان جیاوازیەکی تازەگەرییە لەگەڵ فیلمە زۆرجار توندوتیژەکانی ئەو سەردەمە و یان فیلمە کارەساتبارەکان یان فیلمە سەرگەردانەکان. فیلمێکە کە هەستێکی زۆری قووڵی هەیە بەڵام هەستێکی سارد و کینیی هەیە، وەک ئەوەی کاساڤێتێس ڕەخنە لە فیلم و ئەکتەرە سەرەکییەکانی نەوەی حەفتاکان بگرێت. یان ئەو یان ئەم فیلمە بەرهەمی ساڵانی حەفتاکانە کە خۆی لە زۆر لایەنەوە کینیی بوو- فێڵ، واتەرگەیت، ڤێتنام، هتد لەلایەن نیکسۆنەوە. لەگەڵ مەزاجەکانی وەسوەسەئامێز. کودۆس بۆ دەرهێنەری کەم نرخ و کۆچکردوو کاساڤێتێس کە لە کۆتایی هەشتاکان کۆچی دوایی کرد.
