جێنا ڕۆلاندز ڕۆڵی ئەکتەری ناوبراو دەگێڕێت کە کاتێک شایەتحاڵی مردنی هەوادارێکی خۆیەتی، دەستی خۆی لەدەست دەدات. ئەو لە واقیعەوە وەسوەسەی زیاتری لێدەکەوێتەوە و لە ئەنجامدا ئەو گێژاوە سۆزدارییەی کە کارەکانی وەک ئەکتەری تێدایە، دەستدرێژی دەکاتە سەر. بەو مانایەی کە هەموو یاساکانی نواندن دەشکێنێت و هەموو شتێک ئیمپرۆڤیزە دەکات، بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا هێشتا توانیویەتی بینەرەکەی سەرقاڵ بکات، فیلمەکە سەرنجڕاکێش دەکات (ئەگەر کەمێک خۆگرنگ بێت) وەک هاوتەریبێک لە ململانێکانی کاساڤێتس خۆی وەک سینەماکارێک. زۆر بیرۆکە هەیە کە بەدەوریدا فڕێ دەدرێن، و لە ئەنجامدا کەمێک تێکەڵ دەبێت (هێشتا بیر لە پەیوەندی نێوان هەواداری مردوو و ڕۆلاندز دەکەمەوە، لە نێوان زۆر شتی تردا)، بەڵام ئەو شێوازە بە بەردەوامی فیلمێکی سەرنجڕاکێش و بیرکردنەوە ورووژێنەر. لەگەڵ مولهۆلاند درایڤدا زۆر باش دەبێت.

