ئەمە یەکێکە لە فیلمە دڵخوازەکانی من لە هەموو کاتێکدا، و لەکاتێکدا ڕەنگە زۆر بە هێواشی بۆ هەندێک کەس بجوڵێت، بەڵام شایەنی بینینیە. پارێزەرێکی کۆمپانیا (ڕیچارد چەمبەرلین) دەخرێتە ناو کەیسێکەوە کە ڕەسەنەکانی "شار"ی تێدایە و ئەمەش دۆسیەیەکی ئاسایی نییە. باشە، پیاوێک مردووە بەڵام بەتەواوی کوشتنێکی ئاسایی نەبوو. هەروەها لەم دواییانەدا بڕێکی زیاتر لە مامناوەندی بارانبارین ڕوویداوە و کەشوهەوای زۆربەی فیلمەکە تا ڕادەیەک کۆشک و ستەمکارە و ستەمکارە. ڕەسەنەکان نهێنیەکیان لە ئەستۆدایە و رەتیدەکەنەوە فاسۆلیاکان بڕێژن. ئەمەش پەیوەندییەکی زۆری بە پیاوانی سپی پێستەوە هەیە کە گریمانە دەکەن سەبارەت بە "شار" بەرامبەر بە ڕەسەنەکانی "خێڵەکی" و بێگومان هیچ ABO لە شارە گەورەکەدا هیچ ڕێگایەکی خێڵەکی ئەنجام نەدەدا. ئح هوه. چەمبەرلین خەونی سەیر و سەمەرەی هەیە و بە جۆرێک کلیلی ئەوەیە کە چی ڕوودەدات، هەرچەندە هەرچەندە چەند جار ئەمەم بینیوە ناتوانم بە تەواوی پەیوەندییەکە بە تەواوی تێبگەم. ئەمە فیلمێکی زۆر ترسناک و ترسناکە، و نموونەیەکی جوانە لە توانای پیتەر وێر بۆ دروستکردنی گرژی لە هیچەوە. کۆتاییەکەی کەمێک ناڕوونە بەڵام من بە شێوەیەکی ڕستەیی وەریدەگرم، ئاسانترین ڕێگای دەربازبوونە و ترسناکترین ڕێگایە. 10 لە 10 و زۆر پێشنیار دەکرێت.
