زۆرێک لە پێداچوونەوەکان لێرەدا چیرۆک و کارەکتەرەکانی 'شەوی کردنەوەی' بە هەندێک وردەکاری ڕوون دەکەنەوە بۆیە من ئەوە ناکەم. من تەنها دەمەوێت کۆمێنتەکەم زیاد بکەم کە من باوەڕم وایە فیلمەکە دووپاتکردنەوەیەکی نایابی ژیانە.

لە سەرەتاوە میرتل گۆردۆن بیری دێتەوە کە چەندە 'ئاسان' بوو بۆ نواندن کاتێک تەمەنی 17 ساڵ بوو، کاتێک هەیبوو گەنجی و وزە و هەستی کرد کە ئەو ڕاستیەکان دەزانێت. ئەزموون لە ڕووی سۆزدارییەوە ناسک بووە، پرسیاری ئەوە دەکات کە ژیانی بۆ چی بووە و لەڕاستیدا، ئایا تەنانەت دەتوانێت بەردەوام بێت لە ژیان. ڕووداوێکی دڵتەزێن قەیرانێکی کەسیی لێدەکەوێتەوە کە نزیکە لە سەرگەردانی.

نزیکە - بەڵام تەواو نییە. لە کاتژمێری یازدەهەمدا هێزی هونەرەکەی دەدۆزێتەوە و خۆی دووپات دەکاتەوە ("من ئەو گەوادە دەنێژم"، ئەو سەبارەت بە هاوڕێ ئەکتەرە مۆریسەکە دەڵێت کاتێک دەچێتە سەر شانۆ). وا دیارە نزیکە لە سادیست کاتێک دەرهێنەری میرتل ڕێگری دەکات لە خەڵک لە یارمەتیدانی کاتێک کە بە بێهیوا دەگاتە سەرخۆشی بۆ یەکەم نمایشی. بەڵام ئەو دەزانێت کە ئەو دەبێت ڕیخۆڵەی هەبێت بۆ ئەوەی خۆی دروستی بکات ئەگەر بیەوێت بەهیچ شێوەیەک دروستی بکات.

هەندێک ڕەخنەگران پرسیار دەکەن ئایا ئەم سەرکەوتنە تەنها وەستانێکی کاتییە لەسەر ڕێگای خوارەوەی میرتل. من پێم وایە ئەمە بەڕاستی 'شەوی کردنەوەی' ئەو - ئەو وەک گوڵێک دەکرێتەوە بۆ ئەگەرە نوێیەکانی ژیان و کردار، ئەو ڕێگەیەک دەبینێت بۆ پێشەوە. بە شێوەیەکی گەورە دەجووڵێت.

جینا ڕۆلاندز نایاب و سەرنجڕاکێشە. فیلمەکە نایاب و سەرنجڕاکێشە. سوپاس کاک کاساڤێتێس، لە هەر شوێنێک بیت.
