من تەنیا فیلمێکی تر دەناسم کە ئەگەری هەیە رکابەری شەوی کردنەوەی بکات و ئەوەش کەسایەتی بێرگمانە. هەردوو فیلمەکە بە سادەیی سەرسوڕهێنەرن، دەوڵەمەندییەکی بیرۆکەیان هەیە کە لە یەکەم بینیندا بە سەختی دەتوانرێت بگیرێن. ئێمە مێدیتەیشنێکی قووڵمان هەیە لەسەر پەیوەندی هونەر و ژیان وەک یەکێک لە ئەکتەرەکان، میرتل گۆردۆن (جینا ڕۆلاندز)، زیاتر خۆی لە پەیوەندیدا دەبینێتەوە لەگەڵ ئەو کارەکتەرەی کە لەسەر شانۆ ڕۆڵی دەگێڕێت لەوەی کە ئەو دەیەوێت. مردنی بەڕێکەوتی یەکێک لە هەوادارەکانی، کچێکی گەنج کە خۆشەویستی خۆی بۆ میرتل ڕادەگەیەنێت و دواتر ئۆتۆمبێلێک لێی دەدرێت، جێپەنجەیەکی قووڵ لە ئەکتەری ناوبراودا بەجێدەهێڵێت. ئەو دەست دەکات بە پرسیارکردن لە خۆی کە پەیوەندی بە پیربوونیەوە هەیە کە دەست دەکات بە کاریگەری لەسەری تا تاکە چارەسەر دەبێتە مەی. بەڵام ئەوە یارمەتیدەر نییە بۆ زۆر و میرتل هەنگاوێک لە شێتی تەواوەوە دوورە. ئەو دیمەنەی کە ڕۆحی خەیاڵی (یان نا)ی کچە مردووەکە دەکوژێت، یەکێکە لە دیمەنە سەرنجڕاکێشەکان کە لە فیلمێکی کاساڤێتسدا دۆزیومەتەوە. فیلمەکە بە نمایشێکی نابغەیی بەناوی دەرهێنەرەوە کۆتایی دێت کاتێک فیلمێکی شانۆیی فیلم دەکات کە خۆی و جێنا ڕۆلاندز دیمەنێک ئیمپرۆڤیزە دەکەن، بەو پێیەی میرتل زۆر سەرخۆش دەبێت بۆ شەوی کردنەوەی بۆ ئەوەی بە وردی بەشداری بکات. ئەم دیمەنە لەسەرخۆ وێنەگیرا، لەگەڵ بینەرێکی ڕاستەوخۆ، پێکەنینەکە ڕاستەقینە، کیمیای نێوان کاساڤاتەکان و ڕۆلاندز بە تەواوی سەرسوڕهێنەرە. ئەگەر حەزت لە کەسایەتی یان ئارەزووی فیلمێکە کە بیرۆکەی بەرچاو پێشکەش دەکات شانبەشانی کات بەسەربردنی گەورە ئەم فیلمە لەگەڵ تۆدا دەگونجێت تەنها بە باشی.
