فیلمێکی جوان، ستایلی کاساڤێتە پاکەکان. جێنا ڕۆلاند نمایشێکی سەرسوڕهێنەری ئەکتەری کەمبووەوە پێشکەش دەکات، مامەڵە لەگەڵ سەرکەوتن، پیربوون، تەنیایی...و مەیخواردنەوە دەکات. ئەو هەوڵدەدات لە جنۆکە نائاگاکانی خۆی ڕزگاری بێت، کە بەهۆی جنۆکەی مردنی کچێکی گەنجەوە بەرجەستە بووە. قبوڵکردنی خۆ، لە بارودۆخی مرۆڤ، هەرچەندە سەختییەکانی گشتی، بەڵام ئامانجی ڕاستەقینەی فیلمەکەیە. هاوتەریبی نێوان زنجیرە شانۆییەکان و خودی فیلمەکە سەرسوڕهێنەرە: وەک ئەوە وایە ئەگەر شانۆکە بوو بە ڕێگەیەکی دەربازبوون بۆ هێرۆین. ئەگەر هەموو فیلمە ئەمریکییەکان تەنیا بتوانن ئەوەندە کوالیتی بەرز بن، مامەڵە لەگەڵ پەیوەندییە مرۆییەکان بکەن لەسەر ئاستی گەورەساڵان، هەوڵ نەدان بۆ کۆرپەلەکردن و ستانداردکردنی هەستەکان... یەکێک لە باشترین دراماکانی تا ئێستا. 10/10.
