با ڕاستەوخۆ بچینە سەر ئەو خاڵە: ئەمە ئەو فیلمەیە کە من لەگەڵ خۆمدا دەیبەم لە دوورگەیەکی بیابان (لەگەڵ دیڤیدی پلەیەر). تەنها تەواو و بێ کەموکوڕییە. ئەگەر هۆکارێک بۆ بینینی فیلمێک ئەوەیە کە تۆ ئەکتەرەکانت خۆشدەوێت، حەز دەکەیت بیانبینیت ئازاد بن لە فەزا و هەستەکاندا بەشداربن، ئەم فیلمە بۆ تۆیە. بینەری دیمەنەکە بن کاتێک میرتل (ڕیولاندز) وەرە سەر شانۆ سەرخۆش و ماوریس(کاساڤێت) دەبێت ئیمپرۆڤیزە بکات چونکە ئیتر بەدوای سیناریۆکەدا نایەت. ئەگەر هەستیار بیت بەرامبەر بە جووڵەکانی کامێرا، سەرسام دەبیت بەو شێوەیەی کە کامێرا لەسەر شانۆ دەجووڵێت، ئەو لێشاوی تایبەتەی کە کامێرای ئیمپڕێشنت پێدەبەخشێت بەدوای ئەکتەرەکاندا دەگەڕێت وەک ئەوەی بە بنەمای شانۆیی "فەزای تایبەت سەرکردایەتی بکرێت "... ناوازە. وە چیرۆکەکە تەنها تێکەڵەیەکی درەوشاوەی چیرۆک و درامای واقیعییە. کاساڤێتێس دیسانەوە موناقەشە لەگەڵ هۆلیوود و سیاسەتی مەیجرەکان دەکات، بەڵام ئەمجارەیان، ئەو لە ڕێگەی برادۆیەوە دەیکات، یەکێک لە وروژێنەرترین فیلمەکان لەبارەی شانۆوە دروست دەکات. باشە ئەم فیلمە خۆشبەختییە.
