جارێک لەلایەن پاولین کایلەوە پێشنیار کرا، هەرگیز هەوادارێک نییە، کە کاساڤێتێس پێی وابوو وەک دەرهێنەرێک، بەڵکو وەک ئەکتەرێک پێی وابوو. ئەوەی کایل مەبەستی بوو، نەبوونی ڕەوشتی گوماناویی ئەو بوو وەک سینەماکارێک؛ بۆ ئەوەی ئەو بەراوردکردنە زیاتر وەربگرین، بۆ من، هەرگیز هەست ناکەم کاساڤێتێس خۆی لە فیلمێکدا دەربهێنێت، هەست دەکەیت کاساڤێتەکان خۆی لەناو دروستکراوەکانی خۆیدا دەچێنێت، وەک ئۆرسۆن وێڵز. کاساڤێتێس بەقەد ویلێس، بەقەد هونەرمەندێکی ڕاستەقینە (بە پێچەوانەی تەکنیکارێک یان ڕیتۆریکی) زۆر گرنگترە. ئەمە وەک خاچێک وایە لە نێوان خولیای ئیتالیا (هەرچەندە کاساڤێتێس لە ڕاستیدا یۆنانی بوو) و خۆگۆڕینی سکاندیناڤیایی. پێشتر جنۆکە ناوەکییەکان ئەوەندە بە شێوەیەکی فیزیکی ئاشکرا نەبوون.<br /><br />ئەوە باسی نهێنی بوون و نمایشکردن و نواندنە. وەک تۆمارێکی جەنجاڵی جنۆکەیی، دەنگدانەوەکانی جنۆکەیان لە هەموو دەوروبەریدا هەیە. شكانی ڕۆلاندز كە سەرسوڕهێنەرە و نزیكە لە ئۆپێرا، سەرسوڕهێنەرە كە لە كاساڤێتسەوە دێت، پیانۆیەكی بازدەر و نائارام لەگەڵیاندا دەبێت. ئەم کچە مردووە کێیە؟ ئەگەرە میتافیزیکییەکان بێکۆتایە، و سەرسوڕهێنەرە کە ئەم جۆرە شتانە لە فیلمێکی کاساڤێتێسدا بدۆزینەوە، تەنها نمایشی ئاشکرای زیرەکی (هەروەها کەمێک لە دەنگدانەوە لە سەرەتاوە هەیە). بەڵام دواتر، ئەو هەمیشە زیرەک بوو، تەنها هەرگیز نەیدەوروژاند بۆ ئەوەی بە ئاسانی ستایش بکات. ئەمە "گونجاندن" نییە؛ لێرەدا، تێکەڵکردنی واقیع و خەیاڵ و دراما بۆ نیشاندانی زیرەکی نییە بەڵکو نیشاندانی ئەو گێژاوە و سەرلێشێواوییەی ناوەوەیە کە دروستی دەکات.<br /><br />زۆر شت ڕوودەدات. ئەو خۆشەویستییە پاک و خۆشەی کە ڕۆلاندز سڵاو لە دەرگاوانەکەی دەکات؛ ترسناکییەکە کاتێک خۆی لێدەدات... ئەو دیمەنەی کچەکە باس لەوە دەکات کە چۆن ژیانی خۆی بۆ هونەر تەرخان کردووە و بۆ مۆسیقا یەکێکە لە کاریگەرترین خۆپیشاندانەکانی تێگەیشتن لەوەی کە هەوادار بوون بە کەسێک مانای چییە. دەتوانن هەندێک ڕەگی ئەم بابەتە لە "ئەستێرەیەک لەدایک بێت" ببینن، و ئەلمۆدۆڤار لەو بارەیەوە بۆ "هەموو شتێک دەربارەی دایکم" قەرز کراوە. پێموایە کۆتاییەکە کەمێک نائومێدییە بەهۆی پێکەنینەکانەوە، بەڵام ئەو ئامادەکارییەی کە بەرەو ئەو دەڕوات نزیکە لە نەخۆشی. (دەتوانن تەقەم لێ بکەن، بەڵام پێموایە مەیخواردنەوە، سەرەڕای بەپەلەییەکەی لە زۆرێک لە دیمەنەکاندا، خاڵێکی تاڕادەیەک بچووکە لەبارەی فیلمەکەوە.)<br /><br />شتێکی زیندوو و هەناسەدانە، و هەست دەکەیت وەک ئەوە وایە پرۆسەیەک: دەتوانێت لە هەر کاتێکدا بە هەر ئاراستەیەکدا بڕوات. وەک "تامی گێلاس"مان بیردەخرێتەوە کە "نابێت هەرگیز لەبیرت بچێت ئەمە تەنها شانۆگەرییە". بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا مەترسیدارە: کاتێک ڕۆلاندز ئەو هێڵە دەڵێت، ئایا درامایەکی گەورەیە؟ بینەر چۆن دەیبات؟ ئایا ئەو کچە ڕیفلیکسیڤە یان تەنیا گرنگی پێنادات؟ تێکچوونی (کارەکتەری) ئەو لە نمایشەکاندا جێگیر دەکرێت، و لە کۆتاییدا فیلمەکە، بە شێوەیەک کە وەک ئەوە وایە شایەتحاڵی مێینەیەک بیت کە جەیمس دین بێت. 10/10
