دوێنێ، چوومە بازاڕی مانگانەی ئەنتیک مێروولە کە دێتە شار. بەڕاستی هیچ حەزێکم لەم جۆرە شتانە نییە، بەڵام چووم بۆ ئەو هاوڕێیەتی هاوڕێیانە کە حەزیان لەو جۆرەیە. بە سەیرکردنی سەدان فرۆشیارەکە، بە خێرایی بە زۆرێکیان تێپەڕین، کەسێکم بینی کە شریت و دیڤیدی ڤی ئێچ ئێسی دەفرۆشت. زۆربەی ئەو فیلمانەی کە لە DVD دا هەیبوو، تا ڕادەیەک تازە بوون؛ کۆنترینیان کە تێبینیم کرد، کاری گرانت گرانت-ئێرین دان بوو لە ساڵی ١٩٤٠دا هاوسەری دڵخوازی من بوو. بەڵام شریتەکانی ڤی ئێچ ئێس، بە سروشتی خۆیان، زۆربەیان فیلمی کۆنتر بوون. من نەمتوانی بەرەنگاری کڕینی شتێک ببمەوە لەوەتەی لە 3 شریت بە 10.00 دۆلار دەفرۆشرێن. چ مامەڵەیەک، وەک ئیدی مێرفی دەیگوت. من تووشی یەک فیلم بووم کە ساڵانێک بوو گوێم لێبوو بەڵام هەرگیز نەمبینیبوو: جۆن کاساڤێتێس شەوی کردنەوەی (١٩٧٧). باشە، بە دڵنیاییەوە ئەوەم دەویست کە هاندەری جێنا ڕۆلاندز بم، و بیستبووم کە ئەم فیلمە یەکێک لە باشترین نمایشەکانی لەخۆگرتووە. هەروەها دەموچاوی (١٩٦٨)ی هەبوو. من نزیکەی ٢٠ ساڵ لەمەوبەر ئەمەم بینیبوو، ئەو کاتەی کە ڕەنگە ئەزموونی ژیانی بەشی ئەوەم نەبووبێت کە بە تەواوی قەدری بزانم. وە ویستم سوود لە سەوداکە وەربگرم، بۆیە ئەو یەکەشم گرت. هەڵبژاردەی دیکەم ئەژنۆی کلێر بوو (١٩٧٠). کاتێک گەیشتمە ماڵەوە، بڕیارمدا ئەو کارانەی کە پلانم دانابوو بیکەم بخەمە لایەکەوە بۆ ئەوەی بتوانم سەیری شەوی کردنەوەی بکەم. من بە تەواوی سەرسام بووم بەم فیلمە. سەرنجی لەسەر میرتل گۆردۆن (جینا ڕۆلاندز)ە، کە ئەکتەری بەناوبانگی شانۆ و شاشەیە، کە لە کاتی پێشبینییەکانی دەرەوەی شاردا، کێشەی کەسی و پیشەیی هەیە کە لەگەڵ کارەکتەری ئەو و تەوەری شانۆنامەکەدا یەکدەگرێتەوە کە ڕووبەڕووی پیربوون دەبێتەوە. دوای یەک پرۆڤە، هەوادارێکی بەئەمەک و ئۆتۆگراف هۆند بە گریان (و فرمێسک)ی من خۆشم دەوێیت! خۆشم دەوێیت! چەند خولەکێک دواتر ئەم هەوادارە ئۆتۆمبێلێک لێی دەدرێت و دەکوژرێت. ئەمەش بە ڕەچەڵەک میرتل بۆ ناو خۆی دەست پێدەکات کە دەبێت ڕووبەڕووی ترسی خۆی بێتەوە لە پیربوون، داهاتووی ژیانی هونەری خۆی وەک ئەکتەری پێگەیشتوو، و ئەو ناتەواویانەی کە لە خودی شانۆنامەکەدا دەیدۆزێتەوە (کە لەلایەن ژنە دراماتیستێکی زۆر گەورەترەوە نووسراوە، کە جوان بلۆندێل ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت). بە درێژایی فیلمەکە کچە مردووەکە دەبینێت، کە هێمایەکی ئاشکرای ڕابردووی خۆیەتی؛ نزیکەی بەردەوام خواردنەوە دەخواتەوە؛ و پشتگیرییەکی ناپاک لە دەرهێنەرەکەی (بێن گازارا) و بەرهەمهێنەر (پۆل ستیوارت) و کۆستارەکەی (جۆن کاساڤێت) و دراماتۆرگ وەردەگرێت. لە ڕاستیدا، ئەوان زیاتر نیگەرانن لەوەی کە چۆن ڕەفتارەکانی کاریگەرییان لەسەر ئەوان و پیشەکەیان دەبێت: هێڵەکانی فڵچەکردن لەسەر شانۆ، ئیمپرۆڤیزەکردنی دێڕە نوێیەکان، بەگشتی لەسەر شانۆکە درز دەکەن، و دەگەن بۆ کردنەوەی برادۆی بە تەواوی سەرخۆش. ئەم چیرۆکە نەک تەنها بۆ چارەسەرکردنی پرسەکانی پیربوون بەڵکو بۆ پەرەپێدانی ناڕەزایی کاساڤێتس لە دروستکردنی فیلمە سەرەکییەکان کاردەکات. لەکاتی سەیرکردنی فیلمەکەدا، هەندێک جار سەرم سوڕمابوو، سەرم لێ شێوا، سەرقاڵ بووم، بێڕێزی دەکرد، بەڵام لە کۆتاییدا بەشداریم تێدا دەکرد، سەرقاڵ بووم و ڕازی بووم. کاساڤێتێس بەڕاستی هەستێکی نوکتەیی زۆری هەبوو، زۆر گرنگی پێدا کە بینەرانی لەوە تێدەگەن کە ئەو ئاماژەیە بۆ ئەوەی کە ئەو قسەیە دەکات، و دەیانویست لە ڕووی سۆزدارییەوە بەشداربن لە چیرۆکەکەدا. ئەو ئاماژە بە هەمووان دەکات سەبارەت بە حەوا بە بەکارهێنانی هەواداری شانۆی بەئەمەک، تەنانەت جل و بەرگی کچە گەنجەکە بە سڵاو و کڵاوێکەوە دەپۆشێت هاوشێوەی ئەو کڵاوەی کە ئان باکستەر لە سەرەتای ئەو فیلمەدا لەبەری کردووە. ئەم ئاماژەیە بە ئاشکرا بە ئاشکرا کاردەکات بۆ پشتگیریکردن لە تەوەری پیربوونی خۆی، کۆنتراستی ژنە گەورە و گەنجەکە. هەروەها دیارە ئەو کۆنتراستەکە وەک هێمایەک بۆ ڕووبەڕووبوونەوەی گەنجە ونبووەکەی میرتل بەکاردەهێنێت. سەرەتا هەستم دەکرد هێماسازییەکە زۆر ڕوونە، بەڵام دواتر تێگەیشتم کە ئەوە مەبەستی کاساڤێتە. ئەو نایەوێت بینەرانی بە هەڵە تێبگەن کە ئەو چی بەدەست دەهێنێت؛ ئەگەر بیکەن، ئەوا دەستوەردان دەکات لە بەشداریکردنی سۆزدارییان. ئەم جنۆکەیەی گەنجی میرتل هەڵدەگرێت و هێرش دەکاتە سەری و دەیەوێت لەناو ببات. میرتل لە کۆتاییدا دەیکوژێت، بەڵام پێش ئەوەی بەڕاستی بتوانێت لەگەڵ خۆیدا و شانۆنامەکە ڕێک بکەوێت، دەبێت بگاتە خوارەوە (مەرگێکی دیکەی مەجازی؟). بۆیە کاساڤێتس ئەوەندە سەرخۆش بووە کە ناتوانێت بە پێ بڕوات و دەبێت بە پەلە بچێتە ژووری جلگۆڕینەکەی ئەو شەوەی کە یارییەکە لە برادۆی دەکرێتەوە. ئەو خۆی زیندوو دەکاتەوە (یارمەتیدانی خۆت لەم جۆرە بارودۆخانەش گرنگە بۆ تەوەری فیلمەکە) و شانۆنامەکە دەکاتە سەرکەوتوو بە پێدانی نمایشێکی گەورە و گۆڕینی ئاراستەی یاریکردن بۆ باشتر بە ئیمپرۆڤیزەکردن بۆ ئەوەی هەندێک تیشکی هیوای بۆ بێت کارەکتەری پیر کە ئەو ڕۆڵی دەگێڕێت. ئەم دیمەنانە کۆمیدی و سەرنجڕاکێشن. کاساڤێتێس و ڕۆلاندز لە ڕاستیدا شانۆگەرییەکەیان لەبەردەم بینەرانی ڕاستەوخۆدا ئەنجامدا، کە نەیانزانی و نەیانزانی بەشێک بن لە فیلمێک. هەروەها ئەو شانۆگەرییەی کە ئەنجامی دەدەن وەک کۆنتراستێک مامەڵە دەکەن: ئەوە ڕەوتی سەرەکی و خۆبەزلزانینە سەبارەت بەو پرسانەی کە باسیان دەکات، واتە تا میرتل کەمییەکەی دەگۆڕێت. بەم کارەش کاری هاوئەستێرەکانیشی باشتر دەکات. پەرەسەندنی سروشتی کارلێککردن (لە ڕێگەی ئیمپرۆڤیزەیشنەوە بەدەست هات) لە نێوان و لە نێوان مرۆڤەکاندا، ڕیالیزمی سوبژێکتیڤ و ڕاستیی گشتگیر - ئەمانە نیگەرانییەکانی کاساڤێتس بوون لە دروستکردنی فیلمدا. جێنا ڕۆلاندز بە درێژایی یارییەکە سەرسوڕهێنەرە. بێگومان، ئەو ئەو ڕووخساری گەورەیەی هەیە، و کاساڤێتەکان (بەناوبانگە عاشقی ئەو بە درێژایی ژیانی هاوسەرگیرییان) مامەڵەمان لەگەڵ دەکات بۆ چەندین نزیک لە نزیکەوە بۆ ئەوەی ئێمەش هەست بە هەستەکانی بکەین و دەزانین لە ناو ئەودا چی ڕوودەدات. ئەو ئەوەندە گرنگی بەم کارەکتەرەت دەدات کە دەتەوێت کارەکانی ببینیت کە ڕێگەی خۆی لەم قەیرانە لە ڕۆحدا دەربچێت. وە ئەمەیە کە سەرنجت ڕادەگرێت بۆ 2 کاتژمێر و 30 خولەک کاتەکانی کارکردن. فیلمەکە لە هەندێک کاتدا بە ئەنقەست پەیمی کردووە و پێویستی بە سەرنجی بەردەوام هەیە، بەڵام هەرکەسێک ئارەزووی فیلمسازی باش و نواندنی گەورەی هەبێت، پاداشت دەدرێتەوە. کەسێکی تر وتی ئەمە فیلمێکە بۆ ئەو کەسانەی فیلمیان خۆشدەوێت. هەموو ئەوانی تر پێشوەختە ئاگادار دەکرێنەوە. بەدوای شەوی کردنەوەیدا بگەڕێ ئەگەر هەرگیز نەتبینیوە. هەموو کەسێک تێیدا نایاب و باشە، وە یەکێکە لە باشترین فیلمەکانی کاساڤێتس.
