فیلمی ئاسایی دی پاڵما کە بە زۆر ستایل و هەندێک دیمەن دروستکراوە کە دەتباتە لێواری کورسییەکەت.

بە دڵنیاییەوە ئەو شتەی کە ئەم فیلمە باشتر دەکات وەک تێکڕای تریلەر، ستایلەکەیە. هەندێک دیمەنی دەستکاریکراوی درەوشاوەی هەیە و هەندێک دیمەن کە بەڕاستی دەمارگیرینن کە دەتباتە لێواری کورسییەکەت. باشترین دیمەنە لە فیلمەکەوە؛ دیمەنی مۆزەخانە و کوشتنی بەرزکەرەوە. هەندێک دیمەنی ئیرۆتیکی سووک هەیە و ڕەنگە فیلمەکانی Pace ئەوەندە خێرا نەبن بۆ ئەوەی بینەری کازۆئال بە تەواوی قەدری ئەم فیلمە بزانێت. کەواتە ئەم فیلمە ڕەنگە بۆ هەموو کەسێک گونجاو نەبێت.

چیرۆکەکە خۆیش زۆر باشە بەڵام بەڕاستی ئەو ستایلەیە کە وا دەکات فیلمەکە کار بکات! لەوانەیە تەنها بۆ هەواداران بێت بەڵام بینەرانی کازۆئال دەبێت قەدری گرژییەکانی باش بنیات بنرێت لە فیلمەکەدا.

هەندێک کارەکتەری جوان هەیە کە لەلایەن کاستێکی باشەوە وێنا دەکرێت. مایکل کەین هەڵبژاردەیەکی سەرنجڕاکێشە لە کاستینگ و ئەنجی دیکنسۆن بە باشی وەک ئەو جوان دەردەکەوێت (خراپ نییە بۆ تەمەنێکی ٤٩ ساڵان!).

نمرەی مۆسیقا لەلایەن پینۆ دۆناگیۆوە هەروەها بە شێوەیەکی گشتی دی پاڵما وەک و لەگەڵ فیلمەکەدا دەگونجێت زۆر باش، هەروەک چۆن نمرەکەی بۆ فیلمەکەی تری دی پاڵما، "جەستە دووانە". من دی دی پاڵمام خۆشدەوێت!

10/10
