*** لە دەرەوەی ****<br /><br />بەڵێ! پۆشینی جل و بەرگ بۆ کوشتن ئەو جۆرە فیلمەیە. وەک کالیفورنیا وایە، بەڵام جیاوازە. بیرهاتنەوە? ئەو فیلمەی ساڵی 1993 کە براد پیت ڕۆڵی بکوژێکی زنجیرەیی دەگێڕێت کە لەلایەن یەک دوو گەشتیارەوە "چێژووی" کراوە لە گەشتێکدا بۆ کالیفۆرنیا وەک هاوڕێیەک کە ڕەنگە کۆمپانیایەکی باش بێت لە ڕێگادا. کاتێک سەیری فیلمێک دەکەم، هەمیشە حەزم لەوەیە هیچ شتێک نەزانم دەربارەی پڵۆتەکە، پێش ئەوەی سەیری بکەیت، چونکە ڕەنگە سوپرایزەکان فێنکتر بن. لەگەڵ کالیفورنیا بەو شێوەیە بوو. کاتێک ساڵی ڕابردوو بۆ یەکەمجار سەیریم کرد، هەرگیز درکم بەوە نەدەکرد کە فیلمێکی جێگیرە، بۆیە کاتێک زانیم، تووشی شۆک بووم، کاتێک فیلمەکە بەردەوام بوو و بەردەوام بوو، باشتر بوو و لە لێواری لێواری بووم کورسییەکەم، نزیک بوو لە ماچکردنی مۆنیتەرەکەم، ئەوەندە نزیک بووم لەوە! کەواتە، ئێمە باس لە پۆشینی جل و بەرگ دەکەین بۆ کوشتن، ڕاستە؟ پێش ئەوەی سەیری ئەم فیلمە بکەم (ئەمڕۆ!)، من تەنها سەیری ٢ فیلمی ترم کردووە لە برایان دی پاڵما، بۆیە دەتوانم بڵێم بەڕاستی نازانم کە باشە کارەکانی ئەو، بەڵام دەتوانم لە دوورەوە بڵێم کە ئەم ٢ فیلمە بۆ من بوون تا ئەو جێگایەی کە دەتوانن گەورە بن. کاری (1976) و میسیۆن: مەحاڵە (1996). کاتێک لە تەلەفزیۆنەکەدا سەیری کاریم کرد، بەڕاستی ئەوەندە بێهیوا بووم لە وەرگرتنی کۆپییەکی DVD و دەتوانم بزانم: ئەم فیلمە زۆر باشە! ئەرک: مەحاڵە هەروەها. وە ئەمڕۆ، سەیری فیلمی سێیەمم کرد لە دیپاڵما. <br /><br />باشە، جل و بەرگ بۆ کوشتن فیلمێکی وەک کالیفورنیایە. کاتێک فیلمەکە بەردەوامە، بە تەواوی جیاوازە لەوەی چاوەڕێی دەکەیت. من سەیری، زۆر کنجکاو، دیمەنی مۆزەخانەکە، کە دیکنسۆن بەدوای پیاوە نهێنییەکەدا دەگەڕێت بۆ تاکسیەکەی و پێکەوە لە ژوورێکی شوقەدا کۆتایی دێت. لەوانەیە پێشبینی ئەوە بکەیت کە ڕەنگە لەوێ چی ڕوویدابێت. بەڵام کاتێک فیلمەکە گەیشتە دیمەنی بەرزکەرەوەکە، فیلمەکە بە تەواوی لەسەر ڕێگایەکی جیاواز ڕۆیشت. من سەیری باقی فیلمەکەم دەکرد، بەڕاستی زۆرم پێ خۆش بوو. بەڵام، هەندێک خاڵە نزمەکان هەن... هەندێک کارەکتەری فیلمەکە بە تەواوی بێدەنگن! بۆ نموونە ئەو پیاوە نهێنییەی کە لە دیمەنی مۆزەخانەکەدا هاتووە، وەربگرە. من هەمیشە بەو هیوایە بووم کە بتوانێت شتێک بڵێت بەڵام هەرگیز نەیکرد! ئەمە بە تەواوی گاڵتەجاڕانە بوو و بێ گومان شتێک بوو کە وای لێکردم بیرکردنەوەم بگۆڕم بە قبوڵ نەکردنی ئەم فیلمە لانیکەم وەک نزیکەی شتێک وەک شاکارێک. تەنانەت لە دیمەنی تاکسییەکەدا کە دیکنسۆن هەوڵدەدات داوای لێبوردن بکات بەهۆی ئەوەی لە مۆزەخانەکەدا ڕوویدا، پیاوە تەواو بێدەنگەکە دەیگرێت و دەیکێشێتە ناو تاکسییەکەوە و دەست دەکەن بە ماچکردنی یەکتر. دەزانی، زنجیرە تەلەفزیۆنییەکەی مەکسیکی "ئێل چاڤۆ دێل ٨"ی ساڵانی حەفتاکانم بیرخستەوە، کە هەندێک لە کارەکتەرەکان بە تەواوی بێدەنگن. تێپەڕاندنی ئەم خاڵە نزمانەی فیلمەکە، لە ڕاستیدا فیلمێکی نایاب و سەرنجڕاکێشە، بە لەبەرچاوگرتنی جێگەی سەرنج و کارەکتەرەکان و پڵۆتەکە. دێنیس فرانز وەک بەدواداچوونی مارینۆ فێنک و سارد و سڕە! بیری ئەومی گەیاند کە کاپتن کارمین لۆرێنزۆ لە فیلمی Die Hard 2 (1990) کە نزیکەی هەمان جۆری کارەکتەری تێدا دەگێڕێت. <br /><br />باشە، کۆتایی ئەم پێداچوونەوەیە، کۆتایی پۆشینی جل و بەرگ بۆ کوشتن هەمان کۆتاییە کە لە کاریدایە! نازانم بەڕاستی ئەوەم بەدڵ بوو یان نا، چونکە ڕقم لە تەقلیدەکانە! من تێدەگەم کە کاری فیلمێکە لە دیپاڵما، بۆیە لە ڕاستیدا تەقلید نییە، چونکە ئاخر ئەوە بیرۆکەی ئەو بوو! بەڵام ئەوە بوو بە بیرۆکەیەکی دووبارەبووەوە لە جل و بەرگ بۆ کوشتن، بۆیە دیپاڵما دەیتوانی شتێکی جیاواز بکات لەبری ئەوەی نیشانی نانسی ئالن بدات کە لە خەونێکی خراپەوە لە خەو هەڵدەستێت بە هەمان شێوەی ئەوەی بەسەر ئیمی ئیرڤینگدا دێت لە دیمەنی کۆتایی کاریدا. بێگومان ئەمە بە هیچ گومانێکەوە خاڵێکی نزمی دیکە بوو. بەڵام ئەگەر بەم شتەدا تێپەڕیت، بۆت دەردەکەوێت کە پۆشینی جل و بەرگ بۆ کوشتن بەڕاستی فیلمێکی باشە، و دڵنیاتان دەکەمەوە کە بە هیچ شێوەیەک، کات بەفیڕۆدان نییە بۆ سەیرکردنی.
