لە فیلمێکدا کە دەبێت یەکێک بێت لە فیلمە خوێن بەستراوەکان تا ئێستا، ڕەگەزپەرستێک خەڵک لە نیویۆرک دەکوژێت و ڕەنگە وەڵامی هەموو شتێک ئەوە نەبێت کە خەڵک گومانیان لێدەبێت. مرۆڤ دەتوانێت بزانێت چۆن برایان دیپاڵما هەندێک کاریگەری لە هیچکۆکەوە وەردەگرێت بە گۆشەی کامێرا و شتی وا. مایکل کەین ڕۆڵی کارەکتەری زۆر بیرکردنەوە دەبینێت، لە کاتێکدا ئەنجی دیکنسۆن لە بنەڕەتدا ژنێکی دەوڵەمەندی بێزارە و قژێکی خراپە. کیس گۆردۆن (کە دواتر لە فیلمی "کریستن" ڕۆڵی سەرەکی بینیوە) ڕەنگە سەرنجڕاکێشترین کارەکتەری فیلمەکە بێت. بەڵام بەڕاستی ناتوانیت لەم فیلمە تێبگەیت بەبێ ئەوەی بیبینیت. وە دوای بینینی، ڕەنگە هەرگیز نەزانیت تەنها متمانەت بە کێ هەبێت. هەروەها نانسی ئالن و دێنیس فرانز ڕۆڵی سەرەکی تێدا دەگێڕن.
