من حەزم لە چیرۆکی جنۆکە. چیرۆکی جنۆکەیی باش لە شەودا، ئەو دەنگانەی کە ناتوانرێت ڕوون بکرێتەوە. ئێستا زۆرێکیانم بینیوە. وەک Special EFX ی تایبەت بە فیلمەکانی ئەمڕۆ هەیە، هەندێک جار بۆ دۆزینەوەی گەوهەرێکی ڕاستەقینە , تۆ دەبێت کاتژمێرەکە بگەڕێنیتەوە بۆ ئەو کاتەی کە نووسەران و دەرهێنەران بەڕاستی دەبوو سەریان بەکاربهێنن بۆ دروستکردنی چیرۆکی جنۆکەیی بەڕاستی باش. ئێستا ئەم ئەڵقەیە، زۆر دەگمەنە، ئەڵقەی تاقیکاری بۆ زنجیرە تەلەفزیۆنییەکە Ghost Story بە ناوی " The New House " یەکێک بوو لە ترسناکترین فیلمەکان کە تا ئێستا بینیبێتم. لە ساڵی ١٩٧٢ جارێک بوو،...تەنها ٩ بووم،..بەڵام هیچ لەو کاتەوە تەنانەت بەراورد بەو شتە. لەگەڵ ئەو هەموو دووبارەکردنەوەیەی کە لە هۆلیوود ڕوودەدات، کەسێک دەبێت ئەم یەکە " وەک خۆی " بەبێ هیچ EFX تایبەتتر لە ئەسڵی. ئەم ئەڵقەیە وەک جەهەنەم ڕاست لە خوارەوە بوو. من بەختەوەرم کە لە کۆتاییدا لە DVD ئەمڕۆدا دەیدۆزمەوە و زۆر دەگمەنە و دۆزینەوەی قورسە. تاکە 2 چیرۆکی جنۆکەی تر کە تەنانەت نزیک بووەوە، "The Haunting " ی ڕەسەن بوو و جۆرج سی سکۆت لە " The Changling " . خۆزگە کەسێک چیرۆکی جنۆکەیی زیاتری وەک ئەمانە بکات.
