ئەو ڕاستییەی کە فیلمەکە پێشبینی دەکرێت کێشە نییە. ئەم فیلمە وەک تابلۆیەکی جوان وایە کە چێژمان لێ وەربگرێت. دیمەنی مۆزەخانەکە وەک ڤیدیۆکلیپێکی جوان وایە. دیمەنی سێکسی ئاپریس دیمەنێکی زۆر ئاشنایە لە هەموو ژیانی گەورەساڵانماندا. بەڵام فیلمەکە بەبێ کیس گۆردۆن هیچ بەرژەوەندییەکی بۆ من نەدەبوو. رەنگە کیس گۆردۆن یەکێک بێت لە ئەکتەرە هەرە کەمکراوەکانی سەردەمی ئێمە. نزیکەی هەموو ئەو شتانەی کە دەیزانم لەبارەی نواندنەوە لە خوێندنەوەی زۆرترەوە سەرچاوەی گرتووە. ئەو زۆرترین ڕووخساری زۆری هەبوو. کارەکتەری ئەو خاوەنی ئەو سیفەتانەیە کە من لە کابرایەکدا سەیری دەکەم، هەستیاری و خۆبەخشی. کیس گۆردۆن زۆر جوانە. BTW، من جۆرێک خۆزگەم دەخواست کە ئێستا سمێڵەکەی ڕیش تاش بکات وەک لێوەکانی و هێڵی چەناگە و ئەپڵی ئادەم جوانترین سێتی ئەو بوون لە تەنیشت چاوەکانی.
