ڕەنگە ئەمە یەکێک بێت لە فیلمە ناسراوەکانی برایان دی پاڵما بەڵام باشترینی ئەو نییە. Body Double، فیلمی The Fury و Carrie فیلمێکی باشترن بەڵام ئەم فیلمە باشترە لە Blow Out و وەسوەسە. دی پاڵما زۆر لە ژێر کاریگەری هیچکۆکدایە و ئەم فیلمەش لە فیلمی Psycho As off دایە. ئەنجی دیکنسۆن ژنێکی ماڵەوەی بێزارە و بیر لەوە دەکاتەوە پەیوەندی خۆشەویستی هەبێت و دوای ئەوەی پزیشکی دەروونییەکەی کە مایکل کەین ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت، ئۆفەرێک ڕەتدەکاتەوە، دیکنسۆن لە گەلەرییەکی هونەریدا چاوی بە پیاوێک دەکەوێت و ئەویش لەگەڵ خۆیدا دەخەوێت. دوای ئەم خاڵە باشتر وایە تۆ نازانیت چی ڕوودەدات بەڵام کوشتنێک هەیە و نانسی ئالن کچێکی پەیوەندیە کە چاوێک لە بکوژەکە دەکات. دێنیس فرانز ئەو بەدواداچوونەیە لەسەر ئەو کەیسەی کە بەڕاستی متمانەی بە ئالن نییە و دەبێت خۆی بکوژەکە بدۆزێتەوە. فیلمێکی زۆر باشە بەڵام یەکێک نییە لە باشترینەکانی دی پاڵما.
