نووسەر و دەرهێنەری فیلمەکە برایان دی پاڵما بەهۆی ئەو زنجیرە فیلمانەی کە تا ڕادەیەک نادادپەروەرانە ناویان لێنراوە، "تەقلیدی هیتچکۆک" ناسراوە. بە پێچەوانەی ئەو باوەڕە زۆرە، دی پاڵما هیچکۆکێک ناشکێنێت؛ ئەو چیرۆک یان توخمەکانی کارەکتەری قەرز دەکات کە ڕەنگە لە فیلمێکی هیچکۆکدا بینرابێت و دواتر بە شێوەیەکی توندوتیژتر و مۆدێرن فراوانتریان بکات. دی پاڵما وەک هیچکۆکێک بە تێکەڵکردنی مردنی خوێناوی لەگەڵ نوکتەی ماکابر ناسراوە.

"جلی کوشتن" لە ساڵی ١٩٨٠دا، ڕەنگە، ڕەنگە، ناسراوترین فیلمی هیتچکۆکی دی پاڵما بێت، وە ڕەنگە باشترینی ئەویش بێت. چیرۆکەکە بریتییە لە بکوژێکی زنجیرەیی پۆشینی جل و بەرگ کە هەم ژنێکی ماڵەوەی سووتاو (کە ئەنجی دیکینسۆن ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت) و هەم کەسێکی سەر شەقام (کە نانسی ئالن ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت) (کە نانسی ئالن ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت).

بەڵێ، بە شێوەیەکی دیار بیرت دەخاتەوە لە فیلمی "Psycho" بەڵام فلیکی دی پاڵما بە هەمان شێوە لە ڕووی تەکنیکییەوە داهێنەرانەیە و داهێنەری تاریکە. رێکوپێکی مۆزەخانەکە بە تایبەتی بە باشی تۆمارکراوە و دەستکاری کراوە؛ دیمەنی چەقۆی بەرزکەرەوەش یەکێکە لە کوشتنە ناوازەکان کە تا ئێستا لە فیلمدا خراونەتە ڕوو. "Dressed to Kill" ڕەنگە ئەسڵییەکی تەواو نەبێت، بەڵام من دەڵێم بە دڵنیاییەوە شایەنی کاتت. ڕیزبەندی R. 105 خولەک. 9 لە کۆی 10.
