فیلمی "Dressed to Kill" باشترین فیلمی برایان دیپاڵمایە، سواربوونی ڕەهای وروژێنەرە لە جێگەی سەرنج و نوکتە و ستایل کە تا ئەمڕۆش بێ ڕکابەر دەمێنێتەوە. دیپاڵما لە هۆلیوود ڕاپێکی گەمژانەی هەیە، چونکە زۆربەی خەڵک بانگەشەی ئەوە دەکەن کە ئەلفڕێد هیچکۆک دەدڕێنێت. ئەو نایکات. هیچکۆک تەنها دەیتوانی خەون بەوەوە ببینێت کە دیپاڵما لە فیلمە تریلەرەکانیدا چی پیشان دەدات.

بەداخەوە، وەشانی نەبڕاوی ئەسڵی "Dressed to Kill" لە ڤیدیۆدا بەردەست نییە. ئەو کۆپییەی ئێستا کە لەلایەن Goodtimes بڵاوکراوەتەوە بریتییە لە بڕینی Rated ی پەسەندکراوی جاک ڤالێنتی. بەڵام هەندێک نوسخەی بڕینی ئەسڵی دیپاڵما هێشتا بوونیان هەیە. ئەو کەسەیە کە لەلایەن کۆمپانیای وارنەر هۆم ڤیدیۆییەوە دابەشکراوە، لە هەردوو سندوقی کارتۆنی سەوزدا کە ئەنجی دیکنسۆن لەسەر بەرگەکە بووە، یان لە کەیسێکی ڕەشدا لەگەڵ پۆستەری شانۆیی لەسەر لاینەری زیو. ئەمانە ئەوانەن کە دەبێت بەدەستی بهێنن، ئەگەر بتوانی کۆپییەک بدۆزیتەوە. من سەوزەکەم هەیە و لە نێو شتە بەنرخەکانمدایە.

بە هەر شێوەیەک، بگەڕێینەوە بۆ چیرۆکەکە. دیکنسۆن ڕۆڵی کەیت میلەر دەگێڕێت، کە هاوسەرێکی بێهیوایە و لەلایەن دکتۆر ڕۆبەرت ئیلییۆت ( مایکل کەین)ەوە مامەڵەی لەگەڵ دەکرێت بەهۆی خەیاڵە وەسوەسەییەکانیەوە. لە کاتێکدا لە گەشتێکدا بۆ مۆزەخانە (گەشتێکی ڕاستەقینە-دە-هێز بۆ دیپاڵما لە ڕووی کاری کامێرا و جێگەی سەرنج)، <br ​​/>
میلەر لەلایەن کەسێکی نامۆوە هەڵدەگیرێت. دەتوانیت زۆر بە باشی پێشبینی بکەیت کە چی بەسەر دێت، بەو پێیەی ریکلام و هونەری بۆکس چیرۆکەکە دەبەخشن. بەڵام چەند ئاڵۆزیەک هەیە. قحبەیەک (نانسی ئالن) تاکە شایەتحاڵی کوشتنەکەیە. کوڕەکەی کەیت میلەر پیتەر (کیس گۆردۆن) کەسێکی هەرزەکارە کە بە بڕوای خۆی بە تاوانەکە چارەسەری تاوانەکەی کردووە. وە ئامێری وەڵامدانەوەی دکتۆر ئیلییۆت پەیامێکی دیاریکراوی لەسەرە...دەربارەی ڕیشتاشی ونبوو...

من بە هیچ شێوەیەک فیلمەکە بۆ تۆ تێک نادەم لەبەر ئەوەی ئەوەی لە سەرەوە باسم کرد لەناوەوە ڕوودەدات لەناوەوە نیو کاتژمێری کردنەوەی و گەورەترین سوپرایزەکانی دیپاڵما بۆ کۆتا کاتژمێر تەرخان کراوە. ئەم فیلمە ڕوونە، بەڵام بەسە بۆ ئەوەی ڤالێنتی (سەرۆکی MPAA) داوای بڕینی فیلمەکە بکات. ئەوەی سەرسامم دەکات ئەوەیە کە ئەو ویستوویەتی ویستوویەتی. چەندین بڕین لە دیمەنی کردنەوەی دوش و یەک یان دوو دیمەنی بڕین و هەندێک لە دیالۆگەکانی نانسی ئالن (ڤالێنتی دەیویست "کۆک" گۆڕدرا بۆ "گەورە"). ئەمە فیلمێکە زۆر توندوتیژ و خوێناوییە، لەگەڵ ئەوەشدا ناڕەزایەتییەکان بۆ ناوەڕۆکی سێکسییە. زۆرم پێ خۆشە گوێم لە ڕوونکردنەوەی ڤالێنتی بێت کە چۆن بینینی دوو ژن لە دیمەنێکی خۆشەویستی ناسکدا لە فیلمی "Lost and Dellirious" بە جۆرێک زیان بە عەقڵی گەنج زیاتر دەگەیەنێت لە ئارنۆڵد شوارزنەگەر کە خەڵک بە دەمانچەیەکی زنجیر دەفڕێنێت. تەنها دادپەروەرانە نییە.

ئەوەی وا دەکات "جل و بەرگ بۆ کوشتن" ئەوەندە باشە کە نەک هەر کرێدیتە تەکنیکیەکان یەکەم ڕێژەن، بەڵکو نمایشەکان زۆر باشن هەروەها. مایکل کەین کە لەم قۆناغە کاتییەدا لە شتێکی بێمانادا بوو، یەکێک لە باشترین نمایشەکانی وەک دکتۆر پێشکەش دەکات. ئەنجی دیکنسۆن لە ئاسایی باشترە، لەوانەیە لەبەر ئەوەی لە ڕاستیدا لێرەدا ڕۆڵێکی بەهێزی هەیە. نانسی ئالن ئەمە زیاد دەکات بۆ کۆمەڵێک نمایشی کە ئەو وەک یەکێک لە ئەکتەرە کەم نرخ و چاوپۆشی لێکراوەکانی جیهان پەیوەست کراوە. کیس گۆردۆن وەک نابغە نایاب و سەرنجڕاکێشە و من هەموو ئەو داهێنانانەی ئەوم خۆشدەویست.

دیپاڵما یەکێکە لە باشترین دەرهێنەرەکانمان کە هەرگیز ئەو ناساندنەی وەرنەگرتووە کە شایەنیەتی. گاڵتەجاڕی ئەم دواییەی لیستی باشترین فیلمەکانی AFI 100 دەریخست کە لە ڕاستیدا زۆر کەم کەس دەزانێت تریلەر چییە. ئەگەر لە ڕاستیدا بۆ جارێک چاوەکانیان بکەنەوە، دەبینن کە دیپاڵما کاری خۆی لە تریلەرەکاندا خستۆتە مەترسییەوە و لە ڕاستیدا باشترین پیشەوانە. ئەمە تەنانەت لە "سایکۆ" باشترە. شەرمەزارییە کە زۆر کەم کەس لە ڕاستیدا ئەوە دەزانن.

**** لە کۆی ٤ ئەستێرە
