من تازە تەواوم کرد سەیرکردنی جل و بەرگ بۆ کوشتن،کە نووسراوە و دەرهێنانی برایان دی پاڵما. دیڤیدیەکە هەردوو وەشانی "r"ی هەبوو و وەشانی نەدراو. من وەشانی Unratedم هەڵبژارد.since هێشتا نەمبینیوە "R" ڕیزبەندی وەشان،ناتوانم بە تەواوی دڵنیا بم لە جیاوازییەکە. بەڵام ڕووتییەکی زۆر گرافیکی مێینە هەیە کە دیمەنی دەربڕینی ڕوونی خۆڕازیکردن لەخۆدەگرێت لەم وەشانەیدا.پێویستە تۆ دەتوانیت ئەم دیمەنە بە پۆرنێکی ناوەکی نەرم ناوببەیت. شتێک لەوانەیە تۆ توڕە بکات، من پێشنیار دەکەم کە سەیری "r" وەشانی ڕیزبەندی. بەڵام من digress.هەر کۆمێنتێک لێرەوە ئاماژە بە وەشانی Unrated.ئەمە نهێنی کوشتنە/ ترسناکیی دەروونی/ Suspense. بەڵام یەک زنجیرە مردنی سەرنجڕاکێش. کردەی کوشتنەکە تا ڕادەیەک گرافیکییە. توندوتیژییەکانی خودی کردەوەکە، بۆ پێدانی دیمەنەکە بە lo lo W Budget Feel.زۆربەی توندوتیژییەکان، یان زیاتر ئەگەری ئەو جۆرە، is implied. فیلمەکە زۆر باش pace. تا ئەو جێگایەی من دەتوانم بڵێم هەموو دیمەنێک ئامانجێکی هەبوو، کە من زۆر دەگمەن دەبینم کاتێک بەراورد دەکرێت بە زۆرێک لە فیلمەکانی ئەمڕۆ. بەهەر حاڵ، من هەروەها پێم وابوو نواندن باشە،بەتایبەت ئەنجی دیکنسۆن.و مایچال کانی دەسوڕێتەوە لە نمایشێکی بێدەنگ کەمتەرخەم لە ڕۆڵەکەیدا، کە بە درەوشاوەیی کاردەکات لەم حاڵەتەدا. ڕەنگە خەڵک پێشبینی بکەن. تەنها گلەیی (و بەڕاستی زیاترە لە تێبینیی) من هەم ئەوەیە کە من پێم وابوو ئەو کارەکتەرەی کە نانسی ئالن ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت دەکرا زیاتر گۆشت بکرێت، بە تایبەتی بە لەبەرچاوگرتنی ئەوەی کە بڕێکی زۆر لە کاتەکانی شاشەی هەیە. بیر لەوە بکەرەوە کە ئەو کاری باش دەکات لەگەڵ ئەوەی کە پێی دراوە. و ئەمە لە ڕاستیدا لە کوالیتی فیلمەکە نابات. هەروەها فیلمەکە ئەخلاقێکی بەهێزی هەیە بۆی، کە تەنانەت زیاتر پەیوەندیدارە ئەمڕۆ.بەڵام فیلمەکە نایکات لەسەر سەرت لێت بدە. هەروەها بەڕاستی حەزم لە نمرەی مۆسیقا بوو، کە لەلایەن پینۆ دیناجیۆوە پێکهاتووە هەستم کرد زۆر لە مۆسیقای ناو ڕەسەن دەچێت.بۆ من،ئەم مۆسیقایە بەڕاستی فیلمەکە بەرز دەکاتەوە. بۆ من،جل و بەرگ بۆ کوشتن(1980) 10/10
