فیلمێکی زۆر گەمژانە، ئەمە بە زنجیرەیەکی پۆڕنی نەرم دەست پێدەکات، خۆی دەخاتە ناو کۆمیدیای مەسخەرە لە گەلەری هونەردا، شۆکێکی دۆزینەوەیەک لە ژووری هۆتێلەکەدا زیاد دەکات پاشان کوشتنێکی هەڕەمەکی دەناسێنێت بەبێ هیچ هۆکارێک.

ئەوەی لە خوارەوە هاتووە سەیر و سەمەرە و سوریالییە (دیمەنی کاتژمێری وەستان بە تایبەتی بە شێوەیەکی نایاب ناپێویستە)، بە کۆتایییەکی "پێچاوپێچی" ئاشکراکەر کە چەندە ئاشکرایە، ئەوەندەی نادادپەروەرییە لەسەر بینەر ڕوونە (بۆ ئەوەی بە وردی نادادپەروەرییە، سەیری بەشی زانیاری بکە). br />
فیلمەکە لە ڕێگەی خۆیەوە دەچێتە دەرەوە بۆ ئەوەی هێرشبەرانە بێت بۆ زۆرترین گروپ - ترانسسێکسوالەکان، شێتەکان، و کۆنەپەرستیی ڕەگەزی "هوگی ورچ" لە میترۆدا - و بە خۆبەزلزانین مامەڵە لەگەڵ بینەردا دەکات وەک بینەر وەک بینەر گەمژەیەک لە دیمەنەکانی کۆتاییدا، وەک چۆن کارەکتەرەکان بێ کۆتایی بۆ یەکتر ڕوون دەکەنەوە بە وردییەکی زۆر و دووبارە و دووبارە ئەوەی کە تازە لە فیلمەکەدا ڕوویدا. هەرچەندە کارەکتەرە مێینەکانی پاشخان لە دیمەنی چێشتخانەکەدا لە کۆتاییدا خۆشییەکی زۆریان هەیە بۆ سەیرکردن.

لە ڕاستیدا، تەواوی فیلمەکە خۆشییە بۆ سەیرکردن: سەرەڕای کەموکوڕییە زۆرەکانی، هەموو پاکێجەکە تەنها، باشە، کاردەکات.
