لەوانەیە سپۆیلەری بچووکی تێدابێت.<br /><br />جل و بەرگ بۆ کوشتن، دوای ئەوەی تەنها بۆ یەکەمجار بینیم ڕۆژێکی تر، فیلمێکە کە چەند زنجیرەیەکی نایابی هەیە، هەندێک نمایشی شایستە، و هێچکۆکێکی جوانە، هەرچەندە دیارە ڕیپۆف، پێچ و پەنا لە کۆتاییدا پڵۆت. تەنها زۆر خراپە هەندێک شت، تەواو ڕوونە، ڕێگری بکە لە کلاسیک بوون.<br /><br />پۆشراو بۆ کوشتنی مامەڵە لەگەڵ نهێنیەکی بکوژێک کە لانیکەم دوو ژنی کوژراوە (دەتوانێت زیاتر بێت بەڵام فیلمەکە هەرگیز پێمان ناڵێت)، و گەڕان بەدوای بکوژەکەدا لەلایەن سێ کەسەوە: منداڵێکی مێشکدار کە دایکی قوربانی بووە، قحبەیەکی زیندوو کە تاکە کەسێک کە دەتوانێت بکوژەکە بناسێت، و پزیشکێکی دەروونی کە نەخۆشەکەی دایکی منداڵە مێشکدارەکەی کوژراو بووە. کۆمەڵێک نمایشی باش هەن لەوانە نانسی ئالن وەکو قحبە لیز، ئەنجی دیکنسۆن وەک قوربانییەکی بێهیوایی سێکسی کەیت میلەر، و مایکل کەین وەک دکتۆر ڕۆبەر ئیلیت کە زیاتر شاراوەتەوە لە چاوی چاوەکان؛ هەرچەندە بە هیچ شێوەیەک کەس بەڕاستی نایاب نییە. لە لایەکی ترەوە دێنیس فرانز، دواتر بۆ ئەوەی کارەکتەری گەورە بێت بە درێژایی هەمان دێڕەکانی بەرنامەی بەناوبانگی NYPD Blue، شەرمەزارکەر دەبێت وەک بەدواداچوونێکی زۆر زیادەڕۆیی، بێ بەزەیی، ڕقاوی، هەرچەندە ئەو کاتێکی کەمی شاشە وەردەگرێت بۆیە ئازاری نادات فیلم ئەوەندە فیلم. کیس گۆردۆن، منداڵی مێشک، شایستەیە، بەڵام نزیکە زۆر زیرەک بێت بۆ ئەوەی بەڕاستی باوەڕپێکراو بێت.<br /><br />ئەوەی کە زۆرترین لە فیلمەکەدا لەگەڵ مندا دەلکێت، زنجیرە گرژەکانن. ئەو دیمەنەی لەگەڵ دایکی بێهیوایی سێکسی لە مۆزەخانەکەدا، جێگەی سەرنجە و بە باشی ئەنجام دەدرێت، هەروەها زنجیرەکەی دواتر کە دەبێتە هۆی مردنی ناکاتیی ئەو. هەروەها ئەو زنجیرەیەم خۆشدەوێت لە ئۆفیسی دکتۆر، کە ناسنامەی بکوژەکە ئاشکرا دەکات، کە بەڕاستی وا دەکات تەواوی فیلمەکە بە یەکجار کۆببێتەوە. وە دیمەنێکی شاشەی دابەشکراو هەیە کە پێم وابوو نزیکە لە کلاسیک. هێشتا دۆخێکی تر هەیە کە لیز لە شەمەندەفەرێکدا بێت، لە شتێکەوە ڕادەکات کە ڕەنگە بکوژەکە بێت، کە بەو ئاراستەیانەدا دەگیرێت کە نابێت هەرگیز هەیبێ لەگەڵ چەشنە ڕەگەزییە نزیکە شەرمەزارکەرەکان. وەک فیلمێکی تریلەر گرژ و زۆرجاریش جێگەی باوەڕە. وەک درامایەکی تاوانکاری زۆرجار دەلەرزێت، بە تایبەت لەگەڵ ڕوونکردنەوەی ناتەواو و گاڵتەجاڕانەی هەموو ئەو شتانەی کە لە کۆتاییدا ڕوویانداوە. هەروەها لە کۆتاییدا زنجیرەیەکی بێ پێویست و زۆر درێژ و خەون هەیە، کە تێیدا بوێری ئەوەیان هەبوو کە پێی کەسێک تەقە بکەن بۆ چەند خولەکێک کە پێدەچوو لە یەک کاتدا. ئەمە ئەزموونێکی سەرەوە و خوارەوە بوو؛ دیمەنێک بە سەرنجڕاکێشی دڵ و دەروونم دەگرت و دیمەنەکەی تریش وا لە من دەکرد کە خۆم بچوکێنم و بپرسم بۆچی. لە زیاتر لە 100 خولەکدا دەکرا ئەمە لە ژێر 90 ساڵدا بێت و فیلمێکی باشتر بێت.<br /><br />هەوادارانی فیلمی سیکری دەبێ ئەمەیان پێ خۆش بێت. هێشتا وەک فیلمێکی باشتر لە زۆربەی فیلمەکانی ئەمڕۆی سلاشەر وەستاوە. ڕەنگە فیلمێکی باشتر بووبێت لە کاتی خۆیدا، بەڵام بەهۆی ئەوەی تازە بینیم بەم دواییە دەتوانم بڵێم چێژ لە ئەوە وەردەگرم، و شایەنی ئەوەیە سەیری سێ دیمەنە دڵخوازەکەم بکەم بە تەنیا.
