من بە سەیرکردنی ئەم زنجیرەیە گەورە بووم. من نزیکەی حەوت/هەشت ساڵ بووم کاتێک لەسەر بوو. هێشتا ئەڵقەی یەکەمم لەبیرە کە ناوی "ماڵی نوێ" بوو. ئەوە H*ll ی لە من ترساند! نزیکە هێشتا هێشتا گوێم لەو پەیکەرە بێت، بە شێتی پێدەکەنم. وە کۆتاییەکەی، ئای خوایە گیان! ڕۆحی هۆۆرۆر لە ژوورەکەدا دێت بۆ منداڵەکە: یێکس! ئەمە تیڤی کلاسیک بوو و زنجیرەیەکی یەکێک بوو لە میهرەبانەکان. من کۆمەڵەیەکی DVDم بۆ فرۆشتن لە ئینتەرنێت دۆزیەوە: 2 لە ڕاستیدا. پرسیارەکەم بۆ هەر خوێنەرێک: ئایا کەسێک ئەم سێتەی کڕیوە؟ its a bootleg. هەردوو فرۆشیارەکە بانگەشەی ئەوە دەکەن کە کۆپییەکی زۆر باشیان هەیە. من دیڤیدییەکی سکێچ و خراپم هەیە لە ئەڵقەی "ماڵە نوێیەکە"، و یەک دوو ئەڵقەی تر کە کەمێک باشترن، بەڵام ئەگەر کەسێک بزانێت ئایا ئەمانە زۆر ڕوونتر دەبنەوە شایەنی ئەوە دەبێت کە بکڕم و لەگەڵمدا بەشی بکەم منداڵەکان. زنجیرەیەکی نایاب، زیرەک، ترسناک و بوێرانە سەروو سروشتی. پێشوەختە سوپاس بۆ هەر هەوادارێک کە نزمییەکەی لە هەریەکێک لەم شتەدا هەبێت- لە ڕاستیدا، زۆرم پێ خۆشە باسی بکەم. کریس واکەر
