پۆشینی جل و بەرگ بۆ کوشتن دەست پێدەکات بە کەیت میلەر (ئەنجی دیکنسۆن) کە کابوسێکی سێکسی ڕوون و ئاشکرای هەیە، دواتر لەو ڕۆژەدا سەردانی پزیشکی دەروونی دکتۆر ڕۆبەرت ئیلییۆت (مایکل کەین) دەکات بۆ دانیشتنێک کە تێیدا دان بەوەدا دەنێت کە لە ڕووی سێکسییەوە بێزارە و بەدی نەهاتووە لە ئێستادا لە ئێستادا هاوسەرگیری. پاشان کەیت سەردانی مۆزەخانەیەک دەکات & کەسێکی نامۆ هەڵدەگرێت، ئەوان دەگەڕێنەوە بۆ شوقەکەی بۆ سێکسی ئاسایی، کاتێک کەیت ئەنجام دەدرێت بڕیارە بڕوات بەڵام هێرش دەکرێتە سەر و دەکوژرێت لە بەرزکەرەوەی بیناکان لەلایەن ژنێکی شۆخ و شەنگ کە لەلایەن تیغی ڕیشتاشیەوە بەدەستەوەیە. لیز بلەیک (نانسی ئالن) لەشفرۆشەکە دیمەنە ترسناکەکە دەدۆزێتەوە و بکوژەکە دەبینێت بەڵام توانیویەتی هەڵبێت. بەدواداچوونکار مارینۆ (دێنیس فرانز) دەڵێت گومانی لە لیز هەیە کە بکوژە چونکە هیچ شایەتحاڵێکی تر نییە بۆیە لیز لەگەڵ پیتەری کوڕی کەیت (کیس گۆردۆن) یەکدەگرێتەوە بۆ ئەوەی شوێن بکوژە ڕاستەقینەکە بکەوێت، ناوی لیز ڕوون بێت و بزانێت کە دادپەروەری تەواو بووە.. .<br /><br />نووسین و دەرهێنانی برایان دی پاڵما پێم وابوو جل و بەرگ بۆ کوشتن نهێنییەکی باشی کوشتنی دەروونیی تۆکمەیە. سیناریۆکە دەپێورێت و خاو دەبێتەوە لە هەندێک کاتدا بەڵام حەزی لە تەرکیزکردنە لەسەر کارەکتەری کارەکتەرەکە بۆیە بەڕاستی دەیانناسیت، تەواوی بیست خولەکی یەکەم تەنها پەرەپێدانی کەیتە وەک کارەکتەرێک پێش ئەوەی لەناکاو بکوژرێت، دواتر فیلمەکە سەرنجی بۆ لیز دەگۆڕێت و کەسی تر سەیرێکی ناکرێت. ئەم ڕێگایە جل و بەرگ بۆ کوشتن تەواو هەڵمژینی و سەرنجڕاکێشە، بەداخەوە خودی کارەکتەرەکە بە تەواوی بەدڵ نییە. هەندێک لە دیالۆگەکانم زۆر پێکەنیناویم دۆزیەوە لە هەندێک کاتدا، بە تایبەت ئەو قسە پیسانەی کە لیز ناوبەناو دەیڕژێنێت. پاڵنەرەکانی کیلەرز تا ڕادەیەک جێی متمانەن بەڵام من پێشبینی دەکەم کە تۆ دەبوو زۆر تێکچوو بیت بۆ ئەوەی هەر کارێک کە پێشنیار کراوە لە پۆشینی جل و بەرگ بۆ کوشتن. فیلمێکی باشە بەڵام ئەوەندە ورووژاندم و بەڕاستی هیچ کارەکتەرێکم نەدۆزیەوە کە ڕەگی بۆ دابنێم و حەزم لێی بێت. فیلمەکە کۆتایی بە کۆتایی پێچێکی بێ پێویست و ناپێویست دەهێنێت کە من بەڕاستی خاڵەکەیم نەبینی.<br /><br />دەرھێنەری پاڵما دەرھێنە لەگەڵ ستایل و ڤیژوئال فلایر، لە ڕێککەوتی مۆزەخانەی هونەرەوە تا ڕاوکردنی ئۆتۆمبێل و AS کۆیەک بە شێوەیەکی بێ کەموکوڕی بە درێژایی فیلمەکە وێنە گیراوە. من خەیاڵم دەکرد کە هەر تەقەیەک لە جل و بەرگ بۆ کوشتن بیرکردنەوەیەکی زۆری هەبوو کە خستبوویە ناویەوە. هەستم کرد فیلمەکە کەمێک تەخت و بێ ئیلهامە لە هەندێک کاتدا هەرچەندە، هیچ شتێک لەبارەیەوە بەڕاستی ئەوەندە وروژاندم. کەمێک ڕووتی دادپەروەرانە هەیە، هەندێک سێکس و دەستدرێژی لەگەڵ چەند پارچەیەک لە گۆر و توندوتیژی، کوشتنی کەیت لەلایەن ڕیشتاشی ڕیشتاشی لە بەرزکەرەوەکەدا جێگەی سەرنجە، ئەگەر ئەوە وشەیەکی دروست بێت. بەڵام، بە هیچ شێوەیەک وەکو شۆککەر یان مشتومڕاوی نییە کاتێک ئەمڕۆ سەیر دەکرا وەک زۆرێک لە تۆ باوەڕت پێدەکرد.<br /><br />بە بودجەیەکی گوماناوی کە نزیکەی 6,500,000 دۆلارە و جلەکانی بۆ کوشتن پۆشراوە، ئەو هەستەی بەهای بەرهەمهێنانی بەرزی بریقەداری فیلمێکی هۆلیوودی هەیە. شوێنەکانی نیویۆرک خۆشن، سینەماکاری باشن & بە گشتی زۆر باش دروستکراوە. من پێم وابوو مۆسیقاکە نەگونجاو بوو & زۆر دوور بوو بۆ دەنگ بەرز & دەستێوەردان. نواندنەکە باشە بەڵام سەرەڕای سەرەکیترین فەسڵکردنی من پێم وا نەبوو کەین ئەو کاتە زۆرەی شاشەی هەبێت. ئالن هاوسەرگیری لەگەڵ دەرهێنەر دی پاڵما کردووە لەو کاتەی کە جل و بەرگی کوشتنی لەبەردا بووە، بە شێوەیەکی سەرنجڕاکێش لە چوار فیلمەکەی کە لەلایەن دی پاڵماوە لە دوو کەسیاندا دەرکەوتووە، ئەم فیلمە، ئەم و فڵچە (1981)، ئەو وەک لەشفرۆشێک ڕۆڵی گێڕاوە.. دووانەیەکی جەستە بۆ دیکنسۆن بەکارهات کاتێک لە سەرەتاوە خۆی لەناو دوشێکدا خۆش دەکات.<br /><br />جل و بەرگ بۆ کوشتن یەکێکە لە تریلەرێکی باشە کە شایەنی سەیرکردنە بەڵام من پێم وا نەبوو کە تەواو ژیاوە بە ئاستێکی بەرزەوە ناوبانگێکی بەرزە. باشە بەڵام درەوشاوە نییە.
