تەکنیکەکەی دی پاڵما تا ئەو کاتەی ئەم فیلمە پێگەیشتنی بەرزی خۆی گرتبووە بەر، کە نمایشێکی نایابی تەکنیکە کلاسیکەکانییە، هەرچەندە بەداخەوە، وەک زۆرێک لەو فیلمانەی کە لەلایەن خودی دی پاڵماوە نووسراوە، چیرۆکەکە زیاتر خزمەت بە مێتا دەکات نەک بەرژەوەندییەکانی خستنەڕووی چیرۆکێکی سۆزداری زۆرینە. 

چیرۆکەکە بە دیمەنێکی شێتانە دەکرێتەوە کە تێیدا ئەنجی دیکنسۆن لەناو دوشێکدا دەستدرێژی سێکسی دەکاتە سەر لەکاتێکدا سەیری هاوسەرەکەی دەکات. پاشان ئەو دەگرێت و دەستدرێژی دەکرێتە سەر لە کاتێکدا ئەو مێردەکەی بە بێ ئاگا لە نزیکەوە وەستاوە---و هەموو شتەکە ئاشکرا دەبێت کە فانتازیایەکی ئەنجییە کاتێک هاوسەرەکەی بە بێ عەقڵەوە لە جێگادا پەمپ دەکات. ئەو دیمەنێکی کورتی لەگەڵ کوڕەکەیدا هەیە، کە زەنگێکی مردووە بۆ هاری پۆتەر، کە بە گاڵتەجاڕییەکەوە کۆتایی دێت کە "ئەو بە داپیرە دەڵێت کە لەگەڵ پیتەرەکەی یاری دەکات". پاشان دەچێتە دانیشتنی چارەسەری خۆی، لەوێ گلەیی لە هاوسەرگیرییە مردووەکەی دەکات، پێش ئەوەی هەوڵی ڕاکێشانی چارەسەرکەرەکەی بدات، مایکل کەین. ئەو رەتیدەکاتەوە، و ئەو ئازار دەدات و هەست بە ناسەرنجڕاکێش و بەدی نەهاتوو.

پاشان دەست دەکات بە 22 خولەک نزیکەی بێ وشە زنجیرەیەک کە رەنگە جێگەی سەرنجی فیلمەکە بێت. لە نێو ئەو شتە زۆرانەی کە دی پاڵما لە هیچکۆکەوە کۆیان کردەوە، تێگەیشتنە لە فیلم وەک میدیایەكی تەواو بینراوی گێڕانەوەی چیرۆکەکان... و بە مۆدەی تایبەت بە دی پاڵما، ئەمە دەکاتە ڕێگەیەک بۆ نمایشکردنی لێهاتووییە ترسناکەکەی. کێشەکە، بۆ من، ئەوەیە کە لەم نموونەیەدا مرۆڤ دەست دەکات بە هەستکردن بەوەی کە دیمەنەکان بێ پێویست درێژ دەکرێنەوە تەنها بۆ زیاتر نمایشکردنی لێهاتوویی دەرهێنەرەکە. 

ڕیزبەندییەکە بە ئەنجی لە مۆزەخانەیەکی هونەری دەست پێدەکات. ئەو سەیری کەسانی نامۆ دەکات، کە هەموویان بەشدارن لە چالاکییە سێکسییەکان یان خێزانییەکان، پاشان دەست دەکات بە داگیرساندنی بۆ پیاوێک کە لە تەنیشتی دانیشتووە. دی پاڵما زۆر بە لێهاتوویی گێڕانەوەیەکی زۆر ئاڵۆز دەگێڕێتەوە بەبێ یەک وشە دەربارەی سەرنجڕاکێشانی ئەنجی، شەرمەزاری، پاشەکشەکردن، و لە کۆتاییدا دۆزینەوە و ملکەچبوون بۆ نامۆکە لە پشتی تاکسییەکەوە، هەمووی بۆ نمرەی سەرسوڕهێنەری گەشاوە لەلایەن پینۆ دۆناگیۆوە دانراوە، کە هەروەها کاری کردووە کاری.

لە بەشی دووەمی زنجیرەکە ئەنجی لەگەڵ کابرا خەوتووە، و هەستاوە بۆ گەڕانەوە بۆ لای هاوسەرەکەی. دیسانەوە دی پاڵما تەنێک گێڕانەوەی لە بێ وشەی دیالۆگدا دەگوترێت، وەک ئەنجی تێدەگات کە ئەو کۆرتی خۆی نییە، کە هاوسەرەکەی لە ئێستاوە لە ماڵەوەیە و بێ گومان پرسیاری ئەوە دەکات کە ڕەنگە تووشی نەخۆشییەکی ڤێنیری بووبێت ، و کە ئەو ئەڵقەی دەستگیرانی خۆی لەدەستداوە لە شوێنێک لە ناو تێکەڵاوەکەدا. هەمووی زۆر جێگەی ستایشە، بەڵام مرۆڤ دەست دەکات بە هەستکردن بە کەمێک بڕبڕەی پشت وەک ئەوەی ئێمە ناچارین شتەکانی وەک سواربوونی درێژکەرەوەی درێژ لە نهۆمی حەوتەمەوە، پاشان سەرەوە، نزیکە لە کاتی ڕاستەقینەدا.

...سپۆیلەرەکان لێرەوە لە دەرەوە! کاتێک ئەنجی جارێکی تر دەگاتە نهۆمی حەوتەم، لەلایەن ژنێکی گەورەوە دەکوژرێت و قژی شۆخ و شەنگە. ژنەکە هاک دەکات تا دەگاتە نهۆمی خوارەوە، کاتێک دەرگاکە دەکرێتەوە و نانسی ئالن لەوێ دەیبینێت. زنجیرەیەکی نایابی جوڵەی خاو هەیە کاتێک نانسی دەستی دەگات بە بەرزکەرەوەکە، ئەنجی دەستی بەرز دەکاتەوە بەرەو ئەو، و تیغی بکوژەکە بە ئامادەکردنی دەستەکانی نانسی ڕاگیراوە. پاشان شوێن چەند وێنەیەکی کارەبایی بکە کە نانسی سەری بەرز دەکاتەوە و بکوژەکە دەبینێت لە ئاوێنە چەقەڵەکانی بەرزکەرەوەکاندا. هەمووی باشە و تا ئەو کاتەی جارێکی دیکە هەندێک دیالۆگمان هەیە، تۆ بیر دەکەیتەوە؛ "وە، ئەوە تەنها 22 خولەکی یەک لە دوای یەک بوو لە گێڕانەوەی تەواو بینراو!" یان ڕەنگە تۆ نەیکەیت، بەڵام من دەیکەم.

دەنیس فرانزی گەنجتر بەشێکی گەورەی هەیە وەک بەدواداچوونێکی چەقۆکێش و سەختی نیویۆرک کە پێی باشترە هەموو کەسێکی تر کارەکانی بۆ بکات. چاوپێکەوتن لەگەڵ مایکل کەین دەکات، ئەو کاریگەرییە توڕەییە دەکات (هەرچەندە وەک شتێکی باو تێدەپەڕێت) کە ئەنجی ویستویەتی بکوژرێت. کوڕەکەی ئەنجی لەوێیە، ئەویش لەگەڵ نانسیدا پەیوەندی دەکات، و دەستیان کرد بە سیخوڕیکردن لەسەر چارەسەرکەری کەین و بزانن بکوژەکە کێیە.

جارێک کراواتێکی بەهێز هەیە بە فیلمێکی هیچکۆک ، لەم حاڵەتەدا سایکۆ (هەروەک چۆن وەسوەسە دووبارە کارکردنەوەیە لە سەرگێژخواردن). تۆ ژنێکت هەیە کە بڕیارە تێبگەین بە نهێنی قحبەیە، کە لە ٣٠ خولەکی یەکەمدا لە شوێنێکی داخراودا دەکوژرێت، لەم حاڵەتەدا بەرزکەرەوەیەک نەک لە دوشدا. پاشان کەسوکاری مردووەکە لێکۆڵینەوەیەک ئەنجام دەدەن، کە ئاشکرای دەکات بکوژەکە پیاوێکە کە وەک ژنێک جل و بەرگ دەپۆشێت بۆ کوشتن. تەنانەت دی پاڵما لە کۆتاییدا پزیشکێک فڕێ دەداتە ناوەوە کە دەروونناسی هەموو شتەکە ڕوون دەکاتەوە. 

زۆر سەرنجڕاکێشە، بەڵام لە هەمان کاتدا بینەر دەتوانێت دەست بکات بە هەستکردن بە کەمێک لەرزین لە دەوری، و ئەوە زەمانەتی سەرەکی منە سەبارەت بەم فیلمە. بە دڵنیاییەوە سەیرکردن و نمایشکردنی هەندێک لە گەورەترین کۆمەڵەکانی دی پاڵما، بەڵام ئەو هەستەی کە چیرۆکەکە سێیەمێکی تۆکمە لە پشت پێویستی دی پاڵما بەڕێوەدەبات بۆ نمایشکردن و خەیاڵە سێکسییە تاڕادەیەک ناشایستەییەکانی وادەکات سەخت بێت ئاوڕێک لە ئەم یەکە بدەیتەوە لەگەڵ ئەم یەکە سۆزێکی تەواو دڵ.

---- سەیری پێداچوونەوەی تر بکە لە ماڵپەڕی من لە فیلمە خراپ و پەنیرەکان، سینەما دی مێرد، cinemademerde.com
