پۆشینی جل و بەرگ بۆ کوشتن بە شێوەیەکی تێگەیشتوو کەمێک لە دەنگێکی گەمژەیی دروست کرد کاتێک بۆ یەکەمجار لە ساڵی ١٩٨٠ بڵاوکرایەوە: تۆ "کچی پۆلیس"ت هەبوو لە ڕۆڵێکدا کە مێگا ئیرۆتیک بوو، چونکە ئەنجی دیکنسۆن ڕۆڵی ژنێکی ماڵەوەی بێهیوایی بینی کە بەدوای کاتە خۆشەکاندا دەگەڕا لە هەموو مۆزەخانە هەڵەکاندا (و لەوێ لەناو بەرزکەرەوەی شوقەکاندا)، لەگەڵ نانسی ئالن وەک کچێکی بانگکراو، مایکل کەین وەک ئامۆزای نیویۆرکیی ئاڵۆزی نۆرمان بەیتس، و وێنەی چەواشەکاریی بەس بۆ کۆتایی هێنان بە دوو فیلمی ئەو سەردەمە. ئەمڕۆ کەمێک کەمتر تاوانبارکردنە بە پێی ستانداردەکان و ئەو جۆرە، هەرچەندە وەشانی نەدراو هەندێک لە "گەرمترین" ناوەڕۆکی هەریەک لە فیلمەکانی دی پاڵمای هەیە، لانیکەم لە سەردەمی نیمچە نووسەریدا لە ساڵانی حەفتاکان و سەرەتای هەشتاکان، کە پێدەچوو دووبارەی بکاتەوە تێمەکان دووبارە و سێبارە، بیرۆکەکان ڕاستەوخۆ لە فیلم-ڕیڵەکانی کلاسیکەکانی هیچکۆک وەرگیراون و بەرزکەرەوەیەکی تاودرییان پێدەدرێت. حیکایەتێکی سادەیە کە یەکێکیان بەشێکی لە خوشکەکاندا بینیویەتی، و پاشان دیسانەوە تا ڕادەیەک لە دووانەی جەستەدا، و هەروەها لە فڕێدانی دەرەوە. کاتی ئالن ڕۆڵی کچە بانگکەرەکە لیز بلەیک دەگێڕێت، کە دەبێت ناوی خۆی لە گومانی کوشتنی کەیت (دیکینسۆن، لە دۆخی تەواوی 'Milf')دا پاک بکاتەوە، دوای ئەوەی بە ڕیشتاشی، چەکی کوشتن لە ئۆفیسی دکتۆر ئیلییۆت (مایکل کەین دۆزرایەوە , نمایشی بەردی سارد زۆربەی ڕێگاکە).

لە سەرەتاوە، کە پێدەچێت دی پاڵما وەک ڕێگەیەک بۆ دانانی دیمەنێکی خەیاڵی سێکسی مەترسیدار وەک ڕێگەیەک بۆ سەرکەوتن بەسەر دیمەنی کردنەوەی کاری کاریدا بیکات (کە، ڕەنگە، ئەو تەنها لە زاراوەی دەستکاریکردندا بکات)، ئێمە زنجیرەیەک لە وەرگەڕانی تەکنیکی لە ڕوانگەی خودی ستایلەوە دەسوڕێنەوە: وێنەکانی شوێنپێهەڵگرتن لە مۆزەخانەکەدا، مەبەست لێی وروژاندنی زیاتری سەرسامی بە پرۆسەکە خۆی، لە شوێنکەوتن و دەیەوێت پەیڕەوی لێ بکرێت، لە هەر جۆرە گرژییەک؛ ڕاوکردن لە ڕێگەی میترۆوە (پێشڕەوێک بۆ ڕێگای کارلیتۆ) بە ئاستێکی وردی جێگیر، لەم نێوەندەدا، لەگەڵ کەمێک ئیستغلالکردن کە لەگەڵ باندە ڕەشەکەدا فڕێدراوە؛ کارەکتەری پیتەر، کوڕەکەی کەیت (کیس گۆردۆن)، کە ڕۆڵی ئەو شتە دەگێڕێت کە لە بنەڕەتدا وەشانێکی گەنجترە لە ژیانی ڕاستەقینەی دی پاڵما وەک منداڵێک (زانست گێک، وەسوەسەی هیتچکۆک و ڕوانین). وە هەمووی سەرگەرمکەر و سەرنجڕاکێشە وەک جەهەنەمێک وەک شتێک کە نزیکە لە کۆکردنەوەی ڕاستەقینەی ئەوەی کە وایکردووە تریلەرەکانی دی پاڵما زۆر ناوازە بێت لە کاتێکدا ئەوەندە خۆئاگادارە بە هەڵوێستێکی چاونەترس لە فیلمسازیدا.

لەسەر لە لایەکی دیکەوە، هەمان خۆئاگایی کۆتایی هات بە گەڕانەوە بۆ گازگرتن لە دەرهێنەر لە کونی چەند جارێک لە ساڵانی ڕابردوودا، و بە جۆرێک لە جۆرەکان لە پۆشینی بۆ کوشتنی دەست دەکات بە زۆر ناڕێک و نائومێدکەر وەک چیرۆکەکە دەبێت خۆی بپێچنەوە. لەگەڵ پێکەوەبوونی تەوەری دەروونی زیاتر (ئەو پیاوەی کە گۆڕینی ڕەگەزی دەوێت، تەنانەت پێی وا نییە کە ئەو دەیکوژێت وەک ئەوەی *ئەو*ە کە دەیکات)، دیمەنێکی ڕوونکردنەوە هەیە لە بنکەی پۆلیسدا کە ئەو شتانەی کە پێشتر باسمان کرد دروست دەکات فیلمی هیتچ لە وەحییەکی دەروونی سەرسوڕهێنەر دەچێت. وە دیمەنە کۆتاییەکانی ماڵی پیتەر، کە هەروەها بە ئازارەوە بانگەوازی بۆ بیرەوەرییەکان دەکەن کە زنجیرەیەکی زۆر بەتواناتر لە کاری، بۆ دەستکاریکردنێکە کە تەنانەت بۆ دی پاڵما داوای دەکات؛ دوا تەقە بە تایبەتی، هەرچەندە پۆلی وەستایەک لە چۆنیەتی کۆپیکردنی خۆت. بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا دیمەنێکی زۆر شێت و لەناو خۆیدا لە نەخۆشخانەی دەروونیدا هەیە لە نێوان ئەم کۆتاییە سەرلێشێواوانەدا، کە پزیشکەکە هەندێک کار لەسەر پەرستارێک دەکات، کە هەموو زیندانییەکانی دیکە وەک ئاژەڵ لە باخچەی ئاژەڵاندا مامەڵە دەکەن، و سەرێکی سەرەکی وێنەیەکی سەرەوە و سەرەوە لە سەر دیمەنەکە یەکێکە لە باشترین وێنەکانی چەواشەکاری سێکسی/گشتی کە تا ئێستا لە فیلمدا گیراوە.

شەرمەزارییەکە کە فیلمەکە بە شێوازێکی سەیر و نائارام کۆتایی دێت، کە تا ئەو کاتە پاشان پارچەیەکی سەرنجڕاکێشە لە سینەمای پەلپ، کە پۆلەکە لە لایەنە تەکنیکییەکاندا هەموو دەوروبەری هەیە (ڕووناکی نەرم، جووڵەی ئاڵۆزی کامێرا کە بەڕواڵەت زۆر سادەیە) لە نێوان بابەتێکدا کە پێویستە لە تێکەڵەی کاغەزەکاندا بدۆزرێتەوە بۆ 25 سەنت. هیچ شاکارێک نییە، بەڵام بە دڵنیاییەوە لە هەر ڕۆژێکدا دەست بەسەر زۆربەی فیلمە تریلەرەکانی ئەم دواییەی دەرهێنەردا دەگرم.
