پۆشینی جل و بەرگ بۆ کوشتن (1980) فیلمێکی ترسناک و نهێنییە لە برایان دی پاڵما و بەڕاستی کاردەکات. کەشوهەواکە هەر لەوێیە. لە شوێنە گونجاوەکاندا.مایکل کەین وەک دکتۆر ڕۆبەرت ئیلییۆت تەواو و بێ کەموکوڕییە، کە بچووکە لەگەڵ نهێنییەکی بچووک.ئەنجی دیکنسۆن وەک کەیت میلەر، ژنە پێگەیشتوەکەی بێهیوا لە ڕووی سێکسییەوە زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشە.کیس گۆردۆن وەک کوڕەکەی پیتەر درەوشاوە. Blake The Call Girl Fantastic.Dennis Franz ڕۆڵی تایبەتی دیتێکتیڤی خۆی دەکات. بەراوردکردنی ئەم بابەتە و سایکۆی ئەلفڕێد هیچکۆک (1960).هەندێک لێکچوون لە نێوان ئەم دوو فیلمەدا هەیە. هەردوو ئەم فیلمانە ڕەنگە ببنە هۆی هەندێک شەوی بێخەو.
