تریلەری زیرەک و شیک و ناچارکەر لە برایان دی پاڵمای گەورە کلاسیکێکی مۆدێرن و بە توندی لە ڕیزبەندی باشترین فیلمەکانیدایە!

کاتێک ژنە ماڵەوەی کێشەدار بە شێوەیەکی دڕندانە لەلایەن کەسێکی نامۆی سەیرەوە دەکوژرێت، کوڕی قوربانییەکە لەگەڵ کەسێکدا پەیوەندی دەکات لەشفرۆش بۆ ئاشکراکردنی بکوژەکە.

جل و بەرگ بۆ کوشتن کاریگەرییەکی بەهێزی لەسەر بینەرانی سەردەمی خۆی و هۆکارێکی باشی بەجێهێشت. دی پاڵما چیرۆکێکی دراماتیکیی سەرسوڕهێنەر دروست دەکات کە بە رێکخستنێکی سەرنجڕاکێش دەست پێدەکات و بنیات دەنێت بۆ نهێنیەکی دڵتەزێن کە پڕە لە وەستانی بەهێز. کۆتایی و ئەنجامەکە بە تایبەتی 'کابوس'ە. بەڕاستی لێوارێکی شۆکەرێکی کورسییەکەتە. تەنانەت سەرنجڕاکێشتر هەرچەندە دەرهێنانی دیساڵی دی پاڵمایە کە ئەم فیلمە نەک تەنها بە توندی بەڵکو کەشێکی ناوازە و تاریکی خۆی دەبەخشێت. پۆشینی جل و بەرگ بۆ کوشتن فیلمێکی زۆر ئیرۆتیکە، بەڵام بە شێوەیەکی سەرەکی بە شێوەیەکی سەیر و سەمەرە جوانە. پینۆ دۆناگیۆ هەروەها نمرەی مۆسیقای خۆشەویست دەدات بە فیلمەکە.

کاستەکە تایبەتمەندییەکی تری بەهێزی ئەم فیلمەیە. مایکل کەین وەک پزیشکی دەروونی وەرچەرخانێکی نایاب دەکات. ئەنجی دیکنسۆن وەک ژنە ماڵەوەی بەدبەخت نایاب و سەرنجڕاکێشە. نمایشی نانسی ئالن وەک شەقامێکی بەشداربووی سەر شەقامەکان پتەو و تۆکمەیە. هەروەها کیس گۆردۆنی گەنج دەیسەلمێنێت کە لایەنگری شایستەی وەک کوڕی لێکۆڵینەوەیە.

زۆرێک ڕەخنە لە فیلمەکانی دی پاڵما دەگرن کە توخمەکانی هیچکۆکییان هەیە و ئەم فیلمەش لەوە بێبەری نەبوو. بەڵام هەر جۆرە لێکچوونێک لە نێوان هیچکۆکسەکان کاردەکات و دی پاڵماس تەنها وەک کوالیتییەکی باش سەیر دەکرێت، چونکە ناونانی ئەم فیلمە 'Rip-off' دەبێتە شتێکی خراپ بۆ فیلمێکی تریلەری ورد. پۆشینی جل و بەرگ بۆ کوشتن پێویستە بۆ هەموو هەوادارانی سینەما ببینرێت.

**** لە دەرەوەی ****
