ئەمە شاکارێکی گرژ و گرژ و سەرنجڕاکێشە لە برایان دی پاڵما لەگەڵ نمایشە سەرسوڕهێنەرەکان لە هەموو دەوروبەر!. لەڕادەبەدەر جێگەی سەرنجە، و زۆرجاریش ترسناکە، و نمرەکەش خەیاڵییە، لەگەڵ ئەوەشدا هەموو کارەکتەرەکان زۆر نایاب بوون. بەڵێ زۆر لە سایکۆ دەدڕێت، هەرچەندە هێشتا ترسناکیی/تریلەرێکی درەوشاوەیە، لەگەڵ کرانەوەیەکی خەیاڵی و کۆتایییەکی شۆککەر و پێشبینینەکراو!. ئەمە بێ گومان یەکێکە لە باشترین ترسناکەکان/تریلەرەکان کە تا ئێستا بینیومە، و دیمەنی بەرزکەرەوە یەکێکە لە دیمەنە بەبیرهاتووەکانی تا ئێستا، لەگەڵ ئەوەشدا مایکل کەین بە سادەیی سەرسوڕهێنەرە لەم بابەتەدا!. کۆتاییەکەی نایاب و سەرنجڕاکێشە، و دیمەنی نەخۆشخانەکە لە نزیک کۆتاییەکە بەتەواوی ترسناکە، لەگەڵ ئەوەشدا کە کۆتایی پێچەکە جەهەنەمەکەی لە من شۆک کرد!. هەرگیز شکستی نەهێنا لە خۆخزاندنم، و زنجیرەکانی ستاڵک بەتەواوی درەوشاوەن، لەگەڵ ئەوەشدا نانسی ئالن و کیس گۆردۆن پێکەوە کیمیای خەیاڵییان هەبوو!. ئەمە شاکارێکی گرژکەرەوەی تووڕەیی لە برایان دی پاڵما، لەگەڵ نمایشی سەرسوڕهێنەر لە هەموو دەوروبەر!. ئاراستەکە باوەڕپێنەکراوە!. برایان دی پاڵما لێرەدا کارێکی باوەڕپێنەکراو دەکات، لەگەڵ کاری کامێرای سەرسوڕهێنەر، گۆشەیەکی باوەڕپێنەکراو، بەکارهێنانی نایابی ڕەنگەکان، Awesome zoom in's و zoom out's Great POV shots و هێشتنەوەی فیلمەکە بە خێراییەکی زۆر زۆر خێرا!. کەمێک خوێن هەیە. ئێمە چەقۆی خوێناوی و چەقۆ و برینداری خوێناویمان دەست دەکەوێت، و 2 قوڕگی درزی خوێناوی. نواندنەکە سەرسوڕهێنەرە!. مایکل کەین لێرەدا سەرسوڕهێنەرە، ئەو سەرسوڕهێنەرە لە بەشی نواندن، کرێپی، زۆر بەدڵە، نهێنی بوو، و بەڕاستی تەنها کاری سەرسوڕهێنەری کرد بە گشتی من خۆشم دەویست! (کاین یاساکانی!). ئەنجی دیکنسۆن لێرەدا نمایشێکی لەبیرنەکراو پێشکەش دەکات، و تا ڕادەیەک جوان بوو، و کیمیای باشی لەگەڵ کەین هەبوو. نانسی ئالن بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر نایاب و سەرنجڕاکێشە!، و لێرەدا خەیاڵییە، ئەو لەڕادەبەدەر بەدڵە وەک قحبە، کیمیای نایابی لەگەڵ کیس گۆردۆن هەبوو، و نمایشێکی نایابی کرد!. کیس گۆردۆن زۆر باشە وەک منداڵەکە، ئەو کیمیای نایابی لەگەڵ نانسی ئالن هەبوو، و زۆر بەدڵ بوو!. دێنیس فرانز وەک بەدواداچوونەکە باشە. بە گشتی ئەمە بێ گومان یەکێکە لە باشترین فیلمە ترسناکەکان کە تا ئێستا دروست کراوە، و من دەڵێم واز لە ئەوەی تۆ چی دەکەیت یەکسەر و بڕۆ بیبینە!. ***** لە کۆی ٥
