"جل و بەرگ بۆ کوشتن"، یەکێکە لە باشترین تریلەرەکان کە تا ئێستا دروست کراوە. مامەڵەکردنی لەگەڵ سێکس و توندوتیژیدا ئەمە دەکاتە فیلمێک بۆ گەورەکان. برایان دی پاڵما جارێکی دیکە دەیسەلمێنێت کە بۆچی هیچ دەرهێنەرێکی دیکە ناتوانێت هاوتای بەکارهێنانی کامێراکەی بێت بۆ گێڕانەوەی چیرۆکێک. ئەو چەندین دیمەن بەبێ دیالۆگ دەرهێنەری دەکات، و زۆربەی چیرۆکەکەی دەگێڕێتەوە، بە توندی لە ڕێگەی بەکارهێنانی دیمەنەکانیەوە، و نمرەی درەوشاوەی پینۆ دۆناجیۆ. فیلمەکە لە فیلمی Panavision وێنەی گیراوە، دەبێت لە فیلمی Screen Screen ببینرێت، چونکە دی پاڵما تەواوی پانایی فیلمەکە بەکاردەهێنێت بۆ گێڕانەوەی چیرۆکەکەی. بڕاو، لە ڤیدیۆدا، "Dressed to Kill"، بەزەحمەت هەمان فیلمە. نمایشی تۆکمە لە کاستەکەیەوە، ئاراستەیەکی نایاب، و، ڕەنگە، باشترین نمرەی فیلم کە تا ئێستا نووسراوە، دروستکردنی "جل و بەرگ بۆ کوشتن" کە پێویستە بیبینێت.
