لە فەرەنسا، بە ڕەوشتەوە لە ڕەخنەگرانی فەرەنسییەوە تا زنجیرە فیلمە بەڕواڵەت یەکگرتووەکان برایان دی پاڵما لە دوای خۆیەوە بە ژانوفێکت دادەنرێت. بەڵام بەشێکی باشی فیلمەکانی بەهۆی کاریگەرییە بۆمباوییەکانی "کاری" (1976)، "The Fury" (1978) "Scarface" (1983) بەبێ ئەوەی باس لە قەرزەکانی لە هیچکۆکەوە بکرێت، تێکدەدرێن. لێرەدا، لە "Dressed to Kill"، مەحاڵە بیر لە "ڤێرتیگۆ" (1958) نەکەیتەوە بۆ زنجیرە درێژەکەی مۆزەخانەکە لە کاتێکدا ساتەوەختی سەرەکی لە بەرزکەرەوەکەدا وا دەکات بە ناچاری بیر لە زنجیرەی ئەنتۆلۆژیای دوش لە "Psycho" (1960) بکات. . سەبارەت بە فیلمە بەشداربووەکەمان، نامەوێت ئەو مشتومڕە کۆنە زیندوو بکەمەوە: ئایا دی پاڵما لە هیچکۆکێک دەڕشێنێتەوە؟ لەبری ئەوە، من مەیلی ئەوەم هەیە کە بەخشندە بم و "جل و بەرگ بۆ کوشتن" لە پۆلی براوەی دی پاڵمادا پۆلێن بکەم شانبەشانی "خوشکان" (1973) و "وەسوەسە" (1976). لەگەڵ ئەوەشدا لەگەڵ هەندێک لە زەمانەتکردن و ئەوانەن کە پێشتر ژمارەیان کردووم کە سووتەمەنی دەدەن بە قسەخۆشی نێوان هەوادارانی هاری دی پاڵما و ڕەخنەگرەکانی.<br /><br />ئەگەر یەک شت هەبێت لە "Dressed to Kill" کە دەتوانێت ڕێکەوتنی گشتی دروست بکات لە نێو فیلمخوازاندا، فەزیلەتی دی پاڵمایە لە دەرهێناندا. ئەو کامێراکەی بەکاردەهێنێت هەروەک چۆن بڕیارە شارەزای سینەماکارێک بیکات. کاری کامێرای ئاڵۆزی ئەو بە درەوشاوەیی سووتەمەنی دەدات بەو جێگەی سەرنجەی کە سەرهەڵدانی گرژی و ئاورایەکی ناڕەحەتکەر بەدوای خۆیدا دەهێنێت. ئامادەبووان بە ئاسانی لەبەردەم شاشەکەدا دەلکێنرێن. ئەمەش بە بەکارهێنانی چەندین زنجیرەی بێدەنگی درێژ یارمەتیدەر دەبێت کە لەم ماوەیەدا هەموو شتێک پەیوەستە بە ڕوخسار و ئاماژەکانەوە. بەڕێگەدا، لە "Psycho"دا، هەروەها بەشە درێژە بێدەنگ و سەرنجڕاکێشەکان هەبوون...<br /><br />بەڵام کەموکوڕی سەرەکی لە کۆنی ساڵی 1980ی دی پاڵما ئەوەیە کە کوالێتی پڵۆتەکە ناتوانرێت بدۆزرێتەوە کە خواستی لەسەر بێت و وا دیارە کە ڕیهاشی زۆر پێکهاتەی فۆرمۆلی و کۆرنییە کە پەیوەندییان بە ژمارەیەکی بێئەندازەی چیرۆکی کوشتنەوە هەیە. لەشفرۆشەکە تاکە شایەتحاڵی تاوانەکەیە. پاشان، ئەو گومانی لێدەکرێت لەلایەن پۆلیسەوە و دەبێت بە تەنیا مامەڵە بکات (بە کەمێک یارمەتی کوڕەکەی قوربانییەکە لە شوێنی ڕووداوەکە لە میترۆدا)) بۆ ئەوەی شوێن بکوژەکە بکەوێت و بێتاوانی خۆی بسەلمێنێت. جگە لەوەی کە دی پاڵما جۆرێک لە کارەکتەری بەکاردەهێنێت کە بۆ جارێک بە هیچ شێوەیەک سووک نەکراوە، ئەوە مینیویەکە کە بۆنی گەرمکراوەی لێدێت. وە سینەماکارەکە کۆتایی بە فیلمەکەی دەهێنێت لەسەر زنجیرەیەک کە دەنگ دەداتەوە بە یەکەمینیان. بەڵێ، بە شێوەیەکی نایاب وێنەگیراوە بەڵام کاتێک مرۆڤ ئەرکی ڕاستەقینەی خۆی دەدۆزێتەوە، یەک ژمارە دەکات: "نزیکە لە پڕکەرەوەی بێبەرامبەر". ڕەنگە دی پاڵما ویستبێتی فیلمەکەی لە یەک کاتژمێر و نیو زیاتر درێژ بکاتەوە کاتێک لەم کاتەدا بینەر دەزانێت (و تەنانەت پێشتر) کە بکوژەکە کێیە. بەندە بە دەستکاریکردن و ڕوانین. ئەم دووهەمیە بە باشی لە فیلمی "Dressed to Kill" لە یەکەم دیمەنی دواترەوە ئامادەیە کە وا دەکات فیلمەکە نزیکە لە فیلمێکی پۆرن نەرم دەربکەوێت. وە سینەماکارەکەش ناترسن لە فیلمی ئەکتەری سەرەکی و هاوسەرەکەی نانسی ئالن لە جلی ژێرەوەیدا. من رێبازی ئەو لەبارەی ئەم تەوەرەیەوە بە ئەگەرێکی زۆرەوە بە گومانەوە دەبینم. بەڵام ڕەنگە یەکەم زنجیرە بیری لێکرابێتەوە کە ئاوێنەیەکی بینەر بێت و دی پاڵما ویستویەتی لایەنی تۆمی پیپینگەکەی تێکەڵ بکات.<br /><br /> نامەوێت بە هەموو کارەکانی دی پاڵما سووک بکەم. کارە بەناوبانگەکانی لە دەرهێناندا کە چارەسەرێکی پەیوەندیدار بەدوای خۆیدا دەهێنێت بۆ فیلم، لاوازیی جیهانی چیرۆکەکە و لایەنە گوماناوییەکانی خۆی دەگەڕێنێتەوە. بیست و شەش ساڵ دوای ئەوە، ئەو مشتومڕەی کە لە نێوان بینەرانی فیلمدا وروژاندی، ئامادە نییە کەم ببێتەوە.
