کەیت میلەر (ئەنگی دیکنسۆن) کێشەی لە ژیانی هاوسەرگیرییەکەیدا هەیە و بە شێوەیەکی تر--بەسە بۆ بینینی دەروونناسێک. کاتێک کە لەشفرۆشی ئەو تووشی کێشە دەکات، ئەویش تەماشاکەری خۆی دەگرێتەوە، لیز بلەیک (نانسی ئالن)، کە لە لێکۆڵینەوەیەکدا دەپێچرێتەوە بۆ دۆزینەوەی ناسنامەی بکوژێکی دەروونی.<br /><br />جل و بەرگ بۆ کوشتن تا ڕادەیەکە تا ڕادەیەک لە ڕووی مێژووییەوە گرنگە. یەکێکە لە نموونەکانی پێشووی شێوازێکی هاوچەرخی تریلەر کە تا نووسینی ئەم نووسینە درێژکراوەی هەیە بە درێژایی ڕێگاکە لە ڕێگەی شاردنەوە و گەڕان (٢٠٠٥). ئەو کاتە سەیرە کە دەرهێنەر برایان دی پاڵما لە بنەڕەتدا هەوڵی دەدا هیچکۆک لە خەستەخانەدا بێت. بۆ نموونە، دی پاڵما بە شێوەیەکی ڕستەیی بەشێک لە ڤێرتیگۆ (١٩٥٨) بەرز دەکاتەوە بۆ ئەوەی جل و بەرگی مۆزەخانەی بەناوبانگی Kill ی لەبەردا بێت. دیمەنەکانی دوشەکانی کیل، هەروەها خراپەکار و شێوازی مردنی پۆشراوە، هاوشێوەی سایکۆ (١٩٦٠)یان هەیە. هەروەها دی پاڵما نمرەی بەرچاوی هەیە لەگەڵ مۆتیڤە دووبارەبووەکان بە شێوازی ئاوازدانەری دڵخواز و خۆشەویستەکەی هیچکۆک بێرنارد هێرمان. لێکچوونەکان لەوێ کۆتایی نایەت.<br /><br />بەڵام دی پاڵما، جا بە ڕێکەوت بێت یان بە لێهاتوویی، توانیویەتی وەرچەرخانێکی مەیل لە کاریگەرییەکەیەوە بکات، یان ڕەنگە تێپەڕێت، لەگەڵ پۆشینی جل و بەرگ بۆ کوشتن هەبوونی هەڵوێست و پێکهاتە و لێشاوێک کە کاریگەر بووە. ڕەنگە بەشێکی بەهۆی ئەم کاریگەرییەەوە، پۆشینی جل و بەرگ بۆ کوشتن هەروەها بە قووڵی کەموکوڕی هەیە کاتێک لەم خاڵەدا سەیری دەکرێت. دەرهێنەرە بێشومارەکانی دواتر دی پاڵمایان وەک هیتچکۆک وەرگرتووە و نزیکەی هەموو توخمێکیان باشتر کردووە، بۆیە کە ئێستا سەیری کردووە، دوای 25 ساڵ بەهای کاری سەرنجڕاکێش، زۆربەی جل و بەرگ بۆ کوشتن پێدەچێت بە شێوەیەکی ئازاربەخش، لە ڕووی پێکهاتەوە چەقبەستوو و پڵۆت-ژیرانە بێتوانای .<br /><br />یەک لایەنەکانی فیلمەکە کە بەداخەوە باشتر نەکراوە، جل و بەرگی بۆ دیمەنەکانی سێکس و ڕووتی کوشتن لەبەر کراوە. هەردوو دیکنسۆن و ئالن مامەڵەمان لەگەڵ دەکەن بۆ ڕووتی پێشەوەی تەواو (ئاڵن لە گۆشەیەکی زۆر چەقبەستووەوەیە)، و دی پاڵما وێنەی درێژتری مەمکەکانی دیکنسۆنی هەیە، دەستدرێژی سێکسی بەهێزی ناڕاستەوخۆ، و دیمەنی سێکسی ناوبژیوانی زیاتر لەوەی کە بە گشتی لە فیلمە هاوچەرخەکاندا دەبینرێن. چەند دیمەنێکی زۆر نزیک لە پۆڕنی نەرمی ناوەکی نزیک دەبنەوە. من هیچ هەوادارێکی پەژارەیی نیم--تەواو پێچەوانەکەی. هەڵوێستی پاکیزەیی و تاک هاوسەری و داڵدەدراوی کولتوری ئێمە بەرامبەر بە سێکس و ڕووتی، بۆ من ناڕەحەتکەرە. کەواتە لە ڕوانگەی منەوە، ئەوە جێگەی داخە کە پۆشینی بۆ کوشتن جەختکردنەوە لەسەر گۆشت و چێژەکانی یەکێکە لەو چەند لایەنەی کە ئەوانی دیکە بە توندی بەدوایدا نەڕۆیشتوون یان فیلمەکەیان گرتووە. ڕەنگە خوازراو بووبێت، بەڵام ڕێگەیان پێنەدراوە کە شوێن ئەو بکەون بەهۆی کۆنتڕۆڵی کولتووری لە کراسەکانی پڕکراوی کۆنەپەرستەوە.<br /><br />دەرهێنانی سینەماکاریی دی پاڵما و شانۆگەری هەندێک دیمەن ئەوەندە باشن کە ئەوە زەحمەتە شتێک بە هەمان شێواز بکەیت باشتر لەوەی کە دی پاڵما دەیکات. ئەو رێگەیەکی سەیر و تایبەتمەندی هەیە بۆ نزیکبوونەوەکان، و ئەو حەزی لە تەقەکردنە لە گۆشەنیگای سەرنجڕاکێشەوە، وەک دیمەنی سەرەوە و شوێنپێهەڵگرتنی وەک نەهەنگی جەیمس لە سەرانسەری بڕینی دوور لە سێتەکاندا. بێگومان دەرهێنەرەکانی دواتر زەقتر بوون، بەڵام ئەستەمە بڵێین باشتر بوون. بۆ لێهاتوویی فیلمسازی، لانیکەم، دیمەنی مۆزەخانەکە لە توانایدا سەرنجڕاکێشە بۆ دروستکردنی گرژییەکی زۆر ورد لەسەر دەستکێشێکی دابەزیو و یەک یان دوو چاو لە کاتێکدا کە بەدوای کەیتدا دەگەڕێت لە ڕێگەی کوبەکانی هێلانەکردنی ئاڵۆزی مۆزەخانەی هونەری میترۆپۆلیتانەوە.<br / ><br />لە لایەکی دیکەوە، لە ڕوانگەیەکەوە کە گرنگی بە چیرۆکەکە دەدات، و بە تایبەتی ئەگەر مرۆڤ چاوەڕێی ئەوە بکات سەیری فیلمێکی تریلەر بکات، هەموو شتێک لە دیمەنی مۆزەخانەکەدا و کەمێک لەوە زیاتر ڕەنگە زۆر خاو و گەمژانە دەرکەوێت. بەهۆی دوورخستنەوەی لە ژانری سەرەکی فیلمەکە و خەمی سەرەکییەکەی لە پاناچی دەرهێنەر (هەروەها ڕاستییە کولتوورییەکان لە دەرەوەی فیلمەکە)، پێدەچێت کردنەوەی وەک هەوڵێکی زۆر باش یەکگرتوو نەبێت بۆ تیتیلات و ریسکی. کاتێک یەکەم کوشتن ڕوودەدات، شتەکان باشتر دەبن، بەڵام بەهۆی کاریگەریی کۆتایی فیلمەکە، زۆربەی باشتربوونەکان ئێستا کەمێک کلیشەیی و ناوبەناو هۆکی دەردەکەوێت.<br /><br />نمایشەکان زۆربەیان باشن، هەرچەندە مایکل کەین کەم بەکارهێنراوە، وە دیکنسۆن دەبێت زووتر لەوەی کە ئێمە حەزمان لێیە دەربچێت (بەڵام دەرچوونەکە پێویستە و زۆر کاریگەرە). پۆشینی جل و بەرگ بۆ کوشتن لانیکەم ئەگەری ئەوە هەیە کە تا کۆتایی سەرنجت ڕابگرێت، بەڵام بەهۆی ئەو ڕاستیانەی لە خودی وێنەکەدا نەهاتووە، بە تەواوی بە باشی تەمەنیان نەکەوتووە. لەم خاڵەدا ڕەنگە باشتر بێت سەیری فیلمەکە بکەین بە پلەی یەکەم وەک شوێنەوارێکی مێژوویی و وەک نموونەیەک--بەڵام باشترین نییە، تەنانەت بۆ ئەو سەردەمەش--ی هەندێک لە زەوقی دەرهێنەری دی پاڵما.
