چیرۆکی جنۆکە،(ماڵە نوێیەکە) چیرۆکێکی ترسناک و نایاب و سەرنجڕاکێشە. ئەمەش لە بازنەی ترس و زنجیرەی چیرۆکی جنۆکەیی سەرەتای حەفتاکانەوەیە. سەرەتای و کۆتایی هەر چیرۆکێک لەلایەن سێباستیان کابۆتەوە گێڕدراوەتەوە. لە زنجیرە سەرەتاییەکانی خێزان، کاروباری خێزانیی لە ساڵانی شەستەکاندا لەبیرتە؟ ئەم چیرۆکە تایبەتە باربارا پارکین و دەیڤید بیرنی وەک ئەکتەری سەرەکی هەیە، و وەک کارەکتەرە سەرەکییەکانی ناو چیرۆکەکە. من ئەمم بینی بەم دواییە، و من زۆر ترساو بووم!ئەگەر تۆ تەنیایت، من پێشنیار ناکەم کە تۆ سەیری ئەم.ئەم چیرۆکە سەرسوڕهێنەرە،بێ گۆڕ یان وشەی نەفرەت، بەڵام زۆر ترسناکە. باربارا پارکینز ڕۆڵی ئەو بووکە گەنجەی دەگێڕا. دەیڤید بیرنی ڕۆڵی هاوسەرەکەی دەگێڕا. هەردوو ئەکتەرەکە زۆر باش بوون لە بەشەکانیاندا. ئەگەر حەزت لە چیرۆکی جنۆکەی ترسناک و خۆش و ترسناکە، ئەوا حەزت لەم گەوهەرە بچووکە دەبێت. من ئەمەم بە ڕیزبەندی بەرز دا.I زۆر پێشنیاری ئەم چیرۆکە دەکەم.
