بۆبی سایکۆتیک ترانزێکسوال نەخۆش (ئەنگی دیکنسۆن) لە پزیشکێکی دیار (مایکل کەین) دەکوژێت و دواتر بەدوای ئەو لەشفرۆشەیدا دەگەڕێت کە نرخێکی زۆری هەیە (نانسی ئالن) کە لە بەرزکەرەوەکەدا وردەکارییەکی بۆبی بینیوە. لیز (ئاڵن) دێتە ژێر گومانی تاوانەکە و لەگەڵ کوڕی نەخۆشەکە (کیس گۆردۆن) یەکدەگرێتەوە بۆ ئەوەی بکوژەکە بگرێت.

دەتوانرێت بە یەک دوو وشە کورت بکرێتەوە: زۆر سێکسییە (دیکیکینسۆن وە ئالن زۆر جوان دەردەکەون)، زۆر خوێناوییە - لەگەڵ ئەو جۆرە گۆر کە بەزۆری تایبەتە بە فیلمە سپلاتێرەکان، و کوڕە ئایا بە باشی دروستکراوە. سیناریۆی نووسەر / دەرهێنەر دی پاڵما باشە بەڵام بەڕاستی کورسییەکی پشتەوەی دەوێت بۆ تواناکانی فیلمسازی پیاوەکە. لە ئاستی ناوپۆشیدا سەرکەوتنی بەرزە و لە ڕاستیدا من بەشدار دەبم / ئارەزووی ئەم کارەکتەرانە دەکەم. من دەتوانم سەرنج بدەم ستاندارد دی پاڵما ڕێز لە / ripoffs لە هیچکۆک - لانیکەم لە یەکێک لە وێنەکانی وەستا.

و بۆ سەرەوەی هەمووی، ئەوە کاستێکی پیشەگەر و باوەڕپێکراو هەیە.

ئەمە سێیەم فیلمی دی پاڵما بوو لەگەڵ هاوسەری پێشووی نانسی ئالن (دوای "کاری" و "فیلمی ماڵەوە".)

بەڕێگا، سەماکار-کارەکار ڕەچەڵ تیکۆتین یەکێک بوو لە ئەکتەرەکان یاریدەدەرانی بەرهەمهێنان. کەمێک لە شتە بچووکەکان بۆ تۆ هەیە.

پێم وا نییە تریلەرێک دەتوانێت لە هەمان کاتدا کلاسی و خوێناوی بێت بەڵام ئەم وێنەیە دەیکێشێتە دەرەوە.

یەکێک لە باشترین شتەکانی لەبارەیەوە بە شێوەیەکی گشتی نمرەی مۆسیقای پینۆ دۆناگجیۆیە.

8/10
