کاتێک بەراورد دەکەیت کە برایان دی پاڵما لە ساڵانی هەشتاکان دەیکرد بەو شتانەی کە ئەمڕۆ بۆ کات بەسەربردن تێدەپەڕن، فیلمەکانی بەردەوام باشتر و باشتر دەردەکەون. "جل و بەرگ بۆ کوشتن، "Blow Out"، "Body Double"، "Scarface" و "Carlito's Way" هەموویان کارێکی نایابی پیشەگەرێکی سینەمایی لە لوتکەی هێزەکانیدا. کابرا درێژەی فیلمە باشتر لە ئاستی ئاساییەکانی هەبوو. ئەمە هیتچکۆکە پاکە لەگەڵ بڕێک لە چەواشەکاری چەوتەکانی 80، چیرۆکێکی شەهوەت و کوشتن بە سۆزەوە گێڕدراوەتەوە لەگەڵ زۆر پێچ و پەنا، یارمەتییە زەبەلاحەکانی ستایل، نمرەی سەرسوڕهێنەری پینۆ دۆناگیۆ، و پڵۆتێکی زبڵ و خاشاک و ئیلهامبەخشی جیالۆ. کاری کامێرا و دیمەنە خوێناوییە بە تامەکان یارمەتی زاڵبوون بەسەر کونە لۆژیکییەکان دەدات لە کاتێکدا نمایشە نایابەکانی دێنیس فرانز، کیس گۆردۆن (دەرهێنەرێکی باش لە مافی خۆیدا)، نانسی ئالن (ژنەکەی دی پاڵما لەو کاتەدا) و مایکل کەین هەموو شتێک دروست دەکەن دیمەنی تایبەت.
