کاتێک خەڵک لێم دەپرسن بۆچی من زۆر حەزم لە فیلمە، بەزۆری وەڵام دەدەمەوە، "ئایا بینیوتە زنجیرەی گەلەری هونەر لە فیلمی دی پاڵمادا کە جلەکانی بۆ کوشتنیان لەبەردایە؟" ئەو دیمەنە بە تەنیا، زۆر بە باشی نوێنەرایەتی هەموو ئەو شتانە دەکات کە دەمەوێت لە فیلمێکدا بیبینم. ئەگەر من دەرهێنەری فیلم بوومایە، ئەوە ئەو جۆرە شتە دەبوو کە حەزم دەکرد بیکەم. "سینەمای پاک" یەکێکە لە ڕێگاکانی وەسفکردنی ئەو زنجیرەیە، و بەڕاستی سەرسوڕهێنەرە کە بزانین چۆن تەواوی فیلمەکەی دەرهێنەر دی پاڵما لە هەمان فرێکوێنسی هونەری بەرزی ئەو دیمەنەدا کاردەکات. فیلمێکی خەوناوییە، وەک جەهەنەم زیرەکە و بە زەوق و زیرەکی زیاتر لە دەیان فیلم کە پێکەوە دانراون. پێموایە فیلمەکە خاڵێکی گرنگ دەوروژێنێت کە هەمیشە بابەتێکی گفتوگۆی گەرم دەبێت: ئایا دەتوانێت فیلمێک تەنها پشت بە تەکنیک ببەستێت و هێشتا بە سەرکەوتنێکی هونەری هەژمار بکرێت؟ فیلمەکە هیچ پەیامێکی نییە بۆ قسەکردن، نواندن زۆر باشە بەڵام لە خزمەت ستایلەکەدایە، و سیناریۆکە کورتە لەسەر لۆژیک. فیلمی دی پاڵما بەڕاستی کەیسێکی باش دروست دەکات کە ستایلەکە، کاتێک بە باشی مامەڵەی لەگەڵ دەکرێت، دەتوانێت فیلمێکی درێژی درێژ بپارێزێت. دڵنیابە، مایکل کەین، ئەنجی دیکنسۆن، نانسی ئالن و کیس گۆردۆن نمایشی سەرووتر پێشکەش دەکەن، بەڵام ئەمە فیلمی دەرهێنەرێکە تا دەگاتە کاڵبوونەوە. خۆپیشاندانێکی هەستیاری ئەگەرەکانی میدیای فیلمەکەیە. من پێت ناڵێم فیلمەکە چ فیلمێکی هیتچکۆک ڕێزی لێدەگرێت (نامەوێت هیچ سەرسوڕمانێک تێکبدەم)، بەڵام پێموایە دی پاڵما کەوانەکەی چیرۆکەکە تێدەپەڕێنێت، و توانیویەتی فیلمێک دروست بکات کە زۆر بە باشی تەواوی ژیانی پیشەیی خۆی کورت بکاتەوە . نەک بۆ بێهێزی دڵ!
