فیلمێکی گەورە و گەورە بە کاری خاو و نایابی کامێرا-کاری کە دراماتیکەکان زیاد دەکات، ئەمە دەکاتە شتێکی خۆش بۆ سەیرکردن و چێژوەرگرتن. دەرهێنەر-نووسەری برایان دی پاڵما سوپەر هیچکۆک-ئیمیتەیشنێک دەکات (زۆرێک ناویان لێناوە "Ripoff") لەگەڵ ئەم فیلمە و 2.35:1 دیڤیدی شاشە فراوانەکە پێویستە بۆ ئەوەی بە تەواوی قەدری کامێرا-کاری (و چەند دیمەنێک لەگەڵ کەسانێک کە لەسەر هەریەکەیان خۆیان حەشاردا ئەو لایەی کە لەسەر شریتەکانی فۆڕماتکراو بۆ تەلەفزیۆن ون دەبن).

لایەنی خراپی فیلمەکە، لانیکەم بۆ هەر کەسێک کە جۆرێک لە ستانداردی ئەخلاقی هەیە، بریتییە لە چەواشەکاری گشتی هەموو کارەکتەرەکان، لەوانەش پۆلیسێک کە لەلایەن دێنیس فرانزێکی پێش NIPD ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت (کە لێرەدا قژی هەیە!). 

دیمەنی کردنەوەی هێشتا شۆککەرە لەگەڵ دیمەنێکی تا ڕادەیەک درێژی دوش لە ئەنجی دیکنسۆن کە تا ڕادەیەک ڕوونە، تەنانەت 25 ساڵ دوای بڵاوبوونەوەی. فیلمەکە چەندین دیمەنی ئیرۆتیکی تێدایە وەک دیکنسۆن (ئەگەر ئەوە بەڕاستی ئەو بێت لەسەر نزیکەکان) و نانسی ئالن شەرم ناکات لە پیشاندانی جەستەیان.

لە 20 خولەکی یەکەمدا گفتوگۆیەکی زۆری نییە و هیچ زمانێکی خراپ نییە تا فرانز دوای کوشتنەکە دەچێتە ناو وێنەکەوە. 36 خولەکی یەکەم جێگەی سەرنجە و هەرچەندە دیارە بکوژەکە کێیە، بەڵام هێشتا زۆر باشە و بە درێژایی ڕێگاکە سەیر دەکرێت، بە تایبەتی بۆ ئەو نێرانەی کە ژنە ڕووتەکان دەڕژێنن.
