یەکەم جار ئەم فیلمەم بینی لەکاتێکدا لە مۆتێلێکدا لە کەنەدا سەرخۆش بوو. لە کاتێکدا کە لە ڕێگەی کەناڵەکانەوە کەوتە بەر بەشە ئاسانەکەی چەوری. هاوڕێکەم بەردەوام فلیپ دەکات بەڵام پێم وت بگەڕێوە. شتێک لەبارەی ناوی Easy Lube تەنها دەنگێکی دروستی نەبوو. سەیری باقی فیلمەکەی کرد زۆر پێکەنیناوی بوو. یەک دوو ناو لە کرێدتەکانەوە نووسی و گەیشتە ماڵەوە تا سەیری بکات. دەرکەوت کە یەکەم فیلمی چێڤی چەیسە. من بیرم نەدەکردەوە تێیدا. زۆرم لەبیر نەبوو لەو بارەیەوە، بۆیە بە کرێم گرت و دووەم ڤیوم پێدا. زۆر کۆمیدییە و تەواو گرافیکە. تەنها وەک فیلمی Fried ی کێنتاکیی وایە جگە لەوەی کە کۆمیدی نییە. پەنجەکانم خۆش بوێت، چەورە ئاسانەکان، منیش پارچەی سەرۆکی da f**kin'م. بریکارەکانی سکیت زۆر فێنک و سارد و سڕە. لە هەر دە کەسێک ٦.٥ یان ٧ ی پێ دەدەم
