**************بۆ ئەگەری سپۆیلەری*********** تەنها یەک هۆکار هەیە کە ئەم فیلمەم بینی و ئەوەش لەبەر ئەوە بوو کە من کراشێکی گەورەم هەیە لەسەر ڕیچارد بێلزەر.( من ئەوەندە نازانم دەربارەی نوکتە) بەشێک هەبوون کە کۆمیدی بوون وەک باربی و کێن سپۆف و بریکارەکان و سەرۆک سکیت. لەبیرت بێت ئەمە هەندێک جار raunchy(دەوڵات، من دەڵێم خام؟) هەندێک جار کۆمیدی بوو، بەڵام دەکرا باشتر بێت. ڕەنگە ئەگەر کاتێکی زیاتریان لە نوکتەدا بەسەر بردبێت و کاتێکی کەمتر لە خۆڕازاندنەوەی ژنان بەسەر ببات، ئەوا فیلمەکە کۆمیدیتر دەبوو. هەندێک لە سکیتەکان تەنها وات لێدەکات حەز بکەیت گاگ بکەیت، و cringe، هەندێکی تر سکیتەکان وا لە تۆ دەکەن پێبکەنیت و سەیرە بیرکردنەوە. بەداخەوە ئەم فیلمە بە مێژوویە. ئەگەر شێتێکت لەسەر ڕیچارد بێلزەر (کە ئەوەندە شایەنی ئەوە بوو) شایەنی ئەوەیە کە سەیری بکەیت و چیڤی چەییز ببینیت.
