من لە ساڵی ١٩٨٢ لەدایک بووم، زۆربەی یادەوەرییەکانی منداڵیم لە کۆتاییەکانی هەشتاکان و نۆزدەکاندا لە توندڕەویدان. من بۆ یەکەمجار لە ساڵی ٢٠٠١دا سەیری تیوبی گڕۆڤم کرد، کاتێک تەمەنم ١٩ ساڵ بوو.

و بە پێکەنیناوی زانیم.

بۆ هەر کەسێک کە پێی وایە شتێکی "لێهاتوو" دەتوانێت 't تەواو پێکەنیناوی 30 ساڵ دواتر....بیرکردنەوە دووبارە! شتێکی کۆمیدییە تەنانەت ئەگەر هیچ بیرۆکەیەکت نەبێت کە ساڵانی حەفتاکان چۆن بوون، بیرکردنەوە لە پانتۆڵی زەنگی خوارەوە وات لێدەکات کە خۆت بخزێنیت. کێ دەتوانێت لەگەڵ بۆزۆیەکدا موناقەشە بکات کە ئەو جۆرە گاڵتەجاڕەی کە ئەدەبیاتی گەورەساڵان دەخوێنێتەوە؟ زۆر شت هەیە کە پێبکەنین. نمایشی بوکەڵەی سکرۆت لە کۆتاییدا باشترینە.
