من ئەمەم لە دیترۆیت بینی لە شتێکدا کە دەبێ ڕاکردنی ڕەسەنی خۆی بووبێت. بە واتایەكی ڕەسەن خۆمم خستۆتە ناو رێڕەوی شانۆكە. ئەوەندە کۆمیدی بوو. لەو کاتەوە نەمبینیوە، بەڵام زۆرم پێ خۆشە. لە کوێ کۆپی وەردەگریت؟ هەرکەسێک شتێک بڵێت دەربارەی ئەوەی کە ڕۆژی یان زیادەڕۆیی تێدا کراوە، بە پارەی من، تەنها کۆمەڵێک پۆسێور. هەر سکیتێک یان بە شێوەیەکی خراپە و بە شێوەیەکی ئیرۆتیک یان بە شێوەیەکی چەوت پێکەنیناوییە. هەریەك! یەکێکیان لاواز نییە کە لەگەڵیدا بێت. بۆ نموونە، زنجیرەی کردنەوەی، کە پارۆدی ساڵی ٢٠٠١، سەماکارانی گۆریلا گۆ-گۆ-گۆی لەگەڵ مەمکی هەڵواسراودا هەیە. فلینی وێنەی دەگرت ئەگەر ئەو ژیری خراپەکار بێت... ئەگەر بە بیرێکی کراوە و دڵێکی گەمژانە بێیتە ئەم فیلمە، ئەوا راستەوخۆ دەیخەیتە ناو لیستەی باشترینتەوە.
