لە سەرەتاوە تا کۆتایی، بە توندی بە درێژایی فیلمەکە بە توندی پێکەنینم پێدەهات. سەرسوڕهێنەرە کە "The Groove Tube" لەوانەیە باپیرە بێت، بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا، لە هەموو فیلمەکانی سکیتی کۆمیدی. ئەمە ئەو ڕێگایەیە کە من چێژ لە سەیرکردنی تەلەفزیۆن وەردەگرم بەبێ ئەوەی بێزار بم لە وەرگەڕانی کەناڵەکان تەنها بۆ ئەوەی تووشی کەمخەوی بێت! بۆ ماوەی ٧٣ خولەک، ئەو نوکتە سەیر و سەمەرەیە هەرگیز ناوەستێت! تەنها بیر لەوە بکەرەوە کە چۆن ئەم هەموو پێکەنینە بێمانایە دەتوانێت یارمەتیت بدات چێژ لە ژیان وەربگریت ئاسانتر! ئەوە زۆر باشترە لە کۆمیدی سەنتەری یان هەر نمایشێکی کاتی سەرەکی! چاکەیەک لەگەڵ خۆت بکە و ئەو هەموو فیلمە کۆمیدییە ڕۆمانسییە نەرم و لامەیانەی زبڵ بکە بۆ ناو سەبەتەی پاشماوە! باشتر لەوەش، بە بەڕێوەبەری بۆکس ئۆفیسەکەت بڵێ کە دەتەوێت "The Groove Tube" بگەڕێتەوە سەر شاشەی گەورە!
