کاتێک سەرۆکی کۆلێژی کۆلێژەکەمان بووم، یەکێک لە کارەکانمان پێداچوونەوە بوو بە گروپ و فیلمەکان بۆ چالاکییەکانی خوێندکاران. یەکێک لە باشترین شتەکان کە لە ساڵی ١٩٧٢دا بوو، تیوبی گەندە بوو. پێشمەرجی ڕەسەن ئەوە بوو کە لە سینەماکان نمایش دەکرا کە چاودێری تەلەفزیۆنەکان لە سەرتاسەری بینەراندا دانرابوو، بۆیە هەمووان کورسییەکی نایابیان هەبوو. پێشمەرجەکە ئەوە بوو کە سکیتەکان بە شێوەیەکی بەردەوام دەگۆڕدرێن-ئالا شەوی شەممە بە شێوەیەکی ڕاستەوخۆ، ئەو شتە بە تازەیی دەهێڵێتەوە. بڕیاریان دا کە بیکەنە فیلمێک بۆ دابەشکردنی گشتی.

بڕوام وایە گەشەپێدەران وتوویانە ئەوە یەکەمجارە چێڤی چەییز لەسەر فیلم بێت. سەیرکردنی ئەو بە ڕووتی ڕادەکات هەرچەندە دارستانەکان هاوارێک بوو. وەک زۆرێک لە پێداچوونەوەکانی پێش من، شەوی شەممە ڕاستەوخۆ بوو پێش ئەوەی شتێکی لەو جۆرە هەبێت. من زۆر پێشنیاری ئەم vid دەکەم. من بە کوڕە ١٣ ساڵانەکەمم وتووە دەربارەی کۆکۆ گاڵتەجاڕ- ئەو ناتوانێت چاوەڕێ بکات تا کۆپییەک بەدەست بهێنێت!
