"The Groove Tube" سەرەتا لە ڤیدیۆدا نمایشکرا، لە یەکەم "شانۆکانی ڤیدیۆ" لێرە لە بۆستن. لە ژوورێکدا مۆنیتەری تەلەفزیۆنی لەسەر ستاندی بەرز هەبوو، کورسییەکانی سینەمایی کۆنیان هەبوو، بە گروپی بچووک ڕووبەڕووی مۆنیتەرەکان بوونەتەوە. ساردکەرەوە کۆنەکان هەبوون کە پێپسییان تێدابوو، و سەبەتەی پاتیەکانی نەعنای یۆرک. لە ژوورێکی چرکەیی و بچووکتردا، هیچ کورسییەک نەبوو، تەنیا بالیفێکی گەورە بوو. ئەوە ژووری 'جگەرەکێشان' بوو، واتە خەڵک لەوێ بەرز بوون. ئەو یاسایە تەنیا بۆ پێکەنینەکانی ڤیدیۆکە زیاد دەکات.

من 'بینۆیەکی زۆرم' بووم؛ ئەو دیمەنانەی کە زۆرترین حەزم لێیان بوو و لەبیرم بێت تا ئەمڕۆش بریتین لە: کۆکۆ گاڵتەجاڕ، چێشتخانەی خێزانی کرامپ (کرامپ ئاسان-lube کورتکردنەوە)، سەلامەتی SAM/ VD PSA، Chevy Chase Hitchhiker w/ nude ڕادەکات بەناو دارستانەکاندا، پەنجە بالێ لەسەر ئەوەی لە کۆتاییدا ئاشکرا بوو کە جەستەی ڕووتی ژنە. دوا شت زۆر بیری ئێرنی کۆڤاکسەکانی نەمر و باوەڕپێنەکراو بوو. ئێستا، من زۆر خوێنەرم لەدەستداوە کە تەمەنیان لە خوار 48 ساڵەوەیە ("ئێرنی کۆڤاکس کێیە؟؟") بەڵام متمانەم پێ بکە، شتێکی کۆمیدییە.

یەک هۆکار کە من 'داواکاری زۆر' بووم' کە من، و هاوڕێکانم، کچە "تویکە چەقۆییەکان"ی تریان دەهێنا بۆ بینینی. ئێمە دانیشتبووین و بە فێڵبازی سەیری ڕووخساری 'کچەکان'مان دەکرد کە "سامی سەلامەتی" PSA یاری دەکرد. لەگەڵ زوومکردنی کامێراکە بە هێواشی لە "سام"دا، چاوەڕێی ئەوەمان دەکرد "ئۆ!" لە ناسینەوە لەسەر ڕووخساری 'کچ'. هەر جارێک لە کۆتا جار پێکەنیناویتر بوو. و پاشان ئەو 'کچ'ە دواتر هاوڕێیەکی دەهێنا بۆ بینینی نمایشەکە، دووبارەکردنەوەی ئەوەی کە ئێمە کردوومانە. بۆ بەدەستهێنانی ئەم گاڵتەجاڕییە، دەبێت سەیری ڤیدیۆکە بکەیت.

بەڵێ، هەندێکیان مێژووییە، بەڵام زۆربەی شانۆنامەکان، فیلم، تەلەفزیۆن و ئێستا ڤیدیۆکانن. تەنها سەیری هەر ڤیدیۆیەک بکە کە لە ساڵانی هەشتاکان دروست کراوە.

من "The Groove Tube"م لە شانۆیەکدا وەک فیلمێک بینی، گواستنەوەیەکی دانەوێڵەیی لە ڤیدیۆی ڕەسەنەوە. بڕدرابوو، و هەندێک لە دیمەنە بەرزەکانی ڕەسەنی لەدەستدابوو.

یەکەم نمایشی "شەممەی شەوی شەممە"، کە چێڤی چەییز بەشدار بوو، تێبینییە خێراکانی لێکەوتەوە، "That's the guy of "the the "the Groove Tube" "، بۆیە پێشەکییەک بوو بۆ chevy.

ناتوانم سەیری دەبەی کورتکردنەوە بکەم بەبێ ئەوەی گوێم لە دەنگ بێت، "دەستەکانت بە بڕێکی بەخشندە لە کرامپ ئاسان بکە- کورتکردنەوەی لوب..." و بیرکردنەوە لە ڕێچکەی "ناخۆشی جەژنی کرامپ". هەمیشە پێدەکەنێت لە نانکردندا پێویستی بە کۆلەکە هەیە لە دوکانی خواردن.

سەرەتای ساڵانی حەفتاکان کاتەکانی پەرۆوس بوون؛ "The Groove Tube" تازە و نوێ بوو و بەڕاستی نوکتەی ئەو سەردەمەی 'گەیشتە'. 'نەوەی هێپ'ی پێشکەش کرد، نوکتە کە بە هیچ فۆرمات/میدیۆمێکی تر بەردەست نەبوو. MJH
