تازە تەواو بوو لە سەیرکردنی ئەو تیوبەی کە بۆ یەکەمجار بینیم نزیکەی ٢٣ ساڵ لەمەوبەر کاتێک من هەرزەکار بووم بەخەبەر بوو بە درێژایی کاتەکانی خەوتنم بە سەیرکردنی ئێچ بی ئۆ لەگەڵ براکەم و باشترین هاوڕێی. هەروەها پێش ئەوە سەیری فیلمی Animal Houseمان کردبوو بۆیە دوو فیلممان بینی کە خوێندکاری پێشووی SNL ی تێدا بوو و هەندێک مەمکی ڕووتی هەبوو. باشە دایک و باوکمان هەموو کاتێک خەوتبوو! بەهەر حاڵ، زۆر شتی سەیر و کۆمیدی لەم فیلمەدا هەبوون کە چاویان لێکرا وەک زنجیرەی براون ٢٥ی ریکلامی بازرگانی پیشەسازییەکانی ئۆرانۆس ("بە تامی ستیوی گۆشتی گا" بێژەرەکە دەڵێت وەک ئەوەی کە بەڕواڵەت پیسایی مرۆڤە لە دەرەوە دێتە دەرەوە تیوبی سپی. ewww!) یان ڕووی ئەو بوکەڵەیەی باس لە VD دەکات (قۆڕەیەک کە ئەندامی نێرینەی بچووکی هەیە و چاوەکانی لەسەرە). چیڤی چەییز و ڕیچارد بێلزەر لێرەدا یەکەم فیلمی درێژیان ئەنجامدا. چەییز شتێکی پێکەنیناوییە کە ئایا ئەنجامدانی پەڵەیەکی جێریتان لەگەڵ ژنێک کە خۆی ڕوت دەکاتەوە، دەستەکانی سێکس دەکات لە بازرگانی "با پەنجەکان ئەوە بکەن" بازرگانی، یان گۆرانی "چوار گەڵایی کلۆڤەر" لەگەڵ هاونووسەر/دەرھێنەر کێن شاپیرۆ تەپڵی دەستەکانی لەسەر سەری. بێلزەر لەگەڵ شاپیرۆ لە فیلمی "The Dealers" لەگەڵ "کەناڵی یەک کەناڵی ئێوارە" لەگەڵ یەک بیتی کێوی کە بێلزەر وەک لەشفرۆشێکی ڕەشپێست هەوڵی فێڵ و تەڵەکە دەدات لەسەر پەیامنێر کێن کە لێرە ڕۆڵی لیۆنێل دەگێڕێت. "لیۆنێل، ئەوە وەک شەمەندەفەرێک دەنگ دەدات کە من وەک چو-چۆیەک سواری دەبم!" بەشە تووڕەییەکانی دیکە بریتین لە "The Koko Show" لەگەڵ کۆمپانیای چیپیرۆ وەک پێشکەشکارێکی نمایشی گاڵتەجاڕی منداڵ کە دوای ئەوەی فەرمانی "خەڵک لەسەر دە"یان داوە بۆ ئەوەی ژوورەکە بەجێبهێڵن، داواکارییەکانی بینەرانی وەک بڕگەی "فانی هیڵ" دەخوێنێتەوە! یان چۆنە سەبارەت بە بەشی ئۆڵۆمپیاد لەگەڵ ژن و مێردێکی ئەڵمانی خۆشەویستی ڕاگەیەندراو لەلایەن دوو پیاو (یەکێکیان ئیسپانی) چونکە ئەوان ڕوون دەبن لە کاتێکدا "تکایە وەستاون" بەردەوام لە پچڕان لەسەر شاشە! یان بەشی ئەنیمەیشن لەسەر "ئەو بریکارانە" کە وێناکردنی ئاودەستی سەماکردنە دوای ئەوەی شاپیرۆ هەندێک ماریجوانا خوارد! هەموو شتێک ئەوەندە پیس نییە. جگە لە سکیتی "چوار گەڵایی"، لە کۆتاییدا بەشێکی مۆسیقای زۆر پێکەنیناوی هەیە لەگەڵ کێن کە تۆماری خۆی لەگەڵ لێودا هاوکات کردووە لە "تەنها تۆ، تەنها من" لەکاتێکدا سەما دەکەیت لەگەڵ عەزی و جانتای دەوروبەری شار لەگەڵ ناوبەناو پۆلیسێک (هاوبەش نووسەر لەین ساراسهن) بەشداری دەکات. بۆیە، لە کۆتاییدا ئەمە یەکێکە لە فیلمە سەیر و کۆمیدیەکان کە پێدەچوو کاریگەری لەسەر فیلمەکانی وەک فیلمەکانی تر هەبێت (TunnelVision, Kentucky Fried Movie) و لەوانەیە Saturday Night Live (کە وایکرد چیڤی ئەو نمایشە یەکەم ئەستێرە بێت) و سەرەڕای هەندێکیان توخمە بەرواردارەکان، هێشتا دەتوانن ئەمڕۆ سەرقاڵ بکەن. پ.س. لە کاتێکدا من حەزم لە بیستنی "Move On Up"ی کورتیس مایفیڵد بوو لە کاتی زنجیرەی سەرەتای سەماکردن/هەندبەریی گۆریلاکان، من پرسیارم کرد کە لەگەڵ زنجیرەی هیتچیکەر و ئەو ژنەی کە هەڵیگرتبوو، ئەوانە چییە، کە لە ئۆتۆمبێلەکە ڕادەکەن، ڕوت دەکەنەوە. ڕاکردنەکە، و پاشان هەبوونی پیاوە ڕووتەکە لەلایەن ئەو پۆلیسەوە گیر بخۆ کە لەسەر ڕێگاکە وەستابوون. پێشبینی بکە یەکێکە لەو شتانەی کە ساڵانی حەفتاکان هێڵە...
