Tho 35 ساڵ، Groove Tube زۆر لە تەلەفزیۆنی ڕاستەقینە دەچێت ئەمڕۆ! تۆڕەکانی تایبەتمەندی تایبەت (سپۆرتی سروشتی)، بەرنامەیەکی تەلەفزیۆنی دەربارەی بازرگانانی ماددە هۆشبەرەکانی ستۆنەر بە ناوی بریکارەکان (Ala Weeds، و تەنانەت پێش 1978's Cheech & Chong Up up in smoke)، ریکلامی سەیر و سەمەرەی بیرە (بیرەی بوتز، کەمتر سەیر نییە لە Bud Bowls)، پیس -گاڵتەجاڕی منداڵانی بیری کۆکۆ (سێبەری پی وی هێرمان)، تەنانەت چێڤی چەییز کە نوکتەی چەقۆی لێدەدات (دوو گۆرانییەکی توندوتیژی سەرتاشخانە) ساڵێک پێش یەکەم دەرکەوتنی لە ساڵی ١٩٧٥ لە شەوی شەممە ڕاستەوخۆ. وە بەهۆی ئەو زنجیرە بەناوبانگەی کردنەوەی کە بەدەستی هێنا لە Tube an ی سەرەتایی X-Rating، هێشتا ناتوانم گوێم لە "Move On Up"ی کورتیس مایفیڵد بێت بەبێ ئەوەی بیر لە سەمای ڕووت بکەمەوە Hitchhiking Hippies ---- بۆ فیلمە هاوشێوەکانی شێوازی سکێچ، سەیری TunnelVision بکە ، فیلمی سورکراوەی کێنتاکیی، ئافرەتانی ئەمازۆن لەسەر مەزاج، مۆنتی پایتۆن لە دەرەوەی پەراوێز، مریشکی دینامیت، و شانۆی ئاگرکوژێنەوە هەموو ئەو شتانەی کە دەیزانیت هەڵەیە.
