"The Groove Tube" یەکێک بوو لە تەنها دوو فیلمی کێن شاپیرۆ، ئەوی دیکەشیان بە هەمان شێوە "کێشە مۆدێرنەکان" بوو. ئەم یەکە تەنها پارۆدییەکی تەواوەتی تیڤییە. جگە لە شاپیرۆ - کە وادیارە دوای فیلمی "کێشە مۆدێرنەکان" هیچی نەکردووە - فیلمەکەش چێڤی چەییز و ئامۆزای هێنری وینکلەر ڕیچارد بێلزەر ڕۆڵی سەرەکی تێدا دەگێڕن. سێ ئەندامی کاستەکە (لەگەڵ هەندێک کەسی دیکە لە ڕۆڵی بچووکتردا) لە سکیتەکانی جۆراوجۆردا دەردەکەون. یەکێک لە کۆمیدییەکان لە ریکلامێکی بازرگانیدا کە لە گێریتۆڵدا بووە، ڕاوکردن دەخاتە ڕوو، کە تێیدا ئەو دەرمانە وەک هاوسەرەکەی وەسف دەکات، و بە زەقکردنەوەی ئەو کۆتایی دێت. هەروەها بەرنامەیەکی هەواڵی پۆرنۆگرافی هەیە، نمایشێکی چێشتلێنانێکی بێزارکەر، و چیرۆکی ئیپیکی هەندێک لە بازرگانانی ماددە هۆشبەرەکان.

بە هەر شێوەیەک، هەموو شتەکە تەنها هووتێکی ڕاستەقینە. بەڕای من سێ باشترین فیلمی تیڤی-فورکاری ئەم فیلمەن، لەگەڵ "TunnelVision" و "Kentucky Fried Movie" (هەرچەندە ڕەنگە من "The Truman Show"یش لەخۆبگرم). بەڕاستی کۆمیدییە.

پێم سەیرە کە کێن شاپیرۆ چی بووە.
