دەزانی چی دەڵێن دەربارەی ساڵانی حەفتاکان..ئەگەر دەتوانیت لەبیرت بێت تۆ لەوێ نەبوویت. یەکێک لەو کەم شتانەی کە لە بیرمە لە ساڵانی حەفتاکان یەکەم تەنزی کۆمەڵایەتی هیپی و هیپی بوو وەک لە ڕوانگەیەکی تەواو 'ژێرزەوی' یان دژە کولتوورەوە دەبینرێت..The Groove Tube. ئەگەر ئێستا نوکتەکە کاڵ بووبێتەوە یان بێ ژیری بێت بۆ هەندێک لە بینەران ئەوە تەنها دەتوانێت لەبەر ئەوە بێت کە لە ٣٠ ساڵی ڕابردوودا زۆر شت ڕوویداوە و کۆمیدییەکە ئیتر 'تازە' نییە..بەڵام هێی! کاتێک ئەم فیلمە دەرچوو یەکەم بوو..و هەندێک لەم سکیتانە بۆ یەکەمجار ئەنجام دەدرا...لە کاتێکدا کە نیکسۆن لە پۆستەکەیدا بوو، جەنگی ڤێتنام تووڕە بوو، شۆڕشی سێکسی لە گەشەسەندندا بوو. .و J.Edgar Hoover هێشتا بەرپرسی FBI بوو. ئەمە فیلمێکە پێش ئەوەی واتەرگەیت بشکێت و بەم پێیەش یەکێک بوو لە یەکەم کەسەکان کە سوایپێکی گەورە لە دامەزراوەکەدا وەرگرت..بۆ گاڵتەکردن بەو و هیپیەکان لە هەمان کاتدا. وە ڕاشکاوانە، هەندێک لە سکیتەکان هێشتا مردوون و کۆمیدین. ئەگەر حەزت لە "Up in Smoke" ی چیچ و چۆنگ بوو..ئەم فیلمەت خۆشدەوێت.<br /><br />ئەگەر بتەوێت بزانیت ساڵانی 70 بەڕاستی چۆن بووە..Check out the Groove Tube.. ئەگەر بەدڵت بوو "تۆڕ"ی ئۆسکار کە لە نزیکەی هەمان ساڵدا براوە بووە و پێیوابوو کە ڕاست لەسەر نیشانەیە لە سەیرکردنی دڕندانەی خۆیدا لە تەلەفزیۆن، تۆ تیوبی چەقۆکە هەڵدەدەیت..کە لەسەر بابەتەکە هەڵدەگرێت بەڵام لە گۆشەی بینەرەکانەوە یاری دەکات.. .ئەو گەنجانەی بینەرانیان دەکوژاندەوە لە بەرژەوەندی کات بەسەربردنەکانی تر.... ئێمە پەروەردە بووین لەسەر Ozzie & Harriet "LEAVE it to Beaver"، باوک باشترین دەزانێت، سێ کوڕەکەم..ڕۆژانی خۆش...بۆیە بیهێنە بەرچاوت خۆشحاڵیمان کاتێک ئەوانەی ئێمە کە تاقیکردنەوەمان لەسەر شێوازی ژیانی نوێ دەکرد، توانیمان بینێری بۆ سەرەوە لە سندوقەکە وەک لە ڕوانگەی ئێمەوە دەبینرێت! ریکلامەکانی کۆمپانیای ئۆرانۆس بە تەنیا بێ نرخن. وە لە دەرەوەی عەقڵیەتی کە تا ئێستا لە فیلمدا بینیومە.<br /><br />ئەگەر حەزت لە فیلمی سورکراوەی کێنتاکیی بوو، ئەم فیلمەت خۆشدەوێت. وە ئەگەر هەرگیز بیرت لەوە کردۆتەوە بۆچی مامی سەیر و سەمەرەی هارۆڵد هێشتا لە چاویدا دەدرەوشێتەوە کاتێک بیر لە ڕۆژانی کۆلێژەکەی دەکاتەوە..ئەمە فیلمێکی تەواو دەبێت بۆ سەیرکردن.<br /><br />وەریبگرە بۆ ئەوەی کە چییە. ..یارمەتییەکی یادگاری کاتەکان...و فیلمێکی بچووکی ساسی کە یارمەتی هەموومان دەدات کە ساڵانی حەفتاکانمان لەبیرکرد بۆ ئەوەی سەرلەنوێ لەبیرمان بێت.
