چۆن فیلمێک کە گۆرانی وتنەکەی کورتیس مایفیڵد نمایش بکات خراپ بێت؟ ناتوانێت! تیوبی گڕۆڤ زنجیرەیەک سکێچی ڕەش و ڕەشە کە لە ساڵی ٢٠٠١ تا ئۆڵۆمپیاد گاڵتەجاڕی دەکات. بەرزاییەکان، (کۆکۆ گاڵتەجاڕ، ڕێچکەی چەورکردنی ئاسان) ژمارەیان لە نزمترینەکان زیاترە (کە "بفرۆشەکان"ی زۆر درێژە)، بەڵام تەنانەت نزمییەکانیش کۆمیدین. لە هەمووی خۆشتر سەمای مانیکی کێن شاپیرۆیە بە شەقامێکی سەرقاڵی مانهاتن.(ئەوە شاپیرۆیە، نەک نات کینگ کۆل تەنها تۆ گۆرانی دەڵێت، تەنها من). بە دڵنیاییەوە ئێستا پەیوەندی پێوە کردووە، بەڵام لەو کاتەدا بۆری گڕۆڤەکە بێڕێزی و بوێر و بێ شەرم و بە شێوەیەکی هیستری کۆمیدی بوو. کێن شاپیرۆ ئەم لێدانە بچووکەی کرد، پاشان ٧ ساڵ دواتر بۆمبی کردنەوەی ڕۆژی کریسمس، کێشەی مۆدێرن (هەرچەندە چێژم لێ وەرگرت} و لەو کاتەوە، بەداخەوە، هیچ.(ئەو دەتوانێت تەپڵ لە گروپێکی جازدا لێبدات) The Groove Tube بۆ من هەر تەقینەوەیەکی بێکۆتایی وزەی ئەرێنی دەمێنێتەوە، فیلمێک کە ٢٦ ساڵ دوای بینینی سەرەتاییم، هێشتا خۆشییەکی ڕاستەقینەم بۆ دەهێنێت!
