تا ئێستا سەیری فیلمەکەم نەکردووە، بەڵام ناتوانم چاوەڕێی بینینی بکەم! زۆر سەرنجڕاکێش و ئیلهامبەخش دەردەکەوێت. یەکێک بوو لە سەرنجڕاکێشترین ترەیلەرەکان کە تا ئێستا بینیومە: ئەو پرسیارانەی کە خستوویەتییە ڕوو بەڕاستی منی وەستاند و وای لێکردم بیربکەمەوە، نزیکبوونەوەی ناوازە بۆ وەرزشی بۆکسێن وەک مەتافۆرێک بۆ "جەنگ لە ناوەوە"... سوپاس بۆ خوا کەسێکە لێدانی گۆشەیەکی تر بە شتێکی بۆکسێن. ئەم فیلمە ئەوەندە تازە و زیرەک دەردەکەوێت. وە ئەکتەرەکە بەڕاستی گەرمە. بە تایبەتی چێژم لە کورتە کلیپەکە وەرگرت لەگەڵ ئەکتەری فیلمی ڕۆکی، بەڕاستی زیرەک. من پێم وابوو کە ئەو بابەتەی کە بەسەر ناخۆشی و زەبر و زەنگی منداڵیدا هەڵدەبژێردرێت، بێ کاتە و خودا دەزانێت خەڵکێکی زۆر پێویستیان پێیەتی. بیهێنە.
