لە بۆنە دەگمەنەکاندا فیلمێک دێتە پێشەوە کە هێزی فراوانکردنی دەروون و گەرمکردنی دڵ و دەست لێدانی ڕۆحی هەیە. فیلمی "لو" فیلمێکی لەو جۆرەیە. من "لو"م لە هاوسەرەکەم وەرگرتووە کە لە دراوسێیەکم وەرگرتووە کە لە کاروباری سینەمادایە. بۆ جاری دووەم لەگەڵ من سەیری کرد. هەردووکمان سەرسام بووین. ئەو وەک ئەوەی بۆ یەکەمجار جارێکی تر.

"لو" پارچەیەکی ئەفسوناوییە کە بۆ ئەوە دانراوە کە تۆ بنێرێتەوە بۆ ئەو ساتەی کە هەموو دراماکانت دەستیان پێکردووە. ئەمە دەکات لە کاتێکدا بێ وەستان سەرگەرمی دەکات. نواندن و پەیمی برێت کار وەک دەرهێنەر ڕێگەت پێنادات لە شاشەکە دوور بکەویتەوە. ئەو کارەکتەرێک دروست دەکات کە بە کۆترێکی بەگەوە چەکدار دەکات وەک، بێتاوانی لکەلکە، بەڵام بە گەرمی بە دڵسۆزییەکی کەمەوە هەڵدەگیرێت کە لەبیرت دەچێت سەیری فیلمێک دەکەیت. کاتێک کە ئیپیفانیا لە کاتی لوتکەی درەوشاوەدا لێدەدات، بۆ دووەم جار ژنەکەمم بینی کە فرمێسکەکانی لە فرمێسکدا بوو.

وەک ڕاهێنەری ژیان، ئاسانکاری بۆ گەشەکردن و گۆڕینی تاک دەکەم، و ئەم فیلمە "پێویستە بیبینم" بۆ ڕاهێنەرانی ژیان و هەر کەسێک کە بەدوای گەشە و گۆڕانکاری کەسی خۆیاندا دەگەڕێت. شاکارێکی درەوشاوە و داهێنەرە و هێزی گۆڕینی ژیانە!
