ئەم موعجیزە فیلمە یەکێکە لەو فیلمانەی کە کاریگەرییەکی درێژخایەن و درێژخایەنی لەسەر تۆ هەیە. من یەک دوو پێداچوونەوەم لە کەسانی تووڕە خوێندووەتەوە کە من پێشبینی دەکەم یان کۆمارییەکان بن یان منداڵ لێدەر، و تێبینییە توندڕەوەکانیان باس لە هێزی فیلمەکان دەکەن بۆ ڕووبەڕووبوونەوەی خەڵک بە تاریکترین نهێنییەکانی خۆیان. هیچ پارچە هونەرییەکی لەو جۆرە پێشتر پێکەنین و فرمێسکی لە مندا نەخستۆتە ڕوو و ئەوەش موعجیزە و موعجیزەی فیلمەکەیە. ڕیالیزمی فیلمەکە و نمایشەکەی لەلایەن برێت کارەوە نابێت لەدەست بدرێت. هەر سروشتی کاریگەری نزیکە لە کارلێککردن، دەبێتە هۆی ئەوەی خەڵک شانۆکە بەجێبهێڵن یان ئازاد بن یان خودی ناسنامەیان لێپرسینەوە بکەن. براڤۆ لە ئاستی داهاتووی سینەما.
