بە سەرسوڕمانەوە هات. . .The Impact & Resoloution ئەم فیلمە لەسەر شێوازی ئۆتۆماتیکی من بۆ کاردانەوە بەرامبەر بە خەڵک & دۆخەکان. بە زیندوویی لە هەمووی وروژاندنی توڕەیی هەستەکان بوو. زۆر وەک ئەو شێوازەی کە منداڵێکی تێکچوو دەبێت کاتێک کاردانەوەی دەبێت بەرامبەر بە نەگرتنی ڕێگاکەیان. . .a imper tantrum ئەگەر بتەوێت. بیرکردنەوە لەوەی کە من ئەم توڕەییە لە کەسانی تر دەشارمەوە، گاڵتەجاڕترین مەسخەرەی هەمووان بوو. ئەمە تێچووی بۆ من چی بوو؟ soooo زۆر خۆشەویستی. . .sooo زۆر نیعمەت. ئێستا من ئامادەم بۆ ئەوەی خۆم چەندە هەست بە خۆبەزلزانینی باوەڕپێنەکراو بکەم، و هەڵوێستێکی بەردەوامی سوپاسگوزاری بۆ ژیان هەبێت. . .بۆ ئەوەی لە ساتەوەختەکەدا ڕوودەدات، بەبێ چاوەڕوانییە کێوییەکانی من بۆ ژیان کە شێوازێکی تایبەت بێت، بەو شێوەیەی کە پێموایە ژیان یان مرۆڤەکان "دەبێت" بن. ئەم فیلمە بەشداری کردووە لەو ئازادییەی ئێستا هەستی پێدەکەم بۆ پەیوەندیکردن لەگەڵ کەسانی تر، بەبێ سنوور و چاوەڕوانییەکان. . .و بۆ پەیوەندیکردن لەگەڵ خۆشەویستی ڕاستەقینە. . .بەبێ ترس لە لەدەستدان. . .تەنها بۆ خۆشەویستی یەکەم، و قبوڵکردنی ئەوەی خۆشەویستی دەدرێت.
