ئەمە جیاوازە لە هەموو فیلمێکی تر، نزیکترین شت کە دەتوانم بەراورد بکەم فیلمێکی وودی ئالێنە... بەڵام لە کوێ وەک وودی ئالن بەردەوام تێدەگات لە لاوازییە مرۆییەکان برێت کار وا دیارە هەوڵدەدات ڕێگەیەک بدۆزێتەوە بۆ ئەوەی دەست بەو شتە بگرێت. یەک نائەمنی پەكخستن کە مەیلی ئەوەی هەیە بە باشتر یان خراپ پێناسەمان بکات. لە حاڵەتی لودا، هۆکاری بنەڕەتی لکەلکەیەتی، کە دەتوانرێت بگەڕێندرێتەوە بۆ زەبرێکی تاکی منداڵان کە لە ڕێگەی فلاش باکسەوە ئاشکرا دەبێت. جیهان و من باوەڕم وایە هەموویان شایەنی چانسێکن بۆ ڕزگاربوون، هەرچەندە جۆراوجۆری کارەکتەری مرۆڤ ئەوەیە کە جیهان دەکاتە شوێنێکی سەرنجڕاکێش، بۆیە ڕەنگە نابێت چیتر نەخۆشی دەمارەکانمان چاک بکەینەوە لەوەی کە پێویستە لووتمان یان مەمکەکانمان چاک بکەین.

ئەمە فیلمێکی ئیندییە کە لەسەر پێڵاوێکی درێژ وێنە گیراوە، بەڵام بەهاکانی بەرهەمهێنان زۆر گەورەن هەروەک چۆن مەودای فیلمەکە. من هەست دەکەم وەک گەوهەرێکی کۆنەپەرستانە بۆ بازاڕی خۆپارێزی. من بەڕاستی بەوپەڕی چاوەڕوانییەوە چاوەڕێی ئەوەم کە بزانم ئەم سینەماکارە چی دەکات لە داهاتوودا، دەتوانم پیشەیەک بە درێژایی هێڵەکانی وودی ئالن یان ئەلبێرت بروکس بە خەیاڵمدا بهێنم، هەرچەندە بەزۆری کاتێک کوڕێکی وەک ئەم دەشکێت، ئەو دەچێتە دەرەوە و " x men" و quirky ی زەلیلەکەی دروست دەکات سەرچاوەکان بەم زووانە لەبیر دەکرێن یان ئەوانەن.... X Men Aut کۆمەڵێک فرێکە ئەگەر من بە دروستی لەبیرم بێت :)
