ئەمە فیلمێکی ناوازە و بوێرانەیە. وزەبەخشە، بە کارەکتەری زۆر گەشەسەندوو. نمایشی زۆر باش. 

من دەرهێنەرانم خۆشدەوێت کە لە ئامادەبووان ناترسن بیربکەنەوە... 

بریت کار دەوێرێت سەیری ناوەوە بکات، پرسیار بکات و لە ژێر ڕووی زەویدا هەڵکەنێت. بە سروشتی فیلمەکە، بە کردەوە داوای ئەوە دەکات کە بینەر بە هەمان شێوە سەیری ناوەوە بکات. دەتوانێت هەندێک ورەی پێویست بێت بۆ ئەنجامدانی ئەم کارە. دەتوانم بزانم کە چۆن ڕەنگە هەندێک کەسی نزیک لە بیری نزیکەوە ئەمە بە تەواوی ناڕەحەتکەر بزانن. بەڵام من بە بیرکردنەوەیەکی زۆرەوە زانیم، زۆر زیاتر لە تەنها کات بەسەربردن.

بریت کار بەڕاستی سینەماکارێکی ڕەسەنە، لەگەڵ دیدگا. من کنجکۆڵم بزانم لە داهاتوودا چی دەکات.

سەیری بکە.
