من بۆ بژێوی ژیانم سەیری فیلم دەکەم، کامیان هەڵدەبژێرم ئەوەندە باشن کە دابەشی بکەن... ئەوانەی کە بڕینەکە دروست ناکەن، فڕێ بدەم. من ناڵێم کە من زیاتر لە هەموو کەس بە پشتبەستن بەم بابەتە دەزانم، من تەنها ڕێبەرایەتیتان دەکەم بۆ ئەوەی چۆن هاتوومەتە سەیرکردنی "ئینجیلی لو"... بەهەر حاڵ... زۆر فیلمی خراپ لەسەر مێزەکەم دەنیشنەوە و لە ڕاستیدا من لە ڕێگەی هەموویانەوە دادەنیشێم. من لە ڕاستیدا "سەیری" هەموو شتێک ناکەم، بە گشتی تەنها سەیری تەلەفزیۆن دەکەم ناوبەناو لە کاتێکدا کار لەسەر سکانەکە دەکەم بۆ بەهای بەرهەمهێنان، کارایی، و تا چەند باش چیرۆکەکە پێشکەش دەکرێت. ئەگەر شتێک چاوم لێبکات من کات بۆ سەیرکردنی تەرخان دەکەم. "لو" لە چەند خولەکی یەکەمدا ڕامکێشا کە لاپتۆپەکەم داخست و کورسییەکەم بە تایەی برد بۆ لای تەلەفزیۆنەکە تا بتوانم بە تەواوی کۆنتڕۆڵی بکەم. پێویست ناکات بڵێم بە درێژایی تەواوی فیلمەکە سەرسام بووم. چیرۆکەکە بە باشی دەگێڕدرێتەوە، کارەکتەرەکان یان خۆشەویستن یان ڕقاوین (بەپێی بێگومان لەسەر نیەتی ئەکتەر و دەرهێنەران بۆ کارەکتەرەکە) و هەموویان زۆر باش یارییان پێدەکرێت. لە هەندێک کاتدا ناوبەناو هەڵەی ئاماتۆرم لە کاری کامێرا و مۆنتاژدا دەگرت، بەڵام سروشتی سۆزداری چیرۆکەکە وا دەکات ئەم هەڵانە ئاسان بێت بۆ ڕەتکردنەوە. گوێم لە کۆمێنتەکانی کەسانی دیکە بووە کە دەڵێن لە هەندێک کاتدا فیلمەکە فرمێسکی بۆ چاوەکانیان دەهێنا، جارێکی دیکەش خۆشحاڵییەکی زۆرەوە... خولەکێک پێکەنینم دەهات و خولەکی دواتر دەگریام و بە شێوەیەکی ناباوەر دەستم لەم فیلمە دەدا. بەداخەوە من نەمتوانی بەدەستی بهێنم چونکە من - وەک دەگوترێ - هەفتەیەک درەنگ و دۆلارێک کورت بوو. هەندێک جار بەو شێوەیە دەڕوات... بەڵام لانیکەم چێژم لە بینینی ئەم یەکە وەرگرت و ناتوانم چاوەڕێ بکەم تا بزانم چ جۆرە وەڵامێک بەدەست دەهێنێت. بەختێکی باش و بەختەوەرییەکی نایاب بۆ تۆ برێت کار (ئەگەر ئەمە بخوێنیتەوە)، بێ گومان بەهرەیەکیت هەیە کە دەبێت سەیری بکەیت.
