هەرکەسێک حەزی لەم فیلمە نەبێت، ئەو فیلمەیە کە دەترسێت لە گەڕان بەدوای جنۆکەکانی خۆیدا. ئەم فیلمە بەڕاستی بینەر کەمێک ناڕەحەت دەکات لە هەندێک کاتدا، بەڵام ئەوە مەبەستیەتی. داوات لێدەکات سەیری ژیانی خۆت بکەیت و ڕووبەڕووی ئەو بەربەستانە ببیتەوە کە لە کۆتاییدا لوو دەیکات. داوات لێدەکات بەسەر ترسی تێگەیشتن زاڵ بیت و ببیتە ئەو کەسەی کە مەبەستت لێیە. برێت کار ئاوێنەیەک بەرز دەکاتەوە کە جیاوازە لە هەر سینەماکارێک. مەبەست و پەیامەکە ڕوون و قووڵە. ترسی خەڵک لەم فیلمە تەنیا لە نائەمنیەکانی خۆیانەوە سەرچاوە دەگرێت. بینەرێکی بیری کراوە ئەم پەیامە ئیلهامبەخشە وەردەگرێت و لەگەڵیدا ڕادەکات. هەندێک جار وەدیهێنانێکی ژیان کە دەگۆڕێت لە فلاشێکدا دێت -- گڵۆپێک کە دەگوزەرێت. ئەم چیرۆکە ڕاستەقینە و ژیان دەگۆڕێت ئەگەر بینەرانی بە شێوەیەکی ڕاستەقینە بێت.
