خۆشحاڵیم بە بینینی ئەم فیلمە لە فێستیڤاڵی نێودەوڵەتی فیلمی ڕۆد ئایلەند و زۆر سەرسام بووم. تێس ناناڤاتی بە ڕوونی سیناریۆنووسێکی گەورەیە و زۆرم پێ خۆشە زیاتر لە فیلمەکانی ببینم. ئەگەر بتوانێت ئەو کارە بکات کە بە بودجەی ئەم فیلمە کردوویەتی، زۆر بە پەرۆشم بۆ ئەوەی بزانم دەتوانێت چی بکات بە وێنەیەکی سەرەکی. کودۆس بۆ کاست بۆ نمایشە نایابەکانیان (ئەو کچە بچووکە زێڕ بوو)، و بۆ هەرکەسێک مۆسیقاکە ئاوازی بۆ دابنرێت. "بەلەمەکەی ڕیزەکەت" وەرگی لێدرا، منی هەڵفڕاند. فیلمی زۆر داهێنەرانە لە هەموو دەوروبەر....بەڕاستی هیوادارم ببینم کە بە ڤیدیۆ یان دیڤیدی دێتە دەرەوە چونکە لە چرکەیەکدا دەیکڕم. ئەگەر دەرفەتت بۆ ڕەخسا، بە دڵنیاییەوە پێویستە ئەم فیلمە ببینیت.
