ئەمە یەکێک بوو لە گرینگترین شتەکانی وەرزی دووەمی نیمچە لەبیرنەکراو لە ST:TNG، پێش ئەوەی 'گەورە بن' یان گەشەیان کرد بۆ خۆیان لە وەرزی سێیەم و دواتردا. ئەمە تەنها نمایشێک نەبوو بۆ کەسانی سەرهەڵداو وەک بیل کامپبێل و تێری هاچەر، بەڵکو درێژەی گەڕانی داتا بوو بۆ 'مرۆڤایەتی'، ئەمجارەیان لە ڕێگەی چەمکی کۆمیدییەوە. هێشتا یەکێکە لە ئەڵقە خۆشەویستەکانم.

لە سەر تێبینییەکی لاوەکی، هێشتا بێهیوا بووم لەوەی کە هیچ کریدتێک بۆ ئەو خانمە ئەکتەرە نییە کە کارەکتەری ئۆکۆنا خەریک بوو تریستێکی هەبێت(دوای کارەکتەری تێری هاچەر) پێش ئەوەی بە بێئەدەبی لەلایەن LT Worf پچڕاوە. بیرمە سەیری ئەم ئەڵقەیەم کرد 'یەکەم ڕاکردن' لە دوکانی کۆمیکی هاوڕێکانم لە ڕۆژگاری پێشوودا و هەموومان پێمان وابوو کە ئەو کچە کچێکی جین خۆڵەمێشی/مارڤێڵێکی تەواو بووە.

زۆر خۆش دەبێت بزانین کێ ئەم خانمە جوانە لە ڕاستیدا...
