"جارێک خاکێکی دڵڕفێن هەبوو بە ناوی فەرەنسا.... خەڵک بە خۆشحاڵیەوە ئەو کاتە دەژیان. ژنەکان ئاسان بوون و پیاوەکان خۆیان بە کات بەسەربردنی دڵخوازی خۆیانەوە دەدا: جەنگ، تاکە کات بەسەربردنی پاشاکان کە خەڵک دەیانتوانی چێژیان لێ وەربگرن." ئەو شەڕەی کە قسەی لەسەر دەکرا شەڕی حەوت ساڵە بوو و کاتێک تێبینی کرا کە تەرمی سەربازی زیاتر لە سەربازەکان هەیە، دامەزرێنەران ڕەوانەی دەرەوە کران بۆ پڕکردنەوەی پلەکان. <br /><br />و هەر بۆیە ئەوە بوو کە فەنفان (Gerard Philide) گیرا کە کچێکی جووتیارێکی لەناو کۆمەڵێک پەلەوەریدا بە چەقۆکێشی گرتووە، لە ژیانی هاوسەرگیری لە فەوجەکە لە فەوجەکە ڕزگاری دەبێت...بەڵام تەنها بە یەکەم باوەڕکردنی داهاتووی خۆی وەک لە لایەن کۆششێکەوە پێشبینی کراوە، کە ناوبانگ و سامان بە جلوبەرگی جەنابی شا و بەختی خۆی بەدەست دەهێنێت و کچەکەی پاشای لەگەڵ خۆیدا دەهێنێت. ئەڵاس، ئەدلین (جینا لۆلۆبریجیدا) جیپسی نییە بەڵکو کچی سەربازی دامەزراندنی فەوجەکە. <br /><br />کاتێک فانفان لە وەرگیراوەکان دوور دەکەوێتەوە، سابر لە دەستدا بۆ ڕزگارکردنی گالیسکەیەک لە ژێر هێرشدا، کە دەبێ لە ناوەوە بێت بەڵام مارکیز دو پۆمپادۆر و...کچی پاشا. ئێستا ئەو قەناعەتی وایە کە هاوسەرگیری بەرز دەکات، سەرەڕای ئەوەی ئەو بلوزە زۆر بڕاوانەی کە ئەدلین لەبەری دەکات. ئەو لە بەرامبەردا بەم زووانە خۆشەویستی خۆی بۆ فەنفان دەدۆزێتەوە. ئێمە لە ناوەڕاستی فیلمێکی بێڕێزیداین لە چارەنووسی فەنفان، سەرگەرمییە ڕیبەلەکانی سکەمپ و ڕۆگی شەڕکەرێکی شمشێر. لە هەڵواسینی هەڵواسراو، شەڕی شمشێر لەسەر سەقفی کاشی، شەڕی هەڵە، هەڵهاتنی ڕۆمانسی و دێری خۆشتر لەوەی کە تۆ خەیاڵی دەکەیت، هەیە. ئەوەی لە زمانی پۆڵەندیدا کەمی هەیە لە بێڕێزی و حەماسەتدا قەرەبووی دەکاتەوە. ئەو شمشێربازێکی خێرا و خۆشەویستێکی خێرا قسە دەکات، بەڵام بە باوەڕێکی وەها سادە و ساکارەوە بە چارەنووسی ئەو و سروشتێکی گەشبینانەی ئاوا، چۆن دەتوانین حەزمان لێی نەبێت؟ <br /><br />جێرارد فیلیپ ئەکتەری شانۆیی و شاشەی ئایکۆنی بوو (کە فرانسوا تروفا بەردەوام لە لاپەڕەکانی سینەمای کاهیرز دودا بێڕێزی دەکرد). زۆربەی شتومەکی تایبەتی خۆی ئەنجامدا. قۆز و وەرزشی و بەڕێز و کاریزماتیک بوو. پیاوان سەرسام بوون بە ئەو و ژنەکان خەونی بەوەوە دەبینی. لە تەمەنی ٣٦ ساڵیدا مردبوو، حەوت ساڵ دوای ئەوەی فانفان، بەهۆی شێرپەنجەی جگەرەوە. هەموو فەرەنسا ماتەمینی دەگێڕایەوە. جینا لۆلۆبریجیدا وەک ئەدلین خۆی گرتووە. ئەوە ئەو بلوزە کەمبڕینانە نین کە کاری ئەو دەکەن. ئەو تیژ و سۆزدارە، تەواو بێتاوان نییە و کەس گەمژە نییە. <br /><br />فانفان لا تولیپ تەنها گۆرانی دەڵێت لەگەڵ کردارە تەنزییە بێکۆتاکان، دۆخە نووکدارەکان و سروشتی باش. ئیتر باسی دیالۆگی پێکەنیناوی و قێزەون ناکەم. دوای ئەوەی ئەدلین هەنگاوی ناوە بۆ ڕزگارکردنی فانفان لە هەڵواسینی، لە گەڕەکە تایبەتەکانی خۆیدا چاوی بە پاشا دەگات. دەڵێت: "دەستی بچووکی جوانت پێ بدە". ئادلین دەڵێت: "بەڵام دڵم هی فەنفانە". - کێ داوای دڵت دەکات؟ پاشا دەڵێت "هەموو شتێک کە داوای دەکەم کەمێک چێژە". ئادلین دەڵێت: "من کچێکی دروستم". پاشا دەڵێت "تۆ ڕێزم بۆ شایستەییەکانت قەرزاری شایستەیی تۆیە. تۆ فەنفانت خۆشدەوێت؟ ئەوا سوپاسم بکە. ئیحتیمیەکانم توانات پێدەبەخشن گەورەترین بەڵگەی خۆشەویستیت پیشان بدەن، بە خیانەتکردن لە پێناو ئەو دڵسۆزییەی کە سوێندیان خواردووە." ئێستا ئەمە شتێکی زیرەک و کۆمیدییە. <br /><br />جین-لوک گۆدار، فرانسوا تروفا و باقی باندی شەپۆلی نوێ زیاتر لە فیلمە بەناوبانگەکان دەڕوخێن وەک تەنها کات بەسەربردن (و ئەوان هێرشەکانیان بە کەسی کرد). فانفان لا تولیپ و دەرهێنەرەکەی، کریستیان-جاک، لە ئامانجە سەرەکییەکانیان بوون. ڕەنگە خاڵی فانفانیان لەدەستدابێت کە تەنزێکی زۆر کۆمیدییە لەسەر بێمانایی سوپا و جەنگ. تا چەند باشتر وا دیار بوو کە فیلمی توڕەیی دروست کردبێت کە تەنیا هاوڕێیانی سینەما دەیانتوانی قەدریان بزانن. سوپاس بۆ خوا هەندێکیان، تروفا و چابرۆل، بۆ نموونە، لەم خۆبەزلزانینە منداڵانەیان لە خۆبەزلزانینیان تێپەڕاند و گەیشتە ئەوەی کە فیلمێکی باش فیلمێکی باشە، جا جەماوەر حەزیان لێی بێت یان تەنها کۆنسێنتییەکە. کەسێکی زیرەک کە چێژ لە فیلمەکان وەردەگرێت دەتوانێت قەدری هەر شتێک بزانێت، ئەگەر فیلمەکان بە باشی دروست بکرێن. ئەوانەی کە بە پشتبەستن بە پلەی جەماوەرییەکەی خۆیان بە فیلمێکەوە دەشۆن، هێندەی ئەوانەی شانازی دەکەن، خۆبەزلزانینن کە هەرگیز هاری پۆتەریان نەخوێندووەتەوە. <br /><br />جین-لوک گۆدار، دڵت بخۆ. ڤیڤا فەنفان!
