نزیکترین شت کە تا ئێستا گەیشتمە بینینی ئەمە کلیپێک بوو کە لە پێشانگای جیرارد فیلیپ لە پاریس نزیکەی دوو ساڵ لەمەوبەر نمایشکرا. من هیچ حەزێکم لە دووبارە دروستکردنەوەکە نەبوو و تەنها کەمێک زیاتر لە نیو سەدە دوای ئەوەی دروستکرا، خۆمم بەستەوە، تەنها دەتوانم بگەمە ئەو ئەنجامەی کە شمشێربازی بێتوانان بە مەبەست بووە، ئامانج لێی ئامانجێکی بەسەرچووی درێژە. هۆلیوود لە تەمەنی ٣٠ ساڵییەوە شەڕی شمشێری واقیعی دەکرد کاتێک گەورەترینیان لە هەموویان، باسیل ڕاسبۆن، فۆیلەکانی لەگەڵ ئێرۆل فلین و ئەوانی دیکەدا بڕییەوە بۆیە تەکنیکەکە بەردەست بوو و بۆیە تەنها تەنز بەجێدەهێڵێت. دوای ماوەیەک هەست بە دیالۆگی هێنری جینسۆن ناکەیت و خۆت بەدوور ناگریتەوە کە زیندانیی زێندا، هەردوو وەشانی بیردەخاتەوە. بە دڵنیاییەوە جیرارد فیلیپ ئامادەی هەبوو بۆ هێنانەدی ڕۆڵێکی وەک ئەم و جینا لۆلابریجیدا ڕەنگە تادێکی باشتر بوو لە مارتین کارۆل، ئەو کاندیدەی دیکەی ئەو کاتە. ئەو چاپەی کە بینیم بە تایبەتی خراپ بوو و لە خاڵێکدا بە تەواوی تێکچوو بۆیە ڕەنگە وەشانی DVD بەرز بکاتەوە.
