پیاوەکان دەتوانن کۆیلە بکەن بەسەر لۆلۆدا، ئەگەر حەزیان لێی بێت (یان لۆلۆسەکەی--ئەو ناوی خۆی بە زاراوەیەکی زەق و زەق بۆ مەمکەکان بە فەڕەنسی داوە)، بەڵام خانمەکان مۆرسێلێکی تاشراوتریان هەیە لە جیرارد فیلیپی ئیلاهیدا، کە نەک هەر جوانە بەڵکو جوانە بەڵکو جوانە. دەتوانێت کار بکات. ئەگەر ڤێرژنەکەت هیچ ژێرنووسێکی نەبێت، ئەوا لەم چیرۆکە سادە و زەقەی خۆشەویستی و جەنگدا، کە هەموو شتێک دادپەروەرانەیە، پێویست نییە، ئەوا رێگری لێ مەکەن. تەنها شتێک کە پێویستت پێیەتی ئەوەیە کە، لە سەرەتای فیلمەکەدا، لۆلۆبریجیدا دەستی فیلیپ دەخوێنێتەوە و پێی دەڵێت کچەکەی پاشا هاوسەرگیری لەگەڵ دەکات. دواتر چیرۆکەکە تەواو سادەیە لە ئاماژە گالیکییەکان و ڕاکردن و بازدان و شمشێربازی.

لە لایەنی کەمەوە، ئاشکرابوونی چیرۆکەکە و ڕووخساری قورسایی تۆنەکە تا ڕادەیەک ماندوو دەبن، وە بێزارکەر و بێزارکەر کە فەرەنسییەکان بە ڕواڵەت خۆیان زۆر باڵاتر لە هۆلیوود دەزانن بۆ ئەوەی تەنانەت هەوڵی بڕواپێکردنی شتە سەرنجڕاکێشەکانی بدەن. وە بێگومان ئەو کەسەی کە نافەرمسییە، ناوبەناو لە ئۆو-لا-لا، وەک: کچە فەزیلەتمەندەکە: دەبێت پێت بڵێم کە دڵم هی فەنفانە، بیری ئەو بەشەی کە ناوبەناوە، بیری دەکات. وەسوەسە: ئازیزم، چی وای لێکردی پێت وابێت من حەزم لەو باگاتێلە بووە؟
