ئەمە دواهەمینیان لە چوار سواشباکلەرە لە فەرەنساوە کە من لەم وەرزەی جەژنی کریسمسدا بەرنامەم بۆ دانراوە: ئەوانی تر (بە رێکوپێکی بینین) بێ ئیلهام بوون لە لالەنگی رەش (1964؛ لە هەمان دەرهێنەرەوە وەک ئەم یەکە بەڵام نزیک نییە لە باش) ، خانمە ئۆسکارە کاریگەرە سەرسوڕهێنەرەکە (1979؛ کە وەک مانگای ژاپۆنی سەرچاوەی گرتبوو!) و کارتۆشەکەی گەورە (1962). لە ڕاستیدا، من سەیری ئەم یەکەم زۆر لەمەوبەر لە درەنگانی شەو لە تەلەفزیۆنی ئیتاڵی و بیرم دێتەوە کە بە تایبەتی بۆولم نەکرا بەهۆیەوە، بەجۆرێک کە بەڕاستی سەرم سوڕما لەوەی کە ئەمجارە چەندە چێژم لێ وەرگرت (هەروەها بیرم لە کەمیی سەرلێشێواو دەکردەوە لە حەماسەتدا کە بەرەو فیلمەکە لێرە و لە شوێنێکی تر نیشان دراوە کاتێک بۆ یەکەمجار وەک بڵاوکردنەوەی دیڤیدی داهاتوو لە پێوەرەوە ڕاگەیەندرا).

بەڕێکەوت، Fanfan La Tulipe کەمێک هاوبەشی لەگەڵ کارتۆشدا هەیە کە پێشتر باسمان کرد: Not تەنها ئەندامانی کاست و تیم (بەرهەمهێنەران جۆرج دانسیگەرز و ئەلێکساندەر منۆچکین، سینەماکار کریستیان ماتراس، ئەکتەری ناودار نۆئێل رۆکڤێرت) بەڵام لە ڕووی پڵۆتەوە هەروەها – لە ڕاستیدا، پاڵەوانەکە سەربازێکی ژنخوازە (کارتۆشەکەی ژان-پاوڵ بێلمۆندۆ هەروەها کورتەیەکی سەربازیی هەبوو ) کێ خۆشەویستە لەلایەن کچێکی ئاگرین (لەم حاڵەتەدا، جیپسی جینا لۆلۆبریجیدا) لە کاتێکدا خۆی وەسوەسەی خۆشەویستییەکی مەحاڵە (لێرەدا، هیچی تر نییە جگە لە کچەکەی پاشا)! وەک لە فیلمی دواتردا، فەنفان (یەکێکی ئایدیاڵ جیرارد فیلیپ کە بە شێوەیەکی ئیرۆنی، ئەوەندە پڕە لە ژیان لێرەدا کە مرۆڤ بە سەختی دەزانێت باوەڕی بەوە هەبێت کە لە ماوەی ٧ ساڵدا بەهۆی شێرپەنجەوە تووشی شۆک دەبێت) لە لایەن دوو کەسەوە پیاوە خۆشەویستەکانی خۆشەویست و لە هەمان کاتدا ترسنۆکە (یەکێک لەوانە لە ڕاستیدا ئەفسەری باڵا و باوکی خۆیەتی) و دژایەتی کەسایەتییەکی بێویژدانە لە ڕیزەکانی خۆیدا (ڕۆکیڤێرتەکەی پیربوون، کە پاڵەوانەکە لە کۆتاییدا لەگەڵ دوێلێکی سەرباندا خەریکی دوو سەقفە. دیزاینە خۆشەویستەکان لەسەر کچە جیپسیەکە)!؛ بۆ تۆمارکردن، لۆلۆبریجیدا لە فیلمی داهاتوویدا پەیوەندی بە فیلیپەوە دەکاتەوە، فانتازیایەکی ڕۆمانسی خۆشی رێنی کلێر لێس بێلێس دی نویت (1952).

فانفان سەلماندی تەنانەت خەڵاتی باشترین دەرهێنانی سەرسوڕهێنەر (بەڵام شایستە)ی لە کان کۆپ کرد لەسەر فیلمە بەناوبانگەکانی وەک ئەمریکییەک لە پاریس (١٩٥١)، چیرۆکی بەدواداچوون (١٩٥١)، ئۆتێلۆ، ئومبێرتۆ دی و ڤیڤا زاپاتا! لە ڕاستیدا، جەماوەرییەکەی مسۆگەر دەکردەوە کە دووبارە بڵاوکردنەوە لە وەشانی ڕەنگی کۆمپیوتەردا (پێدەچێت بۆ سوودی بینەران کە دەست لە بەرهەمێکی ڕەش و سپی نەداوە لەگەڵ جەمسەرێکی دە پێ) و DVD ی پێوەرەکەشی خۆی نمونەیەکی تێدایە لەم جۆرەوە؛ بەهۆی ئەوەی کە بە ئاشکرا ناونیشانێکی زمانی بیانییە، هەروەها هەڵبژاردنی گوماناوی دەنگێکی ئینگلیزی کە ناویان لێنراوە بەڵام، تەنانەت ئەگەر ئەمانە سەلماندیان کە بە تایبەتی ئازاربەخش نەبوون بۆ دانیشتن لە ڕێگەی بیرکردنەوە، کاتێک هەموو شتێک دەگوترێ و دەکرێت، بە سادەیی هیچ جێگرەوەیەک نییە بۆ ئەسڵی! 

فانفان لا تولیپ (نازناوێکە کە لەلایەن لاپەڕەیەکی گەنجی جینێڤیڤەوە بە پاڵەوانەکە دەدرێت وەک مادام دی پۆمپادۆر) نزیکەی ئەوەندەی (پێشبینیکراوەکە) ئەکشن و ڕۆمانسیەت لەخۆدەگرێت؛ لە کاتێکدا ڕەنگە هەندێک ئەمە بە سەرگەردان بزانن، من خۆم لەگەڵ ئەوەدا نیم کە چێژم لە گێڕانەوەی تەنزئامێزی تیژ وەرگرتووە و بە گشتی ئەم پێکەوەبوونە بەراورد دەکرێت لەگەڵ یێرزی سکۆلیمۆسکی بە هەمان شێوە سەرگەرمیەکانی جیرارد (1970). کە ووتمان، شمشێرەکان لێرەدا بە شێوەیەکی سەرنجڕاکێش بەهێزن بۆ کارگەیەکی سووک لە بنەڕەتدا (بەتایبەت شەڕێک لە دارستانەکان و بۆسەدانان لە خانەقایەکدا) و فیلمەکە خۆی تا ڕادەیەک گەورەساڵ لە هەندێک کاتدا (بە ئاماژەیەکی زۆر بە سێکس و هەروەها زمانی درشت کە بە درێژایی وەرگیراوە) کاتێک سەیری پشت بە پشتم کرد بە کرێی کۆنی هۆلیوود وەک ئێستا؛ کەواتە لوتکە تەواو داهێنەرە: هێزەکانی دوژمن (کە بە شێوەیەکی سەرنجڕاکێش وایان لێدەکرێت بە قسەیەکی خێرا قسەیان لەگەڵ بکرێت!) بە تەنیا لەلایەن سێ قارەمانە قارەمانەکەمانەوە کەم دەبنەوە، زۆر بە سەرسوڕمانی پاشا کە وەک مارسێل هێراندی وێنا کراوە – باشترین- بە ڕۆڵی سەرکردەی جیهانی ژێرزەوی پاریس لە کتێبی (منداڵانی بەهەشتی مارسێل کارن) ناسراوە (١٩٤٥) – خۆی شتێکە لە لێچەر.

p.s. کەناڵێکی تەلەفزیۆنی ئیتاڵی هەڕەشەی نمایشکردنی شامپاینی بەڵێندەری کریستیان-جاکی کردووە بۆ فیلمی Savages (1964) بۆ چەند مانگێکە بەڵام، سەرەڕای ئەوەی سێ جار پێشتر بەرنامە بۆ داڕێژراوە (بە یەکێکی چوارەمی تاقیکاری کە بۆ هەفتەی داهاتوو بڵاوکراوەتەوە)، هێشتا نیشانیان نەداوە؛ تەنانەت بەو شێوەیەش، من سێ فیلمی دیکەی ئەوم هەیە لە فیلمی VHS ی بێئاودارمدا (هەمانان لە نمایشەکانی تەلەفزیۆنی ئیتاڵی درەنگانی شەوەوە گیربووم): سێ کاتژمێری ئیپیکی لا چارترێوز دی پارمی (1948؛ هەروەها جیرارد فیلیپ ڕۆڵی سەرەکی تێدا دەگێڕێت)، دووەم دووانە ( 1967) و ئەفسانەی شای فەرەنسی (1971؛ لەگەڵ بریجیت باردۆت و کلۆدیا کاردینالێ).
