چەند ساڵێک لەمەوبەر لە فەرەنسا بە دیڤیدی بڵاوکرایەوە--خۆزگە بە ژێرنووسی ئینگلیزی دووبارە بڵاوکرایەوە. ئەمە لەگەڵ دووبارە دروستکردنەوە لەگەڵ پێنێلۆپ کروز تێکەڵ مەکە کە پێداچوونەوەی خراپ بەدەست دەهێنێت. جیرارد فیلیپ کۆڵبەرێکە کە لەلایەن فەلەکناسێکەوە پێی دەوترێت کە کچی پاشا هاوسەرگیری لەگەڵ دەکات. بەڕێدەکەوێت بۆ ئەوەی بچێتە ناو سوپاوە و دەچێتە شەڕەوە. بەڵام خۆشەویستییەکەی جینا لۆلابریجیدایە لە فیلمێکی سەرەتاییدا بۆی. من کۆتاییەکە تێک نادەم. جیرارد فیلیپ چەند ساڵێک دواتر لە تەمەنێکی گەنجیدا کۆچی دوایی کرد، کە زیانێکی زۆری بە فیلمی Demidom دابوو.
