ئەمە زمانێکە لە ڕوومەتدا هەر لە سەرەتاوە لەگەڵ دەنگێک کە گاڵتە بە هەموو شتێکی فەرەنسی دەکات و دواتر پاڵەوانێکی تا ڕادەیەک نایف بەڵام زۆر ئازا بەرهەم دەهێنێت لە Fanfan La Tulipe. جێرارد فیلیپی گەورە و گەورە وێنا دەکرێت، ئەو گەنجە زەق و زەقە بە تەواوی باوەڕ بە چارەنووسەکە دەکات کە پێشبینی لۆلۆبریجیدا دەکات - بە تایبەتی کە کچەکەی شا لویسی پازدەهەم هاوسەرگیری دەکات! کێشە ئەوەیە، لا لۆلۆ بەم زووانە بۆی دەردەکەوێت کە ئەویش عاشقی فەنفانەکانە...

بە شەڕی شمشێری باش، سوارە، و زنجیرە کردارە ڕۆحییەکانی تر کە فیلمەکە بە خێرایییەکی خێرا دەجووڵێت و لەگەڵ زۆرێک لە کۆمیکەکان ساتەکان. ڕەنگە دەرهێنانەکە لاوازترین لایەن بێت بەڵام فیلمەکە ئەوەندە سووکە و خۆی ئەوەندە ناجددی وەردەگرێت کە نەمتوانی بیر لەو کەموکوڕیانە بکەمەوە کە بیرێکی دووەمیان پێبدەم. ئاگاداری نۆئێل رۆکیڤێرت بن، کە لە فیلمە فەرەنسییەکاندا قورسە، هەوڵدەدات لا لۆلۆ بدزێت و خۆی بکاتە بێزارکەر و سیناریۆکە بە فەلەکناسەکە دەدات کە دەستی لا لۆلۆ دەخوێنێتەوە! وە چ گەوهەرێکە مارسێل هێران وەک پاشا لویسی پازدەهەمی گەورە و شەهوەتدارە! ئەوە هەمووی نییە: زۆرێک لە ژنە جوانەکان لە یەک فیلمدا وا دەکات خۆزگە بخوازم لە فەرەنسا و لە سێتەکەدا بم لە ساڵی ١٩٥٢! ڕەنگە فیلمەکە لەو ساڵەدا هاتبێتە دەرەوە بەڵام وەرچەرخان و ڕوومەت و گێڕانەوەی نایاب و وێنەگرتنی بێگەرد و جیرارد فیلیپی لەبیرنەکراو دڵنیای دەدات لەوەی کە بە مۆدێرن و سەیرکردنی خۆشی دەمێنێتەوە. من درێغی ناکەم لە پێشنیارکردنی بۆ نەوەکانم چ جای بۆ هەر کەسێک کە فیلمەکانی بە گشتی و سواشباکلەرەکان بە تایبەتی خۆش بوێت! بیبینە!
