ڕەنگە من خۆم لەگەڵ ئەم فیلمەدا بناسێنم چونکە من لە NYC دەژیم و بەدەست بێخەوییەکی خراپەوە دەناڵێنم بەڵام هەرچییەک بێت، دەبێت ستایشی سینەماکارەکە بکەم لەسەر کارێکی سەرسوڕهێنەر. بۆ ئەوەی ئەو کارە بکات کە ئەو کردوویەتی بەبێ هیچ بودجەیەک...واو، thats هەموو من دەتوانم بڵێم. بەڕاستی، بەڕاستی باشە. وەک ئەوەی هیچ پارەیەک بۆ ئەم فیلمە خەرج نەکرابێت و هێشتا هەڵمژم. من Definitley پێشنیار دەکەم کە پشکنینی بۆ بکەیت ئەگەر دەتوانیت. دەرهێنانێکی نایاب، نمرەی خەیاڵی و بێگومان سیناریۆیەک کە لە کەرەکەت دەتکوژێت. بیبینە.
