بۆچی زنجیرە فیلمێکی گەمژانە و بێزارکەر و خراپەکاری وەک "Star Wars" هەموو ئەو بانگەشەیە بەدەست دەهێنێت، و فیلمێکی بەڕاستی سەرسوڕهێنەری وەک ئەم فیلمە بە تەواوی بێ سەرنجە.. لە دەرەوەی منە... ئەم فیلمە بەڕاستی چاوەکانت دەکاتەوە بۆ The The The The The The Theزە جیهانێکی تاریک و نائارامکەر و دڵتەنگ و ترسناک کە ئێمە تێیدا دەژین...

بە پێچەوانەی "فیل"ە بێزارکەرەکە، ئەم فیلمە یەکێک نییە لەو فیلمانەی "تەنها ڕۆژێکی ئاساییە تاوەکو سۆمیم تریگەرەکە ڕادەکێشێت" .. ئەم فیلمە زیاتر لەسەر ئەوە جەخت دەکاتەوە کە دوای ڕووداوەکە چی ڕوودەدات...

deana، کە لەلایەن Erika Christensen زۆر گەرم و زۆر بەتوانا ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت، خوێندکارێکی دڵخۆش و تەندروستە-A خوێندکارە لەگەڵ هاوڕێ گەورەکان و A ژیانێکی گەورە... تا... لە ڕۆژی تەقەکردنەکەدا بریندار دەبێت، بە تەقەکردن لە سەری.. خۆشبەختانە ناکوژرێت، بەڵام بە سەختی بریندار دەبێت و دەبێت بۆ ماوەیەک لە نەخۆشخانە بێت، دەبێتە هۆی ئەو بۆ ئەوەی لە ئازارێکی زۆری سۆزداریدا بیت، جگە لە جەستەیی...

ماوەی ئەلیسیا، کە لەلایەن فیلیپسێکی زۆر جوان و بەتوانای سەرقاڵییەوە ڕۆڵی تێدا دەبینرێت، کەسێکی ناشرین و دڵ ساردە، یاخی، یاخی. کچە گۆتێکی دژە کۆمەڵایەتی کە یەک تایبەتمەندی ئەرێنی لەسەر نییە... وە ئەو کاتێک تەقەکردنەکە ڕوودەدات هیچ زیانێکی پێنەگەیشتووە.. چونکە دەردەکەوێت، ئەو هاوڕێی تەقەکەرەکە بووە و دەیزانی ئەو دەیکات ئەو کارەی کردوویەتی ... کە دەبێتە هۆی ئەوەی کە ئەو بهێنرێتە بنکەی پۆلیس و هەندێک پرسیاری لێ بکرێت.. کاتێک رەتیدەکاتەوە بە پۆلیسەکان بڵێت ئایا دەزانێت تەقەکردنەکە ڕوودەدات، ئەوان بەردەوام بە ماڵەکەیدا دێن بۆ ئەوەی هەوڵبدەن قەناعەتی پێ بکەن بڵێن بڵێت شتێک... وە هێشتا نایکات، بۆیە بەڕێوەبەری قوتابخانەکە وا دەکات بەشداری پرسەیەکی یەکێک لە خوێندکارە مردووەکان بکات، و دوای ئەوەی کە ئەو لەسەر ئەوە دەڕوات... بەڕێوەبەری قوتابخانەکە بڕیار دەدات بەسە، و ناچاری دەکات بۆ بڕۆ سەردانی دیانا بکە لە نەخۆشخانە.. بێگومان ئەویش ئەمەی ڕەتدەکاتەوە، بەڵام بەڕێوەبەری قوتابخانەکە دەڵێت ئەگەر ئەلیسیا ئەمە نەکات، پۆلیسەکان بەردەوام دەبن لە هەوڵدان بۆ ئەوەی وا لێبکەن شتێک بڵێت.. و بۆیە لە ڕاستیدا دەچێتە سەر سەیری ئەو بکە...

تەنها و زەبر و زەنگ و هەردوو برینداری جەستەیی و سۆزداری زیاتر لە دڵخۆشە بە h کەسێک سەردانی بکات، بەڵام بێگومان، ئەلیسیا هەر شتێکە جگە لە خۆشحاڵی کە دەیبینێت. تەنها لێرە لەبەر ئەوەی ناچار دەکرێت، و هیچ نیازێکی نییە بەهیچ شێوەیەک لەگەڵیدا دۆستانە بێت. بەڵام درەنگ یان زوو، ئەو مەبەستە دەگۆڕێت... (و ئەوە تەنها شتێکە کە دەیڵێم :) ئەمە بەڕاستی یەکێکە لە فیلمە جووڵاوەکان تا ئێستا، هەروەها یەکێکە لە تاریکترین و ناڕەحەتترینەکان.. لە ڕاستیدا، پێموایە من ئایا ئەمە بە "مێژووی ئەمریکی X" دەبەستێتەوە وەک ئەوەی بە هەمان شێوە ناڕەحەتکەر بێت و لە هەمان کاتدا بجوڵێت...

ئاگادارکردنەوە: سەیری ئەم فیلمە بکە لەسەر مەترسی خۆت!! دیمەن و وێنەی زۆر گرافیکی لەخۆدەگرێت! فیلمێکی نایاب و تاوانکاری کەم نرخ کراوە! هەست بە شەرمەزارییەکی زۆر دەکەم کە زۆر بە باشی تاکە کەسم کە لەبارەیەوە دەزانێت!
