"Fanfan La Tulipe" هێشتا بەناوبانگترین بەشە لەلایەن جیرارد فیلیپەوە و دەستی بە شێتی سواشباکلەر کرد کە لە سینەمای فەرەنسادا لە ساڵانی 1955-1965دا دەلەرزێت. جینا لۆلۆبریجیدای کردە ئەستێرە (لۆلۆبریجیدا و فیلیپ جارێکی دیکە لە رێنی کلێر"سدا یەکدەگرنەوە. "Belles de Nuit" لە هەمان ساڵدا.

"فانفان لا تولیپ" بە تەواوی شێتە، هەندێک جار پێچەوانەکەی لەسەر هێڵە ژیرەکانی هێنری جینسۆن -تەواوی ئیرۆنی تاریک- ڕەنگە لە ژێر کاریگەری ڤۆڵتێر و "کاندید"دا بوون. .Antimilitarism زۆرجار دێتە پێشەوە: "ئەم داڕێژراوانە یۆی دی ڤیڤر دەدرەوشێننەوە -و جۆی دی مۆریر کاتێک پێویستن (خۆشی ژیان و خۆشی مردن)""ئەمە دەبێتە پێویست بۆ وەرگرتنی پیاوان کاتێک قوربانییەکان لە رزگاربووان زیاترە" "تۆ سەرکەوتیت کە تۆ سەرکەوتیت شەڕ بەبێ ئەو هەزاران مردنەی کە بەڵێنت پێدابووم، شا لویسی پازدەهەم گلەیی دەکات، بەڵام گرنگ نییە ,با چاوەڕێی جارێکی تر بکەین."

دەنگێک لەسەر کۆمێنتەکان چیرۆکەکە لە سەرەتاوە و لە کۆتاییدا و لە کۆتاییدا و مێژوو سوارییەکی زبر دەدرێت:بەرزی ئیرۆنی، ئەوە مێژوونووسێکی ڕاستەقینە کە قسە دەکات!
<b R />مەسیحی-جاک فیلمەکە بە گاستۆ دەرهێنەری فیلمەکە دەکات و ئەو تەنها یەک تەمپۆ دەزانێت :accelerated.

لە ساڵی 2003 لەگەڵ ڤینسێنت پێرێز و پێنێلۆپ کروز. بۆ ئەوەی لە پلەی یەکەمدا دروست بکرێت.
