ئەمە کۆمیدیایەكی بێگەرد و کارەکتەرە، لە بەرازیل بە بودجەیەکی کەم وێنەی گیراوە. پێشمەرجەکە ئاشنایە، هەمان فیلمی دانی کای لە ساڵانی ١٩٥٠دا **لە فیلمی دووانە**: کەسێک کە وەک گاڵتەجاڕییەک کاریگەری لەسەر کەسێکی بەناوبانگ دەکات ئەو کاتە دەکێشرێت بۆ ئەوەی کەسەکە بە شێوەیەکی ڕاستەقینە خۆی نیشان بدات.

دژایەتی نێوان دوو لیدەکە زۆر کاریگەرە. ڕائول جولیا وەک پۆلیسی نهێنی ئەڵمانی و پارادۆر، باڵا بەرزە و فێنک و هەڕەشەئامێز و لاتینییە. ئەو وەرزشێکی بە ئەنقەست و شۆخ و شەنگی بۆیاخ دەکات. ڕیچارد دریفوس، ئەنیمەیشن، کورت، جوولەکەکانی نیویۆرک، کۆمیدی و هاوسۆزییە. زۆر ئاماژە و نوکتەی ناوەوە هەیە سەبارەت بە نمایشی نمایش.

ڕێکخستنەکە بە ڕوونی لەسەر پاراگوای مۆدێل کراوە. بەڕاستی پاراگوای لە سەرەتای پەنجاکانەوە تا کۆتایی هەشتاکان لەلایەن ژەنەڕاڵ ئەلفریدۆ ستڕۆسنەرەوە حوکمڕانی دەکرا، کە دیکتاتۆرێکی سەربازی هەڵنەبژێردراو بوو کە باوکی لە ئەڵمانیاوە کۆچ کردبوو. بەڵام نووسەر/دەرھێنەر مازورسکی بێئاگایی خۆی لە بارودۆخی ناوخۆیی ئاشکرا دەکات کاتێک پارادۆر/پاراگوای وەک ستەمێکی ئاسایی ئەمریکای لاتین دەکێشێت، لەگەڵ جیاوازییەکی گەورە لە سامان و یاخیبوونی چالاکانەی چەتەکان. لەمەش زیاتر لەم ڕێکەوتەدا، مازورسکی کۆمیکی جۆناسان وینتەرز وەک خانەنشینێکی ئەمریکی دەخاتە ڕوو کە لە ڕاستیدا C.I.A. سەرۆکی وێستگە لە پارادۆر و کەسایەتییەکی هێندە بەهێزە کە دەتوانێت جوینێکی ناشرین بە سەرۆکی وڵاتەکە بدات بە سەرۆکی وڵاتەکە. 

لە ڕاستیدا ئەمریکا کاریگەرییەکی کەمی لە پاراگوایدا هەیە، کە تا ڕادەیەکی زۆر بەبێ ئەو گرژییە کۆمەڵایەتی و ڕەگەزیانەی کە لە شوێنەکانی دیکەی ناوچەکەدا دەبینرێن. ئەمەش بەهۆی ئەوەی ئەو وڵاتە شەڕی درێژخایەن و تێچووی زۆری لە دژی دراوسێ زۆر گەورەکان لە سەدەی نۆزدە و بیستەمدا کردووە. دانیشتوانی نێر لە هەردوو جارەکە نزیک بوون لە سڕینەوە بەڵام ئەو کۆمەڵگایەی کە سەریهەڵدا نیشتمانپەروەرانە بوو، ڕەگەزی یەکسان بوو و بە توندی یەکگرتوو بوو. 

لە ئاستێکی تردا، کەوانێک هەیە بۆ فێمینیزم لە شێوەی کارەکتەری مادۆنا. مادۆنا لەلایەن ئەکتەری بەڕازیلی سۆنیا براگا ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت، پێشتر سەماکاری یانە شەوان بووە کە لە سەرەتای فیلمەکەدا کچێکی خۆشی سەرۆکایەتییە کە لە جەستەدا بڵاوکراوەتەوە بەڵام لە کۆتایی فیلمەکەدا وەک سەرۆک خۆی لە کۆتاییدا دەبینرێت--ئێستا لە ڕووی سیاسی و جوانکارییەوە ڕاستە، هیچ ماکیاژێک نییە، قژێکی چەقبەستووی نییە. ڕاکێشرا بۆ دواوە، بە شۆڕشێکی مەخمەلەوە ڕۆیشت بۆ پۆستەکە.

ئەو جارەی کە لە ڕاستیدا ڕووداوێکی لەو جۆرە لە ئەمریکای لاتین ڕوویدا، ئیدارەی ئیزابل پێرۆنی ئەرجەنتین (نەک ئیڤیتای خۆشەویست، کە هەرگیز پۆستەکەی بەدەستەوە نەبوو) دوو ساڵ دوای مردنی هاوسەرەکەی، ئەفسانەیی **Supremo** خوان پێرۆن.
