من پێم وابوو کە کاک دریفوس تەواو بووە بۆ ڕۆڵی ئەو وەک ئەکتەر و دیکتاتۆر. هاوئەستێرەکەی، کاک جولیا، ڕۆڵی خۆی بە یەکسانی وەک تەواو گێڕاوە. سەرنجڕاکێش بوو بزانین ڕیچارد دریفوس چەندە دوودڵ بووە لە گۆڕینی دیکتاتۆر بە پێچەوانەی ویستی خۆی. بەڵام ئەو زیاتر متمانەی بەخۆی هەبوو و ئاسوودە بوو لەگەڵ تێپەڕبوونی کات. بەو پێیەی هەموو شتێک بە هۆکارێک لە ژیاندا ڕوودەدات، من باوەڕم وایە ئەو ناچار بووە جێگەی دیکتاتۆرەکە بگرێتەوە چونکە مەبەست لێی ئەوە بووە کە لە ماوەی ساڵێکدا لەوێ بمێنێتەوە کە ئەو کردوویەتی. من پێشبینی ئەوە دەکەم کە ئەو ماوەتەوە چونکە بڕیار بوو بزانێت ژیانی چەندە باشە بەراورد بەو هەژارییەی کە لە پارادۆردا شاهیدی بوو. پێموایە لە ژیاندا زۆر شتی بە شتێکی ئاسایی زانی و پێویستی بە پشکنینی واقیعی جددی بوو بە مانەوە لەو وڵاتە بۆ ماوەی ئەو کاتەی کە کرد.

بەڵام......... .. بەهەر حاڵ........... ئەمەش هۆکارێکە بۆ ئەوەی من ئەم فیلمەم بە ٧ لە ١٠ دا.
