چێژم لەم فیلمە وەرگرت. کۆمیدی و نازدار و گەمژانە و سەرگەرمی بوو. کاستێکی باشم هەبوو و بەڕاستی لەلایەن هەندێک لە ڕەخنەگرانەوە بە هۆی هۆکارەوە کە بەڕاستی تێناگەم، کوتەکیان لێکرا. نەخێر، ئەوە "شەمەنیی تووڕەیی" یان "کاسابلانکا" یان تەنانەت "مانگ" نەبوو، بەڵام فیلمێکی چێژبەخش بوو.

جولیا نایاب بوو لە ڕۆڵی سایکۆتیک 'پیاوی پشت پیاو'. چیرۆکەکە کەمێک گەمژانەیە بۆ ئەوەی دڵنیا بیت، بەڵام ئەمە درامایەکی بەرز نییە، خەڵکینە. بەڕێکەوت پێداچوونەوەم بە فیلمەکەدا بینی، ڕەنگە تاکە باش بێت کە بەدەستی هێنابێت و دواتر شەوێک کاتێک بەدوای فیلمێکدا دەگەڕام، تووشی بوو. هەرگیز نەمبیستووە بڕیار بوو بۆگەن بێت تا دوای ئەوەی بینیم، خۆشحاڵم کە بینیم. لە کۆتاییدا شریتی VHS ی لەسەر کەڵەکەبووی سەوداک کڕی، ساڵانە یەک دوو جار سەیری دەکەم.
