ئەم فیلمە سەیرکردنی خۆشە. ئەگەر حەزت لە "دەیڤ" بوو لەگەڵ کیڤن کلاین، ئەوا لەم کارەدا لێدانێکت بۆ دێتە دەرەوە. بیر لە "دەیڤ" بکەرەوە کە لە ئەمریکای باشوور ڕۆشتووە کاتێک دریفوس ڕۆڵی جاک نوح دەگێڕێت، ئەکتەری نێوان جۆبس، کە دەستی لەلایەن سەرۆکی نەتەوەی دوورگەیی پۆلیسی نهێنی پارادۆرەوە هەڵدەبژێردرێت، بۆ ئەوەی جێگەی سۆتی سەرخۆشی دیکتاتۆرێک بگرێتەوە، ئەلفۆنس سیمس، دوای ئەوەی هەیبووە جەڵتەی دڵ و مرد. نوح بە پەلە دەڕوات، یارمەتی ڕۆڵی خۆی لەلایەن خاتوونی پێشووی دیکتاتۆرەوە داوە، لەکاتێکدا هەوڵدەدەن پلانەکانی ڕائول جولیا پووچەڵ بکەنەوە. هەروەها جۆناسان وینتەرز وەک کۆچبەرێکی دڵگیر لە ئەمریکا دەردەکەوێت کە دەردەکەوێت سی ئای ئەی. هەروەها لە ڕۆڵی سەرەکیدا پۆلی هۆلیدای و فێرناندۆ ڕی. 

چەند ساتێکی بێمانا هەیە وەک جەستەی دیکتاتۆری کۆن بۆ ماوەی ساڵێک بەستوو دەهێڵرێتەوە، و دیمەنی کۆتایی، کە سۆنیا براگا، کە هەنگەکەی لە شانە خوێناوی و فیشەکی دریفوسدا گرتووە ساتەکان دەبینرێت دواتر هەمووی بە سپی پاک، لەگەڵ ناری چەقۆیەک لەسەری. بەڵام بە گشتی ڕۆمپێکی گەورەیە.
