ڕیچارد دریفوس لە فیلمی "Moon Over Parador" ڕۆڵی سەرەکی دەگێڕێت، کە فیلمێکی پاوڵ مازورسکی لە ساڵی ١٩٨٨دایە و هەروەها ڕائول جولیا، سۆنیا براگا، جۆناسان وینتەرز و چارۆ ڕۆڵی سەرەکی تێدا دەگێڕن. دریفوس ڕۆڵی ئەکتەری نیویۆرک بە ناوی جۆناسان نۆلان لە وڵاتی کاریبی لە شاری پارادۆر دەگێڕێت بۆ ئەوەی فیلمێک دروست بکات. کاتێک دیکتاتۆر لەناکاو دەمرێت، بەڕێوەبەری نهێنی پۆلیس (جولیا) کە ئەو کەسەیە کە لە ڕاستیدا دیکتاتۆر و وڵاتەکەی کۆنترۆڵ کردووە، جۆناسان ڕەشنووس دەکات بۆ ئەوەی ڕۆڵی دیکتاتۆر بگێڕێت، دوای ئەوەی سەرنجی لە لێکچوونی نێوانیان داوە. زۆری نەخایاند جۆناسان لە کۆشکەکەدا جێگیر بووە وەک ئەلفۆنس ​​سیمس، و هاوڕێ کچە لەشفرۆشەکەی سیمس مادۆنا (براگا) کە درک بە سویچەکە دەکات بەڵێنی یارمەتیدانی دەدات بە هەر شێوەیەک کە دەتوانێت.

مازورسکی، کە لە دراگدا دەردەکەوێت وەک سیمس ' دایە، چاوێکمان پێدەبەخشێت کە چۆن سی ئای ئەی لە وڵاتانی جیهانی سێیەمدا کاردەکات. کارەکتەری وینتەرز کە گوایە فرۆشیارە، لە ڕاستیدا کارمەندێکی سی ئای ئەیە. بەڵام فیلمەکە لەگەڵ بەڵام لە ڕاستیدا لەسەر زەوییەکی زۆر جددی وەرگەڕێت و زیاتر لە ناردن و قسەیەکی کۆمیدییە. ئەکتەر و ئەلفۆنس ​​دیکتاتۆر، دروستکردنی دوو کارەکتەری جیاواز و بزمارکردنی هەردووکیان. سۆنیا براگای جوان وەک مادۆنا گەورەیە و ڕائول جولیا دەست لە نمایشێکی کۆمیدی و کۆمیدی دەدات وەک ستروسمان، ئەو پیاوەی لە پشت دیکتاتۆرەکەوەیە. یەکێکە لەو نمایشانەی کە هەرگیز بە تەواوی نازانیت کارەکتەرەکە بیر لە چی دەکاتەوە - دەتوانێت لە هەر ساتێکدا خۆش بێت یان سایکۆ بکات. چارۆ وەک خزمەتکارێک ئامادەیە و توانیویەتی لە هەمان کاتدا کۆمیدی و بێدەنگ بێت.

فیلمێکی زۆر باشە، نەک بلۆکباستەرێکی گەورە، بەڵام زۆر سەرگەرمکەر.
