... وە ئەگەر زۆر زۆر باش بیت لە مانگ دەچێت بەسەر پارادۆردا.

ئەم فیلمە چیرۆکێکی کەمێک گەمژانەی هەبوو، بەڵام خەیاڵێک بوو لە دوای هەموو شتێک، و کاستینگ و نواندنەکە بوو ێیش! دریفوس وەک ئەکتەر/ئیمپۆستەر تەواو بوو، پڕ بوو لە هەموو ئەو دەمارە بچووک و بێمانایانەی کە تۆ خەیاڵت پێیدا دەگەڕێت ئەکتەرەکان هەیانبێت. تۆ وردەکارییەکت دەست دەکەوێت کە ئەکتەرەکان لە پشت پەردەوە چۆنن.

ئەمە یەکێک بوو لە باشترین ڕۆڵەکانی دریفوس، هەروەک چۆن کارەکتەری ئەو باشترین ڕۆڵی خۆی هەیە کە خۆی وەک دیکتاتۆری مردوو پیشان دەدات! و دیمەنی جیابوونەوە: وەک شتێک لە دەرەوەی کازابلانکا، بەڕاستی! 

ڕەول جولیا وەک سەرۆکی پۆلیسی نهێنی پارادۆرەکان نایاب بوو. ئەو چەند دێڕێکی بەڕاستی کۆمیدی دەست دەکەوێت، کە هەندێکیان ڕێزلێنانن بۆ فیلمەکانی تر، وەک "دەوروبەری گومانلێکراوەکانی ئاسایی!" 

و سۆنیا براگا وەک هاوڕێی کچەکە نایاب بوو -- جگە لەوەی ژمارەیەکی بەڕاستی گەرم بوو: "پێویستە ئەمشەو ئۆسکار بۆ ئەمشەو بەدەست بهێنیت!" 

با جۆنی وینتەرز وەک بریکاری سی ئای ئەی لەبیر نەکەین و چەند ئەستێرەیەکی میوان کە خۆیان یاری دەکەن: سامی دەیڤس جونیۆر، ئایک پاپاس، دیک کاڤێت -- هەموویان بە تەواوی ئەنجام دراون.

بە گشتی، ڕۆمپێکی یادگاری لە ژێر مانگی پارادۆردا.

-r.
