پۆڵ بە تەواوی لەلایەن کەسێکەوە لە پارامۆنت دڕاند کە دەیڤ دروست کرد. هەمان چیرۆکە، هەرچەندە کۆمیدی نییە.

پاوڵ ئەم بەیانییە سەبارەت بە دیمەنەکە پەیوەندی بە منەوە هەبوو کە سامی دەیڤس سروودی نیشتمانی نوێی پارادۆری تێدا دەڵێم. دوای گەشتێکی دوور و درێژ لە ڤێگاسەوە، سێ فڕۆکە، سواربوونی ئۆتۆمبێل بۆ سێتەکە و هتد گەیشتە بەرازیل، ئەو لێی درا. بەزەحمەت دەیتوانی بوەستێت، دەبوو عەصایەک بەکاربهێنێت. ئەو لە ترێلێرێکدا دەمایەوە بە قەبارەی حەمامەکەم.

ئەو نەیدەزانی دەتوانێت ئەو کارە بکات. پاشان ئەو جەماوەرەی ٦٠٠٠ زیادەی بینی، ٧ دۆلاری داوە. ئەو بە ژیان گەیشتە ژیان و دوو کاتژمێر ئەو دیمەنەیان وێنەگرت. ئەو شایستە بوو، پاشان نزیک بوو لە داڕمان.

پاوڵ کوڕێکی گەورەیە، هەرچەندە زۆر لیبڕاڵە. بەهرەیەکی ڕاستەقینە.
