لە کاتێکدا "ماچی ژنە جاڵجاڵۆکە" ڕائول جولیا وەک زیندانییەکی سیاسی لە وڵاتێکی نەناسراوی ئەمریکای لاتین کاست دەکات، ئەمجارەیان لە وڵاتێکی خەیاڵی ئەمریکای لاتین لە دیکتاتۆرێک کاردەکات. بە تایبەتی دیکتاتۆر لەناکاو مردووە، بۆیە جولیا جێگەی ئەل سەرۆکایەتی بە ئەکتەری برادۆی (ڕیچارد دریفوس) دەگرێتەوە کە فیلمێک لە وڵاتەکەدا وێنە دەگرێت. لەوێشەوە دریفوس دەبێت بزانێت چۆن دیکتاتۆر بێت، لەم ماوەیەدا لەگەڵ ژیانی خۆیدا هاوسەنگی دەکات.

ئایا گونجاوە دۆخی گرژ لە ئەمریکای لاتین بکاتە کۆمیدی؟ باشە، "مانگ ئۆڤەر پارادۆر" کاری باش دەکات لەگەڵیدا. گرنگ نییە لەم فیلمەدا چی دەکەن، ئەوا دەیکێشن. تەنها ئەوە نیشان دەدات کە بۆچی ڕیچارد دریفوس یەکێکە لە گەورەترین ئەکتەرەکانی سەردەمی ئێمە، و چیمان لەدەستدا کاتێک ڕائول جولیا مرد. بە دڵنیاییەوە شایەنی بینینە. هەروەها سۆنیا براگا (کە لەگەڵ ڕائول جولیا لە فیلمی "Tkotsw" ڕۆڵی سەرەکی تێدا گێڕا)، جۆناسان وینتەرز و سامی دەیڤس جونیۆر.

من هاوڕام: خانمی یەکەم گەرمە.
