مەسخەرەی کۆمیکی نایاب لە پاوڵ مازورسکی، ڕیچارد دریفوس، ڕۆڵی ئەکتەری تاڕادەیەک سەرکەوتوو دەگێڕێت- کە لە شوێنێکدایە کە فیلمێک لە کۆماری مۆزە و خەیاڵی ئەمریکای لاتینیدا وێنە دەگرێت، کە لەلایەن فاشیستەکانەوە دەسەڵاتدارە، ئەلفۆنس ​​سیم کە بەداخەوە لە دوای جەڵتەی دڵەوە هێرشیان کردووەتە سەر خۆبەدەستەوەدان بە زۆر کۆکتێلی ناوخۆیی! ڕائول جولیا ڕۆڵی سەرۆک پۆلیسی چەور دەگێڕێت کە نوحی دوودڵ ناچار دەکات خۆی وەک ئەو دیکتاتۆرە دادپەروەرەی مردووە کە نوح لێکچوونێکی سەرنجڕاکێشی هەیە، سۆنیا براگا ڕۆڵی میستڵە شەهوەتبازەکەی دیکتاتۆرەکە دەگێڕێت، کە چەند وانەیەک دەدات بە نوح لە چۆنێتی 'کارکردن' وەک دیکتاتۆرێک' ، جۆناسان وینتەر بە شێوەیەکی ڕستەیی کاستەکە وەک پیاوێکی سی ئای ئەی لە پارادۆر کە خۆی وەک فرۆشیارێکی هەمۆک پیشان دەدات، کۆتایی پێدەهێنێت. ئایا نوح دەتوانێت خەڵکی پارادۆر بەدەست بهێنێت؟ وە یاخیبووان ڕابگرە؟ و ئەدای تەمەنێک بدەن بەبێ ئەوەی لە پرۆسەکەدا لەدەستی بدات؟ سامی دەیڤس JNR,کە کامیێۆیەکی وەک خۆی هەیە کە بە شێوەیەکی سەرنجڕاکێش سروودی نیشتمانی پارادۆر و هەروەها Beguine دەست پێدەکات، چۆلەکە ژمارە یەک (فێرناندۆ رێی وەک خزمەتکارێکی میهرەبان دەردەکەوێت، شارۆ هەروەها وەک خزمەتکارێکی گەورە لەبەردەستدایە، ئەو نمرەیەی لەلایەن ماوریس جار، زۆر باشە.
