وەک ئەکتەری شانۆی کۆمەڵایەتی کە زۆر کار لەسەر ئەوە دەکات بەڵام نواندنی زۆر بە جددی وەرناگرێت، هەمیشە لەلایەن ئەو کەسانەوە سەرقاڵم کە وەک هونەرێکی گەورە مامەڵەی لەگەڵ دەکەن. ئەم فیلمە بێ بەزەییانە "کارەبای ئەکتەری" بە بێ بەزەییانە دەکوژێنێتەوە لەکاتێکدا پێکەنینێکی زۆر باش دەخوات.

ئەکتەرێکی هام لە شوێن بۆ فیلمێک هاوشێوەی دیکتاتۆرە. کاتێک دیکتاتۆرەکە بەهۆی جەڵتەی دڵەوە دەمرێت بەهۆی زۆر خواردنەوە و خواردن، ئەکتەرەکە رفێنراوە و ناچار دەکرێت گۆرانی "بەشێکی تەمەنێک" بگێڕێت لەلایەن بەرپرسی نیو نازی لە دەزگای نهێنی. ئەو تا کۆتایی یاری دەکات، هاوڕێ کچەکەی دیکتاتۆرەکە عاشقی دەکات و بە پێچەوانەشەوە، و مێزەکانی سەر دەستگیرکراوەکانی بە جوانی دەسوڕێنێت.

زۆرێک لە shtick گەورە لەلایەن لیدەرەکانەوە، زۆر کاری باش لەلایەن هەندێک ئەکتەری پاڵپشتی نەناسراوەوە، بە تایبەتی ستافی ماڵەوە و دوو ئەندامی پاسەوانی کۆشک، و کامێرای بچووکی خۆش زۆرن. سامی دەیڤس جونیۆر خۆی ڕۆشنایی دەکات، جۆناسان وینتەرز ڕۆڵی بازرگانێکی ئەمریکی نیمچە خانەنشینکراو دەگێڕێت کە شتێکی دیکە دەگوزەرێت، ڕائول جولیا، سۆنیا براگا، و لە سەرووی هەمووشیانەوە ڕیچارد دریفوس ناوازەن.

ئەمەش فیلمی داماو، بەڵام شوێنی زۆر جوانی هەیە (لە بەرازیل)، سیناریۆیەکی گاڵتەجاڕانە، و ئەکتەرە باشەکان کاری خۆیان دەکەن و وا دەردەکەون کە لە ڕاستیدا کاتێکی خۆش بەسەر دەبەن و بەو توڕەییە ئاساییە وجودییەدا تێناپەڕن کە تەنها یاری دەکات!
