ئەم فیلمە یەکێک لە گەورەترین نمایشەکانی ڕیچارد دریفوس لەخۆدەگرێت، وەک ئەکتەرێک کە ڕۆڵی دیکتاتۆرێک دەگێڕێت و ئەوەندە بە قەناعەتبەخش دەیکات کە دایکی خۆی ئەو فێڵبازە دەستنیشان ناکات. هەروەها ئەم فیلمە کۆمیدییە، بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا لایەنێکی جدیش هەیە. ئەوەی بە تایبەتی لەم فیلمەدا سەرنجڕاکێشە، کارەکتەری مادۆنایە کە خاتوونی دیکتاتۆرە، بەڵام لە کۆتاییدا دەبێتە سەرۆکی وڵات. پەرەسەندنی مادۆنا لە میسترێسەوە بۆ سەرکردەی سیاسی زۆر زیادی کرد بۆ کوالیتی چیرۆکەکە و بەهای کات بەسەربردنی فیلمەکە. وە کارەکتەری سەرەکی، کە لە سەرەتای فیلمەکەدا ئەکتەری خەباتکارە و تا ڕادەیەک گاڵتەجاڕە، هەروەها پەرەدەستێنێت و لە کۆتایی فیلمەکەدا فەرمانی ڕێزگرتن دەدات. ئەم فیلمەم بەدڵ بوو.
