نموونەی کتێبی دەرسی فیلمێکی بە کەم سەیرکراو.

هەرچەندە مرۆڤ دەتوانێت دووبارە و سێبارە سەیری ئەم فیلمە بکات و هەر جارێک پێبکەنێت و هێشتا شتێکی نوێ تێیدا ببینێت، بەڵام هێشتا وەک تەنها وێنەیەکی کۆمیدی دیکە سەیر دەکرێت. وە هەرچەندە فیلمەکە ئیلهامبەخش بووە بۆ زۆر کەس و ووتە و وێنەکانی زیاد کردووە بۆ پایچی هەموو بینەرانی خۆی، بەڵام مانگ بەسەر پارادۆردا هێشتا ئەو ستایشی وەرنەگرتووە کە پێویستە. تەنانەت کاستی درەوشاوە لەگەڵ براوەی خەڵاتی ئۆسکار ڕیچارد دریفوس و ڕائول جولیا، بۆ باسکردنی یەکێک، توانای گۆڕینی ئەم تێڕوانینەی نییە.

بەڵام دوای سەیرکردنی ڕائول جولیا وەک ڕۆبێرتۆ ستروسمان ڕیچارد دریفوس دەکاتە ئۆفەرێک کە دەتوانێت' t ڕەتکردنەوە لە میتلۆکەر بە خوێندنەوەی بۆ پێداچوونەوەی باش بە بەشێک کە جارێک ڕۆڵی یەکێک دەتوانێت تەنها بگاتە یەک ئەنجام: ئەم شتانە بێ کاتە! لە پەنجا ساڵدا بەڵگەمان دەبێت.
