وینچێستەر '73 ئەو فیلمە بوو کە مانی لە فیلمەکانی بی گواستەوە بۆ خولی گەورە، ڕزگاری بوو لە کاری هونەری دوای جەنگی جەیمس ستیوارت لە پرۆسەکەدا بە فڕێدانی وەک پاڵەوانێکی ناکۆک (هەرچەندە لەوەتەی ئەو پڕۆژەکەی لە فریتز لانگەوە وەرگرتووە، ڕەنگە لانگ شایەنی شانازییە بۆ ئەوە). هەردوو پیاوەکە دەچوونە شوێنی زۆر تاریکتر - مان لەگەڵ دەرگای شەیتانێکی تاریکی سەرنجڕاکێش، کە لەلایەن MGM ەوە لە ڕەفەدا مایەوە تا سەرکەوتنی شکاوی ئارۆ ​​قەناعەتی پێکردن کە ئازادیان بکات – بەڵام فیلمێک دەربارەی پیاوێک کە براکەی خۆی وەک تفەنگی ئەو تفەنگەیە دەڕژێنێتە خوارەوە تایتڵ لە کەسێکەوە بۆ کەسێک بەدرێژایی ڕێڕەوەکە ڕادەست دەکرێت پێش ئەوەی کۆتایی بە یەکێک لە شووت ئاوێتە خۆشەویستەکانی دەرهێنەرەکە بهێنێت، هێشتا گۆشتی بەهێزترە لەوەی کە چاوەڕێی دەکەیت لە سیستەمی ستۆدیۆ. دیالۆگێکی گەورە، کاستێکی پاڵپشتی سەرنجڕاکێش – دان دورییا، ویل گێر، میلارد میچڵ، ستیڤن مەکنالی، شێلی وینتەرز، چارڵز درەیک، تیم مەکینتایر، جەی سی فلیپن، تۆنی کورتیس، ڕۆک هادسۆن لەنێوانیان بەم یەکە.
