ئەمە چیرۆکێکە لە مۆدێلی تفەنگی وینچێستەر ١٨٧٣ "ئەو دەمانچەیەی کە ڕۆژئاوای بردەوە" بە کاومان، ئۆتلۆ، ئەفسەری ئاشتی یان سەرباز، وینچێستەر ٧٣ شتێکی بەنرخی بوو. هیندییەک ڕۆحی خۆی دەفرۆشێت بۆ ئەوەی ببێتە خاوەنی یەکێک...

وینچێستەر 73 یەکەم هاوکارییە لە نێوان دەرهێنەر ئەنتۆنی مان و ئەکتەری ناوداری ئەمریکی جەیمس ستیوارت، دووانەیەک کە بەردەوام دەبێت لە دروستکردنی ڕاکردنێک لە وێستەرنەکانی سەرووتر کە زیادی کرد قووڵییەکی نوێ و دەروونی بۆ ژانرەکە. چیرۆکەکە ستیوارت بە لین مەکئادەم دەبینێت کە بەدوای ئەو پیاوەدا دەگەڕێت کە باوکی کوشتووە. لەگەڵ هاوڕێ متمانەپێکراوەکەیدا، جۆنی ویلیامز {میڵارد میچڵ}، لین، لین، هێنری براونی هۆڵەندی {ستیڤن مەکنالی}، ئەو پیاوەی کە دەیەوێت، ڕادەکاتە ناو هۆڵەندییەکەوە. بەڵام لەگەڵ وایت ئیرپ {ویەر} هەموو دەمانچەکانی لە ئەوانەی دەچنە ناو شارۆچکەکە وەرگرتووە، هەردوو پیاوەکە ناتوانن ئەو تەقەکردنەیان هەبێت کە ئامادەن بۆی. لەبری ئەوە پیاوان لە پێشبڕکێیەکدا یەکسان دەبنەوە و تفەنگێکی وینچێستەری 73یان بەدەستهێنا، ئەمەش پێشبڕکێیەک بوو کە لە کۆتاییدا لین دەیباتەوە. بەڵام پێش ئەوەی بتوانێت بە خەڵاتی شایستەی شارەوە شارەکە بەجێبهێڵێت، هۆڵەندییەکان بۆسەی بۆ دادەنێت و تفەنگەکە دەدزێت و بە خێرایی شارۆچکەکە بەجێدەهێڵێت. لەگەڵ ڕۆیشتنی لین لە بەدواداچوونی پڕ لە ڕق و کینە لە هەردوو مرۆڤ و تفەنگ، تفەنگەکە چەند جارێک دەستی گۆڕی، هەر جارێک ڕەهەندێکی دیکە زیاد دەکات وەک ڕۆژی حسابکردن بۆ هەموو ڕێگاکان.

زۆر زۆرە بنچمارک بۆ ئەوەی کە بە بەناو "ڕۆژی ڕۆژئاوایی" ناسرا، وینچێستەر ٧٣ لە بنەڕەتدا چیرۆکێکە لە پیاوێکی شایستە کە بەهۆی ڕووداوێکەوە لە ڕابردووی خۆیدا بە شێتی سنووری دەگوازرێتەوە. تۆ وێنە بە ڕەش و سپی {تەنها یەکێک لە دووانە ڕۆژئاواییەکان کە بوو} دیمەنەکان هێشتا ئاهەنگی هەناسەبڕکێن بۆ چاوەکان. تۆنەکە لەگەڵ دیمەنی کردنەوەیدا جێگیرکراوە وەک لین و جۆنی لەسەر ئەسپ، و لە سیلۆئێت، ئەمبڵ لەسەر بناری گردێک کاتێک ڕێگەی خۆیان بۆ خۆدزینەوە لە شار. تەنها خاڵی دەستپێک کە دەبینێت مان دیمەنەکانی وەک ڕێگەیەک بۆ ڕاکردنی هاوکات لەگەڵ کارەکتەرەکانی لە دۆخە سۆزدارییەکان بەکاردەهێنێت.

ستێوارت یەکێک لە جوانترین و چڕترین نمایشەکانی وەک مەک ئادەم دەدات، بۆ هەمووان جارێک و بۆ هەمیشە دەیسەلمێنێت کە ئەو یەکێک بوو لە باشترین و گشتگیرترین ئەکتەری ئەمریکا. کاستی پشتگیریش زۆر خراپ نییە. شێلی وینتەرز وەک تاکە مێینە لە نێوان ماچیسمۆدا نایاب و سەرنجڕاکێشە، لە کاتێکدا میچڵ، مەکنالی، گێر و دان دوریای هەمیشە گەورە پۆلێکی زیاتر بۆ دانیشتنەکان زیاد دەکەن. تەنانەت بەشە بیتەکان هەیە بۆ تۆنی کورتیس و ڕۆک هادسۆن لێرەدا، tho ئەم دووەمیان ڕۆڵی ئازایەکی هیندی دەگێڕێت زۆر دوور.

لە بنەڕەتدا فیلمەکە پڕۆژەیەک بوو بۆ فریتز لانگ، کە تەنانەت سیناریۆکە ئامادە بوو ئامادە بوو بۆ ڕاکردن. بەڵام لانگ لێی دوور کەوتەوە، شتێک کە سەلماندی کە نیعمەتێکە بۆ هاندەرانی ڕۆژئاوا. چونکە وەک دەرهێنەرێکی گەورە کە لانگ بوو، لەگەڵ مان دەرهێنانی {و لەگەڵ سیناریۆیەکی نوێ لە Borden Chase & Robert Richards in Hands} ئەوە تایەی لە جووڵەدا دانا بۆ گۆڕینی رێڕەوی ژانرەکە. نەک تەنها بەو هەوڵە زیاترانەی کە مان و ستیوارت بەرهەمی دەهێنا، بەڵکو لە کاریگەریی کێشدا. کەسانی وەک باد بۆیتیچەر، نیکۆلاس ڕەی و سام فۆلەر هەموویان تێبینییان دەکرد، و بە خۆشحاڵییەوە بۆ پاکیزەخوازەکانی ڕۆژئاوا، ئەوانیش بەدوایدا ڕۆیشتن و مەشخەڵی دەروونییان زیاتر زیاتر بوو. لە کاتی نمایشکردندا، وینچێستەر ٧٣ فیلمێکی نایاب و ناوازەیە کە هێشتا لە سەردەمی مۆدێرن دا پەنجەیەکی گەورەی تێدایە. 9.5/10
