فیلمی "Winchester '73" یەکەم زنجیرە وێستێرنەکانی بوو کە جەیمس ستیوارت و دەرهێنەر ئەنتۆنی مان بەشدار بوون. وەک لە زۆربەیاندا پاڵەوانی ستیوارت لێوارێکی توندوتیژی هەیە کە هەڕەشەی تەقینەوەی لە هەر کاتێکدا دەکات.

ناونیشانەکە ئاماژەیە بۆ "یەکێک لە هەزار" تفەنگ کە بۆ کێبڕکێیە لە تفەنگێکدا کە لە تەقەکردندا هەڵگیراوە دۆج سیتی لە 4ی تەمموزی 1876. بۆ ناو شار لین مەکئادەم (ستیوارت) و یاریزانی سایدکیکی های سپەید (میڵارد میچڵ) کە لەسەر ڕێڕەوی هێنری براونی هۆڵەندی (ستیڤن مەکنالی)ن بۆ بەڵگەنامەیەکی بێمانای ڕابردوو. ئەوان تەنها لە کاتی خۆیدا دەگەن بۆ بینینی مارشال وایت ئیرپ (ویڵ گێر) کە کچە سالۆنیەکەی لۆلا (شێللی وینتەرز) لە دەرەوەی شار ڕادەکات. دەردەکەوێت کە هێنری هۆڵەندی هەروەها لە شارە بۆ وێنەگرتنی تفەنگەکە. لین و هۆڵەندی هێنری تەقە دەکەن بۆ خەڵاتی تامەزرۆ لەگەڵ بردنەوەی لین بەڵام هۆڵەندی هێنری ڕۆبس لین لە دەمانچە و هەڵهاتن.

لین و های سپەید ترایل هۆڵەندی هێنری لە سەرانسەری وڵاتدا لەوێ ڕووبەڕووی لۆلا دەبن ستیڤ میلەر (چارڵز درەیک) لە کەمپێکی سوارەی ئەمریکیدا خۆی راگرت و چاوەڕوانی هێرشکردنە سەر ئەو هیندیانەی کە بە سەرۆکایەتی یۆنگ بول (ڕۆک هادسۆن) کە تفەنگی بەنرخی بەدەستهێناوە بە کوشتنی جۆن مەکینتایر بە کوشتنی چەکداری فێڵباز. ئەو چەکەکەی بەدەست هێنابوو بە فێڵکردن لە هێنری هۆڵەندی لە پۆکەر. گەنجی بول لە کاتی هێرشەکەدا دەکوژرێت و دەمانچەکە دەگوازرێتەوە بۆ ستیڤ.

لەم نێوەندەدا، گەڕانەوە بۆ مەڕدارخانەکە، لۆلا و ستیڤ لەگەڵ چەکداری بەدناو واکۆ جۆنی دین (دان دورییا) کۆدەبنەوە کە ستیڤ دەکوژێت و دەبات تفەنگی بەهادار و لۆلا بۆ خۆی. کاتێک دین لەگەڵ هێنری هۆڵەندی کۆدەبێتەوە، ڕێگەی پێدەدات "دەمانچەی ئەو" وەربگرێتەوە کە پلانی کوشتنی دەبێت دواتر. لە شارۆچکەی توسکۆسا، لین دین دەکوژێت کاتێک پلانەکانی هۆڵەندی هێنری بۆ ڕاگرتنی بانکەکە خراپ دەبێت و ئەویش لەگەڵ لین هەڵدێت بۆ ناو گردەکان. لە یەکێک لە باشترین کۆتاییەکانی کۆتایی هاتنی یارییەکان، ئەو دووانە لە یاری کۆتایی ڕووبەڕووبوونەوەدا کۆدەبنەوە.

من باوەڕم وایە کە ئەم فیلمە تاکە هاوکاری بوو لە هاوکارییەکانی ستیوارت/مان کە لە B&W وێنەگیرا. بە جوانی وێنە گیراوە، بە تایبەت دیمەنەکانی "فەزای کراوەی فراوان" و بە تایبەتی، کۆتایی ڕووبەڕووبوونەوە. ستیوارت یاری بەرامبەر جۆر دەکات، ڕۆڵی پاڵەوانەکە دەگێڕێت بە لێواری پاڵنەرێکی تۆڵەسەندنەوەی توندوتیژ، هەستێک کە لەگەڵ ماندا دەیگوازێتەوە بۆ فیلمەکانی داهاتوو.

وەک لە زۆربەی وێستێرنەکانی گشتگیردا، ئەم یەکە شانازی بە کاستێکی پێشمەرگە دێرینەکانی بەئەزموونەوە دەکات و یاریزانانی گرێبەستی ئەو ڕۆژە. جگە لەوانەی کە لە سەرەوە باسمان کرد، جەی سی فلیپن وەک سەربازی سوارە، ستیڤ برۆدی، جەیمس میلیکان، جۆن دۆسیت و چاک ڕۆبەرسن وەک چەکدارە جیاوازەکان، ڕەی تیال وەک شەریف کە بەدوای دورییا، تۆنی کورتیس و جەیمس بێست وەک سەربازانی تازەپێگەیشتوو و ئێدمۆند کۆب، کۆب، سەرۆک یۆلچی و جۆن وار هەڵۆ لە ڕۆڵی جۆراوجۆر لە زنجیرەی دۆج سیتی.

ڕۆژئاوایییەکی کلاسیک بە هەموو مانای وشەکە. بەرپرسیار بوو لە دووبارە دروستکردنی کاری ستیوارت وەک ئەستێرەیەکی ئەکشن.
