من بە پاکی دێم. تاکە هۆکارێک کە تەنانەت لەم دیڤیدییەش زانیم، لەبەر ئەوەیە کە دۆمینیك مۆناگان ئەکتەری دڵخواز و خۆشەویستمە. کاتێک گوێم لە ناونیشانی فیلمەکە بوو، پێم وابوو کە دەبێت...جیاواز بێت، ڕەنگە بە شێوەیەکی ئاوا باش نەبێت.

بەڵام هەڵە بووم. دوای خوێندنەوەی ئەوەی کەم پێداچوونەوە بوو لەوێ سەبارەت بەم کورتە، من لە ڕاستیدا پەرۆش بووم بۆ بینینی. هەر کە توانای هەبووم بۆ کۆپییەکەم نارد و چەند هەفتەیەک دواتر وەربگرم. پێویست ناکات بڵێم، بێهیوا نەبووم.

فیلمەکە بەدوای جاکدا دەگەڕێت، بێخەویەک کە زۆرجار تووشی ئەو هەلومەرجە دەبێت کە دەبێتە هۆی ئەوەی گومانی هەبێت کە واقیع چییە، و ئەوەی هەمووی لە سەریدایە. من ئەوەی ڕوودەدات نابەخشم، بەڵام پێتان دەڵێم کە فیلمەکە هەندێک جار دەتوانێت لە ڕیالیزمیدا ترسناک بێت.

دەرهێنانەکە خەیاڵییە، سەرنجی ئەوە دەدات کە چی پێویستە بۆ چیرۆکەکە بەبێ ئەوەی ڕێگەی پێبدا هەر ساتێکی کات بەسەربردن یان بیرکردنەوە ورووژێنەر لەدەست بدە.

بە گشتی، من ئەم فیلمە گەورەیە دەدەم 9 لە 10، بۆ ئەوەی زۆر لەوە تێپەڕیوە کە پێموابوو هەر کورتەیەک دەتوانێت بەدەستی بهێنێت.
