وێنەکە لە ساڵی ١٨٧٣ پەرەی پێدراوە و قسە دەکات بە ناوی لین مەکئادەم(جەیمس ستیوارت) و های سپەید(میلیارد میشێل) بۆ دۆج سیتی بەدوای دوژمنێکدا دەگەڕێت بە ناوی هێنری هۆڵەندی(ستێفین مەکنالی). Guns.هەردوو بەشداری لە پێشبڕکێی تەقەکردن و ستیوارت بەدەستهێنانی وینچێستەر 73، the تفەنگ گەورەترین لە ڕۆژئاوا بەڵام دزی و دەستپێکردنی وەرگرتنی دەستی بۆ دەست(John McIntire,charles drake ,dan duryea).manwhile staring دەچێتە سەر تۆو .

یەکەم وێستەرن کە لەلایەن جەیمس ستیوارتەوە لێکدرایەوە لە دەرهێنانی ئەنتۆنی مان کە لە ماوەی 50 دەیەدا ژانرەکەی بەدەستهێنایەوە. فیلمەکە کاستینگێکی نائاسایی هەیە کە بریتین لە دەرکەوتنی کورتی ڕۆک هادسۆن و تۆنی کورتیس، هەردووکیان تازە هاتووە. وێنەکە بە باشی گێڕدراوەتەوە و دەرهێنەری دەرهێنەری شایستە ئەنتۆنی مانە کە کلاسیکە زۆرەکانی ڕۆژئاوایی: ڕووبارەکە، وڵاتی دوور، پیاوی لارام، سپێری ڕووت، ئەستێرەی تین. بێگومان، هەموو توخمە سەرەکییەکان وێستێرن لەم فیلمەدا، بەم شێوەیە، هێرشی هیندییە سوورەکان، هێرشکردنە سەر لەلایەن Outlaws,Final Showdown.ئەو سینەماکارییە هەناسەبڕکێیە لەلایەن فۆتۆگرافەری دڵخواز و خۆشەویستەکەی گرێتا گاربۆ ویلیان دانیێڵز. جەیمس ستیوارت جۆرێکی نوێی مووچەی دەستپێکرد، ئەو ڕێژەیەی لە بۆکس ئۆفیسدا بوو کە ئەستێرە گەورەکانی هۆلیوودی گەورە لە پشتەوە تەقلید دەکات. هەرچەندە ئارگومێنتەکە وەرگێڕانی ̈gun bign gun ̈ ڕۆمانی ستوارت ل.لەیک و سیناریۆنووس بۆردێن چەییزە، بەڵام لەسەر بنەمای ڕووداوە ڕاستەقینەکانە چونکە 4ی تەمموزی 1876 لە دۆج سیتی پێشبڕکێیەکی تەقەی هەبوو و براوەی خەڵاتەکە بە مۆدێلێکی وینچێستەر 73 خەڵات کرا 1873 بە توانا 17 کارتێژی کالیبەر 44/40 لە چەند چرکەیەکدا تەقە دەکات.
