سپۆیلەری تێدایە جگە لە جۆن واین، هیچ ئەکتەرێکی تر لە زین لە وێستەرنەکان لە جەیمس ستیوارت باڵابەرزتر دانیشتبوو، ئەم فیلمەش دەیسەلمێنێت. ئەم چیرۆکە نایاب و سەرنجڕاکێشەی تۆڵەسەندنەوە لە دەوری تفەنگێکی وینچێستەر، تەنها یەک خاڵی لاوازی هەیە کە دەتوانم بیری لێبکەمەوە: کاستینگی ویل گێر وەک ئیرپێکی زۆر یات وەک یات. کاستینگی خراپەکارەکان باش بوو: ستیڤن مەکنالی، وەک هێنری هۆڵەندی سورلی، دانی دورییا وەک واکۆ جۆنی دین، و جۆن مەکینتایەر (تایبەتمەند لە یاریکردن لەگەڵ هەردوو کەسە باشەکان و کەسە خراپەکان) وەک ڕاکەرێکی دەمانچەی ورد. ڕوبەڕوبونەوەی نێوان ستیوارت و مەکنالی لەسەر کلیفز زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشە! من ئەم ڕۆژئاواییەم لە بەرامبەر هەموو بەرهەمی ڕۆژئاواییەکان کە ئەمڕۆ دروستیان کردووە، کۆ دەکەمەوە. ئەوان بەرگەی چانس نەدەبوون!
