ئەم ڕۆژئاواییە ئاڵۆزە لە ژیانی هونەری جەیمس ستیوارتدا، دوای گەڕانەوەی لە خزمەتکردنی جەنگ، بڕگەیەکی گرنگ بوو، کە ویستویەتی وێنەکەی بگۆڕێت بە ئەنجامدانی وێستەرنێک، کە تا ڕادەیەکی زۆر وەک هۆکاری هاتنی ڕۆژئاواییەکان لە ساڵانی 50ەکاندا سەیر دەکرێت بەو پێیەی زۆر سەرنجڕاکێشە. زۆر بەداخەوە لە Technicolor وێنە نەگیرا.

ستێوارت خەڵاتی یەکەم بۆ "ئەو دەمانچەیەی کە ڕۆژئاوای بردەوە" دەباتەوە، بەڵام دواتر دەبێت بەردەوامی فیلمەکە بەسەر ببات لە هەوڵدان بۆ وەرگرتنەوەی کاتێک دزراوە. شێلی وینتەرز گالێکی سێبەرە و ناوبانگێکی ناخۆشی هەیە و ستیڤن مەکنالی گاندمانی کوڕە خراپەکەی ناوخۆییە لە دۆج سیتی. ویل گێر وایت ئیرپ و دان دورییا خۆشەویستە خراپەکەی شێلییە. وە ئایا تۆ نازانیت کە، ئەوە فیلمێکی گشتگیر-نێودەوڵەتی، تۆنی کورتیس و ڕۆک هادسۆن (هەردووکیان تەواو نەناسراو لەو کاتەدا) ڕۆڵی بیتیان هەیە.

ڕیزبەندییەکی سەرنجڕاکێش یەکەم هێرشی هیندییە، کە لەلایەن چارڵز درەیکەوە خۆی ئاشکرا دەکات کە ترسنۆکێک بێت کە سواری ئۆتۆمبێل دەبێت، شێلی بە تەنیا لەناو ئەو عەرەبانەیەی ئەسپ کێشراودا بەجێدەهێڵێت. دواتر خۆی دەفرۆشێتەوە، بەڵام ئەوە تەنها یەکێکە لەو پێچ و پەنا و پێچانەی کە دەمانچەکە لە دەستێکی ناخۆشەوە بۆ دەستێکی دیکە تێدەپەڕێت--لە کۆتاییدا بە خاوەنەکەی مافی خۆی کۆتایی دێت.

ستیڤن مەکنالی و جەیمس ستیوارت هەن کۆتایی تەواو تەقەکردن کە نزیکە بە هەمان شێوەی مێلۆدراماتیک (بەڵام تەواو نییە) وەک دوئێل لە یاری کۆتایی Guns Guns ی خۆر. مەکنالی خراپەکاری تەواو دروست دەکات و دان دورییا بە هەمان شێوە خیانەتکارە لە جۆری ڕۆڵی خراپەکار کە بە درێژایی ساڵانی چلەکان وەک Gunslinger ێکی کەم ژیانی بینیوە.

چیرۆکێکی توند دروستکراوە زۆر بە باشی لەلایەن ئەنتۆنی مانەوە دەرهێنراوە. خۆشە کە ڕۆک هادسۆن (بە ناوی گاڵاوی گەنج) دەبینین کە بۆیەی جەنگی هیندی لەبەردایە و تۆنی کورتیس وەک سەربازێکی گەنج کە بە تامەزرۆییەوە چاوخشاندنەوەی بە زستانەکانی شێلی کە ئەوکاتە و سەرنجڕاکێشە، دەخاتە سەر.

باشە شایەنی بینین و بە دڵنیاییەوە چیرۆکی سەرووی مامناوەند.
