لین مەکئادەم (جەیمس ستیوارت) تفەنگێک دەباتەوە، وینچێستەر لە پێشبڕکێی تەقەکردندا. هێنری براونی هۆڵەندی (ستیڤن مەکنالی) دۆڕاوێکی خراپە و دەمانچەکە دەدزێت.لین ئەسپەکەی دەبات و بە دوای هۆڵەندییەکان و پیاوەکانی و تفەنگەکەدا دەڕوات لەگەڵ هاوڕێکەی High Spade (Millard Mitchell).تفەنگەکە لە ڕێگەی جیاوازەوە دەگاتە دەستی جیاواز.ئایا دەگەڕێتەوە بۆ خاوەنەکەی ڕاست؟ ئەنتۆنی مان و جەیمس ستیوارت بۆ یەکەمجار پێکەوە کاریان کرد و ئەم شاکارەیان هێنایە ئاراوە، وینچێستەر '73 (1950).ستیوارت پیاوێکی گونجاوە بۆ یاریکردنی پێشەنگی. ئەو بەشەی لۆلا مانێرس و ئەو وەک هەمیشە زۆر باشە.دان دورییا زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشە لە بەشەکەی واکۆ جۆنی دین.چارڵز درەیک درەوشاوەیە وەک خۆشەویستە ترسنۆکیەکەی لۆلا ستیڤ میلەر. ڕۆڵی ویل گێر و ستیڤ دارێل دەگێڕێت. The Young Rock Hudson ڕۆڵی گەنجی بول دەگێڕێت و ئەنتۆنی گەنج (تۆنی) کورتیس ڕۆڵی دۆن دەگێڕێت. زۆر سات و سات و ساتی کلاسیک لەم فیلمەدا هەیە. .زۆر خۆشە سەیری ئەم یارییەی مانەوە بکەیت کە خێراترین کشۆ و تیژترین تەقەکەر براوەن.هەموو هەوادارانی ڕاستەقینەی ڕۆژئاوا ئەم فیلمەیان خۆشدەوێت.
