گێڕانەوەکە وێنەی کلاسیکی چاکە بەرامبەر بە خراپە لە شێوەی خەباتی برا لە دژی برا دووپات دەکاتەوە. کارەکتەری سەرەکی، لین ماکادێم کە جەیمس ستیوارت ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت، نوێنەرایەتی دادپەروەری و ڕاستودروستی دەکات. براکەی کە لەژێر کەسایەتی هێنری براونی هۆڵەندیدا کاردەکات کە ستیڤن مەکنالی ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت، واتە ڕاهێنەری کلاسیکی شانۆیی کە لە وێستەرن ئاوتلۆ دزیوە، لەلایەن براکەیەوە ڕاوەدووی دەنرێت بەهۆی ئەوەی باوکی کوشتووە. ئەو جیهانەی چیرۆکەکە ڕوودەدات ڕۆژئاوای دیستۆپیای کلاسیکە کە تاکە ڕێگە بۆ ڕێگریکردن لە کوشتنی دانیشتووانەکەی ئەوەیە کە هەر کە چوونە ناو شارەکەوە چەکی لایەنی خۆیان لێ سەندنەوە، ئەو پیاوەی بەرپرسیارە لە هێشتنەوەی ئەم یاسا و ڕێسایە، ڕۆژئاوایی کلاسیکی ڕۆژئاوایە یاسادانەر وایت ئیرپ. 

ئامادەکاریش کارەکتەری تەختی وەها تایبەت بە ڕۆژئاوایی، وەک جەنگاوەری هیندی کوژراو، سوارە گەمارۆدراوەکە، و دامسلی پۆشراو بە کۆسپ لە ناڕەحەتیدا. 

ئەرکتایپی گرنگی تر لەم فیلمەدا، کە ناوی خۆی دەبەخشێت، تفەنگێکی وینچێستەرە کە بە خواستی خۆت دروستکراوە. دەتوانرێت چەکەکە وەک تەمثیلێک سەیر بکرێت بۆ ئەو پاداشتانەی کە بەو کەسانە دەدرێن کە بە شەرەفەوە شتەکان دەکەن. کاتێک لە خاوەن مافی خۆی دزرا، کارەسات دەهێنێتە هەموو ئەو کەسانەی کە بەرکەوتەیان لەگەڵدا دەبێت. بەم مانایە لە ئایکۆنەکانی دیکەی لەو جۆرە دەچێت وەک کۆشکی پیرۆز لە ڕەیدەرز لە کەشتییە ونبووەکەدا، و نامەی خوێنی پەڵەدار لە ڕزگارکردنی ڕایانی تایبەت. ئەمەش توخمێکی سوریالیزم بە فیلمەکە دەبەخشێت کە بەزۆری لە ڕۆژئاواییەکاندا نییە، ژانرێک کە بە تەوەر و هێما ئیزۆتێریکەکان نەناسراوە. 

لە بنەڕەتدا فیلمێکی تۆڵەسەندنەوەیە، ئەم توخمە لەگەڵ چەندین نموونەی دیکەی ژانرەکەدا هاوبەشە، وەک ناوی بێ ناوی جاک ئارنۆڵد لەسەر فیشەکەکە، و لێخۆش نەبووی کلینت ئیستوود. 

هەروەها بابەتێکی بێدەنگی دەستدرێژی لە وینچێستەر '73 هەیە. واکۆ جۆنی دین، یەکێک لە خراپەکارەکانی فیلمەکە زۆر بە شێوەیەکی کاریگەر لەلایەن دان دورییا یاریی کردووە، دوای کوشتنی هاوسەرەکەی ژنێک دەڕفێنێت. یاری کاوبۆی ناجێگیر لەگەڵ مێردەکەی ناسکپێد، و وەک کاریکاتێرێک لە پشیلەیەک دەنێرێت کە بە مێروویەک یاری دەکات پێش ئەوەی سەری بگێژێت. واکۆ جۆنی دین لە کۆتاییدا ئەو شتە بەدەست دەهێنێت کە دێتە لای دوای ئەوەی پەیوەندی بە تفەنگی نەخوازراوی وینچێستەرەوە کرد. 

چیرۆکی سەرەکی وینچێستەر '73 چیرۆکی ئەفسانەیی جەیسۆن و هەوڵەکانی بۆ پشمی زێڕین دەهێنێتەوە یاد، وەک لە کتێبی ئەپۆلۆنیۆسدا گێڕدراوەتەوە. هەردوو چیرۆکەکە باس لە بەدەستهێنانی شتێکی پیرۆز دەکەن کە خاوەنی جۆرێک لە کوالیتی نامەحسوسە. وەک جەیسن، کارەکتەری ستیوارت لە سەرگەرمییەکەوە بۆ سەرگەرمییەکی دیکە بە دوای خەڵاتێکی یەک لە میهرەباندا دەسوڕێتەوە. بابەتێکی دیکەی وینچێستەر '73 کە هاوشێوەی چیرۆکێکی ئەفسانەییە، ململانێی نێوان براکانە. چەندین چیرۆکی دێرینیی باس لەم بابەتە دەکەن، وەک چیرۆکی کتێبی پیرۆزی عیبری کەین و ئەبیل، و چیرۆکی ڤولگەیت لەبارەی ڕۆمۆلۆس و ڕیموسەوە. 

سەبارەت بە تەوەری ڕفاندن و دەستدرێژیکردن کە لە فیلمەکەی ئەنتۆنی ماندا هەیە، لە زۆرێک لە بەرهەمە ئەفسانەییەکاندا ئامادەیە، وەک دەستدرێژیکردنە سەر یۆرۆپا وەک ئەوەی ئۆڤید لە گۆڕانکارییەکانیدا پێی دەوترێت. 

وینچێستەر '73 نموونەیەکی جوانی ژانری ڕۆژئاوایە، و وەک پەیوەندیدارێکی بابەتیی بۆ زۆرێک لە تەوەرە کلاسیکە کلاسیکییەکانی ڕۆژئاوایی و کۆنی ئەمریکی کاردەکات.
