یەکێک لە گەورەترین ڕۆژئاواییەکانی هەموو سەردەمێک! بەڵام ئەم یەکەیان، بە پێچەوانەی زۆر کەسی ترەوە، مامەڵە لەگەڵ سروشت و ئەسپ و تەقەکردن و هتد ناکات، بەڵکو لەبری ئەوە مامەڵە لەگەڵ یەک تفەنگ دەکات، وینچێستەر '73، و چۆن ئەم یەک تفەنگە کاریگەری لەسەر ئەوانی تر و چۆنێتی کاریگەری لەسەری هەیە. تفەنگ زیندوو و هەناسەدان و مرۆڤ نییە، ڕاستە؟ لەوانەیە تۆ مەیلی ئەوەت هەبێت کە باوەڕت بەوە هەبێت کە ئەوە نییە. بەڵام پێدەچێت عەقڵی تایبەتی خۆی هەبێت، لەبەر دوو هۆکاری زۆر هاوشێوە: لە کۆتاییدا دەگەڕێتەوە بۆ خاوەن مافی خۆی، هەرچەندە بە درێژایی باقی وێنەکە، "خاوەنەکانی" بێ بیرکردنەوە هەموو هەوڵێکیان دەدەن بۆ ئەوەی دڵنیابن لەوەی نایکات، و هەرگیز پێناچێت ڕازی نەبێت تا ئەو کاتەی دەگەڕێتەوە بۆ خاوەن ڕەسەنەکەی، بۆیە، بە ڕێکەوت، "خاوەن" بێ بیرکردنەوەکان هەمیشە پێدەچێت بە جۆرێک لەدەستیان بدەن یان بکوژرێن لە هەوڵی پاراستن و هێشتنەوەی، تاوەکو دەگەڕێتەوە بۆ جەیمس ستیوارت، ئەوا "ناوەڕاست"ە. بەڵام، هەر یەکێک لە خاوەنەکانی شایەنی ئەوە نییە کە هەبێت. ستیوارت بێگومان لەبەر ئەوەی ئەوی بردووەتەوە. مەکنالی نایکات، بەو پێیەی دەبوو دزێکی پیس بێت و بیدزێت. بە دڵنیاییەوە درەیک نایکات، چونکە بە ئەگەرێکی زۆرەوە لە هەندێک یاری پۆکەردا لەدەستی دەدات، جگە لەوەش، درەیک زۆر ترسنۆکە بۆ شەڕکردن، کەواتە بۆچی دەبێت تفەنگێکی تایبەت بە خۆی هەبێت ئەگەر تەنانەت بەکاری نەهێنێت؟ دوریا نایکات، چونکە ئەو تەنها شێتێکی پێکەنیناوییە، هەموومان دەزانین کە وەحشی پێکەنین شایەنی دەمانچە نین. ئەم فیلمە جۆرێک لە لێواری نۆئار هەیە کە تەنها ڕۆژئاواییەکان دەتوانن هەیانبێت، وەک ڕووداوی گا. وێستەرنەکان جۆری تایبەتی خۆیان هەیە لە نۆئار، زۆر جیاوازە لە فیلمەکانی بۆگارت کە ٣٠ و ٤٠ یە. ئەوە، دەستبەسەرداگرتنە، باشترینە لە هەر پێنج وێستەرنەکانی ستیوارت-مان، هەرچەندە خۆشەویستترینی کەسیی من "Bend of the River"ە. چوارەکەی تر زۆر جیاواز بوون لەم یەکە. من پێموانییە ئەوە بە ڕێکەوت بێت کە بزانم چوارەکەی تر ڕەنگ بوون، ئەمەش ڕەش و سپییە. ئەمەش بەهۆی لێواری نۆئارەوەیە. هەر پێنج فیلمەکە تۆڵەسەندنەوە و ڕابردووی تاریکیان لەسەر فیلمی Stewart's Part Play لە فیلمەکەدا هەبوو، تا ئەو ڕادەیەی کە ئەمە تەنها لایەنی تاریکی ستیوارت نییە، بەڵکو لە ڕاستیدا جۆرێکە لە کارەکتەری، نەک یەکێک کە لە کریدتەکاندا بێت، بەڵکو یەکێک بێت کە تەنها دەتوانیت بناسیتەوە و بزانیت کە لەوێیە، هەمیشە ئامادەیە. بەڵام ئەم یەکەیان، نەک تەنها لەسەر تۆڵەسەندنەوە و ڕابردووی تاریک، بەڵکو لە ڕووی مەترسی باڵا و کارەکتەرەکان کە زۆر جیاواز بوون لە ستیوارت وا دەکات لە هەموو ڕوویەکەوە چوارەکەی دیکە تێپەڕێنێت. بەڵام ستیوارت هەرگیز هێڵەکە نابڕێت. بەڵام ئەو هێڵی نێوان ڕووناکی و تاریکی دەبڕێت. هەر لەبەر ئەمەشە کە ڕەش و سپی بەشێکی دانەبڕاو لە فیلمەکەدا بینیوە. دەکرا هەموویان ڕەش و سپی بن، یان دەکرا هەموویان ڕەنگ بن. بەڵام ئەم یەکەیان ڕەش و سپییە و چوارەکەی تریش ڕەنگیان هەیە و هۆکارێکی زۆر باش هەیە بۆ ئەوە.
