کەسایەتییە گەورەکان لە ژیانی وایت ئیرپ و بات ماستەرسۆن، و سپێکتەرەکانی جۆرج ئارمسترۆنگ کاستەر و سیتاڵ بول، لەسەر یەکەم وێستەرن کە دەرهێنەر ئەنتۆنی مانە لەگەڵ جەیمس ستیوارت. هەرچەندە گەڕانی ستیوارت بۆ تۆڵەسەندنەوەی کوشتنی باوکی چیرۆکی سەرەکییە، بەڵام بەڕاستی وینچێستەر '73 پارچەیەکی ئەنسەمبۆڵە، لەگەڵ چەکی ئاگرینی یەک لە هەزاران کە بە دەستی زۆرێک لە خاوەن ڕەنگاوڕەنگەکاندا تێدەپەڕێت، لەنێویاندا بازرگانێکی چەقۆکێش (جۆن مەکینتایەر ، بە تایبەتی گەورە) و لە دەرەوەی یاسا دان دورییا، کە تەنانەت لە ئاسایی زیاتر نەفرەت لێدەکرێت. تێکەڵبوونی فیلمەکە لە خەیاڵ و مێژوودا، خێرایییەکی هەوادار و تۆنێکی دووفاقی بەرهەم دەهێنێت بە شێوەیەکی درەوشاوە لە هەنگاوێکدا لەگەڵ فیلمسازییەکەی مان کە لە ڕووی ئاوازییەوە توند و تیژ دروستدەکات. تەوەری نائارامی دەروونی و ڕابردووی دیکتەکردنی ئێستا بە شێوەیەکی کەم بنەمای ئەم چیرۆکە بەرزەی پیاوە باش و خراپەکانە کە بەدوای دەمانچەیەکی ئەفسانەییدا دەگەڕێن، بەڵام بە توندی لە ڤینێتێکدا دەردەکەون سەبارەت بە ترسنۆکی مێردێک و هەوڵی شکستخواردوو بۆ کەفارەتکردن، و لە گفتوگۆکانی ستیوارتدا بە لایەنگری پێناسە دەکرێن میلارد میچڵ. بەکارهێنانی ژینگە لەلایەن مانەوە ئەوەیە کە جیای دەکاتەوە لە سینەماکارانی دیکەی ڕۆژئاواییەکان. لەبری ئەوەی لە دوورەوە سەیری ڤیستاکان بکات، ئەوان وەک کارەکتەرێک کە ئامانجەکانی کارەکتەرە مرۆییەکان ئاڕاستە دەکەنەوە، ئاڵۆز دەکەن و وەبیر دەهێننەوە، دەیانخاتە ناو دراماکە. هەروەک چۆن شاخ و ئەشکەوت و ڕاپیدەکان دەبوو لە ڕووتی سپێردا حسابیان بۆ بکرێت، لێرەدا شەڕێکی دەمانچە لە نێوان بەرد و بەردی شل و بەردی شاخێکی بچووکدا ڕوودەدات، ڕێگرییەکی جەستەیی کە بە شێوەیەکی کوشندە ڕۆڵی سەرکەوتوو و قوربانی لە نێوان دوو شارپی لێهاتوودا دیاری دەکات . (من بێبەش دەبم لە دانپێدانان بە سینەماکارەکار ویلیام ئێچ دانیێڵز، بە تایبەتی وێنەگرتنی سەرووتری ڕۆژ بۆ شەو، مەودای کراوە.) نەک تەنها کەسێکی شارەزا لە دەرەوە، مان وێنەیەکی بە هەمان شێوە زیندوو پێشکەش دەکات لە وایت ئیرپ-پاتڕۆڵد دۆج سیتی، بە پلەی یەکەم لە ڕێگەی قۆناغبەندی فرە تەختەیی قەبارەدارەوە. پێشبڕکێی وێنەگرتن پشت بە گۆڕینی کامێرای خێرا یان بڕینی چرچ و لۆچ نابەستێت بۆ کاریگەری چونکە مان بە غەریزە دەزانێت لە کوێ کامێراکە دابنێت و چۆن بیجوڵێنین بۆ ئەوەی گەورەترین چڕی زانیارییەکان لە وێنەیەکی دیاریکراودا پیشان بدات. هەروەها گرنگی بە نووسینی پڵۆتەکە نادات لە دیالۆگدا، پشت بە چاوی ئەکتەرەکان یان وێنەیەکی باش هەڵبژێردراو دەبەستێت بۆ گەیاندنی گرەوەکان. یەکێک لە دیمەنەکان بە تایبەتی خزمەت بە ڕوونکردنەوەی هەڵوێستی خۆی دەکات: گێڕانەوەی میچڵ بۆ پاڵنەرەکانی ستیوارت بۆ شێلی وینتەرز، کە بەهۆی شەڕی دەمانچەیی لوتکەییەوە پچڕاوە کە بەم زووانە بەس هەمووان ئاشکرا دەکات. ڕووناکی بەبێ ئەوەی هەست بە بێ جەوهەری بکات، چڕ بێت بەبێ ئەوەی سەرپەرشتی بکات، وینچێستەر '73 لە هاوچەرخەکانی مۆدێرنتر دەردەکەوێت و خۆشییەکی زۆرە بۆ بینین.
