ئەم فلیکە لە ENCW Last Nite بۆ جاری سێیەم یان چوارەم بینی. زۆر چێژم لێ وەرگرت من داواکاری DVD م کرد. ئەمە بەڕاستی شتێکی سەرنجڕاکێشە و بێگومان یەکەم جووتەی مان-ستیوارت. لێرەدا زیاتر لە ئۆاتەری ئاسایی، هەرچەندە تەواو بەهێز نییە وەک گەڕانەکان. زۆر هێمایەکی ئاشکرا سەبارەت بە بەدەستهێنانی پیاوەتی بەڵام بە شێوەیەکی سەرەکی ئەوە نواندنە لەلایەن ستیوارت، هاوبەشەکەی میلارد میچڵ، شێلی وینتەرز و واکۆ جۆنی دین- دان دورییا. ستیڤ میلەر (نەک جۆکەر) سەرنجڕاکێشە چونکە قۆزێک دەبێت پاڵەوانێک کە حەزی لە لۆلا بەڵام زۆر زەرد . وەک ستیوارت لە پیاوەکەدا کە لیبرتی ڤالانسی کوشتووە، بە کردەوە کورتکراوەتەوە بۆ ئەوەی پێشبرکێیەک لەبەر بکات و قاوەکانی پێشکەش بە دوژمنەکانی بکات. بێ گومان decaf. تۆنی کورتیس لە برۆنکس سوارە و ڕۆک هادسۆن ڕەفتار دەکات وەک هیچ هیندییەک کە لەسەر شاشە بینیومە کامێرای سەرنجڕاکێشیان هەیە.

ئاماژەی تایبەت لەلایەن جۆن مەکینتایرەوە وەک مامەڵەی کارتێکی زۆر بەختەوەر/بازرگانی چەک کە لە یەکێکدا هەڵدەواسێت وەشانێکی ڕۆژئاوایی زۆر نزم لە کافێی ئەمریکی ریک. کەس نایەوێت شەو لەوێ بەسەر ببات. جەی سی.فلیپنەکان بەسەر ماچێکدا لە لۆلا (زستان)ەوە دەردەچێت و چەند دیمەنێکی جوانی لەگەڵ ستیوارت هەیە پێش ئەوەی بگاتە ڕووبارەکە و وڵاتی دوور. ویل گێر وەک وایت ئیرپ و سەرۆکی هیندستان کە ددانی واڵتەر برینان لە خۆی لە ڕووباری سوورەوە دەبات بینینی خۆشە. ئەمە ئەو جۆرە ڕۆژئاواییەیە کە تەنها ستیوارت، نە واین و سکۆت نەیاندەتوانی بیکێشن. شایەنی تەقەکردنەکە، دووبارەی دەکەمەوە. :-)
