بۆ یەکەمجار لە فێستیڤاڵێکدا ئەم فیلمەم بینی. زۆر فیلمی باش هەبوو، بەڵام کەم کەس هەبوو زۆر دوای ئەوە بیری لێکردمەوە، و کابوسێکی بێخەوی بە دڵنیاییەوە یەکێک بوو لەوانە. بە دڵنیاییەوە تێس سینەماکارێکی بەتوانایە. تەقەکان زۆر باش بوون. کاستینگ تەواو بوو. دۆمینیك لە ڕۆڵەكەیدا درەوشایەوە كە بە تەواوی دەستی دەكرد. زۆر شت نەبوو کە لەبارەی کارەکتەری ئەوەوە بزانین، بەڵام ئەو چیرۆکەکەی بە شێوەیەک نووسیوە کە ئێمە گرنگیمان پێدەدا. وە ئیلین-- ناتوانم چاوەڕێ بکەم بزانم لە کوێ کۆتایی دێت! ئەو بەهرەیەکی زۆری نیشان دەدات و هیوادارم چەند فیلمێکی دیکەش بکات. لەگەڵ هەموو ئەو بودجەیەی کە ملیۆن دۆلارە و هەوڵدەدەن وروژاندنێکی هەرزان بەدەست بهێنن، تێس نیشان دەدات کە هەمووی پێویستی بە نییە بە مەرجێک چیرۆک و ئەکتەری باش هەبێت. کودۆس بۆ هەموو ئەوانەی پەیوەندییان بەم فیلمەوە هەیە. و سوپاس بۆ Tess and Co. بۆ دابەشکردنی لە DVD!
