ئەمە شتێکی تەواو نائاسایی و ناوازەی ڕۆژئاوایی بچووکە، کە زۆربەی ڕەسەن دروست دەکرێت بەهۆی چیرۆکەکەیەوە کە لە دەوری تفەنگێکی ناوازە و باڵای وینچێستەر 1873 دەسوڕێتەوە و هەموو ئەوانەی دەگەنە ئەوەی لە خاڵێکدا یان لە فیلمەکەدا پۆزیان پێبدات.

زۆرتر فیلمێکی زۆر سەرگەرمییە بۆ سەیرکردن بەڵام بەبێ ئەوەی هێشتا ڕۆژئاوایەکی ڕاستەقینەش بێت بەهەمان شێوە. فیلمەکە بە شێوازێکی تایبەتی '40's/'50 ی فیلمسازی ژانری ڕۆژئاوایی ئەنجامدرا، بۆیە نابێت خۆشەویستانی ژانرەکە بە بنەما سەرەکییە تا ڕادەیەک نائاساییەکەی بکوژێنرێتەوە.

چونکە تفەنگەکە is لە ڕاستیدا بە ئامێری سەرەکی پڵۆتی فیلمەکە، ڕێگە بە چیرۆکەکە دەدات بەدوای چەند کارەکتەرێکدا بگەڕێت بە درێژایی فیلمەکە، کە بێگومان هەموویان پەیوەستن و چیرۆکەکە لە کۆتاییدا بازنەیەکی تەواو دروست دەکات. بەبێ ئەوە ئەم فیلمە دەبوو فیلمێکی زۆر ناڕێک و ناڕێک بێت بۆ سەیرکردن، بەو پێیەی زۆرجار چیرۆکەکە لە بۆنەیەکی مەترسیدارەوە باز دەداتە ناو بۆنەیەکی ترەوە، لەگەڵ کارەکتەرە جیاوازەکانی بەردەوام بەشدارن. زۆر سەرسوڕهێنەرە کە چۆن تەنانەت توانیان وایت ئیرپ بخەنە ناو ئەم هەمووەوە. بەڵام بەڕاستی هیچ ڕەخنەیەک نییە. پێم خۆش بوو کە فیلمەکە و چیرۆکەکەی ڕەسەن بوون و چۆن وا دیار بوو فیلمەکە لە ڕووداوێکەوە دەگوازرێتەوە بۆ ڕووداوەکەی تر. کەمێک هەستی سەرگەرمی و کات بەسەربردنی بە فیلمەکە بەخشی.

هەروەها فیلمێکی بەڕاستی نایاب و جوانە. من ئەو ڕێکخستنانەم بەدڵ بوو کە فیلمەکە بەکاری هێنابوو و پێدەچێت تەواو سەرسوڕهێنەر بێت کە ئەمە لە ڕاستیدا یەکەم وێستەرن بوو کە دەرهێنەر ئەنتۆنی مان بوو. خۆشبەختانە ئەو دەچێتە پێشەوە بۆ دەرهێنانی زیاتری ڕۆژئاوایی دواتر، کە هەروەها زۆرجار ڕۆڵی جەیمس ستیوارت لە پێشەنگی سەرەکی.

ئەوە هەڵبژاردەیەکی زۆر بوێرانەی کاستینگ بوو بۆ هەڵبژاردنی جەیمس ستیوارت وەک پێشەنگی سەرەکی. ئەو یەکێکە لە نەرمترین و بە ئەدەبترین ئەکتەرە دەرکەش و نواندنەکان، بۆیە کاستکردنی وەک Gunslinger ی سەخت پێدەچێت کەمێک لە پیکێکی سەیر بێت. بەڵام ستیوارت بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر قەناعەت پێکەرە وەک کوڕێکی سەخت و ئەوەش نیشان دەدات کە چەندە هەمەلایەنە و بەڕاستی بەتوانا وەک ئەکتەرێک کە لە ڕاستیدا بووە. 

هەروەها هەندێک ئەکتەری سەرسوڕهێنەری دیکەی لە فیلمەکەدا هەیە، کە زۆرجار پەیوەندییان بەم ژانرەیەوە نییە. شێلی وینتەرز ڕۆڵی سەرەکی مێینە دەگێڕێت و هەروەها دواتر ئەکتەرە ناسراوەکان ڕۆک هادسۆن و تۆنی کورتیس لە هەندێک ڕۆڵی بچووکدا دەردەکەون.

ڕۆژی ڕۆژئاوایی ڕاستەقینە لەگەڵ کردارێکی زۆر و کات بەسەربردن بۆی.

8/10
