تا ساڵی ١٩٥٥، دوای پێنج ساڵ لە ئەم فیلمە، جەیمس ستیوارت بڵاوکرایەوە و ئەنتۆنی مان شەش فیلمی دیکەیان پێکەوە تەواو کردبوو، کە چواریان وێستەرن. پەیوەندییەکەی ئەوان هەر لە سەرەتاوە دیار بوو و ئەوەی کە مەبەست لێی کەمێک زیاتر بوو لە پرۆگرمەرێکی گشتگیر بوو بە هەم کولت و هەم کلاسیک. بافەکانی ئەو سەردەمە لەو ڕاستییەدا خەریکی خۆڕازاندنەوە دەبن کە دە ناوی یەکەم لەسەر کرێدیتەکان هەموویان زیاتر لە ناسراو بوون - و ئەوەش ژماردنی ڕای تیڵ یان 'ئەنتۆنی' کورتیس نییە، دواتر بۆ ئەوەی ببێتە تۆنی. ڕەنگە دوای دە ساڵ وێستەرن 'دەروونی' بە باشی چەسپاوە بەڵام لە ساڵی ١٩٥٠ دەگمەن بوو کە ئەحاب فڕێ بدرێتە ناو تێکەڵەکەوە لەگەڵ کاین و هابێل، بۆ ئەوەی هیچ نەڵێت بۆ چارەسەرکردنی چەندین پرسی دیکە لە ڕێگادا، و هێشتا ڕۆژئاوایەکی ئاسایی لە ڕووکەشدا دابین دەکات و کریدتێکی تەواو بۆ هەموو لایەنە پەیوەندیدارەکان. یەکێک بۆ زیادکردنی بۆ کۆمەڵەی DVD.
