وینچێستەر 73 چیرۆکی پیاوێکە (جیمی ستیوارت) کە وەسوەسەی بۆ دەگەڕێتەوە بۆ وەرگرتنەوەی هێرشبەری بەنرخی خۆی، تفەنگێکی دووبارەبووەوە کە لەلایەن وینچێستەرەوە دروستکراوە. تفەنگەکە بەردەوام دەستەکانی دەگۆڕێت و ستیوارت بە سەگبازی دوایی دەهێڵێتەوە. ئەم هەوڵەی ساڵی ١٩٥٠ی B&W لەلایەن ئەنتۆنی مانەوە زیاتر فیلمێکی تاوانکارییە نەک ڕۆژئاوایەکی نەریتی، و زۆرجار کاوبۆیەکان زیاتر لە چەتەی مۆدێرن دەچێت نەک کاوبۆی مۆدێرن. شێلی وینتەرز ڕۆڵی ژنێک دەبینێت کە جێگەی پرسیارە و جێگەی پرسیارە و لەگەڵ پیاوێکدا بەرەو مەڕدارخانە دەڕوات (چارڵز درەیک) کە ڕەنگە هاوسەرگیری لەگەڵ بکات. لە کۆتاییدا دەکەوێتە لای ستیوارت، بەڵام پێش ئەوەی کەمێک بەدەوریدا تێپەڕێت نا. وینتەرز ئاڵۆزترین کارەکتەری فیلمێکە کە پڕە لە کارەکتەری نائاسایی. سەیری گەنجێکی دان دورییە بکە وەک بکوژێکی گوێز و تۆنی کورتیس لە ڕۆڵێکی زۆر بچووکدا. بە شێوەیەکی ناخۆش بە هەڵە دەژەنێت، گێر ڕۆڵی وایت ئیرپ دەگێڕێت.
