تیمێکی نوێی داهێنەر لە ساڵی ١٩٥٠ دەرکەوت کاتێک ئەکتەری درەوشاوە جەیمس ستیوارت لەگەڵ دەرهێنەری بە هەمان شێوە درەوشاوە ئەنتۆنی مان یەکگرت بۆ ئەوەی زنجیرەیەک ڕۆژئاوایی دروست بکەن کە یارمەتیدەر بوون لە پێناسەکردنی ئەو ژانرە بۆ داهاتوو. تا ئەو کاتە ستیوارت بە شێوەیەکی سەرەکی بۆ نزیکبوونەوەیەکی AW..AW..AW بۆ کۆمیدیای خێزانیی و دراما و ڕۆمانسیەتەکان ناوبانگی دەرکرد. نەک ئەوەی کە ئەو لە ئێستاوە ئەستێرەیەکی هۆلیوودی فرە بەهرەمەند نەبووبێت. یەکێک لە باشترین نمایشەکانی شاشەی تا ئێستا و یەکێک لە باشترین بۆ هەر کەسێک لە سێلولۆید وەک ماکاولای 'مایک' کۆنر، نووسەری گاڵتەجاڕ بوو بۆ فەزیحە پەڕۆیەک لە "چیرۆکی فیلادلفیا". تەنانەت پێشتر ڕۆژئاواییەکانیش کردبوو. وێناکردنی گان شەرمن و لە هەمان کاتدا شارەزای تۆماس جێفرسۆن دیستری جونیۆر لە کۆمیدیای وێستەرن "داستری سواری دووبارە" یارمەتی ئەو فیلمەی دا کە کلاسیک بێت. بەڵام بۆ زۆربەی بینەرانی فیلم ئەو جۆری بۆیسکۆتی سەرجەم ئەمریکی بوو کە کاک سمیس یان جۆرج بەیلی بوو. بە دەگمەن لایەنی تاریکی هەریەکێک لەو کارەکتەرانەی کە ڕۆڵی تێدا دەگێڕا، لەوێ بوو. <br /><br />ئەنتۆنی مان پەیوەندی بە فیلمی B Flicks هەبوو لە فیلمی Noir Mode. "ڕێک مامەڵە"، "شەقامی لایەنی" و "T-Men" چاوی جەیمس ستیوارتی گرت. بۆیە ئەو دوو پیاوە بەهرەمەندە سەرچاوەکانیان تێکەڵ کرد بۆ بەرهەمهێنانی هەندێک لە گەورەترین ڕۆژئاواییەکانی هۆلیوود کە تا ئێستا دروستکراون. "وینچێستەر '73" و "پیاوی لارامی" باشترین بوون بەڵام ئەوانی تر نزیکەی بە هەمان شێوە کاریگەر بوون. مان بوو بە دەرهێنەرێکی سەرکەوتووی فیلمەکان لە ئەنجامدا کە دەڕۆیشت بۆ دەرهێنانی ئەوەی کە هەندێک لە ڕەخنەگران پێیان وایە گەورەترین ڕۆژئاوای هەموویانە لە هەموویان "پیاوی ڕۆژئاوا"ی گاری کوپەر. ستیوارت لە ئەنجامی هاوبەشییەکەدا بە شێوەیەکی ئەفسانەیی دەوڵەمەند بوو، چونکە لە بەرامبەر بەشێکی کەمی مووچەکەدا واژۆی کرد بۆ بەشێک لەو مووچەیەی کە بەزۆری پارەی پێدەدرا، بەڕاستی هەنگاوێکی ژیرانە بوو کە زۆر ئەکتەری دیکە بەدوایدا هات لەو کاتەوە.<br /><br />وینچێستەر '73 هەروەها یەکێک بوو لە یەکەم فیلمەکان، ڕەنگە یەکەم فیلم بوو، بۆ گێڕانەوەی چیرۆکێک لە ڕوانگەی دەمانچەیەکی گەشتیارییەوە. هەر خاوەنێک بەشێکە لەو چیرۆکەی کە دەگێڕدرێتەوە و هەمووی لە کۆتایی فیلمەکەدا لە یاری وروژێنەردا کۆدەبێتەوە، کە هەروەها سوپرایزێکی بۆ بینەر هەیە. چیرۆکەکە بە پشتبەستن بە چیرۆکێک لەلایەن ستوارت لەیکەوە، سەنتەری تۆڵەسەندنەوە و خاوەندارێتی وینچێستەر '73. ساڵەکە ساڵی ١٨٧٦یە، کاستەر و حەوتەم سوارەکانی لەلایەن سیۆکس و چێین لە لیتل بیگ هۆرن لەناوچوون. سپی پێستەکان تۆڵەیان دەوێت. ڕەسەنەکانی ئەمریکا دەیانەوێت خاک و شێوازی ژیانیان بگەڕێننەوە. ئەم ململانێیە دەبێتە هۆی ڕووبەڕووبوونەوەیەک لە نێوان ئەمریکای ڕەسەن بە سەرۆکایەتی گەنج بول (یۆنگ ڕۆک هادسۆن کە تواناکانی خۆی وەک ئەکتەر نیشان دەدات) و گروپێکی بچووکی سوارە لە کانیۆنێکدا گیریان خواردووە و هاوڵاتیانی مەدەنی لین مەکئادەم (ستیوارت)، هاوبەشەکەی و تەواوی ژیانی، بەشدارییان کردووە. پال های سپەید ( ئەکتەری کەمتەرخەم میلارد میچڵ)، و ژن و مێردێک کە هەوڵدەدەن خۆیان ببیننەوە، ستیڤ میلەر (چارڵز درەیک) و لۆلا مانێرس (شێللی وینتەرز)، کۆترێکی پیس بە دڵێکی میهرەبان. لە نێو سەربازە ئەسپەکاندا تۆنی کورتیس و جەیمس بێست (کۆتایی "دوکسەکانی هازارد") هەن، کە بەشەکەی بە فیشەکێک کورتکراوەتەوە.<br /><br />وایات ئیرپ لە ساڵی ١٨٧٦ لە دۆج سیتی بوو. وەک سەرۆکی مارشال ئەوی هەیە. ئەکتەری جوان ویل گێر (دواتر لە واڵتۆنەکان) لە ئیرپێکی کۆنتر دەچێت. لە واقیعدا وایت یاریدەدەری مارشال بوو لە دۆج لەو کاتەدا تەنها ددانەکانی دەبڕییەوە لەسەر ئەوەی کە یاساوان بووە. لین مەکئادەم لە پێشبڕکێی تەقەکردندا وینچێستەر دەباتەوە، بەڵام ماوەیەکی زۆری نەخایاند لەلایەن هێنری براونی هۆڵەندی ئاوتلۆوە (ستیڤن مەکنالی) و چەکدارەکانیەوە لێیان وەرگرتووە. مەک ئادەم و های سپەید لە دوای هەردوو هێنری هۆڵەندی و وینچێستەرەوەن بۆ ماوەی فیلمەکە. کارەکتەری ترسناکتر لە ڕێگادا سەرهەڵدەدات، واکۆ جۆنی دین، کە وەک خراپەکار ڕۆڵی تێدا گێڕاوە لەلایەن دان دورییا کە هەڕەشەی دزینی نمایشەکە دەکات لە ئەندامانی دیکەی کاستێکی ئەستێرەیی.<br /><br />ویچستەر بە چەند دەستێکدا تێدەپەڕێت لە ماوەی فیلمەکەدا، هەر جارێک گواستنەوەکە چڕ دەبێت. یەکێکیان بریتییە لە چەکدارێک کە لەلایەن جۆن مەکینتایرەوە بە تەواوی یاری پێدەکرێت. سواپەکانی تر لەگەڵ سیناریۆی سەرەوەدا تێکەڵ دەکرێن. هەموو ئەمانە لەگەڵ کردارەکەدا بینەر بە کورسییەکە دەهێڵێتەوە بە درێژایی تەواوی نمایشەکە.<br /><br />وەک لە سەرەوە ئاماژەی پێکراوە، کاستەکە یەکەم ڕێژەیە بۆ بچووکترین ڕۆڵ. بەدوای ڕووخساری ئاشنای تردا بگەڕێن لە بەشە بێ ئیعتبارەکاندا، لەوانە شەریفی داهاتووی "بۆنانزا" ڕای تیڵ و بی وێستەرن متمانەپێکراو Panhandle Perkins (Guy Wilkerson).
