وینچێستەر '73 چیرۆکێکی گەورەیە، و ئەوەش ئەوەیە کە من حەزم لێیە لەو بارەیەوە. ئەوە ڕۆژئاوایی ڕۆژانەی تۆ نییە--تفەنگ بەکاردەهێنێت، کە دەست لە کارەکتەرە جیاوازەکانەوە تێدەپەڕێت--وەک میکانیزمێک بۆ گێڕانەوەی چیرۆکەکە دەربارەی ئەم کەسانە. ڕۆک هادسۆن ڕۆڵی سەرۆکێکی هیندی دەگێڕێت، جیمی ستیوارت ڕۆڵی پیاوێکی پێشەنگی گەورە دەگێڕێت کە دڵ و هێزێکی بەهێزی هەیە، شێلی وینتەرز ڕۆڵی گالێک دەگێڕێت کە دەبێت لەگەڵ واقیعەکانی هاوسەرەکەی و ڕۆژئاوای کێویدا ڕوبەڕو بێتەوە. گرنگە بۆ ئەو جۆرە سیاسییە دروستانە تێبینی بکەین--ئەوان زۆر هیندی دەکوژن لەم فیلمەدا بەبێ پەشیمانی. بە پێوەرەکانی ئەمڕۆ، هێشتا زۆر توندوتیژە. بەڵام چیرۆکێکی گەورەیە و شایەنی سەیرکردنە. چێژوەرگرتن!
