جەیمس ستیوارت ڕۆڵی سەرەکی لە چیرۆکێکی کلاسیکی ڕۆژئاوایی تۆڵەسەندنەوەدا دەگێڕێت کە لەگەڵ چارەنووسی فیلمەکانی تری تفەنگی وینچێستەردا دەبەسترێتەوە. ستیوارت ئەوەیە کە بێ ئەوەی بڵێین نایاب زیادکردنی هەندێک وەسوەسەی ڕەقی سارد بۆ کاوبۆی ئاسایی لاید باکەکەی. چیرۆکەکە دوای چارەنووسی تفەنگێکی وینچێستەر و خاوەنەکانی دێت دوای ئەوەی لە پێشبڕکێیەکدا لەلایەن پاڵەوانەکەمانەوە بردمانەوە و لەلایەن ئەو پیاوەی کە ڕاوی دەکات دزیوە.

ئێمە لەگەڵ هەڵبژاردنی قومارچی، چەکداری دەمانچە، بازرگانی هیندی دەناسین و بانکی ڕۆپەران کاتێک ئێمە ڕێڕەوی تفەنگەکان دەکەون لە ڕێگەی شەڕەکانی هیندستان، دزی بانک و هتد. هەروەها وەک تێبینییەکی بچووک دەرکەوتنێکی زۆر سەرەتایی لە ڕۆک هادسۆن وەک سەرۆکێکی هیندی.

کۆتایی ڕوبەڕوبونەوەی کۆتایی کلاسیکە شەڕێکی تفەنگی گرژ لە مەودای دوور لە و لە دەوروبەری ڕووکەشێکی بەردین. هەندێک ئەکشنی باشی ڕۆژئاوایی باش، شەڕی مشت، تەقەکردن و سواربوونی ئەسپەکان فڕێ بدە کە وا دەکات سەرگەرمییەکی ڕۆژئاوایی ڕۆڵیکینگ بکات. 8/10
