وینچێستەر 73 لە زۆرێک لە ڕەخنەگرانەوە شانازیی پێوە دەکرێت کە دوای جەنگی دووەمی جیهانی وێستەرنیان هێنایەوە. دەرهێنەر ئەنتۆنی مان دەبێت کریدتێکی زۆری هەبێت بۆ ئاراستەی نایابی خۆی. جیمی ستیوارت کارێکی نایاب دەکات، بەڵام پێموایە ستیڤن مەکناڵلی و جۆن مەکینتایر فیلمەکە دەدزن بە وێناکردنی دوو یاریزانی خراپ کە بەشداربوون لە یارییەکی پۆکەری گرەوەکانی بەرزدا لەگەڵ ئەوەی وینچێستەر ٧٣ی بەنرخی براوەی یارییەکە. ئەمە سیناریۆیەکی باشە و چەند چیرۆکێک لە یەک کاتدا دەگوزەرێت. بەدوای یەکەم دەرکەوتنی ڕۆک هادسۆندا بگەڕێ وەک بولی یۆنگ. سوپاس بۆ خوا، لەگەڵ چەند ساڵێکی تر، دەستمان دەکرد بە رێگەدان بە هیندییەکان لە فیلمە ڕۆژئاواییەکان خۆیان یاری بکەن. فیلمەکە بە ڕەنگی ڕەش و سپییە و لە شاری توکسۆن ئەریزۆنا وێنە گیراوە. من وینچێستەر 73 ناخەمە پۆلی StageCoach، High Noon یان Shane، بەڵام پێشنیارێکی سەرووی مامناوەندی لە منەوە وەردەگرێت.

.
