ئەم ڕۆژئاواییە ورووژێنەرە چیرۆکی تفەنگی بەناوبانگی ڕۆژئاوای سەرەتایی دەسوڕێنێت کە لەلایەن یەک و هەمووانەوە تامەزرۆیی بوو. جەیمس ستیوارت ئەو کاوبۆیەیە کە لە لێدانێکی سزادا وینچێستەری بەنرخ بەدەست دەهێنێت، تەنها بۆ ئەوەی لە دزییەکدا لەدەستی بدات. چیرۆکەکە وردەکارییەکانی بەدواداچوونی ستیوارت بۆ تفەنگەکە و پیاوێکی دیاریکراو لە ڕێگەی فیلمەکەوە دەخاتە ڕوو. تفەنگەکە جار لە دوای جار دەستەکانی دەگۆڕێت، وەک ئەوەی خاوەنەکەی چارەنووسی خۆی بێت بۆ ئەوەی لە ڕێگەی توندوتیژییەوە لەدەستی بدات. وێنەکە کردارێکی زۆر و جێگەی سەرنجی هەیە کاتێک ستیوارت لە کانگاکەیدا دادەخرێت. کاستێکی گەورە لێرە پشتگیری لە ستیوارت دەکەن، ئەوانیش ستیڤن مەکنالی، دان دورییا، میلارد میچڵ، جۆن مەکینتایر و جەی سی فلیپن. پێدەچێت شێلی وینتەرز لێرەدا بە هەڵە خراپەکار بێت و ئامانجی ڕۆڵەکەی تا ڕادەیەک ناڕوونە. تۆنی کورتیس و ڕۆک هدسۆن، کە لە ساڵانی دواتردا دڵی هەرزەکاران بوون، ڕۆڵی کورت بەڵام باشیان هەیە.
