بۆ ئەو بینەرەی کە زۆر دوای دروستکردنی دێتە سەری، "وینچێستەر '73" شتێکی هاوبەشی لەگەڵ "کاسابلانکا"دا هەیە. لەکاتێکدا سەیری دەکەیت، ئەم هەستەت دەست دەکەوێت کە سەیری ڕیزێک کلیشە دەکەیت کە زۆرجار لە ژانرەکەدا ڕووبەڕوویان دەبێتەوە؛ پاشان تێدەگەیت کە کلیشەکان تەنها دوای کۆپی لەم فیلمە تایبەتە بوون بە کلیشە، و ئەوەندە بە فراوانی کۆپی کراون چونکە ئەم فیلمە زۆر گەورە بوو. بە واتایەكی تر، كارێكی سەرەكییە.

"وینچێستەر '73" جێگەی خۆشحاڵییە بۆ سەیركردن. هێڵە فراوانەکانی پڵۆتەکە تا ڕادەیەک پێشبینی دەکرێن، بەڵام زۆرتر لەبەر ئەوەی بینیوتانە چەندین جار لە فیلمەکانی دواتردا کۆپییان کردووە، سەرەڕای ئەوەش هێشتا کۆمەڵێک پێچ و پەنا لەخۆدەگرێت کە سەرت لێ شێواوە. دیالۆگ و پەیمەنگ و ئاراستەی مان نایاب و ناوازەن. ستیوارت بە تایبەتی دەدرەوشێتەوە و ئەگەر تۆ هەوادار بیت ئەمە "پێویستە-ببینێت"، بەڵام ئەو تەنیا نییە لە پێشکەشکردنی ئاستێکی باشدا. جێگای سەرنجە، زۆرێک لە دێڕە بیرمەندەکان و/یان ژیرترینەکان دەچنە سەر کارەکتەرە بچووکەکان. لەبەر ئەوەی ئەمە وا دەکات ئەم کارەکتەرانە (زۆر) زیاتر لە بڕینی کارتۆنەکان بن، ڕیالیزمی زیادەی بە قەرز داوە بە فیلمەکە. 

ئەمە فیلمێکی سەرنجڕاکێشی کەم نرخە، و شایەنی ئەوەیە چاوی لەسەر بێت. هەروەها دیڤیدییەکە چاوپێکەوتنێکی لەگەڵ ستیوارت هەیە کە هەندێک پاشخانی فیلمەکە دەخاتە ڕوو.
