زۆر سەرسام بووم بەم فیلمە. دەبوو وەک یەکێک لە ڕۆژئاواییەکانی سەردەمی کلاسیکی باشتر هەڵسەنگێنم. من دەڵێم کە بۆ هەموو شتەکە: نواندن، دیالۆگی پێگەیشتوو، چیرۆکی بێمانا و سینەماکارییەکی نایاب.

دەرھێنەر ئەنتۆنی مان، کە چەندین فیلمی بە باشی وێنە کراویان لە دەوروبەری هەمان ئەم سەردەمەدا کرد، هەروەها هەندێکیان دروست کرد ڕۆژئاواییەکانی وەک ئەم یەکەیان. هەمان ڕوخساری فیلم-نۆیر هەیە. مان و جیمی ستیوارت لەم ماوەیەدا هاوکاری چەندین وێستەرنیان کرد. . ئەگەر ئەم فیلمەتان بەدڵ بوو، من پێشنیاری فیلمی مان-ستیوارت دەکەم "Bend of the River"

بە کورتی، چیرۆکەکە باس لە پیاوێک دەکات، "لین مەکئادەم"، (ستوارت) کە خاوەنی ئەم بابەتە تفەنگی وینچێستەری بەناوبانگی وینچێستەر، چەکێک کە لە پێشبڕکێیەکدا بە شێوەیەکی دادپەروەرانە و چوارگۆشەیی بردەوە. پاشان دزراوە و لە خراپەکارەوە بۆ خراپەکار دەگوازرێتەوە. هەموو ئەو خراپەکارانە کارەکتەری سەرنجڕاکێشن.

ئایا ستیوارت ئەکت ئاوت ئەم چیرۆکە سەرنجڕاکێشە بریتین لە شێلی وینتەرز، دان دورییا، ستیڤن مەکنالی، میلارد میچڵ، چارڵز درەیک، ویل گریر و ج. هەموویان خۆشن بۆ سەیرکردن. بەڵام کەمێک کشاوە بوو بۆ بینینی ڕۆک هادسۆن کە ڕۆڵی هیندییەک دەگێڕێت ("گای گەنج")، بەڵام ناتوانیت هەموو شتێکت هەبێت.
