ئەمە فیلمێکی نزیکەی بێ کردارە کە فۆڵۆوی جاک دەکات، کە بێخەویەک، کاتێک بە خەونەکاندا تێدەپەڕێت، لەلایەن هاوڕێ مردووەکانەوە سەردانی دەکرێت، خۆی لە بینایەک فڕێدەدات و، بۆ زۆرێک لە کاتەکان، ناتوانێت لە خەونبینینەوە بڵێت.

دۆمینیك مۆناگان، وەك جاك، بەڕاستی جێگەی باوەڕە. سەرلێشێواو، و ترساو بەڵام بێهێز و، لە هەندێک کاتدا بە بەتاڵی قبوڵکردنی ئەوەی دەیبینێت، ئێمە بەدوایدا دەگەڕێین لە هەوڵی یەکلاییکردنەوەی ئەوەی کە دەیبینێت و ڕێگەیەک بۆ خەوتن دەدۆزێتەوە.

بناسێنەی سەگێکی قسەکەر (هەژارێکی دیکە) وە ئەو منداڵانەی کە لە
