لە ساڵی ١٩٤٢دا چیرۆکی فیلمەکانی مانهاتن کۆمەڵێک چیرۆکیان بۆ گێڕایەوە کە لە بنەڕەتدا پەیوەندییان بە یەکەوە نەبوو، بەڵام لەگەڵ عەزییەکی جل و بەرگی ئێوارەی پیاوان بەیەکەوە گرێدرابوون. هەر چیرۆکێک کاتێک دەستی پێکرد کە "کلکەکان" لە خاوەنێکەوە (بۆ نموونە چارڵز بۆیەر) دەگوازرانەوە بۆ یەکێکی تر (Ceasar Romero). وینچێستەر '73، فیلمێکی سەرووتر، و وێستەرنێکی گەورە، پێچێکی پڵۆتی هاوشێوەی هەیە. سەرەتا باس لەوە دەکات کە چۆن جیمی ستیوارت بەدوای ستیڤن (هۆراس) ماکماهۆن دەگەڕێت بۆ هەندێک کینەی کوشندە. بەڵام لە درێژەی فیلمەکەدا ئەو دوو پیاوە دەچنە ناو پێشبڕکێی تەقەکردنەوە، خەڵاتەکە (کە لەلایەن مارشال وایت ئیرپەوە - ویل گێر) یەکێکە لە تفەنگە نوێیەکانی وینچێستەر. ستیوارت بەزەحمەت لە ماکماهۆن دەدات، بەڵام دەمانچەکە لە ستیوارت دزراوە، و ڕاوکردنەکەش لەسەرە. <br /><br />دەمانچەکە لە دەستێکەوە بۆ دەستێکی تر تێدەپەڕێت، لەنێویاندا جۆن مەکینتایر (وەک بازرگانێکی خۆبەزلزان کە بە کوشندەیی نازانێت کەی واز لە خۆبەزلزانین بهێنێت)، بۆ ڕۆک هادسۆن (لە ڕۆڵێکی سەرسوڕهێنەر کە)، بۆ چارڵز درەیک، بۆ دان دورییا (وەک ئەو کەسە کوشندە و دەروونییەی کە بە شێوەیەکی خۆش کوشندە و دەروونی جۆنی دین)، بۆ ماکماهۆن. لە کۆتاییدا دەگەڕێتەوە بۆ ستیوارت.<br /><br />فیلمەکە بە شێوەیەکی شارەزایانە لەلایەن ئەنتۆنی مانەوە دەرهێنراوە. هەموو کارەکتەرێک ئەزموونی جۆراوجۆری جۆراوجۆری هەیە. دوریای تفەنگەکە بە شێوەیەکی ڕستەیی بەسەر تەرمی مردووی درەیکدا دەگرێت (دریایا ناچار دەکات پرسەکە بکات). بەڵام ئەو لەدەستی دەدات بە ماکماهۆن، کە خێراترە لەسەر تیروپشکەکە - نەک ئەوەی کە دوریە ئەوەندە گەمژەیە کە بتوانێت شەڕ بۆ تفەنگەکە بکات. لە کاتێکدا ئەو و شێلی وینتەر لە دوورەوە سەیری ماکماهۆن دەکەن، وینتەر (کە سەیری دوریای کرد هاوڕێی کوڕەکەی پێشووی درەیک) ناڕەزایی خۆی بۆ چەکدارەکە دادەنێت بۆ ئەوەی بۆ ساتێک بپرسێت بۆچی بەرگەی قسەکردنی ماکماهۆن بۆ دەمانچەکە دەبەستێت. لە ڕووی فەلسەفییەوە، دوریا ڕوونی دەکاتەوە کە دەتوانێت چاوەڕێ بکات. هەندێک دەرفەت دواتر دێتە ئاراوە (واتە، کاتێک دەتوانێت بە سەلامەتی ماکماهۆن بکوژێت و تفەنگەکە وەربگرێتەوە). <br /><br />کارەکتەرەکان بە شێوەیەکی سەرنجڕاکێش مرۆڤن. وینتەرز سەرەتا وەک بووکی داهاتووی درەیک دەردەکەوێت، بەڵام ئەو لایەنێکی نەرێنی بەڕاستی گەورە بۆ ئەو دەبینێت - لایەنێکی لێخۆش نەبوو. درەیک ئاگاداری ئەم لاپسەیە و یارمەتیدەرە بۆ لەناوچوونی. کارەکتەرەکانی دیکەش دەست لێدانی واقیعییان هەیە، وەک J.C. Flipen وەک پۆلیسێکی سوپای کە لەگەڵ ستیوارد و هاوڕێی ستیوارد میلارد میچڵ شەڕی هیندی دەکات. ئای بەڵێ، وە لەگەڵ هاوڕێ سەربازەکەی فلیپن - تۆنی کورتیس. فلیپن وا لە مرۆڤ دەکات باوەڕی بەوە هەبێت کە ئەم سەربازە پێشتر لە سەد سەنگەردا بووە، لە ساڵی ١٨٦١ەوە بە ئەگەرێکی زۆرەوە. ستیوارد لە فیلمەکانی تردا هەست و سۆزەکانی نیشان دابوو. لە ژیانێکی نایابدا هەندێک جار توڕەیی خۆی نیشان دەدا، هەروەها خراپبوونی نزیک دەمارگیری کاتێک پێی وایە هەموو شتێک لە ژیانیدا هەڵەیە. بەڵام لێرەدا تووڕەیییەکی شەیتانانەی نیشان دا - لەسەر حیسابی دوریایەکی سەرسوڕهێنەر (کە بە شێوەیەکی ئاسایی خۆی تووڕەیییەکی وا نیشان دەدات).<br /><br />ئەو بەشانەی ئەم فیلمە زۆر بە ڕێکوپێکی پێکەوە دەگونجێن، لە ژێر دەستی لێهاتووەکانی مان. ئەمە یەکێکە لە وێستێرنەکان کە هەرگیز بەسەر ناچێت، چونکە بینەران سەیری گەشتەکانی تفەنگێکی وینچێستەر دەکەن.
