بافەکانی وێستەرنێکی گەورەساڵ کە لە ساڵانی ١٩٥٠دا گەشەیان کرد، هەوڵدەدەن و سەرچاوەکانی خۆیان دەگەڕێننەوە بۆ ئەو فیلمەی کە دەستی بە نەخۆشییەکە کردووە. بێگومان دەتوانین بگەڕێینەوە بۆ فیلمی Howard Hawks's Red River (1948) یان زیاتر هێشتا بۆ جۆن فۆرد لە فیلمی My Darling Clementine (1946)، بەڵام ئەگەر بمانەوێت پابەند بین بەم تاکە دەیەیە، ئەوا دەبێت یەکێک بێت لە یەک دوو فیلم لە ساڵی سەرەتایی ئەو سەردەمەدا دروستکراوە. یەکێکیان "The Gunfighter"ە، کە چیرۆکێکی زۆر تاریکە و باس لە چەکدارێکی بەناوبانگ (Ringo) دەکات کە ڕووبەڕووی دوا تەقەکردنەکەی دەبێتەوە. یەکێکی دیکە لە هەمان ساڵ "Winchester '73"ە، و شایەنی باسە کە میلارد میچڵ لە هەردوو جۆری Grim، Mustached، Highly Realistic Range Riders دەردەکەوێت. لەناو ئەو چەکدارەدا، ئەو مارشاڵی شارۆچکەیە کە چاوەڕوان دەکرێت رینگو دەستگیر بکات بەڵام جارێک لەگەڵیدا سواری بوو لە باندێکی ئاوتلۆ. لە وینچێستەر، ئەو یاریزانی هاوڕێی جیمی ستیوارتە، کە جۆرێکە لە هۆراتیۆ بۆ هاملێتەکەی ستیوارت لەم چیرۆکە ئیپیک/تراژیکەدا. پڵۆتەکە بەس سادەیە: کاوپۆکی تەنیای ستیوارت لە یارییەکی تەقەکردندا وینچێستەرێکی سەرنجڕاکێش دەباتەوە، کە لە خراپترین پیاوی ڕۆژئاوا (ستیڤن مەکنالی) دەباتەوە، کە لە ڕاستیدا براکەی خۆیەتی و بووەتە هۆی مردنی باوکیان. کاتێک براکە دەمانچەکە دەدزێت، ستیوارت و میچڵ لە ئۆدیسەی کاوبۆیدا بەدوایدا دەڕۆن کە هەموویان دەباتە ئەودیوی سنوورەکە، لەگەڵ هەردوو وڵاتی یاسا و هیندییەکان کۆدەبنەوە. (لە یەک بیتی نایاب، دوو ئەستێرەی داهاتوو - ڕۆک هادسۆن و تۆنی کورتیس - ڕۆڵی سەرۆکێکی هیندی و سەربازێکی سوارەی ئەمریکی - لە کاتی شەڕێکی باش قۆناغبەندیدا. یەکسەر پێش ئەوەی دەست بە زیادکردنی کێش بکات، باشە وەک خانمە سێبەرەکە کە هەموو پڵۆتەکان بەیەکەوە دەبەستێتەوە، ئەمڕۆ سینەماکاران بۆ ماوەی نزیکەی چوار کاتژمێر بەردەوام دەبن بۆ ئەوەی بیرۆکەیەکی ئاوا گەورە بهێننە سەر شاشەکە، بەڵام ئەنتۆنی مان لە ئابوورییەکی زۆردا دەیکات بڕی کات، بە بەفیڕۆدانی خولەکێک، ئەفسانەی ڕۆژئاوایی وەک Masterson و Wyatt Earp (کە لە ڕووی زەویەوە لەلایەن Will Geer ڕۆڵی تێدا دەبینرێت) کورت دەرکەوتن، ئەمەش زیادکردنی مێژوویی و هەروەها سروشتی ئیپیکی. بەرز لە سەرووی زنجیرەیەک کانیۆنی ڕۆکی jutting، ئێستا ئەفسانەییە لە نێوان بافەکانی ڕۆژئاوا. هەروەها شایەنی باسە کە ستیوارت، هەرچەندە پەیوەست بوو بە فیلمە ڕۆژئاواییەکان، ئەوەی لە ڕاستیدا یەکەم ڕۆڵی سەرەکی ڕۆژئاوایی خۆی لێرە دەکات - بەڵێ، ئەو لە DE بوو ستری دیسان یازدە ساڵ پێشتر سواری دەبێتەوە، بەڵام لەناو ئەو ساختەکارییە کۆمیدییەدا ڕۆڵی هەبووە چونکە پێدەچوو زۆر هەڵە بوو بۆ ڕۆژئاواییەکان!
