لە ساڵانی پەنجاکاندا سنووردارکردنی تەمەن بۆ فیلمەکان لە بەرازیل ئەمانەی خوارەوە بوون: هیچ سنووردارکردنێک، تەمەن ١٠ ساڵ، تەمەن ١٤ ساڵ و تەمەن ١٨ ساڵ. بەگشتی ڕۆژئاواییەکان بۆ تەمەنی دە ساڵان ڕێگەیان پێدەدرا، کاتێک کەمێک زیاتر توندوتیژییان هەبوو دەچوونە ١٤ ساڵ، بەڵام دەگمەن بوو کە ڕۆژئاوایەک ببینرێت کە سنووردار کراوە بۆ تەمەنی ١٨ ساڵان. زۆر باش چۆن ئەم فیلمە لە ئاستی ئاساییەوە بە جیاواز دادەنرا. پاڵەوانەکە، جەیمس ستیوارت شەڕی دژی براکەی خۆی دەکرد کە باوکی کوشتبوو. ئەو بەدوای تۆڵەسەندنەوەدا دەگەڕا و پێدەچوو تا ڕادەیەک زەبراوی بێت، دوور لە کوڕە باشە ئاساییەکان. ئەنتۆنی مان لە فیلمەکانی داهاتوودا کە لەگەڵ ستیوارتدا کردوویەتی، گۆڕانکارییەکانی لەسەر ئەم جۆرە کارەکتەرە تاقیکردەوە. شێلی وینتەرز، خانمە سەرەکییەکە زۆر دوور بوو لە فەزیلەت، بەردەوام بەدوای ئەو پیاوەدا دەڕۆیشت کە لەگەڵ تفەنگەکەدا دەمایەوە. دان دورییا وەک واکۆ جۆنی دین یەکێکە لەو خراپەکارە گەورانەی کە هەمیشە لەبیر دەکرێت. چیرۆکی فیلمەکە کە هەمیشە بەدوای ئەو پیاوەدا دەگەڕێت کە لەگەڵ تفەنگەکەدا دەمێنێتەوە، یەکێکە لەو باشترینانەی کە بۆ وێستەرنێک گونجاوە. بڕیار بوو بکرێتە فیلمێکی فریتز لانگ، کە لە ڕێگەیەوە نەهات. کاتێک پێشکەش بە مان کرا ئەو خاڵێکی خستەڕوو کە جارێکی تر لە سفرەوە دەست پێبکاتەوە و هیچ شتێک نەخوات کە بۆ لانگ ئامادەکرابوو. لەگەڵ وینچێستەر، مان چەمکێکی جیاوازی لەبارەی ڕۆژئاواییەوە دروستکرد، بەڵام هێشتا هەموو نەریتەکانی خۆی پاراست. وینچێستەر هێشتا فیلمێکی زۆر باشە بۆ ئەوەی دووبارە و سێبارە بیبینیت، بەڵام هیچ شتێک بەراورد ناکرێت لەگەڵ ئەو بڕوایەی کە لەو کەسانەدا دروستی کردووە کە بینیویەتی کاتێک لە سەرەتادا بڵاوکرایەوە.
