ڕۆژئاوایی نەریتی هاوواتای فەزای کراوەی فراوانە، ئەخلاقی ڕوون، هێڵە چیرۆکە حەتمیەکان، باوەڕێکی گەشبینانە بە توانای پاڵەوانێک بۆ داڕشتنی چارەنووسی خۆی، بۆ ئەوەی لە ڕابردووی خۆی ڕزگاری بێت. ئەم سیفەتانە راستەوخۆ ڕەنگدانەوەی هەستی خودی ئەمریکی، خەونی خۆپەرستی، پاڵنانی سنوور و سنوورەکانن، هەر بۆیەش هێشتا ژانرەکە لەلایەن سیاسەتمەدارە هەلپەرستەکانەوە ئاماژەی پێکراوە. بە هەندێک ئیستسنای بەرزەوە (بۆ نموونە Wellman, Hawks)، وێستەرن بە شێوەیەکی تەندروست لە نەخۆشی دەمارەکان یان دڵەڕاوکێی ڕاستەقینە دوور بوو. ئەنتۆنی مان هەموو ئەو شتانەی بۆ هەمیشە گۆڕی، و ئەم یەکەم هێرشە بۆ ژانرەکە یەکێکە لە توندوتیژترین، زیندووترین، ئاڵۆزترین، نەک بڵێین ڕۆژئاواییە سەرنجڕاکێشەکان کە تا ئێستا دروستکراون. ڕۆژئاوایی نەریتی پشت بە پاڵەوانێک دەبەستێت کە نموونەی تەندروستییەکی زەق و زەقە، هەر بەدبەختییەک بێت کە ڕەنگە هەیبێ لە ڕابردوودا، لایەنگری ڕێکخستن و ڕاست، کە زاڵە بەسەر فیلمەکەدا، بەربەستەکانی لا دەبات، هاوسەنگی لە کاریگەریدا دەگەڕێنێتەوە؛ وە خراپەکارێکی ئاشکرا، کە زۆرجار، بە شێوەیەکی ئیرۆنی، پڵۆتەکە دەباتە پێشەوە، پاڵەوانەکە ناچار دەکات بۆ هەندێک کردار. جیاوازی نێوان ئەو دووانە زۆرجار لە ڕووی ئەفسانەییەوە سادە و ساکارە وەک لەبەرکردنی کڵاوی سپی یان ڕەش. پێشینەی مان لە فیلمی نۆئاردا بووە، ژانرێک دژایەتییە بۆ فەزای کراوە و گەشبینی فراوان. نۆئار لە ڕووی دەمارەوە بارگاوی بوو، سەرنجی لەسەر هەڵوەشاندنەوەی پاڵەوانێکی ناجێگیر بوو، کە ئەخلاق کاڵ دەبێتەوە، پاڵەوانەکە وەک زۆرجار خراپەکارە، لەناو لابیرینتی ناوەوەی دروستکردنی خۆیدا گیری خواردووە، قوربانییەکی پاسیڤە بۆ چارەنووس. نۆئار سەبارەت بە پاشەکشەکردنە نەک پێشکەوتن، لێکۆڵینەوە و ڕەتکردنەوەی شێواز و نیشانەکانی نوێنەرایەتیکردن، نەک دروستکردن و پشتڕاستکردنەوەی ئەوان. وینچێستەر ٧٣ پڕە لە دڵەڕاوکێی نۆئار. زۆرجار نۆئار بە ژانرێکی دەروونی دادەنرێت، کە زەبر و زەنگی سەری پاڵەوانەکەی دەبینرێت. 73 ئەمەش دەکات، و هێندەی تر ناڕەحەتکەرە لەوەی کە ئەو پاڵەوانە خۆشەویستە، هۆمسپۆن جیمی ستیوارت، لێرەدا دەستپێشخەرییە گەورەکەی فیلمە سەختەکانی لەگەڵ مان و هیچکۆک. لە زۆر ڕووەوە، ڕەوشتێکی باش و شیرین، نوێنەرایەتی ڕاست و هەوڵدان بۆ گەڕاندنەوەی تێکچوونەکان بۆ ڕێزبەندی سروشتی، هەروەها نزیک-لوناتیکە کە لە هیچ شتێکدا ناوستێت بۆ بەدەستهێنانی تۆڵەی کوشتن، کە کوێست بێوچان ئاوێنەی ئیتان ئێدواردزە لە گەڕانەکاندا لە ناوەکانیدا خۆڕاگرییەکی نامرۆڤانە، کە غەریزە مرۆییەکانیان بەهۆی ئەم هەوڵەوە بڕاون و تەقینەوەی توندوتیژییەکانی بەڕاستی ترسناکن بۆ شایەتحاڵ. وەک لە نۆئاردا، دڵەڕاوکێیەکەی بنکەیەکی دەروونی هەیە - بە پێچەوانەی زۆربەی پاڵەوانە 'تەندروستەکان' کە گەورە بوون (بە شێوەیەکی هێمادار کوژراون) باوکەکانیان، باوکەکانیان. باوکی مەک ئادەم پێش ئەوەی بتوانێت پرۆسەکە تەواو بکات کوژرا؛ ڕاوەدوونانی براکەی تۆڵەسەندنەوەی ئەخلاقی کەمترە لە ناڕەزایەتییەکی ئازاربەخش دژی گەشەکردنی کۆتایی. تەقەکردنە لوتکەییەکە کاتارتیک نییە: مەکئادەم بە پەلە دەگەڕێتەوە ناو کۆمەڵگای 'ئاسایی'، وەک ئەوەی تەنها شایەتحاڵی هەندێک لە ترسناکترین ترسناکەکانی جیهان بووە. ، بەڵام پارچەیەکی بێ گیان لە وۆپۆنری کە کردارەکە دەباتە پێشەوە. 73 بە دەمانچەی تایتڵەکە دەکرێتەوە، لە پشت پەنجەرەیەکی شووشەییەوە نمایشکراوە، لە کاتێکدا سەرسامەکانی گیریان خواردووە، چەقۆکێشراون، جیاواز نەکراون، لە چوارچێوەدان، سەرسامی دەکەن لە دەرەوە. بە درێژایی فیلمەکە، هێزی مرۆڤ بۆ ئارەزوومەندترین نیشاندەرەکان کەم دەکرێتەوە - ناوەکان دەگۆڕدرێن؛ لین و هۆڵەندی مایم تەقە لە یەکتر دەکەن چونکە دەمانچەیان نییە؛ کوێستەکان زیندوویی ئەخلاقی خۆیان لەدەست دەدەن و پزیشکەکانیان لە شێتی نزیک دەبنەوە؛ سوپاکان دەبێ داوای یارمەتی لە کەسانی نامۆی کۆنفیدڕاڵی بکەن بۆ ئەوەی شەڕ بکەن؛ مرۆڤ تەنیا کاتێک شایستەی ڕێزگرتن دەبێت کە ناوی ئەو بێت؛ پیاوێکی دیکە وەک ترسنۆکێک ئاشکرا دەبێت کاتێک دەزگیرانەکەی بۆ هیندییەکان جێدەهێڵێت؛ دەمانچەکە شکۆی خۆی، دەسەڵات، کۆی خۆی دەپارێزێت. ئەوە پڵۆتی تۆڵەسەندنەوە نییە کە فیلمەکە دەباتە پێشەوە، بەڵکو چیرۆکی دەمانچەکە؛ ئەمە لە چاوەڕوانییە ئاساییەکانەوە کلیلەکە دەکاتە دەرەوە، و هەستێکی ترسناک و نامۆ و مۆدێرن دروست دەکات. ئێمە ئەوەندە گیرۆدەی پڵۆتی تۆڵەسەندنەوە دەبین کە کاتێک بەدوایدا دەڕۆین، لەگەڵ دەمانچەکەدا، پڵۆتێکی دیکە بە تەواوی، هەست بە کەمێک سەرلێشێواوی دەکەین. ئەم جەختکردنەوە لەسەر دەمانچەکە، هێمای پیاوسالاری بەهێز، لە ڕاستیدا ڕێگە بە ڕەخنەیەک دەدات لەو پیاوسالارییە، ئاشکراکردنی بێمانا ورد و درشت ڕێوڕەسمەکان لەسەر حیسابی کۆمەڵگا و ڕێکوپێکی؛ تەماحی سەرمایەداریی درندە؛ کوژەرەوەی هیندی کوشندەی کە هەم فرۆشیار و هەم دوژمن فێڵ لە هەردووکی دەکەن؛ ترسنۆکەکان؛ بکوژە دەروونییەکان؛ پێش ئەوەی بگەڕێتەوە بۆ خاوەنەکەی 'ڕاستەقینە'ی خۆی، پاڵەوانێکی شکاو بە تەواوی سازشی لێکرا، کە وەک ئەو بکوژەی کە بەدوایدا دەگەڕێت بووەتە کوژراو. هەرگیز دەمانچەکە بە ناوی خاوەنەکەیەوە چاپ نەکراوە، نەک تەنها لەبەر ئەوەی خاوەنەکەی جێگیر نییە، بەڵکو لەبەر ئەوەی هیچ پیاوێکی جێگیر نییە، تێڕوانینێکی تێڕوانین بۆ ڕۆژئاوای نەریتی. سوارە، شەڕی ناوخۆ، ڕۆژئاوای کراوەی فراوان - تەنها بۆ ئەوەی تێکیان بدات. ئیرپ ناوبانگێکی هەڵئاوساوی هەیە کە هەمووی ناوە بەڵام هەرگیز نەسەلمێنراوە - دۆج سیتی لە هەموو شوێنێکی تر سەلامەتتر نییە لە دژی دەرەوەی یاسا؛ سوارەکان بێتوانان (کوستر تازە بچووکی بچووکی لەدەستداوە) و کێشی تاڵ و تاڵ لە جەنگەکەدا نیشان دەدرێت کە پەیوەندی بەوەوە نییە. ئەفسانەی ڕۆژئاوای کراوە شوێنێکە بۆ پڵۆتێکی زۆر داخراو، هەڵنەهاتوو، بازنەیی کە کارەکتەرەکانی دەخاتە تەڵەوە، ڕەتیدەکاتەوە ڕێگەیان پێبدات چارەنووسی خۆیان لە قاڵب بدەن، بەڵام ڕێگەی پێدەدات لە قاڵبیان بدات. دووبارە کراوەتەوە، بەڵام ئاماژەکان لێرەدا پێش ناکەون بەڵکو دووبارەبوونەوە و بازنەیی پێشناکەون. بەڵام لەگەڵ هەموو وێرانکارییەکانیدا، فیلمەکەش بە شێوەیەکی بەرجەستە زیندووە بە شێوەیەک کە کەم ڕۆژئاوایی هەرگیز بەدەستی بهێنن. تەکنیکە بڕاوەکەی مان لە پۆستە گرنگەکاندا دەستوەری کامێراکەی دەکات، بە یەکەوە مەودای ئاشکراکردنی بە پشکنینی چڕ بە یەکەوە دەگۆڕێتەوە، وا دەکات دەرگای سالۆنەکان و کۆچەکانی شانۆکە بە شێوەیەکی ورووژێنەر زیندوو دەرکەون و تێیدا بژین.
