بۆ ئەنتۆنی مان وێستەرن 'ئەفسانە' بوو- و 'ئەفسانە' باشترین سینەما دروست دەکات! کارەکانی مان پڕ بوو لە چڕی و خولیای، لە ڕووی بینراوەوە دراماتیک بوو، و کردارەکە هەمیشە بە شێوەیەکی ورووژێنەر وێنە گیراوە...

ستیوارت، ئەکتەری گوێڕایەڵ بە توانای نیشاندانی توڕەیی، دەمارگیری و دڕندەیی، دروستکراوە لەگەڵ ئەنتۆنی مان، پێنج ڕۆژئاوایی سەرنجڕاکێش: "وینچێستەر '73؛" " چەمانەوەی ڕووبار؛" "The Naked Spur;" "وڵاتی دوور؛" و "پیاوی لارامی."

لە "وینچێستەر '73،" ستیوارت لایەنی تاریکتری خۆی ئاشکرا دەکات... ئەو هەموو یەدەگەکانی توڕەیی و دووفاقی ناوەوە و ئاڵۆزی سۆزداری لە سروشتی خۆیدا پێشکەش دەکات کە ئەو بینەران، تا ئەم کاتە، نەیانتوانیوە بیگرن...

کاستێکی بە وردی هەڵبژێردراو بە شێوازی ورد رێوشوێنەکان زیاد دەکات: شێلی وینتەرز لە باشترین ئاستی خۆیدایە؛ دان دوریای تەواو وەک خراپەکاری دەروونی خراپ و گاڵتەجاڕانە؛ جۆن مەکینتایەر گەورە وەک کارەکتەری بێویژدان؛ چارڵز درەیک ئەوەندە باش بوو وەک ئەو پیاوەی کە هەوڵی ڕووبەڕووبوونەوەی ئازاردەرەکەی دەدات؛ و ڕۆکێکی زۆر گەنج هادسۆن، هەوڵی ڕۆڵی سەرۆکێکی هیندی دەدات... 

"وینچێستەر '73" چیرۆکی تفەنگێکی تەواو دروستکراوە و بەنرخە لە دۆج سیتی کانزاس لە ساڵی ١٨٧٦. .. ستیوارت و برا دوورکەوتووەکەی، کە ناوێکی دیکەیان لەسەرە (ستیڤن مەکنالی)، بە توندی ڕکابەری دەکەن بۆ خاوەندارێتیکردن، و هەرچەندە ستیوارت سەرکەوت، مەکنالی دەیدزێت و لەگەڵ ستیوارتدا بەڕێدەکەون لە شوێنکەوتن... ئەوەی کە شوێنکەوتنی شوێنپێیەکە دەدات توخمێکی شەیتان، ئیرادەی ستیوارتە بۆ تۆڵەسەندنەوەی مردنی باوکی بە دەستی هەمان برا لادەرەوە- تۆڵەسەندنەوەیەک کە بەهۆی ڕق و کینەیەکی درێژخایەنەوە خۆراک دەدرێتێ...

وێنەی بە ڕەش و سپییەکی نایاب گرتووە، The White. فیلم وەک بەهێز و دەستگیرکەر دێتە پێشەوە، بە هەستێکی قووڵ و تەرکیزێکی چڕەوە ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت، نەک تەنها لەلایەن ستیوارتەوە بەڵکو لەلایەن هەموو کارەکتەرە پاڵپشتەکانەوە...

خێرا بۆ تازەهاتوویەکی بەڵێندەر، تۆنی کورتیس، ئەو سەربازە تفەنگەکە دەدۆزێتەوە دوای هێرشی هیندی...
