خۆشترین ژانری فیلمی من فیلمی Western ـە، بەڕاستی تاکە ژانری فیلمە کە بە ڕەچەڵەک ئەمریکییە. و سەرەڕای سێرجیۆ لیۆن، کەس بە تەواوی وەک ئەمریکییەکان نایانکات.

ڕاست لە سەرووی لیستەکەمەوە کە دە یاریزانی دڵخواز و خۆشەویستن وێستەرن وینچێستەر ٧٣. یەکەم جووتبوون بوو و تاکە فیلمی ڕەش و سپی بوو لە هاوبەشییەکە لە دەرهێنەر ئەنتۆنی مان و ئەکتەری ناوداری ئەمریکی جەیمس ستیوارت. هەروەها فیلمێکی گرینگ بوو کە تێیدا ستیوارت لەبری مووچەیەکی ڕاست لە کۆمپانیای یونێڤێرساڵەوە ڕێژەیەکی زۆری قازانجەکانی هەڵبژارد. زۆرێک لەم جۆرە گرێبەستانە بۆ یاریزانان بەدوای خۆیدا هێنا، ئەمەش وایکرد وەک ئەو مۆگولانەی کە بەکاریان هێناوە.

ئەنتۆنی مان تا ئەم خاڵە زۆربەی وێنەی Bی کردووە، شتەکانی جۆری Noir بەبێ هیچ بودجەیەکی ڕاستەقینە. رێک پێش ئەوەی وینچێستەر 73 مان وێستەرنێکی باشیان لەگەڵ رۆبەرت تایلۆر، دەرگای شەیتان، کە هەرگیز ستایشی پێویست وەرناگرێت. دڵنیام جەیمس ستیوارت دەبێ بینیبێتی و بڕیاریدا مان ئەو کەسەیە کە بڕیاریدا هاوبەشی لەگەڵ بکات.

لەم فیلمەدا مان هەروەها کۆمپانیایەکی مینی ستۆکی پەرەپێدا بەو شێوەیەی کە جۆن فۆرد ئەفسانەیی بوو بۆی. جگە لە ستیوارت کەسانی تر لە کاستەکانی وەک میلارد میچڵ، ستیڤ برۆدی، دان دورییا، جۆن مەکینتایر، جەی سی فلیپن و ڕۆک هادسۆن لە فیلمەکانی داهاتووی مان دەردەکەون.

ئەوە پڵۆتێکی سادەیە، جەیمس ستیوارت وەسوەسەی هەیە لەگەڵ دۆزینەوەی پیاوێک بە ناوی هۆڵەندی هێنری براون و کوشتنی. بۆچی ناڵێم، بەڵام تا ئەم خاڵە ئێمە هەرگیز تووڕەیی سارد و سڕمان لە جەیمس ستیوارت لەسەر شاشە نەبینیبوو. ئەنتۆنی مان دەستی خستە ناو ڕۆحی جیمی ستیوارتەوە و هەندێک جنۆکەمان ڕاکێشایە دەرەوە کە هەموومان دەترسین هەمانە.

ڕقەکە بە شێوەیەکی گونجاو لە ساتێکی گەورەدا بەرەو سەرەتای فیلمەکە نیشان دەدرێت. دوای ئەوەی ستیوارت و سایدکیک میلارد میچڵ لەلایەن وایت ئیرپەوە چەکیان لێداوە کە ویل گێر ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت، چونکە دەمانچە لە دۆج سیتی لە ئیرپ هەڵناگیرێت. پێشبڕکێی تەقەکردن هەیە بۆ تفەنگی وینچێستەر لە دۆج سیتی و ئەو گرەوکردنەی کە پاڵێوراوە هێنری براونە، کە لەلایەن ستیڤن مەکنالیەوە بە هەڕەشە یاریی لەگەڵدا دەکرێت. ستیوارت و میچڵ و گێر دەچنە ناو سالۆن و ستیوارت و مەکنالی لە هەمان چرکەدا یەکتر دەبینن و دەستیان دەگات بۆ ئەوەی بکێشن بۆ ئەو چەکانەی کە لەوێ نین. سەیری وێنە نزیکەکانی ستیوارت و مەکنالی بکەن، دەڵێن زیاتر لە ١٠ لاپەڕەی دیالۆگ.

کارەکتەری دیکە ستیوارت لە فیلمەکەدا ڕادەکات واکۆ جۆنی دین کە لەلایەن دان دورییا ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت کە نزیکە فیلمەکە بدزێت. ڕەنگە ئەمە باشترین سات بوو بۆ دوریە لەسەر شاشە. ئەو بکوژێکی دەروونپیسییە کە کوشندەیە وەک تیروپشکی دەستی چەپ لەکاتێکدا دوو شەش دەمانچەی تێدایە. 

کەسێکی تر ستیوارت کۆدەبێتەوە شێلی وینتەرز کە دەزگیرانەکەی لەلایەن دوریاوە بەڕێوەدەچێت و دەکوژرێت. باشترین دیمەنەکانی لەگەڵ دورییا کە فەنتازی بۆ ئەو بردووە. بۆ کات یاری دەکات تا دەتوانێت بە سەلامەتی لێی دوور بکەوێتەوە. پێشبینی بکە کە لە کۆتاییدا لەگەڵ کێدا کۆتایی دێت؟

هەندێک نمایشی نایاب لە هەندێک ڕۆڵی بچووکدا هەیە، نۆتێکی ترش لە کاستەکەدا نییە. جۆن مەکینتایەر وەک بازرگانێکی هیندی گۆڕانکاری، جەی سی. تەنانەت جۆن ئەلێکساندەر کە بە 'Theodore Roosevelt' ناسراوە لە Arsenic و Old Lace ڕۆڵێکی کورتی هەیە، بەڵام سەرنجڕاکێشە وەک خاوەنی پۆستێکی بازرگانی کە هەردوو ماکنالی و ستیوارت لە کاتە جیاوازەکاندا دەوستن.

مان و ستیوارت هەشت فیلمی پێکەوە ئەنجامدا، پێنجیان ڕۆژئاوایی بوون، و ئامادەبوون شەشەمی ڕۆژئاوایی و شەوانە ئەنجام بدەن کاتێک شەڕیان کرد و مان لە سێتەکە ڕۆیشت. کۆتایی هاوبەشییەکی جوان کە هەندێک فیلمی کوالیتی بەرهەم هێنا.
