24 دەبێت باشترین سیخوڕ/ئەدڤێنتۆری زنجیرەی تیڤی بێت کە تا ئێستا پەخشی کردبێت. تەواوی بیرۆکەی گێڕانەوەی چیرۆکێک لە ماوەی ٢٤ کاتژمێری کاتی ڕاستەقینەدا سەرسوڕهێنەرە. شێوازی فیلمسازی و پەیمکردن ئەوەیە کە ئێمە بۆ سەیرکردنی دەبەستێتەوە. وە جاک باوەر یەکێکە لە گەورەترین پاڵەوانەکانی زنجیرەیەکی تەلەفزیۆنی لە ماوەیەکی زۆردا. من ئەمە هەڵدەسەنگێنم، لەگەڵ سیمپسۆنەکان و X-Files، سێ خۆشەویستترین زنجیرە تەلەفزیۆنییەکەم.

ئەم یەکەم ئەڵقەیە بە پیلانگێڕی بۆ تیرۆرکردنی سیناتۆری ئەمریکی دەیڤید پاڵمەر دەست پێدەکات کە هەروەها خۆی بۆ سەرۆکایەتی کاندید دەکات. باوەر بانگ دەکرێت بۆ نووسینگەکەی بۆ ئەوەی بزانێت کێ لە پشت هەموو ئەمانەدایە و لە هەمان کاتدا، دوای ئەوەی لە ژووری نووستنەکەی هەڵهاتووە، ڕێگای کچەکەی بۆ ئەو کەسەی کە لە ژووری نووستن هەڵهاتووە، دیاری بکات. بەم شێوەیە، دەست دەکات بە سەرگەرمییەک لەسەر باشترین شێوازی سیاسی و، ئەوەی باشترینە، ئەوەیە کە هەمیشە لە کاتی ڕاستەقینەدا ڕوودەدات، کە ئەم زنجیرە تەلەفزیۆنییە دەکاتە کارێکی ڕاستەقینەی ڕەسەنایەتی لە سەردەمێکدا کە پێدەچێت نزیکەی هەموو بەرنامەیەک لە تیڤیدا پیشان بدات ئێمە هەمان شت دووبارە و سێبارە و دووبارە.
