24 باشترین بەرنامەی تەلەفزیۆنییە!!!!! زنجیرەیەکی تەلەفزیۆنی باوەڕپێنەکراوە و پڵۆتێکی نایاب و پڵۆتی نایاب و کارەکتەری لەبیرنەکراوە. وە ئەڵقەی یەکەمی هەموویان باشترین بەڵگەی منە. چونکە تەنها ئەڵقەی یەکەمە، تەنها پێشەکییەکە، و تۆ گیرۆدەی پڵۆت و پێچ و پەنا بەردەوامەکانیت.

جاک باوەر بریکارێکی فیدراڵییە کە پاراستنی سیناتۆر دەیڤید پاڵمەری پێدەدرێت . ناتوانێت متمانە بە کەس بکات چونکە ڕەنگە خەڵکی CTU بەشداربن. وە، کاتێک ئەم ڕووداوانە ڕوویدا کچەکەی: کیمبەرلی لە ماڵەوە هەڵدێت بۆ ئاهەنگێک. بەڵام...

لە کۆتایی ئەڵقەکەدا، دەتەوێت زیاتر سەیری بکەیت، و زۆر شتی تر، و زۆر شتی تر. 

تەنها یەکەم لە لوتەکانە، وە نایاب و سەرنجڕاکێشە.
