یەکەم جار کە ئەم ئەڵقەیەم بینی وەک شۆکێک بوو بۆ من، لە ڕاستیدا ئەوە یەکەم جار بوو کە "24"م بینی. شتەکانی خێرایی ڕوودەدەن سەرسوڕهێنەرە، و ئەوەندە سەرسوڕهێنەر و وروژێنەر و تەنانەت سەرنجڕاکێشە، نزیکە وەک ئەوەی کتێبێک دەخوێنیتەوە؛ کاتێک دەستت پێکرد، زۆر قورسە بوەستیت. لەو خولەکەوە کە ڕیچارد والش بە شێوەیەکی تایبەت قسەی لەگەڵ جاک دەکرد سەبارەت بە ئەگەری ئەوەی کە لە ناو CTU دا مۆڵێکیان هەبێت، من 6:40 کاتژمێر دانیشتبووم، ئەمەش واتە 10 ئەڵقە!!! (دەنگی کۆمیدی و شێت دەکات، بەڵام من ئەو جۆرە کوڕەم کە کاتێک ئەو حەزی لێیە ئەو تەنها ناتوانێت بوەستێت)ئەم زنجیرەیە یەکێکە لە باشترینەکانی میهرەبان. وە بە شێوەیەک بنیات دەنرێت کە چەند چیرۆکێکی جیاواز هەبێت کە بەیەکەوە بەستراونەتەوە. پێشنیار دەکرێت لە هەموو ڕوویەکەوە!
