"ئاڵودەبوو" سیفەتێکە کە زۆر جار لە کاتی باسکردنی هەندێک بەرنامەی تەلەفزیۆنیدا بیستوومە. لەم دواییانەدا دراماکانی وەک Lost و Heroes و Prison Break ئەو وەسفەیان بەدەستهێناوە. بەڵام، هەرچەندە زۆر ناچارکەر بن (و بەڕاستی ئەوان) دەتوانم چەند ڕۆژێک چاوەڕێ بکەم پێش ئەوەی ئەڵقەی داهاتووی هەریەک لە زنجیرەکان ببینم، تەنانەت شکاندنی زیندان کە هەندێک بە تەمبەڵی پۆلێنیان کردووە وەک "24 نوێ". بە هەموو ڕێزەوە، ناتوانرێت شتێکی لەو جۆرە هەبێت و بە هۆکارێکی باش: هیچ فیلمێکی تری تریلەری شاشەی زیوین لەسەر بنەمای پێکهاتەیەکی کاتی ڕاستەقینە نییە. ئەوە ئەوەیە کە 24 جیا لە هەر نمایشێکی تر جیا دەکاتەوە، هەر بۆیەش بە کردەوە دەبێت لە ماوەی حەوت ڕۆژ یان کەمتردا سەیری وەرزێک (لە سەر DVD) بکەم: کاتێک کاتژمێری frickin' دەست دەکات بە تیککردن، مەحاڵە کۆنتڕۆڵی بکەیت.<br />< BR />ئەڵقەیەک کە ڕووداوەکانی لە ماوەی یەک ڕۆژدا ڕوویانداەوە، هێمای بازرگانی بلو بلو (و، لەم دواییانەشدا، Deadwood) بوو؛ هەبوونی وەرزێکی تەواو لە زنجیرەیەکی نوێ لە 24 کاتژمێری ڕابردوودا، یەکێک لە هەر EP (کاتی ڕاستەقینەی ڕاکردن 41 خولەکە؛ 19 ماوەی دیکە لەلایەن ریکلامەکانەوە داگیرکراون کاتێک نمایشەکە لە تەلەفزیۆن پەخش دەکرێت)، پێشکەوتووترین بیرۆکە بوو لە تەلەفزیۆنی سەرەکیدا لە شەقامی هیڵەوە بلوز چیرۆکگێڕانی ناهێڵی (توخمێکی ناچاری لەم سەردەمەدا) ناساند. وە بەڕاستی سوودی هەبوو.<br /><br />بە شێوەیەکی ئیرۆنی، پلانی سەرەتایی بۆ زنجیرەکە ئەوە بوو کە لە دەوری ئاهەنگی هاوسەرگیرییەکەدا بسوڕێتەوە (بەداخەوە، دروستکەرانی جۆیل سورنۆ و ڕۆبەرت کۆکران بۆیان دەرکەوت کە فۆرماتەکە زیاتر گونجاوە بۆ پیلانگێڕی تریلەر )، کە ڕەنگە هۆکارێک بێت بۆ یەکەم وردەکاری کە لە پاڵەوانەکە بەدەستی دەهێنین پێشنیاری کەشێکی دڵخۆشکەر دەکات: جاک باوەر (کیفەر سازەرلاند) لەڕادەبەدەر ئارام دەردەکەوێت، چێژ لە یارییەکی شەترەنج وەردەگرێت لەگەڵ کچەکەی کیمبەرلی (ئێلیشا کوتبێرت) و، چەند خولەکێک دواتر، بوون، بوون. تەندەر لەگەڵ تێری (لێسلی هۆپ)، ئەو ژنەی کە تازە لەگەڵیدا ئاشت بووە. بەڵام وەک لە سۆپرانۆکاندا، شتێکی چاوەڕواننەکراو و شۆککەر تەنها لە پشت گۆشەکەیەوەیە: نەک هەر کیم بە دزییەوە لە ژوورەکەی دەرچووە، جاک پەیوەندییەکی تەلەفۆنی پێدەگات کە هانیدەدا دەستبەجێ دەست بە کارەکەی بکات. لە نیوەشەودا? من دەترسم: باوەر بریکاری CTU (یەکەی تیرۆریستی)ی CTU یە، و سەرۆکەکەی ئینتیڵی متمانەپێکراویان بەدەستهێناوە سەبارەت بە ئەگەری لێدانی ژیانی دەیڤید پاڵمەر (دێنیس هایسبێرت)، کاندیدێکی سەرۆکایەتی ئەفریقایی-ئەمریکی کە لە لۆس ئەنجلۆس دەبێت ئەنجێڵس بۆ تەواوی ڕۆژەکە (ئۆه، ڕاستە، نزیک بوو لەبیرم بچێت: ڕووداوەکان لە ڕۆژی هەڵبژاردنی سەرەتایی سەرۆکایەتی کالیفۆرنیا ڕوودەدەن). کات نییە بۆ خەوتن، ئەوا: جاک دەبێت ٢٤ کاتژمێری داهاتوو بە کارکردن لەسەر کەیسەکە بەسەر ببات. بەداخەوە، ئەو مەیلی هەیە بۆ پشتگوێخستنی پرۆتۆکۆل، و ئەوەش بە باشی لەگەڵ جۆرج مەیسۆن (Xander Berkeley)دا دانەنیشێت، پیاوێکی شل و شلۆق لە فرقە کە داوایان لێ کراوە دەستوەردان لە ئۆپەراسیۆنەکە بکات.<br /><br />پلۆجی زۆر چڕە، وا دەکات نمایشەکە قورس بێت بۆ پێشنیارکردن بۆ ئەوانەی کە ماوەی سەرنجدانیان کورتە، بەڵام هەر کەسێک ئامادەبێت چاوێک بکات لە یەک کاتدا پاداشت دەدرێتەوە: نووسینەکە تیژ و وردە، گرنگیدان بە وردەکاری بێهاوتایی، و جێگیربوونەکە بە بەردەوامی ئاسمان- بەرز، بە شێوەیەکی سەرەکی بەهۆی فێڵەکانی کاتی ڕاستەقینە کە بەڕێژەیەکی بەرچاو ئاستی ئەدرنالین بەرز دەکاتەوە.<br /><br />کوالیتییەکی گەورەی تری ئەم فڕۆکەوانە تایبەتمەندیەکەیە: زۆربەی ژانرەکان پیشانی دەدەن (تری و تریلەر) مەیلیان هەیە بە سادەیی بە سادەیی بناسێنن یاریزانە سەرەکییەکان و پاشان پێناسەیان دەکەن دواتر (نموونەیەکی کتێبی دەرسی CSI یە، کە پەرەپێدانی کارەکتەرەکان کەمترینە، بەڵام دواتر دیسانەوە کە لەگەڵ ستایلە ناوازەکەی نمایشەکەدا دەگونجێت)، لە کاتێکدا یەکەم جار زنجیرەی 24 کۆمەڵێک کەسی دەوڵەمەند پێشکەش دەکات (باشترین ڕۆڵی سوزەرلاند - تا ئێستا!) و پاڵمەر (ئاشکراکردنی ڕاستەقینەی نمایشەکە) جیاوازە لەبەر ئەوەی بە تەواوی وەسف کراوە دوای یەک ئەڵقە تەنها (یەکەمی دابەشکراو لە نێوان ئەیوب و خێزان، بێباکانە بەڵام مرۆڤانە، دووەمیان بەڕێز و بەخشراو بە دەستپاکییەکی زۆر). یەک دوو بەش پشتگیری لە سترێئۆتایپ (بەتایبەت ماسۆن و تۆنی ئەلمێیدا)، بەڵام دەبێ دوو هۆکار لەبەرچاو بگیرێن: أ) ئەمە یەکەم ئەڵقەیە؛ ب) زۆر شت هەیە کە زۆربەی بینەران تەنانەت گلەیی لە یەک یان دوو "کەموکوڕی" ناکەن. ئاخر چەند بەرنامەی تۆڕ توانیویەتی بە پیلانێک و هەرزەکارێکی ونبوو و تەقینەوەیەکی گەورە دەست پێبکات - و هێشتا بە هەمان شێوە مادەی دڵخۆشکەریان هەیە بۆ ماوەی وەرزەکە؟<br /><br />تیک، تۆک، تیک، تۆک ...
