کابوسێکی بێخەوی چیرۆکی خۆخولاندنەوەی پیاوێکە بۆ شێتی. بەهۆی ئەوەی کەم کەمخەوی درێژخایەنە، جاک بەهۆی خەوناوییەوە تووشی کێشە دەبێت؛ دەبێتە هۆی ئەوەی هەوڵ بدات و دیاری بکات کە چی ڕاستەقینە و چی نییە.

ئێمە شتە سەرنجڕاکێشەکان لەبارەی جاکەوە لە نزیک کۆتاییەوە دەبینین، و بیر لەوە دەکەینەوە کە تا ئەو کاتەی فیلمەکە کۆتایی دێت ئێمە "بەختەوەرییەکی خۆشمان دەبێت Ever After" کۆتایی هاتنی هۆلیوود. هەڵە. ئەمە شاری نیویۆرکە، ئەو شوێنەیە کە کەس تێیدا ناخەوێت.

تێس ناناڤاتی (نووسەر و دەرهێنەر) خۆی فیلمێکی باشی هەیە لە فیلمی 'An Somniac's Cightmare'. سینەماکار و نووسەرێکی بەتوانا (ئەو ئەم فیلمەی دروست کردووە ڕاستەوخۆ دوای دەرچوونی لە قۆناغی ئامادەیی)، ئەو توانای ڕاستەقینەی هەیە و یەکێک دەبێت لە داهاتووی داهاتوو.

لە کاتێکدا من سەیری ئەم کورتە فیلمەم دەکرد بەردەوام بووم ناڕەحەت؛ لە نێوان مۆسیقا و دیمەنە تاریکەکان و وێناکردنی واقیعی بێخەوییەک لەلایەن دۆمینیك مۆناگان (وەک جاک)، بە نائومێدیەوە ویستم ئەمە لە هەندێک کاتدا بکوژێنمەوە تەنها بۆ ئەوەی لێی ڕزگارم بێت.
