لە ڕۆژی هەڵبژاردنی سەرەتایی سەرۆکایەتی کالیفۆرنیا، لە نێوان نیوەی شەو و کاتژمێر ١:٠٠ی بەیانی، سیخوڕی ڤیکتۆر ڕۆڤنەر پەیامێک لە کوالالامپورەوە دەنێرێت بۆ ئەمریکا. لەلایەکی دیکەوە لە لۆس ئەنجلۆس، جاک باوەر، بریکاری فیدراڵی گەڕاوەتەوە بۆ خێزانەکەی و لە ماڵەوە لەگەڵ کچە هەرزەکارەکەی کیمبێریدا کێشەی هەیە، کە دایکی بە ناوی تێری دەزانێت کە جاکی لە ماڵەکە دەرهێناوە. تێری و جاک بڕیار دەدەن گفتوگۆیەکی جددی لەگەڵ کیم بکەن، و بۆیان دەردەکەوێت کە کچەکە ڕایکردووە بۆ ماڵەوە. لەکاتی هەوڵدان بۆ چارەسەرکردنی کێشەی ناوخۆیی خۆی، جاک لەلایەن هاوکارەکەی نینا مایرێسەوە بانگ دەکرێت بۆ یەکەی بەرەنگاربوونەوەی تیرۆریستەکەی بۆ کۆبوونەوە لەگەڵ سەرۆکەکەیان ڕیچارد والش، کە هەڕەشەیەک لە ژیانی سیناتۆر دەیڤید پاڵمەر ئاشکرا دەکات کە خۆی بۆ سەرۆکایەتی ئەمریکا کاندید دەکات و ئەوانیش پێویستە تەقەکەرەکە بدۆزیتەوە. دواتر والش گفتوگۆیەکی تایبەتی لەگەڵ جاکدا هەیە و پێی دەڵێت کە پیلانێک لە دەزگاکەدا هەیە دژی دەیڤید پاڵمەر، و جاک بۆ دۆزینەوەی پیلانگێڕەکان دیاری دەکات. کاتێک فڕۆکەیەک بەسەر بیابانی مۆخاڤیدا دەتەقێتەوە، جاک یەک پرسی زیادەی هەیە کە دەبێت نیگەرانی بکات.

یەکەم ئەڵقەی "24" سەرەتایەكی بەڵێندەرە لە زنجیرەیەکی سەرکەوتوودا، جاک باوەر دەخاتە ڕوو. ئەمە یەکەمجارە سەیری ئەم بەرنامەیەم کردووە و دان بەوەدا دەنێم کە ئەو شتەم بەدڵ بوو کە بینیومە: چیرۆکێکی ئاڵۆز و دراماتیک، لەگەڵ کارەکتەرە فرەیی و واقیعییەکان. کیفەر سازەرلاند لە ڕۆڵی پیاوێکی خێزانیی و بریکارێکی متمانەپێکراودا کە بەرپرسی سێ ئەرکی سەختە لە هەمان کاتدا: دۆزینەوەی بکوژێک بۆ پاراستنی سیاسەتمەدارێکی گرنگ؛ لە دەزگاکەیدا خیانەتکارێک بدۆزەرەوە؛ و کچە هەرزەکارەکەی بدۆزەرەوە کە خەریکە تووشی کێشە دەبێت، لە هەمان کاتدا هەوڵی ڕزگارکردنی هاوسەرگیرییەکەی دەدات. دەنگی من هەشتە.

ناونیشان (بەرازیل): "12:00"
