من هەرگیز هاندەری گەورەی تەلەفزیۆن نەبووم تا ئەو کاتەی بۆ یەکەمجار سەیری ٢٤م کرد. زۆر درەنگ کەوتمە ناو زنجیرەکە. وەرزی پێنجەم کۆتایی هات پێش ئەوەی تەنانەت یەکەم ئەڵقەی خۆم ببینم. ئەڵقەیەکی زنجیرەی سێیەم بوو کە لەسەر سندوقی DVR (تۆمارکەری ڤیدیۆیی دیجیتاڵی) بوو لە کاتێکدا من لە ماڵەوە بووم بۆ کۆتایی هەفتە. ئەو یەک ئەڵقەیەی پێویست بوو بۆ من کە هێڵی هووک و سینکەر بم لە جیهانی جاک باوەر. وە کوڕ بووم من گیرۆدە بووم!! من سەیری شەش ئەڵقەی داهاتوو دەکەم بەبێ ئەوەی چاوێک بترسێنم. ڕۆژی دواتر چوومە بلۆکباستەر و ناوم تۆمار کرد بۆ پاسی مانگێکی بێسنوور بە بیست دۆلار و پێویستم بە پێویست نەبوو بڵێم گەورەترین پارەی بلۆکباستەر بووە کە تا ئێستا خەرجم کردووە. لە سێ هەفتەدا سەیری سێ وەرزی یەکەمم کرد. ئەوە ٧٢ ئەڵقەی چل خولەکە!!! من دەڵێم کە زانینی ئەوەی کە چی ڕوودەدات لە داهاتوودا لە DVD ئاسانترە لە چاوەڕوانی هەفتەیەکی تەواو. من تەنها دەتوانم پێشبینی سەیرکردنی وەرزی شەشەمی هەفتە بە هەفتە لە خەیاڵمدا بهێنم!! من پێم وایە بە شێوەیەکی سووک ئەشکەنجە و دڕندانە بەڵام من دەچم بۆی تاقی دەکەمەوە و سەیری دەکەم هەر وەک باقی ئەمریکا!! DVR دانراوە و دەتوانیت گرەو لەسەر ئەوە بکەیت کە من لە بیتەکەدا خەریکی خۆت دەبم!!
