لە نیویۆرک، کاتێک بەڕێوەبەری پرۆژەی شەرمن و تەنیای کۆمپانیایەکی دیزاین مات ساوندەرز (لوک ویلسۆن) لە میترۆدا چاوی بە جێنی جۆنسۆن (ئۆما تۆرمان) دەکەوێت، بانگهێشتی دەکات بۆ ئەوەی لەگەڵی بخوات. جێنی یەکسەر عاشقی دەبێت، ئەوان سێکس دەکەن و ئەویش ناسنامەی ڕاستەقینەی خۆی بۆ ئاشکرا دەکات، دەڵێت کە ئەو کچە سوپەرکەسایەتییە بەهێزەکەیە. دوای ناسینی هاوکارەکەی و هاوڕێکەی هانا لویس (ئانا فاریس)، جێنی پێویستی بە ئیرەیی و کۆنترۆڵکردن و دەستکاریکردن دەبێت، ماتیش ئامۆژگاری باشترین هاوڕێی خۆی ڤۆگن هایگ (کەوان ویڵسن) دەکات و دەیخاتە خوارەوە و دڵی دەشکێنێت. جێنی ژیانی مات دەکاتە دۆزەخ، لە کاتێکدا ڕۆمانسیەتێکی لەگەڵ هانا هەیە. بەڵام، دوژمنی سەرەکی کچە جی و خۆشەویستەکەی پێشووی ئامادەیی جێنی، پرۆفیسۆر بێدلام (ئیدی ئیزارد)، پێشنیاری مات دەکات بۆ ڕاکێشانی جێنی بۆ ئەوەی هێزە سەرەکییەکانی ڕوتبکاتەوە.

"هاوڕێی کچە سوپەر پێشووم" بە شێوەیەکی خۆشە گەمژە و کۆمیدی. ئەم فیلمە کۆمیدییە ڕۆمانسییە چەندین سات و کات و سات و کاتە پێکەنیناوییە و زۆر سەرگەرمکەر و سەرگەرمییە. لوک ویلسۆن لە ڕۆڵی گەمژەیەکدا گەورەیە، ئانا فاریس وەک هەمیشە لەڕادەبەدەر سێکسییە، و ئوما تۆرمان لە ڕۆڵی سوپەرکەسایەتییەکی دەمارگیری شێتدا گەورەیە کە گلێن لە نزیکەوە لە "سەرنجڕاکێشانی کوشندە" یان ئێڤلین دراپەر لە "یاری میستی بۆ مندا دەهێنێتەوە ". دەنگی من حەوتە.

ناونیشان (بەرازیل): "Minha Super Ex-Namorada" ("هاوڕێی کچە سوپەرەکەی من")
