ئەمە یەکێکە لەو فیلمانەی کە ترەیلەری باشتر دروست دەکات لە فیلمە درێژە تەواوەکان. چەمکەکە بەڕاستی نایاب و جیاواز بوو، نوکتە ناوازە بوو، تەنها هەستم دەکرد دەرفەتی لەدەستچوو هەبووە بۆ دانانی "پانچ" لەم فیلمەدا. زۆر دێڕ و گاگ زۆر درێژەیان هەڵواسرابوو، هیچ کۆتایییەکی دیاریکراویان نەبوو و بەڕاستی بە پێکەنینەوە نەمێنێت. ویڵسن، ویڵسن، فاریس و تۆرمان زۆر باش بوون. واندا سایکس لەم فیلمەدا کەم بەکارهات و پێویستی بە بەرکەوتنی زیاتر بوو، و دەرفەتی زیاتری بۆ ئەوەی کارەکتەری خۆی بخولێنێتەوە بۆ کاتێکی زیاتر لە شاشە. 7 لە 10 بۆ من، زیاتر لە DVD بەکرێدان. هەروەها، من بەدوای جۆرێک لە ڤیدیۆکلیپی هەستکردن باش لە کاتی کۆتایی کرێدیتەکان، شتێک کە بووەتە جۆرێک لە هێمای بازرگانی بۆ ئەم فیلمە کۆمیدییە ڕۆمانسیانە، a la شتێک دەربارەی مێری، چاوم بە دایک و باوک بناسێت بەڵام دیسانەوە، من بووم بووم چەپ هەست بە کەمێک فێڵکردن لە ڕاستییە کە ئەمە دەکرا فیلمێکی زۆر باشتر بێت لەگەڵ کەمێک مۆسیقا و هێڵەکانی پانچ پانچیتر. هەست دەکرا کە بەپەلە ڕەوانەی سینەماکان کراوە.
