ئەم فیلمە یەکێک بوو لە کۆمیدیترین فیلمەکان کە ساڵانێک بینیومە و پێکەنینەکانی بینەران پشتگیریم دەکەن. نەک لەوەتەی ئاهەنگی هاوسەرگیری یۆنانی گەورەی قەڵەوم (٢٠٠٢) پێکەنینەکەی بەقەد خۆبەخۆ و چڕ بووە. بە ئاسانی ئاڵۆزی هەیە وەک ساڵی ڕابردوو بەڕێز و خاتوو سمیس (2005) لە بەکارهێنانی پارۆدی (Spionage لە بەڕێز و خاتوو سمیس و سێکس لە خۆشەویستە گەورەکەی پێشووم). هاوسەنگی دەرهێنەر ئیڤان رێتمان لە نێوان کۆمیدی و دراما، لە نێوان شێت و بەڕاستی گاڵتەجاڕیی زۆر گەورەیە. هەرگیز شۆک و دراماتیک جددی ناکەون یاسای کۆمیدی. لە هەمان کاتدا ئەم کۆمیدیایە ڕۆمانسییە پێشبینیکراوە هەرگیز توخمە سۆزدارییە کاریگەرەکانی خۆی لەدەست نادات تەنانەت ئەگەر کۆتاییەکە پێشوەختە پەخش بکرێت. لە هەندێک ڕووەوە ئەوەندە ڕوونە کە زۆر باشە بزانین چۆن یاری دەکات. هەروەک چۆن لە ژیانی ڕاستەقینەدا، هەندێک جار ڕاستییەکان ئەوەندە ڕوونە کە مرۆڤ بەڕاستی ناتوانێت بیبینێت. بە ئاسانی هەشت لە دە ئەستێرە لە ڕیزبەندی سەرەوە لەگەڵ تۆوتسی (1982). لەوانەیە نۆ (بەندە بە چۆنێتی دەرکەوتنی لە بینینی دووەم).
