خۆشەویستەکەی Super X-Girl ـم یەکێکە لە جەهەنەمەکانی سواربوونی ڕۆلەر کواستەر. کاریگەرییە تایبەتەکان زۆر باش بوون و ئەو جلوبەرگانەی ئوما تۆرمان لەبەریان دەکرد بریتی بوون لە هوبا بوبا. ئوما تۆرمان ئەکتەری کۆمیدی کەم نرخە بەڵام هەمووانی بە هەڵە سەلماند و ڕۆڵی خۆی وەک خۆشەویستە شێتەکەی بزمار کرد. ئەو تەنها بە سادەیی ئەفسانەیی بوو!!! لۆک ویڵسن هەروەها باش بوو وەک جۆی ئاسایی بەڵام ئەو پیاوێکی ئازا بوو بۆ کارکردن لەگەڵ یەکێک لە گەورەترین ئەکتەرەکانی هەموو سەردەمێک. کاستی پاڵپشت هەروەها نایاب بوو بە تایبەتی ئانا فاریس کە لەڕادەبەدەر باش بوو (زۆر باشتر بوو لە فیلمە ترسناکەکانی فرەنچایزی).

ئیڤان رێتمان زۆر باش بوو لە دەرهێنانی ئەم فیلمە چونکە ئەگەر بۆ ئەو نەبوایە وە ئوما تورمان ئەم فیلمە ئەوەندە باش نەدەکرد. ئەم فیلمە بە ڕوونی 10/10 یە بۆ کاستەکەی (UMa Thurman)، دەرهێنەرەکەی، سیناریۆی فیلمەکەیە و لە هێڵی پڵۆتی ڕەسەنی خۆیەوە. ئەم فیلمە زۆر زۆر پێشنیار دەکرێت.
