من گەیشتمە ئەوەی بڵێم کە ئوما تۆرمان سێکسیترین ژنە لەسەر هەسارەکە. ئەم فیلمە Uber Cute بوو و مەبەستم Uber Cute بوو. هەموو ئەو ناوەڕۆکە "سێکس"ی هەبوو کە زۆربەی کۆمیدییەکانی ئیڤان رێتمان هەیەتی بەڵام لەگەڵ شتێکی لیل زیادە، کیمیا. ئوما و لوقا هەردووکیان ئەم کیمیایەی awkrawrd بەڵام باوەڕپێکراویان هەیە کە پێدەچێت لە هەر دیمەنێکدا تێپەڕێت . پێدەچێت هەردووکیان ئەم پەیوەندییە سەیر و پێچاوپێچ و سەرنجڕاکێشە لەگەڵ گرژییەکی بەهێزی "سێکسی" دروست بکەن کە پێدەکەنیت تاوەکو ئیتر هەست بە دەموچاوت ناکەیت. ئانا فاریس و باقی کاستی پاڵپشت پێدەچێت بە تەواوی ڕۆڵی یەکتر بگێڕن و تەنانەت ڕۆڵی تا ڕادەیەک بچووکی واندا سایکس بە پێکەنینەوە دەتانهێڵێتەوە. هەرچەندە ئەم جۆرە کۆمیدیانە بۆ هەموو کەسێک نین، بەڵام دەبێت بڵێم لەگەڵ کەسێکدا چووم کە بەزۆری چێژ لەم فیلمانە نابینێت و وەک شێتێک پێدەکەنی. ئەم فیلمە بە دڵنیاییەوە بۆ هەموو کەسێک نییە. بە تایبەتی منداڵانی بچووکتر لەبەر ئەوەی هەندێک سات کەمێک زۆرن...باشە با بڵێین گەورەساڵان بۆ بینەرانی گەنجتر. بەگشتی من سەرسامییەکی خۆشم بەم فیلمە هەبوو، ئەو کۆتاییەی کە دۆزیمەتەوە کەمێک لاواز بوو بە بەراورد بە باقی فیلمەکە. (3 1/2* لە کۆی 5*)
