خۆشەویستە گەورەکەی پێشووم فیلمێکی سەرگەرمییە و چیتر کەمتر نییە. 

چیرۆکەکە بێدەنگە سادە. مات ساوندەرز(لوک ویلسۆن) لە میترۆدا چاوی بە جێنی(ئومە تۆرمان) دەکەوێت و لەگەڵیدا پەیوەندی دەکات. لە سەرەتای پەیوەندییەکەیاندا پێدەچێت هەموو شتێک باش بێت، بەڵام دواتر مات بۆی دەردەکەوێت کە کچە جییە. سەرەتا ئەوە بەڕاستی زۆر خۆشە بۆ مات بەڵام دەردەکەوێت کە G-Girl زۆر ئیرەیی پێدەبات و پێویستە. بۆیە بڕیار دەدات لەگەڵیدا جیابێتەوە و لەگەڵ هاوکارەکەی هانا(ئانا فاریس) پەیوەندی بکات. ئەمەش G-Girl زۆر شێت دەکات و دەست دەکات بە تۆڵەسەندنەوە خۆی لە خۆشەویستەکەی پێشووی.

ئەوەی من زۆرم پێ خۆش بوو لە فیلمەکەدا ئەو دیمەنانەن کە G-Girl تۆڵەی خۆی دەکاتەوە لەسەر مات. هەروەها خۆش بوو کە ئانا فاریس لە ڕۆڵێکی تردا بینی پاشان کارەکتەری ئەو لە فیلمە ترسناکەکەی ساگا.

من ئەم فیلمە ٧ لە ١٠ دەدەم و پێشنیاری دەکەم بۆ هەر کەسێک کە حەزی لە کۆمیدیای خۆشە.
