لە نێو ئەو کۆمێنتانەی لێرەدا پێش من، من زیاتر لەگەڵ کتێبی Edyarb's هاوڕام. چیرۆکەکە و سیناریۆکە وادیارە توانای ئەوەی هەبووە کە کۆمیدی بێت، بەڵام هەرچەندە لە هەندێک خاڵدا بەڕێوەبردن، بەڵام لە شوێنەکانی دیکەدا شکستی هێنا. دەتتوانی ببینیت کە دەیانەوێت گاڵتە بکەن، بەڵام کەس لە ئامادەبووان پێکەنینیان نەدەهات. (هەروەها هاوڕایە لەگەڵ بۆچوونی edyarb لە کۆتایی کرێدیتەکان: بە ئاسایی بهێڵەرەوە یان فێنک بکەرەوە، بەڵام نەک ئەوەی ئێستا کردوویانە.) <br /><br />باشە، ئەوە هەستێکی نەرێنی زیاتر دەدات لەوەی کە لە ڕاستیدا هەمبووە سەیرکردنی فیلمەکە. من خۆشیم لەوە بینی; بۆ شەوێک کات بەسەربردنی خۆش بوو و بە دڵنیاییەوە هەستی بە بەفیڕۆدانی پارە نەدەکرد بۆ بەدەستهێنانی بلیتەکە. باشترین نوکتەکان ئەوانەن کە کەمێک لە دەرەوەی چاوەڕوانکراوەکە دەڕۆن و تاڕادەیەک پێگەیشتوون، وەک کارەکتەری لۆک ویلسۆن مات کە لە سوپەر چیک دەپرسێت "P*Nis یان Bed؟" کاتێک پێی وت کە "یەکێکی نوێی بۆ دەهێنێت" دوای شەوێکی کێوی لە جێگادا، لە کۆتاییدا جێگاکە دەشکێنێت و مات زۆری بەجێدەهێڵێت.<br /><br />بەڵام ناتوانم لەگەڵ BGS1614 هاوڕا بم، کە دەڵێت کە فیلمەکە دەتوانێت ڕیزبەندی 'R' بەدەست بهێنێت - بە هیچ شێوەیەک هیچ شتێک لە فیلمەکەدا نەبوو کە پاساو بۆ ئەوە بهێنێتەوە. هەندێک کردەوەی سێکسی بەڵێ، بەڵام هیچ ڕوون نییە، تەنها گاڵتەجاڕانە، و هیچ ڕووتییەک بە هیچ شێوەیەک. (ڕەنگە ئەو لە پێش سکرینکردنێکدا بووبێت کە زیاتری نیشانداوە...؟) حەزم دەکرد ئەمە بەراورد بکەم بە دوو فیلمی ئەم دواییە کە چووم بۆ بینینی بەبێ هیچ چاوەڕوانییەک بە هیچ شێوەیەک: Superman Returns and Click. من بەڕاستی چاوەڕوانی هیچم لە هیچ کامیان نەدەکرد - من هاندەری گەورەی فیلمە ڕەسەنەکانی سوپەرمان بووم و ترەیلەری کلیک تەنها وەک فیلمێکی شۆڤێنی (کە من دژی نادەم) نیشانیدا. سوپەرمان سەرسامی کردم کە لە ڕاستیدا هەستم بە باشی کرد (گوسبامپ!) سەبارەت بە بینینی یەکەم کردەوەی قارەمانانەی خۆی، وەک بینینی هاوڕێیەکی لەدەستچوو و هەستکردن بە دڵخۆشی. بەڵام بۆ ماوەی چیرۆکەکە پێم باشە سەیری خۆشەویستە سوپەرەکەی پێشووم بکەم، لانیکەم چەند سوپرایزێک پێشکەش دەکات. دووبارە کلیکەوە سەرسوڕمانێکی تەواو بوو، زۆر باشتر و قووڵتر لە ترەیلەرەکە و نزیکەی پێنج خولەک لە فیلمێکی بەڕاستی نایابەوە دوورە. هەروەها گاڵتەجاڕییەکان زۆر باشتر کاردەکەن لە چاو خۆشەویستە پێشووەکە، هەم ئەوانەی ناشرینن و هەم ئەوانەی پێشکەوتووترن.<br /><br />بەهەر حاڵ، تاکە هۆکارێک کە ئەم سێ فیلمەم بەراورد کرد ئەوەیە کە ئەو سێ کۆتایەن کە من'. بینیم، لە ماوەی زۆر کورتدا، و هەروەها لەبەر ئەوەی من چوومە هەموو ئەمانە بەبێ هیچ چاوەڕوانییەک بە هیچ شێوەیەک. من ڕیزبەندییان دەکەم کلیک، کچە هاوڕێ، سوپەرمان.
