باشە ئەمە فیلمێکی ئیڤان رێتمانە. جگە لەوەی دەگمەنە، ئیڤان حەزی لە کات بەسەربردنە. فیلمەکانی بەگشتی "قووڵ" نین، بەڵام زۆرجار بە ڕادەی پێویست سەرگەرمی دەکەن. خۆشەویستە سوپەرەکەی پێشووم سەرسامی کردم لەوەی کە زیاتر پێکەنینم هەبوو لەوەی بیرم لێدەکردەوە. ئوما تۆرمان تەنها ئەوەندە گەورەیە، منیش وێناکردنی ئەوم خۆشدەوێت. منیش حەزم لە لوک ویلسۆنە و ڕەین ویلسۆنیش شتێکی ڕاست و دروست بوو. هەرگیز خۆی بە جددی وەرناگرێت، فیلمەکە لە لوتکەدایە و لەگەڵ ئەوەشدا زۆر ناوازە نییە، هەروەها ناچێت بۆ ئەو شوێنەی کە پێشتر کەس نەچووە.... ئەوە کرێیەکی خۆشە هەرچەندە و ڕەنگە فیلمێکی باش بێت، بە تایبەت ئەگەر تۆ هەبێت سەرئێشە و ناتەوێت مێشکت پاڵاوتە بکات. خۆشی هەڵهاتنە و هیچ شتێکی خراپ لەوەدا نییە. کاتێک شتەکانی "سوپەر-کچ" دەسڕیتەوە، چیرۆکێک لەبارەی پەیوەندییەکانەوە دەمێنیتەوە، و پەیوەندییەکان خراپ بوون. کوڕێکە کچ دەناسێت، کوڕێک کچێک بەجێدەهێڵێت. وە لە کۆتاییدا کارەکتەرەکان بەدوای خۆشەویستیدا دەگەڕێن. هەموویان بەو شێوەیەی کە دەیانتوانی "دامەزراو" وەرناگرن.... پارچەیەک لە ژیان بە پێچێکەوە.
