ئەم فیلمە دەتکێشێتە ژوورەوە و وا دەکات گیرۆدەی ئەوە بیت کە چاوەکانت لەسەر شاشەکە بهێڵیتەوە. نووسەر/دەرھێنەر بە بەشە گێڕانەوەکان و بەکارهێنانی گۆشە و دیدگای کامێرای داهێنەرانە و سەرنجڕاکێش کە هەموویان زیاد دەکەن بۆ ئەو گرتنە ھاوبەشەی کە لەسەرت دەبێت، درەوشاوەیە. کابوسەکەی Insomniac ڕەسەنە و بە شێوەیەکی تازەگەرانە جیاوازە لە هەر فیلمێکی تر کە بینیوتە. ئایا خەونە یان واقیعە؟ ئەم ئیندییە وا دەکات باسی ئەو پێچ و پەنا و سوڕانە بکەیت کە لە ڕێگەی هۆشیار و نائاگاییەوە دەیبات. هەستێکی ئێری هەیە لەگەڵ لێکدانەوە تاریکەکانی بۆ وەهمەکان. دۆمینیك مۆناگان بەڕاستی بوو بە بێخەوی. ئەو ئەکتەری گەورەیە و هەروەها لەسەر چاوەکانیش قورس نییە! بەڕاستی هەموو بوونەکەی خۆی خستۆتە ناو ئەم ڕۆڵەوە. لە هێڵی چیرۆکەوە تا شێوازی وێنەگرتن، ئەم ئیندییە دەکاتە یەکێک لە خۆشەویستەکانم. من پێشنیاری دەکەم زۆر و بە تامەزرۆییەوە چاوەڕێی بینینی زیاتر لەم نووسەرە داهێنەر و داهێنەرە/دەرھێنەر/سینەماکارە!!!
