کابرایەک کە بێهیوا بووە لە هەوڵدان بۆ لێدانی کچێکی نایاب لەناو پاسێکدا. ئەو ڕەتی دەکاتەوە، بەڵام کاتێک ئەو بە دوای کەسێکدا ڕادەکات کە هەوڵی دزینی جانتاکەی دەدات بە هەر شێوەیەک بێت پێکەوە دەبن. و لەوێ دەست پێدەکات - پەیوەندییەک کە کەمێک پەڵەی لەسەرە بەو ڕاستییەی کە ئەو سوپەرکەسایەتییەکی ئیرەیی و دەمارگیرە. ناتوانێت نهێنییەک بێت کە شتەکانی نێوانیان کێشەدار دەبن.

بە کورتی چیرۆکێک کە دەتوانێت بەڵێن بدات گەشە بکات و ببێتە فیلمێکی فێنک. وە ئیمۆ، سەرکەوتوو دەبێت لە فیلمێکی خۆشدا. شاکار نییە، بەڵام منی لە پێکەنین لە زیاتر لە یەک بۆنەدا فرمێسکم هەبوو - دوو کارەکتەری سەرەکی لە ئاهەنگێکی خۆشەویستی شێتانەدا بە دەوری یەکتردا دەسوڕێنەوە کە، تەنانەت لەگەڵ شتێکی سوپەرکەسایەتیدا کە دەڕوات، باوەڕپێکراو.

بۆیە. چیرۆکێکی تەنک، بەڵام بەڕاستی کۆمیدی و بەم شێوەیە شایەنی کات سینەما بوو.

7 لە کۆی ١٠ دڵی شکاو
