ناونیشانەکە سەرنجی منی ڕاکێشا و دواتر پرسیارم کرد کە چی لە پڵۆتەکەدا دێتە دەرەوە، وەک چۆن لەم ساڵانەدا زۆر فیلمی "سوپەر-خەڵک"مان بینیوە... و لە ڕاستیدا، بەڕاستی حەزم لێی بوو، وەک چۆن کۆمەڵێک نائاسایی هەبوون دیمەنە کۆمیدییەکان کە چاوەڕێی نەدەکردم. ئوما تۆرمان لە ڕۆڵی G-Girl وەک کەسێکی مامناوەند نمایشی کرد. ئەوەی جێگەی سەرسوڕمانە، دیسانەوە توانیم لە شاشەی فراواندا سەیری پەنجەکانی قاچی بکەم (وەک لە سەرەتای کوشتنی بیل). بەڵام لۆک ویڵسن زۆر باش یاریی کرد ئەو کوڕە ڕۆژانە گەمژەیەی کە ژنە گەورەکە دەناسێت، بەڕاستی دەمتوانی بچمە ناو دۆخەکەیەوە. ئەگەر دەتەوێت دەستێکی سووک لە خۆشی بکەیت، بە دڵنیاییەوە پێویستە سەیری سەرگەرمیەکانی G-Girl's و مامناوەندی مات بکەیت، بە تایبەت بۆ ئەوەی دڵخۆش بیت بە هاوبەشی ژیانت. 7/10 لە کۆمەڵەکەمدا.
