خۆشەویستە گەورەکەی پێشووم دەرکەوت کە سوپرایزێکی خۆشە بۆ من، بەڕاستی چاوەڕوانی فیلمێکی ترسناک بووم کە ڕەنگە گەمژە و پێشبینیکراو بێت، و دەزانی چی؟ وا بوو! بەڵام ئەم فیلمە زۆر پێکەنینێکی نایابی هەبوو و پڵۆتێکی خۆشی هەبوو کە هەر کەسێک دەیتوانی لێدانێکی لێ وەربگرێت. من دەزانم کە ئەمە فیلمێکی زۆر پەنیر بوو، بەڵام ئوما و ئانا تەنها زۆر فێنک بوون و ستیڤ زیادکردنێکی زۆر نایاب بوو لەگەڵ کاستێکی نایاب کە وا دیار بوو زۆر خۆشیان بەسەر برد و ئەوەش وایکرد فیلمەکە بەڕاستی کار بکات.

جینی جۆنسۆن(ساری، ئەوە ناوی ڕاستەقینەی باشترین هاوڕێمە) ژنە ئاساییە ئاساییەکەی تۆیە کە لە کتێبخانەدا دەڕوانێت، کاتێک مات، نێرە ئاساییەکەت، پرسیاری لێدەکات، ئەو زیاتر لەوەی چاوەڕێی دەکرد، ئەو پرسیاری لێکردووە. لە ڕۆژێکدا، پاڵەوانی سوپەری جیهان! بەڵام کاتێک بۆی دەردەکەوێت کە بەڕاستی چ کچێکی ئیرەییبەر و شێتە و بڕیار دەدات کە ڕەنگە بیرۆکەیەکی باش بێت کە هەندێک کات لەیەکتر جیا دەکەنەوە، بەڵام جێنی ئەو شتەی نابێت لەبەر ئەوەی کەوتووە بۆ کچێکی تر، هانا، و ئەو دروستی دەکات ژیانی ئەو جەهەنەمێکی زیندوو، مەبەستم ئەوەیە، با راستی بڵێین، ئەو نەیدەتوانی کچێکی باشتر هەڵبژێرێت کە جیابێتەوە.

کاریگەرییەکە کۆرنی بوو، بەڵام تۆ بە جددی بە خێراییدا تێدەپەڕیت، چیرۆکەکە وە کاست وایکرد چیرۆکەکە بەڕاستی کار بکات و من زۆرم خۆشویست ئوما لەم فیلمەدا، ئەوە هەنگاوێک بوو بۆ سەرەوە لە پرایمەوە. خۆشەویستە گەورەکەی پێشووم فیلمێکی خۆشە کە نابێت بەڕاستی بە جددی وەریبگریت، تەنها کۆمیدیایەكی ڕۆمانسی نازدارە کە پێموایە ئەگەر بتوانم پێکەنینێکی لێ دەربهێنم، هەر کەسێک دەتوانێت.

7/10
