سوپرایزێکی گەورە، ڕەنگە لەبەر ئەوەی چاوەڕێی ئەوەم دەکرد بیمژێت. پێداچوونەوەکان زۆر بێ بایەخ بوون، هەرچەندە وا دیار بوو هەموویان هاوڕا بوون کە چەمکەکە ئاڵتونییە: پیاوێک بۆی دەردەکەوێت کە خۆشەویستە نوێیەکەی پاڵەوانێکی سەروویە، و دەیدۆزێتەوە، کاتێک دەیەوێت لەگەڵیدا جیابێتەوە، کە ئەو جۆرێکە لە جۆرێک لە سایکۆ. من بەردەوام چاوەڕێی ئەوەم دەکرد کە لەیەکتر بکەوێت، بەڵام هەرگیز بەڕاستی نەیکرد. دڵنیابە، ئەوەندەی کە دەیتوانی پێشمەرجێکی سەرسوڕهێنەری خۆی دروست ناکات، و هەڵدەبژێرێت کە کورت بێت لەکاتێکدا ڕەنگە باشتر بووبێت گەردوونی فیلمەکە فراوان بکرێت. بەڵام ناتوانم بەو شتە تاوانبار بکەم. ئوما تۆرمان وەک سوپەرکەسایەتی دوو جەمسەری، G-Girl گەورەیە. وە من بۆم دەرکەوتووە، دوای چەند ساڵێک لە بێزارکردنی، کە لوک ویلسۆن دەتوانێت بە تەواوی تەواو بێت کاتێک وەک شلۆبێک کاست دەکرێت. دوو لە باشترین نمایشە کۆمیکییەکانی ساڵی ٢٠٠٦ی پێشکەش کردووە (ئەوی دیکە لە ئیدیۆکراسییە بڵاونەکراوەکاندا). من بە تەواوی لە دەربڕینەکانی دەموچاویدا درزم تێکەوت کاتێک ئەو و تۆرمان بۆ یەکەمجار سێکس دەکەن. یەکێکە لە کۆمیدیترین دیمەنە سێکسییەکان تا ئێستا. تاکە گلەیی ڕاستەقینەی من ئەوەیە کە ئەوان G-Girl کەمێک زۆر لە سایکۆیەک دەکەن، وەک نزیکەی باوەڕپێنەکراو وایە. ڕەنگە بە هەندێک پاشخانەوە دەمتوانی باشتر وەریبگرم. بەڵام دەتوانم لە کەموکوڕییەکانی خۆش بم، چونکە بەڕاستی کاتێکی خۆشم بەسەر برد لە سەیرکردنی. بە دڵنیاییەوە، بە دڵنیاییەوە.
