لەسەر کاغەز ئەمە لە چەمکێکی گەورە دەچوو: کوڕێکی ئاسایی لەسەر رێباوند رێکەوتەکانی سەرەوە تەسک مۆزەخانەیی کوراتۆر، کە بەڕاستی سوپەرکەسایەتییەکی گەرمە کە جیهان بە بەردەوامی رزگار دەکات. بەڵام دەرهێنەر ئیڤان رێتمان و نووسەر دۆن پێین (لە "سیمپسۆنەکان") نزیکە لە کوشندەیی هەڵە حیساب بکەن لە پاڵەوانی G-Girl (کە لەلایەن مانگرتنی ئوما تورمانەوە ڕۆڵی تێدا دەگێڕن) وەک کاری گوێزی تەواو وەک هەردوو سوپەرکەسایەتی و ناسنامەی نهێنی کەسایەتی جێنی جۆنسۆن. فیلمەکە تەنانەت پۆلیسەکان بۆ ئەم بابەتە لە گفتوگۆیەکی نێوان جێنی و مات ساوندەرز (لوک ویلسۆن) دوای ڕزگارکردنی لەلایەن G-Girl لە پەیکەری ئازادییەوە. جێنی بە کنجکاوی لە مات دەپرسێت کە G-Girl چۆنە. مات وەڵامی دەداتەوە، "ئەو جۆرێکە لە گوێز..." پێموایە مەبەست ئەوە بوو کە جێنی (تورمان) ئەم ژنە گەنجە تەنیا بێت، کە لە ژیانیدا کەس نییە، بە هێزە جەستەییە گەورەکانی گۆشەگیرکراوە. تۆرمان باشترین شت دەکات کە دەتوانێت، بەڵام جێنیەکەی وەرچەرخانێکی ترسناکە لە مەزاجدا کە پێویستییەکی زۆری بە پرۆزاک هەیە. لوک ویڵسن زۆر هەوای زۆرە لە ڕۆڵی پێچەوانەکردنەوەی خۆشەویست و کچە سوپەرکەسایەتییەکە.<br /><br />"هاوڕێی کچە سوپەر پێشووەکەم" هەروەها قوربانی کاتی خراپە، لە کۆتایی "سوپەرمان دەگەڕێنەوە" دێت. کە ڕۆڵی سوپەرکەسایەتی ڕاستەوخۆ دەگێڕێت، ئەگەر بڵێین. بە هەموو شتە ناتەباییەکانی و نووسینە ناتەباییەکانییەوە، هێشتا پێم وابوو "هاوڕێی کچە سوپەرەکەی من" کۆمیدییە و چێژم لە فیلمەکە وەرگرتووە. بە لەبەرچاوگرتنی ئەوەی کە ئەمە فیلمێکی ئیڤان رێتمانە، ئەمە دەکرا زۆر باشتر بێت. رێتمان بە بنەمایەکی گەورە دەست پێدەکات، و بەڕاستی بەفیڕۆ دەدات. سەرەتا هەموومان پاڵەوانەکەمان خۆشدەوێت. لێرەدا نە جێنی و نە جی کچە بەڕاستی ئەوەندە بەدڵ نییە. ئەمەش بۆ ئوما تورمان جێگەی سەرسوڕمانە کە بە شێوەیەکی ئاسایی ئامادەیییەکی کاریزما و بەهێزە. لە سەرەتاوە کچە جێنی/ جیەکەی تەنها سەیر و سەمەرەی سادەیە. شۆککەر. چونکە ئەگەر ژنێک هەبێت بتوانێت ڕۆڵی سوپەرکەسایەتییەک بگێڕێت، ئەوا تۆرمانە- ئەو زۆر جوان دەردەکەوێت. تەنها بەرەو کۆتایی جێنیەکەی زیاتر هاوسۆزی دەبێت، لەبری کاریکاتێر. هەرچەندە "Super Ex" چیرۆکێکی سوپەرهێرۆی ڕاست نییە، بەڵکو کۆمیدییەکی ڕۆمانسییە، بەڵام ئەوەی هەموو ئەفسانەیەکی سوپەرهێرۆ پێویستی پێیەتی دابین ناکات- سوپەر خراپەکارێکی گەورە. لێرەدا پرۆفیسۆر بێدلام ئەکا باری (ئیدی ئیزارد)مان هەیە کە بەڕاستی ئیڤڵ لایتە. ئەو هیچ لێکس لوتۆر نییە. هیچ پلانێک بۆ زاڵبوونی جیهانی نییە. بێدلام بەڵکو باری لە بەرامبەر کچە جی-کچێکدا هەڵدەگرێت و چاوەڕوان دەکرێت پەیوەندی بە ڕابردووی هاوبەشیانەوە هەبێت. چی سەیرە کە نازانیت پێت باشە کاتت لەگەڵ کێ بەسەر بەریت- bedlam یان g-girl؟ ماتی لۆک ویڵسن تەنها "هەندێک دۆد"ە کە بەڕێکەوت پەیوەندی لەگەڵ سوپەرکەسایەتییە سایکۆکەدا هەیە. یەکێک لەو کارە بێزارکەرانەی کە دەیکات ئەوەیە کە ئەو بە هاوڕێی دۆڕاوەکەی ڤۆگن ڤۆگن (بارین ویڵسن خۆدزینەوەیەکی خراپ دەکات). ویڵسن هەندێک جار کەمێک زۆر چڕ یاری دەکات و ئەمەش سۆز و خۆشەویستییە خۆشەویستەکەی کەم دەکاتەوە. ئەمە هەرچەندە کاردەکات، لە دیمەنی سێکسی کۆمیدی لەگەڵ جێنی. مات لەکاتی پەیوەندیکردن لەگەڵ Jenny/ G-Girl تێدەگات کە عاشقی هاوکارەکەی هانا (Perky Anna Faris) یە. کەواتە چۆن مات لەگەڵ G-Girl جیا دەبێتەوە؟ باشە، جوان نییە و بۆ زۆربەی بەشەکانی پێکەنیناوی.<br /><br />کارەکانی فیلمە سوپەرهێرۆکانی دراماتیک. کۆمیدیای ڕۆمانسی لەگەڵ کاری کیمیا. ئەوەی کە ڕەنگە لە بنەڕەتدا قورس بێت، تەنزی سوپەرکەسایەتییەکان کە وەک کۆمیدیای ڕۆمانسی خۆیان لەبەر کردووە. هەموو کەسێک پاڵەوانەکەی خۆشدەوێت. بەڵام، Hero Nut Job؟ له‌وانه‌ نیه‌. لەگەڵ هەموو بەهرەی ئوما تورمان ناتوانێت ئەمە بە شێوەیەکی قەناعەت پێکەر بە ئەنجام بگەیەنێت. وە پشتگیرییەکی تەواو لە ڕیتمان و پاین بەدەست ناهێنێت. تۆرمان و ویڵسن ئەوەندە سۆز و ئامادەیییان هەیە کە لە شکستە گێڕانەوەکانیان ڕزگاریان بێت. "هاوڕێ کچە سوپەرەکەی پێشووم" خۆش و کۆمیدییە. هەرچەندە هەموو ئەو شتانەی کە بەشدارن، دەکرا فیلمەکە سوپەر بێت.
