ئەم فیلمە وەڵامی ئەو پرسیارە دەداتەوە، چۆن پەیوەندییەک دەمێنێتەوە کاتێک خۆشەویستەکەت هاوبەشی وابەستە، لکاوە، پێویستی، ئیرەیی یە.. و هێز و توانای زۆری هەیە زۆر لە توانای ژنانی فانی؟

بەبێ ئەوەی فیلمەکە تێکبدات، I دەتوانێت بە سەلامەتی دڵنیات بکاتەوە کە نایکات، بەڵام خۆشییەکی زۆر هەیە کە لە ڕێگادا هەبێت. ئوما تورمان وەک سوپەر-هێرۆینێکی جیوەیی تەواو و بێ کەموکوڕییە، کە منداڵێکی ئۆبەر-بایبە، بە شێوەیەکی نهێنی ناوی جی کچە، کە جیاوازە لە زۆربەی خوشکەکانی، *هەمیشە* تایبەت نییە بە ڕاستی و دادپەروەری و ڕێگای ئەمریکی. 

Thurman هەروەها باوەڕپێکراوە وەکو گەمژەی تەواو، بەڵام بە جۆرێک هێشتا دەهێنێت، کۆڕاتۆر جێنی. کاتێک کە ئەو بۆ ڕکابەرێکی کەمتر بەخشراو بەڵام زیاتر لە ڕووی سۆزدارییەوە پارێزراوە و بە باشی ڕێکدەخرێت، G-Girl دەچێتە سەر بالیستی، و ئەوەی بەدوایدا دێت جوان نییە. پێکەنیناوییە، بەڵام جوان نییە ..

ناوەندێکی خۆشە، جەهەنەم تووڕەیی نییە وەک سوپەر-هێرۆینێک کە سووکایەتی پێدەکرێت، و ئەوانەی بەشدارن بە گشتی نایگرن، بەڵام ساتەکانی خۆی هەیە، ساتەکانی، وە پێم وایە DVD ـەکەم دەست دەکەوێت.

ئەم فیلمەم بەدڵ بوو .
