بە گشتی من تا ڕادەیەک سەرسام بووم بە فڕۆکەوانەکە. پانزە خولەکی یەکەم نیگەرانکەر بوو، چونکە هەستی کرد کە دروستکەرەکان هەوڵیان دەدا وەشانێکی زانستی خەیاڵی O.C دروست بکەن بەڵام ئەم ترسە ڕاست دەکرێتەوە کاتێک ڕووداوێکی تیرۆریستی ڕوودەدات و لێرەوە نمایشەکە هەنگاو دەنێتە ناو تەوەر و بارودۆخەکانەوە کە زۆر بە دەگمەن دەیبینم تەلەفزیۆنی تفەنگ.

BSG مامەڵەی لەگەڵ بابەتەکانی وەک یەکتاپەرستی، بوونگەرایی، واقیع، مردن و تیرۆردا کرد بەڵام بە پلەی یەکەم ژێردەق بوون، لەوێ بۆ بینەر بیری لێبکاتەوە یان پشتگوێی بخات ئەگەر وا هەڵیبژێرن. لێرەدا لە لایەکی ترەوە ئەم بابەتانە جێگەی سەرنجی نمایشەکەن و من بە شەخسییەت خۆمم بینی کە کارەکانی وەک جنۆکە لە توێکڵەکەدا وەبیر دێنمەوە و ماتریکس وەک خاڵە ئاماژەپێکراوەکان لەکاتی سەیرکردن و سەرسوڕماندا کە باس لە تەوەرەکان دەکرا. پێم وایە ئەگەر تۆ هاندەری ئەو دوو بیت کە تازە باسم کردووە یان فیلمەکانی تر/بەرنامەی تەلەفزیۆنی، کە مامەڵە لەگەڵ ئەو بابەتانەدا دەکەن کە ئاماژەم پێکردووە، پێموایە لانیکەم شتێک لێرە دەدۆزیتەوە.

لە ڕوویەوە خاڵی دەستپێک بۆ ئەوەی ڕوونی بکەینەوە کە چۆن ئەو دۆخەی لە BSG دەیزانین هاتە ئاراوە من باوەڕم وایە ئەوان بە شێوەیەکی زۆر سەرنجڕاکێش مامەڵەیان لەگەڵدا کردووە، من بە تایبەتی حەزم لەوە بوو کە چۆن ڕوونیان کردەوە کە باوەڕی سایلۆن بە یەک خوداوە لە کوێوە هاتووە و دروستکردنی کاپریکا تەنها بەس پێشکەوتوو و هاوچەرخی هەبووە تەکنەلۆژیا فڕێدرا بۆ ئەوەی لە داهاتوودا دەربکەوێت بەڵام بە تەواوی نامۆ نەبێت بە ئێمە وەک بینەر.

تەنها خاڵە لاوازە ڕاستەقینەکان کە تێبینیم کرد پەیوەندی نێوان دایک و باوکی گرێستۆن و ئەو ئەکتەرە بوو کە ڕۆڵی 'Lacy Rand' دەگێڕێت. . لە کاتێکدا من حەزم لە ئێریک ستۆڵتز و پاولا مالکۆمسۆنە بە تاک، پێکەوە دیمەنەکانیان وا دیار بوو کیمیایان نەبوو، لەم خاڵەدا دەتوانێت بە سادەیی بێت بۆ پەرەپێدانی کارەکتەرەکانیان، بەڵام ئەمە شتێکە کە پێموایە پێویستی بە کار هەیە. هەروەها بە ماگدا ئاپانۆڤیچم زانی کە لە ڕۆڵی ئەودا قەناعەت پێکەر نییە. ئەمە دیسانەوە دەتوانێت ببێتە هۆی ئەزموون و کات کە پێویستە بۆ گەشەکردن، بەڵام بەدرێژایی ئەڵقەکە نواندنەکەی بە زۆر دەرکەوت و بە تەواوی متمانەی بەخۆ نەبوو.

بە پشتبەستن بە فڕۆکەوانەکە زۆر بەوپەڕی چاوەڕوانییەوە چاوەڕێی ئەوەم کە 'کاپریکا' لە کوێ دەچێت لە کوێیە داهاتوو و هیوادارم دەست لە گەورەیی ئەو گەورەییە بدات کە جارێک BSG کردوویەتی.
