پێشبڕکێیەک بۆ زنجیرەی باتڵستار گاڵاکسیکا کە دووبارە خەیاڵی بۆ کراوە، لە هەمان تیمی داهێنەر ڕۆناڵد دی مۆر و دەیڤد ئایک هەروەها هاوکارە نوێ دروستکەر رێمی ئۆبوچۆن. کاپریکا نزیکەی ٥٨ ساڵ پێش ڕووداوەکانی باتڵستار گالاکتایکا لە دوانزە کۆڵۆنیدا هەڵکەوتووە. زنجیرە نوێیەکە جگە لە درامای مرۆیی خۆی، هەنگاوە سەرەکییەکانی پەرەپێدانی ئەو شتەی کە دەبێتە ڕەگەزی سایلۆن، باس دەکات.

فڕۆکەوان و زنجیرەکە بڕیارە دوو خێزان پەیڕەو بکەن؛ گرایستۆنەکان کە بریتین لە دانیال (ئێریک ستۆڵتز) نابغەیەکی کۆمپیوتەر و سەرمایەداری کۆمپانیاکان و کچە بە هەمان شێوە درەوشاوە بەڵام یاخیبوو زۆی (ئەلیساندرا تۆرێسۆن)، لە کاتێکدا ئاداماکان بریتین لە جۆزێف (ئیسای مۆرالێس) پارێزەرێک و کوڕەکەی ویلیام دەریاوانی داهاتووی باتڵ ستار گالاکسیکا. 

وەک BattleStar Galactica زنجیرەکە چەند ئەکتەری بەئەزموونی گەورە لەخۆدەگرێت لە ئێریک ستۆڵتز، ئێسای مۆرالێس و پۆلی واکەر هەروەها هەندێک ئەکتەری زۆر بەتوانا تاڕادەیەک نوێ لەوانە ئەلیساندرا تۆرێسۆن و ماگدا ئاپانۆڤیچ.

>بۆ هەوادارانی Battlestar Gallactica لێکچوون و بەردەوامی لەگەڵ ئەو زنجیرەیەدا هەیە بەڵام هەروەها زۆر جیاوازە. لە فڕۆکەوانەکەدا لانیکەم توخمەکانی زانستی خەیاڵی بە دڵنیاییەوە ئامادەن بەڵام بەشێکی بچووکترن لەم زنجیرەیە. دیمەنەکانی سەر کاپریکا لە کاتێکدا ڕەنگدانەوەی کۆمەڵگایەکی پێشکەوتووتر لە ڕووی تەکنەلۆژیاوە هەستێکی ڕیترۆیان هەیە، ئەمەش لە ڕێگەی هەندێک لە تەلارسازی و جلوبەرگ و شێوازی وێنەگرتنەوە بەدەست دێت.

لە کاتێکدا دیمەن و هەستی ئەو دووانە زنجیرەکان هەندێک جیاوازی جەوهەرییان هەیە هەندێک لە بابەتەکان زۆر ئاشنا دەردەکەون، ئایین دیسانەوە زۆر گرنگە لێرەدا، لە کاتێکدا ئەو تەوەرە ڕەگەزییەی کە بە دەگمەن لە BG دەستی لێداوە زۆر گرنگترە. هەروەها دەست دەخەینە سەر تیرۆر بوونی ڕۆحێک و ئایا ئامێرێک دەتوانێت یەکێکیان هەبێت یان نا، هەروەها پرسەکانی پەیوەست بە تاوان و حکومەت.

فڕۆکەوانەکە ڕاستەوخۆ بۆ DVD بڵاوکراوەتەوە لە درێژکراوە و وەشانی Unrated پێش پەخشکردن لە تیڤی، زنجیرەکە بڕیارە لە ساڵی 2010 دەستپێبکات.

وەک BattleStar Galactica ئەم زنجیرەیە لە ڤانکۆڤەر وێنە گیراوە
