هەروەک چۆن BSG نوێ ئەوە نەبوو کە هەوادارانی زنجیرە ڕەسەنەکە چاوەڕێی دەکرد، ڕەنگە کاپریکا نەیگەیەنێت کە هەوادارانی BSG نوێ چاوەڕێی دەکەن (بۆ زۆربەی بەشەکان). نمایشێکی زۆر سەرنجڕاکێشە، ئەگەر تا ڕادەیەک خۆبەخۆ نەبێت، یان لانیکەم فڕۆکەوانەکە.

ئەگەر بەدوای وروژاندنی گەورەی CGI ی (نوێ) BSG دەگەڕێیت، تۆ دەبیت زۆر بێهیوا بوو. ئەگەر حەزت لە دراما بوو، بە ئەگەرێکی زۆرەوە شتێک دەدۆزیتەوە کە حەزت لێیە و ڕەنگە تەنانەت خۆت بناسێنیت.

هێڵی چیرۆکەکە بەڕاستی لێکۆڵینەوەی لەسەر دەکات لەسەر ئەوەی کە چۆن سایلۆنەکان پەرەیان پێدراوە، بۆچی ئاداما ڕقی لێیەتی و سەرچاوەی کۆمەڵگەیەکی یەکتاپەرستی . هەروەها نووسەران توانیویانە روبەڕوی مرۆڤەکان ببنەوە 'یاریکردن بە خودا(ەکان)' و دروستکردن یان دووبارە دروستکردنەوەی ژیانی 'مرۆڤ'. سەرنجڕاکێش دەبێت بزانین ئەمە چۆن یاری دەکات.

من بۆم دەرکەوت کە لە هەندێک بەشدا پەلەوەری لەگەڵدا بێت و لە هەندێکی تردا زۆر بانگەشەی بۆ بکرێت، بەڵام بەگشتی بەڵێندەر بوو. بەشێکی بچووکی من ئاواتەخوازە (یان هیواکان) لەوانەیە هەندێک ئاماژەی بچووکی BSG لەوێدا هەبێت (بەدەر لەو چیرۆکەی پشتەوەی کە باسم کرد)، بەڵام ئەوە ڕەنگە هێڵی چیرۆکەکە زۆر پێچێنێت. وەک BSG، دەبێت چاوەڕوان بم و بزانم ئایا کاپریکا لەسەر من گەشە دەکات، بەڵام زۆر زووە بۆ ئەوەی بزانیت.

بەڕاستی ئاسان دەبێت بۆ ئەوەی ئەمە وەک شکستێک گچکە بکەیت ئەگەر بەراورد بکەیت بە زنجیرەی پێشوو، بەڵام من ئامادەم دەرفەتی پێ بدەم. بە گشتی، پێم وابوو ئەوەندە سەرنجڕاکێشە کە وا لە من بکات بزانم زنجیرە ڕاستەقینەکە چۆنە پێش ئەوەی 'فڕێدانی خاولی (هەڵمژەر)'.
