سەرەتا ئەمە زنجیرەیەکی نایاب و ناوازەیە، هەرچەندە ئێمە جۆرێک لە کاریگەری جەیمس بۆندمان هەیە. مەبەستم ئەوەیە کە لە کاتێکدا گازینۆی نوێ ڕۆیاڵ لە ساڵی ٢٠٠٦ بەڕێوەدەچێت، بەڵام لە ڕووی کرۆنۆلۆژییەوە یەکەم سەرگەرمییە لە ساڵی ٢٠٠٧، دکتۆر نۆ (١٩٦٢) دووەم فیلمە، لە کاتێکدا لە چاوی زێڕین، یەکەم فیلم لەگەڵ پیرس برۆسنان، جودی دێنچ ڕەوانەی بۆ ئەوەی وەک جێگرەوەی نوێ بۆ نێر "M" کەواتە چۆن دەکرا لە سەرەتاوە لە شوێنی خۆیدا بوو پێش ئەوەی بۆند ببێتە دووانە-0، جگە لەوەی کە دیارە ئەو 14 ساڵ لە خۆی گەورەترە؟ ئەمە کەم تا زۆر مۆڵەتی "شیعریی"یە بۆ وروژاندن. پێویستە کەمێک سەرمان لاببەین ئەگەر بمانەوێت میوانداریمان بکەین. نەخێر، فیلمە نوێیەکەی ستار ترێک هیچ کام لە ئەلیکترۆنیاتی سەرەتایی زنجیرە ڕەسەنەکەی نزیکەی نیو سەدە لەمەوبەر نییە. لە ساڵانی شەستەکاندا پەیوەندیکەرەکان خەیاڵ بوون. (ئێستا پێی دەڵێین مۆبایل) و لەبری دوگمە لیڤەری خلیسکێنە هەبوون. OMG، پێت وایە 400 ساڵ لەمەودوا، ئەوان ڕۆگاینیان بۆ ژان-لوک پیکارد تەواو دەکرد؟ بۆیە، تکایە، با هەندێک Leeway بدەین بە بەرهەمهێنەران.<br /><br />بەڵام بۆ ئەوەی هەوڵبدەین و شتەکان کەمێک یەکدەنگ بکەین، با تەنها بیر لە دروستکردنی سایلۆنەکان بکەینەوە تەنها 60 ساڵ پێش کۆتایی هاتنی باتڵستار گاڵاکتای. ئەگەر ئەوە بێت، ئەوا هەموو ئەو سایلۆنانەی کە زەوییە ڕەسەنەکەیان لە کوێوە داناوە، لە کوێوە هاتوون؟ ئێمە دەزانین کە تەکنەلۆژیا بۆ بازدانی خۆبەخۆ لە ڕێگەی بۆشایی ئاسمانەوە بوونی هەیە. باشە، چی ڕوویدا ئەگەر یەکێک لە کەشتییەکانی سایکلۆن لە شەڕدا لەگەڵ بەلەمی کاپریکا تەقەی لێکرا یان پەڵەیەکی خۆر یان هەر شتێکی تر و یەک کەشتی هەبوو، کە بارکرابوو بە سایلۆنە مرۆڤەکان، نەک تەنها بازدان بە بۆشاییدا، بەڵکو بە تێپەڕبوونی کات، پشت هەزار یان دە هەزار ساڵ بە کەشتییەکی پەککەوتە لە نزیک زەوی یەک. ئەوان کۆلۆنییان کرد، بۆیان دەرکەوت کە دەتوانن دووبارە دایبخەنەوە و لە کۆتاییدا خۆیان لەناوبرد، بەڵام نەک پێش ئەوەی خۆیان بەلەمێکی "ڕاگتاگ"یان ناردبێت بۆ گەڕان بەدوای کاپریکا ئەفسانەییدا، تەنها بۆ دۆزینەوەی هەسارەیەکی نیشتەجێبوون بەڵام بێ دانیشتوو، کە کۆلۆنییان دەکرد بۆ ئەوەی ببنە مرۆڤەکان ، کە لە کۆتاییدا سایلۆنەکانی داهێنا. پارادۆکسی کات؟ بە دڵنیاییەوە. کامیان یەکەم هات، مریشک یان ڕێگاکە؟ کێ بەلایەوە گرنگە? سەرگەرمی دەکات!
