جێگەی سەرسوڕمانە کە بە باشی بۆ فیلمێکی سەربەخۆ ئەنجام دراوە، کابوسێکی فیلمی Insomniac وێنەیەکی سەرسوڕهێنەر دەکێشێت کە چۆن دەبێت بەدەست بێخەویەوە دەناڵێنیت. بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر باش نووسراوە، و دەرهێنراوە، کەشوهەوای خەونێک دروست دەکات وەک بینەرێک بە شەوێکدا دەبرێت لە ژیانی بێخەودا.

ڕۆڵی سەرەکی دۆمینیك مۆناگان دەگێڕێت، ئێمە دەگەینە بینینی هەموو ئەو شتانەی کە دەیبینێت وەک چۆن کاتژمێرە درێژەکانی شەوێکی تەنیا دەکێشن. گێڕانەوەکە نزیکە لە هیپنۆتیزەکردن و لە دێڕەکانی کردنەوەیەوە، مەحاڵە وەرگەڕان. سەرنجڕاکێش و کەمێک ناڕەحەتکەر، ئەوە نیشان دەدات کە چۆن کەسێک لەگەڵ کەمی خەودا ڕوبەڕو دەبێتەوە، هاوسەنگی لە لێواری نێوان عەقڵ و شێتیدا دروست دەکات.

بە پێچ و پەنا و سوڕانەوە لە هەموو گۆشەیەکدا، کابوسەکەی ئینسۆمنیاک وروژێنەرە و سەرنجڕاکێشە. زۆر بە بەرزی پێشنیار دەکرێت.
