ئەمە یەکێکە لەو فیلمانە/فڕۆکەوانەی کە ئەگەر باتڵستار گاڵاکتای بناسیت یارمەتیدەرە، بەڵام پێویست نییە. ئەوەی ئەمە لە چیرۆکێک زیاتر باوەڕپێکراوتر دەکات لە BSG ئەوەیە کە ئەمە شتێک نییە کە لە داهاتوودا ئەوەندە دوور بێت. ئەمەش قووڵییەکی هێندە هەیە کە تەواو سەرسوڕهێنەرە کە لە ڕووی شانۆییەوە دەرنەچووە. ڕۆڵی سەرەکی لەم ئەکتەرە بە ئەزموونانە و تەواو بەتوانایانەدا باشتر نەدەبوو. ئێریک ستۆڵتز زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشە وەک باوکێک کە هەر کارێک دەکات بۆ ئەوەی یەکبگرێتەوە لەگەڵ کچەکەی هەرچەندە ڕاستەقینە بێت یان نا & ئەو ئەوە دەکات گرنگ نییە تێچوون. پاولا مالکۆسۆنی ناوبانگی "دەدوود" وەک هاوسەرەکەیش زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشە. تۆ بە تەواوی دڵنیا نیت لە پاڵنەرەکانی ئەو خۆشەویستی یان پارە یان هەردووکیان، بەڵام ئەوە ئەوەیە کە ئەم فڕۆکەوانە زیاتر سەرنجڕاکێش دەکات. من ئەستێرەیەک دەبینم لە دروستکردنی زۆی کە لەلایەن خزمەکەی نەناسراوەوە ئەلیساندرا تۆریسانی و نمایشەکەی ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت. ئیسای مۆرالێس لە خواستیدا زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشە بۆ ئەوەی جارێکی تر خۆشەویستەکەی ببینێتەوە & تەنها چەندە هەڵەیە تەنانەت بیر لەوە بکەیتەوە کە ئەو چی زیاتری دەوێت لە ناڕەزایەتییە ئەخلاقییەکانی. من پێم وا نەبوو ئەمە بیرۆکەیەکی باش بێت کاتێک ڕاگەیەندرا بەڵام لە فڕۆکەوانەوە بە تەنیا زۆر دڵخۆشم کە دەبینم چۆن گەیشتینە چیرۆکی شانۆی BSG. زۆر خۆشە کە ئاداما وەک منداڵێک دەبینم کە پێشتر کاریگەری لەسەر بووە و کاریگەری لەسەر جۆرە جیاوازەکانی ڕۆبۆت هەبووە کە لەم قۆناغەدا دەستیان بە ژیان کردووە. من تەنها هیوادارم کە ئەوان بتوانن بەردەوام بن لە چیرۆکەکان بۆ ئەوەی ئێمە بتوانین زیاتر بزانین چۆن ئەوان بەدەستهێنانی ڕۆبۆتە تایپکراوەکانی مرۆڤ کراو. ئەمە فڕۆکەوانێکی نزیکەی تەواو و هیوادارم بتوانن بەردەوام بن لە گێڕانەوەی چیرۆکی خەیاڵی. تەنانەت کاریگەرییە بینراوەکانیش باشترن لە زۆربەی ئەو زبڵەی کە لەسەر شاشەی گەورە دەیبینیت. ئەگەر تۆ نەچوویتە ناو BSG، @ کەمترین هەوڵ بدە ئەم & من گرەو دەکەم کە تۆ دەبیتە هەوادار & دەتەوێت بزانیت چیرۆکی BSG چۆن بووە.
