بێگومان هاندەری ئاسایی "Sci-Fi" Star Gallactica ڕقی لەم شتە دەبێتەوە. ئەو جۆرە من دڵخۆشم دەکات. من حەزم لەو نمایشە زانستییە پەنیرانەیە نییە بە تایبەتی ئەستێرەی شەڕ گالالاکی و هەر بۆیەش ئەم نمایشەم بەدڵە.

دروستکەرانی نمایشەکە گەرمییەکی زۆریان بۆ دروستکردنی ئەم نمایشە بەدەستهێنا (SCI ناتەقلیدی -ڕێگای فای) و شایانی ئەوە بوو. من لە ویکی خوێندمەوه کە ئەوان دەیانویست بانگەوازی هەمووان بکەن بە ژنانیشەوە و نەک تەنها sci-fi nerds.

پێدەچێت ئەمە بەڵێندەرترین نمایش بێت لە دوای دۆڕانەوە. سەرنجڕاکێشترین و زیرەکترین و قووڵترین سیناریۆی لە هەر نمایشێکدا هەیە لە ماوەیەکدا و بەڕاستی ناوازەیە.

ئەوەی من زۆرم خۆشدەوێت لە نمایشەکەدا ئەوەیە کە جۆرێک لە یاریکردن وەک ئەنیمەیەکی گەورە! لە هەرزەکارە گەنجەکانەوە کە بەدەوریدا ڕادەکەن، بۆ سیناریۆی تەقاندنی دەمانچە، بۆ سیناریۆیەکی زۆر هاوسەنگ و ئاڵۆز، بۆ ڕۆبۆتەکان شتێکم بیردەخاتەوە کە لە ژاپۆنەوە هاتووە جگە لە کەمێک باشتر (زۆربەی ئەنیمە زۆر سەرلێشێواو).
