ئەڵقەی کاپریکا (S01E01) وەک فڕۆکەوانێک بە باشی ئەنجام دەدرێت. بەڕاستی ئەم ئەڵقەیە بەتەواوی هەمان ناوەڕۆکی بڵاوکردنەوەی DVD Pilot ە. کە وتراوە، ئەڵقەی 01 پاشخانێکی زۆر جەوهەری زنجیرەی "Battlestar Galactica" دەدات (هەردوو دووبارەکردنەوەی ئەسڵی و هەم دووبارەکردنەوەی ساڵی 2007). بە شێوەیەکی بەرچاو زۆربەی زنجیرەی ساڵی ٢٠٠٧ دەگرێتەوە. هەروەک چۆن پڵۆتە ترێندەکانی زانستی خەیاڵی لەم دواییانەدا، ئەم زنجیرەیە ژیان یان ژینگەیەکی "مەجازی" دەکۆڵێتەوە. لە سەرووی ئەمەشەوە، ئێمە زۆر پێشینەمان پێدەدرێت لەسەر هێڵی خێزانی ئاداما هەروەها پەیوەندییان لەگەڵ دروستکەری بێ ئاشکرا (لە زنجیرەی گالاکسیتای باتڵستار)ی سایلۆنەکان. لە زۆربەی کاتەکاندا ئەم ئەڵقە یەکەمە لە دەوری بابەتێکی باوی ژیانی "مەجازی" و (وەک چاوەڕوان دەکرێت) ژیانی سەرەتایی کۆلۆنیەکان، و لەدایکبوونی سایلۆنەکان دەسوڕێتەوە. 

لە سەر هەمووان، من زیاتر چێژم لەم ئەڵقەیە وەرگرت. هەرچەندە، ئەوە ماددەیەکی نوێ نەبوو بۆ خۆم یان هەر کەسێک کە پێشتر دیڤیدی بڵاوکردنەوەی فڕۆکەوانی کاپریکای بینیوە، بەڵام زنجیرەکە زۆر بەڵێندەر دەردەکەوێت. وەک چۆن لە زۆرێک لە فڕۆکەوانەکاندا هەیە، ئەڵقەی 01 ئێمە بە چەقۆیەکی بەرزەوە بەجێدەهێڵێت بۆیە بۆ دڵنیابوون لە بەدواداچوونێک لەلایەن بینەرێکەوە (کۆمەڵگەی زانستی-فای). بە دڵنیاییەوە بەردەوام دەبم لە چاودێریکردنی ئیرادە و هەروەها پەرەپێدان. 

من ئەم زنجیرەیە ٨ ئەستێرە دەدەم.
