BSG یەکێکە لە زنجیرە تەلەفزیۆنییە دڵخوازەکانی هەموو کاتەکانم. بەختم وابوو دەستم کرد بە سەیرکردنی لەکاتێکدا زنجیرەکە هاتە وەرزی کۆتایی. لە سەرەتاوە تا کۆتایی ماراسۆنێک بوو بۆ من و چ سواربوونێکی باوەڕپێنەکراو بوو! 

هەر کە سەرنجم دا فڕۆکەوانەکە لەسەر Hulu من بە تەواوی زانیم کە من لە چیدام تەنها بە ناونیشانەکە - Caprica! هەرچەندە، هەندێک شت کۆنابێتەوە کاتێک هەردوو زنجیرەکە بەراورد دەکەیت بەڵام هێشتا بە جوانی جێبەجێ کراوە. هیچ باسێک لەبارەی هۆلۆباندەکان لە Battlestar Galactica یان باسکردنی جیهانە مەجازییەکان نەکرا بەڵام ڕەنگە من ئەوەندە دوورم نەکەوتبێتەوە بۆ زنجیرەکە بۆ ئەوەی ڕوونی بکەنەوە بۆچی.

من ئەم نمایشە پێشنیار دەکەم بۆ هەر کەسێک کە خۆشی دەوێت گەردوون و تەکنەلۆژیا و خەیاڵە جێگرەوەکانی جیهانەکەمان. ئەم نمایشە زۆر سەرنجڕاکێشە و وا دەکات تۆ بتەوێت سەیری زیاتر بکەیت!
