بەم دواییە جارێکی تر سەیری کاپریکام کردەوە و پێم وابوو ڕەنگە بە هەمان شێوە بێم و پێداچوونەوەیەک بنووسم! من بۆ یەکەمجار ئەمەم بینی ڕاست دوای ئەوەی بینیم کۆتایی زنجیرەکە لە Battlestar Galactica ( بوون بە کوڕێکی گەورەی درۆکەر لە بەرنامەکەدا جێهێشتم بە هەر شتێکەوە کە لە توانامدا بوو لە گەردوونی نمایشەکان )بۆیە نەمدەزانی چاوەڕوانی چی بکەم...بەڵام من بەڕاستی بە زەردەخەنەوە هاتمە دەرەوە هەرچەندە دەبێت دان بەوەدا بنێم...

چیرۆکەکە بە شێوەیەکی دراماتیک لەسەر هەسارەی کاپریکا دەستپێدەکات و ئێمە لەگەڵ چەندین کارەکتەری سەرنجڕاکێشدا ناسێنراوین...زۆر نادەم دوور بەڵام ڕووداوێکی دراماتیک هەیە کە رێڕەوی چیرۆکەکە دیکتە دەکات بەڵام پێشنیار دەکەم سەیری ئەم بابەتە بکەن.

دەبێت بڵێت...esai morales یەکێکە لە جەهەنەمەکانی ئەکتەرێک کە جۆزێف ئادامای گەنجی دەرهێناوە. ..(باوكی دەریاوان لە Battlestar Galactica)I شوێنی نواندنی خۆی دۆزیەوە و دەتوانم باوەڕم بەوە هەبێت كە ئەو باوکی ویلیام ئاداما لە BSG...

هەروەها ئێریک ستۆڵتز بە وردی لەگەڵ ڕۆڵی خۆیدا دەگونجێت. ..! تێبینییەکی تایبەت باش بوو بینینی پۆلی واکەر لە دەرەوەی ڕۆما! مەدانیشە و سەیری کاپریکا مەکە لەگەڵ چاوەڕوانی ئەوە کە وەک باتڵستار گالاکتایکا بێت چونکە هێڵی چیرۆکەکە زۆر ڕاست و دروستە و هەر کەسێک دەتوانێت سەیری بکات..بێ ئەوەی پێویست بکات BSG ببینێت!.

ئەم نمایشە درامایەکی باش نووسراوە بۆ ئەو کەسانەی کە حەزیان لە درامای ئەوێیە بە کەمێک لێدانی زانستی خەیاڵی!
