ئەگەر تازە فڕۆکەوانی ئەم نمایشەم بینیبایە 10 ی هەڵسەنگاندبوو، یەکسەر گیرۆدەی ئەم جیهانە نوێیە جوانە بووم. ئەڵقەکانی دواتر بە تەواوی لە ئاستی بەڵێنەکەدا نەژیاون، بەڵام من بەردەوام دەبینم لە سەیرکردن و هیوادارم کە بەردەوام باشتر بێت. بەهاکانی بەرهەمهێنان باوەڕپێنەکراون و نواندنەکە پلەی یەکەمە. من ئیزعاج نیم کە پێناچێت بە تەواوی لەگەڵ BSG یەکبگرێتەوە چونکە من زۆر سەرسامم بە پێشمەرجەکە و با راستی بڵێین، ئەوان دوو نمایشی جیاوازن. من زۆر دڵخۆشم کە هەردوو ئیسای مۆرالێس و یەکێک لە خۆشەویستەکانی هەموو کاتەکانم، ئێریک ستۆڵتز، گەڕاونەتەوە بۆ ژیانم (ئەگەر تەنها هەفتانە بێت) وەک ئەوەی هەردووکیانم لەدەست داوە. ئەمە نمایشێکە کە پێویستی بە کەمێک بیرکردنەوە لە بینەرانی هەیە و هەمیشە شتێکی باشە. تۆ جۆرێک دەبێت سەرت لە هەندێک لایەنی نمایشەکەدا بپێچیتەوە؛ شتەکان هەمیشە وەک خۆیان دەردەکەون و بە دڵنیاییەوە سێبەری خۆڵەمێشی هەیە، چ بە شێوەیەکی زارەکی و چ بە شێوەی مەجازی، لە دێڕەکانی پڵۆت و کارەکتەر و بێگومان جیهانە مەجازییە جیاوازەکاندا هەیە. هەموومان دەزانین چۆن کۆتایی دێت، بەڵام گەشتەکە بەدوای ئەوەدا دەگەڕێت کە تەواو سواری بێت.
