من BSGم نەبینیوە، هەوڵمدا جارێک لە ناوەڕاستی بەرنامەکەدا سەیری بکەم بەڵام نەمتوانی بچمە ناویەوە. بەڵام، دوێنێ کاپریکا ریبیثم بینی هەستم بە کەمێک ونبوون کرد، بۆیە ئەمڕۆ بڕیارمدا سەیری فڕۆکەوانەکە بکەم و دەبێت بڵێم سەرم سوڕماوە و بە خۆشییەوە سەرم سوڕماوە. پێموایە ئەمە نمایشێکی بەڵێندەرە و تاکە کاریگەری لاوەکی کە لەسەرم هەیبوو ئەوەیە کە ئێستا دەمەوێت سەیری BSG بکەم بە هەمان شێوە.

بەڵام ئەوەی بەڕاستی حەزم لێی بوو ئەوەیە کە پێویست ناکات من بم Hardcore BSG Fan بۆ ئەوەی تێبگەین کە لە Caprica چی ڕوودەدات. بەو شتانەی کە لە تۆڕەکەدا خوێندوومەتەوە، ئەوان هەوڵیان دەدا بگاتە دانیشتوانی مێینە لەبەر ئەوەی BSG گەیشتە پیاوی زیاتر، و لانیکەم لە دۆخی مندا کاری کرد.

هەرچەندە پێشنیار دەکەم کە تۆ هەوڵ دەدەیت بۆ بینینی نمایشەکە لە سەرەتاوە بە فڕۆکەوانەکە دەست پێدەکات.
