ئیم بەڕاستی گیرۆدەی کاپریکا، چونکە بەڕاستی زنجیرەیەکی باشی پێشبڕکێیە بۆ باتڵستار گالاکتایکا. بەڕاستی دەستپێکی خاو و هێواشی هەیە، بەڵام بە دڵنیاییەوە بەم زووانە هەڵیدەگریت دوای ئەوەی ئەڵقە نوێیەکان بەردەوام بوون لە پەخشکردن.

شتێکی نایابم بیستووە دەربارەی ئەڵقەکانی داهاتوو و ئەستێرەکانی میوان بۆ وەرزی یەکەم.

ئەم درامایە SCI FI بە دڵنیاییەوە دڵخۆشی ئێمە دەکات کە تێکەڵەیەک لە هەردوو ژانرەکە خۆشدەوێت.

ئێریک ستۆڵتز کارێکی سەرسوڕهێنەر دەکات، هەروەها پۆلی واکەر وەک کلاریس ویلۆ!!

بە تەواوی شایەنی سەیرکردنە!!

لە هەینیدا کاتژمێر 9PM/8PM Central لە Syfy بگرە
