باشە من دەبێ بڵێم کە من چاوەڕێی ئەوەم کردووە کە بێت.

هەوڵ نادەم تێکی ​​بدەم و ژمارەیەکی زۆر لە خەڵکێکی زۆر بەڕاستی بە درەوشاوەیی باسیان لە فڕۆکەوانەکە کردووە. لە لایەکی ترەوە من تەواو دڵنیا نیم لەوەی لەو ڕەخنەگرانە تێبگەم کە بانگەشەی ئەوە دەکەن کە خۆیان هەواداری BSGن و وەک فڕۆکەوانەکە نین.

چاوێکی فراکیان بەهیچ شێوەیەک چاوەڕێ کردووە؟!! پاشخانەکە 50 ساڵ پێش BSG لەوێداین ئێمە لەوێین o یارمەتی لە لەدایکبوونی سایلۆنەکان، بینینی ژیانی بنەماڵەی ئاداما (ئایا پێشتر هەندێکمان لە BSG دەزانین)، ڕوونکردنەوەیەکی قووڵتر لە دانیشتوانی کاپریکان و تێڕوانینەکەی وەربگرە لە کۆلۆنیەکانی تر، و بە ئەگەرێکی زۆرەوە سەرچاوەی بیروباوەڕی خوداوەندەکانی مرۆڤ و باوەڕێکی تایبەتی خوداوەندی سیلۆنەکان. 

من چاوەڕوانی هەمان زۆری کاریگەری تایبەت یان ئۆپێرا بۆشاییەکان ناکەم کە لە زنجیرەی پێشوودا، جیاوازی نێوان ئەو دووانە دروست دەکەم هەرچەندە دەزانم کە Caprica BSG بەهێز دەکات.

ئەمە 1h30 ی دەستپێکردنی بەڵێندەرە، من باوەڕم وایە کە ئەمە فشار دەخاتە سەر سیناریۆکان کە بەقەد BSG باش بێت. من چاوەڕوانی زۆرم لەمانەی خوارەوە بەڵام هیچ هۆکارێکم نییە بۆ گومانکردن لەوەی کە ئێمە زۆر زیاتر فێر دەبین.

سەیری دیمەنی سڕاوی DVDەکە هەروەها مادەی زیاتر دەدات بۆ ئەوەی مێشکت بیجوێت.

بەوپەڕی چاوەڕوانییەوە بۆ ژانویەی ٢٠١٠
