ئەمە درامای کارەکتەری ڕاستەقینە و چیرۆکە لە ئاستێکدا کە زۆربەی ئەو شتانەی لە تیڤی لە MO دەیبینین شەرمەزار دەکات.

من هەر لە سەرەتاوە سەرسام بووم. دوا مەبە ئەگەر تۆ نەک sci fi nut (وەک من...) ئەمە دەتوانێت لەسەر زەوی ڕووبدات، ئەو ڕاستییەی کە لە گەلەئەستێرەیەکی تردا تەنها نمایشەکە سەرنجڕاکێشتر دەکات. هیچ کەشتییەکی بۆشایی ئاسمان یان دەمانچەی لەیزەر نییە (بەهەر حاڵ هێشتا هیچیان نییە) تا ئێستا تا S01 E04 بینیومە و من گرتوومە و پێم سەیرە چی ڕوودەدات لە داهاتوودا چونکە زۆر ئەگەر هەیە.

کاستەکە ڕۆڵی لەوێ دەگێڕن لەگەڵ Pasion. ئێریک ستۆڵتز بە تایبەتی بەهێزە.

ئەم نمایشە بەڕاستی بە تەنیا بە باشی وەستاوە، گرنگ نییە ئەگەر سەیری BSGت کردبێت یان نا، لە ڕاستیدا ئەوان تەواو جیاوازن. من هەندێک پێداچوونەوەی نەرێنیم خوێندەوە لە Sci Fi Geeks کە چاوەڕوانی درامای کەمتر و زیاتر Aliens و Ray Guns و هتد بەڵام من دەڵێم پشتگوێیان بخە.

ئەمە بەڕاستی سەرەتایەكی ئەرێنییە بۆ نمایشێک. با هیوامان ئەوە بێت کە دوای 1 یان 2 وەرز نەیکەن وەک ئەوەی بە شێوەیەکی ئاسایی لەگەڵ نمایشە باشەکان لەم ڕۆژانەدا دەیکەن.
