ئەمە یەکێکە لە یەکەم فیلمە سەربەخۆکان کە تا ئێستا بینیومە. بۆ بودجەیەکی زۆر کەم، بە باشی ئەنجامدرا؛ خۆم وەک بێخەوییەک، دەتوانم هاوسۆزی کارەکتەری سەرەکی بم، هەرچەندە کێشەکانی خەوتنم هەرگیز بەو شێوەیە چڕ و پڕ و ناڕەحەتکەر نەبووە. 

باشە دەرهێنەر، بە باشی نواندن، لە بابەتێک کە من زۆرم نەبینیوە لە سینەماکان، ڕووناکی و دانانی هەردووکیان بۆ ڕێکخستنی فیلمەکە. کەم گوفەکان هەن، بەڵام ڕەنگە مەبەستیان بێت؛ دوای سەیرکردنی فیلمەکە دەبینیت. فیلمەکە زۆر کەسییە، و شایەنی دوو جار سەیرکردنی هەیە. هیچ فیلمێک بێ کەموکوڕی نییە، بەڵام وەشانی هۆلیوود نەیتوانی چیرۆکەکە باشتر بکات. بە گشتی، 8/10.
