من دەبێ دان بەوەدا بنێم، من یەکێک بووم لەو گوماناویانەی کە پێشوەختە حوکم لەسەر ئەم نمایشە دەدا پێش ئەوەی تاڕادەیەک هەر زانیارییەک لەبارەیەوە بڵاوبکرێتەوە. من دیاریم کرد کە ئەوە دەبێت بۆ وەرچەرخانێکی هەرزان بە ڕێنمایی ڕۆناڵد دی. کاریگەری لەسەر بینەران. دەستگەیشتنەکە سەرسوڕهێنەرە! بێگومان پێشمەرگە دێرینەکانی بەئەزموونی BSG خۆیان لە پڵۆتەکەدا نوقم دەبن، کە پێش جەنگی یەکەم لەسەر پەرەپێدانی سایلۆنەکانە. (58 ساڵ پێش ڕووداوەکانی فڕۆکەوانی BSG). هەروەها فڕۆکەوانەکە ڕێگە بە تازەهاتووان دەدات، بە ڕوونی پڵۆت و بیرۆکەکانی لە بەشی یەکەمی ئەڵقەکەدا دەخاتە ڕوو.

بە هەڵە مەبە: "کاپریکا" BSG نییە. درامایەکی غوڵامکەر و مێشکمان پێشکەش دەکرێت کە بە بیرۆکەی وروژێنەر و بوێر و مشتومڕاوی خاڵبەندی کراوە. 

کاستینگ ستانداردەکانی BSG دەپارێزێت؛ ستۆڵتز و مۆرالێس بە سادەیی سەرسوڕهێنەرن. وێناکردنی جۆزێف ئاداما لەلایەن مۆرالێسەوە کە لە وێناکردنی ویلیامی ئۆلمۆسەوە وەرگیراوە، وردەکارییەکی نایابی باوکی قارەمانی ویلیام دەخاتە ڕوو. وێناکردنی دکتۆر گرایستۆن لەلایەن ستۆڵتزەوە بیرکردنەوە و پرسیارێکی زۆر ورووژاندووە.

ئەگەر کوالیتی فڕۆکەوانەکە هەر ئاماژەیەک بێت بۆ ئەوەی کە هێشتا چی ماوە، RDM و تیمی داهێنەر بڕیارە بەردەوام بن لە میراتی یەکەم BSG لە سەرەتا -بەرنامە تەلەفزیۆنییەکان بە شاکارێکی تەلەفزیۆنی دیکە کە بە شێوەیەکی وەستایانە دروستکراوە.
