بۆ هەموو ئەو ڕق لێبووانەی کە لەوێدان: ئیدانەکردنی زنجیرەیەکی تەلەفزیۆنی بە یەک ئەڵقە وەک ئەوە وایە کە حوکم لەسەر تەواوی کتێبێک بدەیت دوای خوێندنەوەی چەند لاپەڕەی یەکەم. کە ئەمە دەگوترێ، من هاندەری گەورەی BSG بووم، پێم وابوو ئەوە هەندێک لە باشترین درامای تەلەفزیۆنی (نەک تەنها زانستی-فانتایی) لە پەخشدا. بەڵام کاتی ئەوە هاتبوو کە کۆتایی پێبێت و چیرۆکەکە بەردەوام بێت. من حەزم لە BSG EpiLogue "پلانەکە" بوو، بەڵام ئەوەندە پرسیاری نوێی وروژاند کە وەڵامی دایەوە، بۆیە بە تامەزرۆییەوە پێشبینی "کاپریکا"م دەکرد و بێهیوا نەبووم.

هیوا بووم هەوڵی ئەوە نەدات هەوڵی BSG ێکی تر بە، و من دڵخۆش بووم کە "کاپریکا" شتێکی جیاوازە، و من بە شەخسییەت چیرۆکەکەم بە وروژێنەر زانی، بە شێوەیەکی جیاواز لە شەڕی بۆشایی ئاسمان، تەقینەوە و کاریگەرییە تایبەتەکانی زانستی (بە هەڵە تێم مەگە، حەزم لێیە ئەو شتانەش). ئێریک ستۆڵز و ئێسای مۆرالێس نمایشی تۆکمە پێشکەش دەکەن، ئەلیساندراش تەنها نایاب بوو. ناتوانم چاوەڕێ بکەم تا هەفتەی داهاتوو.
