نمایشی باش.

پاشخانی بنەڕەتی ئەوەیە کە مرۆڤایەتی لە رێگایەکی بڕاودایە. کۆمەڵێک دووڕیانێکی ئەخلاقی هەیە کە ڕووبەڕوویان دەبێتەوە. مرۆڤایەتی کۆمەڵێک پێشکەوتنی تەکنەلۆژی کردووە، بەڵام ئایا مرۆڤایەتی ئەوەندە پێگەیشتووە کە مامەڵە لەگەڵ یارییە نوێیەکانیدا بکات؟ لە جیهانێکی مەجازیدا داڕمانی ئەخلاقی هەیە. کۆنەپەرستانی ئایینی هەن کە ئامادەن بیکوژن بۆ ئەوەی سەرنجی خەڵک ڕابکێشن. من پێشبینی دەکەم (بە پشتبەستن بە پاشخانی BSG) کە کێشەیەک لە سایلۆن و کۆیلایەتیدا دەبێت. جگە لەمە، هەموو ئەو کێشانەی تر هەن کە ئێمەی مرۆڤ بەسەر خۆماندا دەهێنین.

ئەم نمایشە BSG نییە -- لانیکەم ئەوەندەی مرۆڤایەتی لە هەڵاتن لە کێشەیەکی بێبەزەییانە نییە کە بوو لە کۆتاییدا لە دروستکردنی خۆیان. کاریگەری تایبەتی زۆری Shoot-Em-Up یان لەسەر بنەمای بۆشایی ئاسمان نییە - لانیکەم لە چەند ئەڵقەی یەکەمدا کە تا ئێستا بینیومە.

ئەوەی هەیە هەیە چیرۆکی زۆر باشن، کارەکتەرەکان، و تێمەکان. هەروەها نمایشی باشی لە ئەکتەرەکانەوە هەیە. دەتوانن کولتوورێک دروست بکەن کە هاوشێوەی کۆمەڵگەی مۆدێرن بێت، بەڵام لە هەمان کاتدا نامۆ بە تەواوی باوەڕپێکراو بێت. ئەم نمایشە وەک BSG باس لە مرۆڤایەتی دەکات - خاڵە بەهێزەکان، لاوازییەکانمان، پۆتانسێل و کەموکوڕییەکانمان. ڕەنگە کەمێک سەیر بێت کە کۆمەڵگایەکی مرۆیی لەسەر کۆمەڵەیەکی جیاواز لە جیهانەکان کراوات و ئۆتۆمبێلی ئەنتیک و مریشکیان هەبێت. بەڵام ئەو شتانە بەڕاستی زیاترن بۆ دروستکردنی پاشخانێکی نیمچە ئاشنا لە هەموو شتێک. هەرکەسێک لەسەر ئەو وردەکاریانە گیر بخوات، بەڕاستی خاڵەکەی لەدەست داوە. جا تۆ لە کولتوورێکی شێوازی مافیایی بیت یان کلتوری دەوڵەمەند و تەکنەلۆژیای بەرز، مرۆڤ و سروشتی مرۆڤەکان ئەوەندە جیاواز نین کە ١٥٠ هەزار ساڵ لەمەوبەر لە ڕابردوویەکی تەکنەلۆژیای بەرزدا لەوەی کە لە جیهانی ئەمڕۆدا دەیبینین. سەیرە ئایا نووسەران هەوڵدەدەن شتێکمان پێ بڵێن.
