من زۆرم پێ خۆش بوو، دوای ئەوەی هەواداری زنجیرە ڕەسەنەکە بووم، هەمیشە پرسیارم کردووە کە چیرۆکی پشتەوە چی دەبێت - ئەوە شکستی نەهێنا لە دڵخۆشکردنی من. هەروەها ئەو ڕاستییەم خۆشدەوێت کە جگە لە ئێریک ستۆڵتز کەسێکم نەناسیوە - ئەمە تازەگەرییە، زۆر وەک BSG. منی بە سامانێکی تەواو لە بەهرەمەندە نوێیەکان ناساندووە - ناتوانم چاوەڕێی زنجیرەکە بکەم تا دەست بە پەخشکردن بکات. باشە بۆ ڕۆناڵد دی مۆر و تیم - کارێکی نایاب. کاریگەرییە تایبەتەکان و دیالۆگ و نواندنەکان هەمووی دەرکەوتن و هەستم بە بەستنەوەی سۆزداری دەکرد لە هێڵی چیرۆکەکەدا. من دەزانم پاکیزەکان هەن لەوێ کە ڕەنگە لەگەڵ هەڵسەنگاندنەکەمدا ناکۆک بن، بەڵام هەستم کرد کە کاپریکا زۆر لە زۆربەی شتە زانستییە خەیاڵییەکان باشترە کە لە دەیەی ڕابردوودا بەرهەم هێنراوە.
