ناچارم بڵێم، وەک هەوادارێکی BSG من بە تەواوی دڵنیا نەبووم کە بیرم لەم نمایشە دەکردەوە. ئەمشەو لەسەر شاشەی گەورە لە سینەمای ئارکلایت بینیم (وەک بەشێک لە نمایشەکانی سەنتەری پالی)، کاست و فیلم سازەکان لە دوای خۆیان قسەیان کرد. ڕۆن مۆر وتی 'دەیانویست پشوویەکی پاک لە باتڵستار بدەن، و شتێکی جیاواز بکەن، و بەڵێ هەندێک هەواداریان لەدەست دەدەن بەڵام هیوادارم هەندێکی تریان دەست بکەوێت. تەنانەت بەبێ قسەکانیان، ئێستا هەواداری ئەو بەرنامە نوێیەم. بەڵام لێرەدا ئەوەیە کە بیرم لە فیلمەکە کردەوە.زۆرم خۆشویست. بەڕاستی زۆر باش بوو. پێم وایە من کەسێکی زانستی-فەنتازی ڕاستەقینەم (یان 'سیفی' - ئایا بەڕاستی دەبێت ئەوە بنووسم؟) geek، چونکە من بە تەواوی سەیری ئەمەم دەکرد وەک زنجیرەیەک. چیرۆکێکی بەهێز و دەوڵەمەندی هەیە، و سەرنجی منی هێشتەوە. سەرەتا بە کۆمەڵەیەکی بچووکی هەرزەکاران دەست پێدەکات کە پیلانی شتێکیان بۆ دانراوە، کە بۆ من لاوازترین بەش و کەمێک سەرلێشێواو بوو. ئەو ئەکتەرەی کە ڕۆڵی بێن دەگێڕێت، دەبوو زیاتر وردەکارییەکمان لە بیروباوەڕە چڕەکانیدا بدات. ئەو خانمە ئەکتەرەی ڕۆڵی زۆی دەگێڕا کەمێک پۆزی پێدەچوو، بەڵام ڕۆڵی هەرزەکارێکی دەگێڕا (و دڵنیام من تاکە کەس نابم کە پێموابوو زۆی لە سەرەتادا سایلۆنە، مەترسی ئەوە دەکات کە BSG Geek بێت). ئەگەر ئەوان هیواخوازن ئەمانە ببنە بامبەر/هێلفەر/پارکی نوێ، لەوانەیە بیانەوێت بیری لێبکەنەوە. ئەوەی جێگەی سەرسوڕمانە، ئەوە گەورەکان بوون کە سەرنجی بینەرانی ڕاکێشا. ئێریک ستۆڵتز نمایشێکی ئەستێرەیی پێشکەش دەکات وەک دانیال گرێستۆن، پیاوێک کە ئەوەندە لەلایەن کارەساتی خێزانەکەیەوە هێرشی کردووەتە سەر کە باز دەدات لە یەکەم چانسی دەرچوون لە خەم و پەژارەی خۆی و وازی لێناهێنێت. ئەو کاری ساردی و سەرنجڕاکێش دەکات لە گەیاندنی زانیاریی توندی کارەکتەری خۆی لەبارەی جیهانی ناوەوەی کۆمپیوتەر و خەڵکەوە، بە تایبەت لە دیمەنێکدا کە تێیدا وێبێک بۆ هاوڕێ هەرزەکارە گەنجەکەی کچەکانی دەسوڕێنێتەوە، دەیخاتە تەڵەوە، پاشان لە کارەکەی دوور دەخاتەوە و ئازادی دەکات. هیچ نیشانەیەک لە هەموو ئەو 'بکوژە زنجیرەیە' کە لەسەر ئەناتۆمی گرای یاری کرد، بەڕاستی نواندنێکی سەرنجڕاکێش. بە هەمان شێوە بەهێزە ئەگەرچی نییە نزیکەی ئەوەندەیە پاولا مالکۆمسۆن وەک هاوسەری ئاماندا گرێستۆن. ئەو هەر بە هەمان شێوە زیرەکە و بە باشی نووسراوە و بە جوانی وەک بەشەکەی ستۆڵتز یاری پێدەکرێت، منیش بە تەواوی باوەڕم وابوو کە ئەوان ژن و مێردن، و ژن و مێردێک کە بۆ هەمیشە پێکەوە بوون و پەیوەندییەکی بەهێزیان هەیە، شتێک کە لەم ڕۆژانەدا بە دەگمەن دەبینرێت. من بەوپەڕی چاوەڕوانییەوە چاوەڕێی ئەوەم کە بزانم چی بەسەر ئەم خێزانەدا دێت، و هیوادارم ئەوەندەی ڕۆسلین لە BSGدا بیدەن، ئەو بەهێز و زیرەکە و کاتێک ئەو لە منداڵەکەی دەڕژێتە دەرەوە، تۆ خەریکی خۆ خەریککردنە، بەڕاستی زۆر باشە. ئیتر باسی چاوەکانی ناکەین کە دەتوانێت هێزی سیحراوی بەدەست بهێنێت، ئەوەندە چڕن. ئەو دیمەنەی کە ئەو بریکاری حکومەت دەگرێتە ئەستۆ- دیمەنێکی زۆر کورت، بەڵام بە جوانی یاری پێدەکرێت- بەڕاستی بیرۆکەیەکت پێدەدات لەبارەی دەسەڵاتەکەیەوە. بەشەکەی تری نمایشەکە کە 100% بۆ من کار نەدەکرد ئەو دیمەنانە بوون لەگەڵ Esai Morales، و The The مافیای جۆری خێڵی ئەو. ئەو بە گشتی کاری باش دەکات، بەڵام من باوەڕم بەم هێزە جەماعەت هەیە، نە بەهۆی هەڕەشەکانیانەوە نەماوە. خۆمم بینی کە ئاواتم دەخواست ئەم هەموو هێڵە چیرۆکە کەمێک زیاتر نهێنی و سەختتر بێت بۆ ئەوەی بزانرێت؛ شێوازی پێشکەشکردنی نزیکە لە ڕێزلێنانێک بۆ باوکی خوا، ئەوان جۆرێک لە تۆ کەمێک بەسەر سەرتدا لێدا. بەڵام بە لەبەرچاوگرتنی کات، دەتوانم بزانم کە چۆن ئەمە گەشە دەکات بۆ جۆرێک لە شتێکی سەرنجڕاکێشی 'سەرەوە/خاڵی خوارەوە'، لەگەڵ کەمینە هەژارەکان (Morales et al) لە بەرامبەر خەڵکی دەوڵەمەند کە حوکمڕانی هەسارەکە دەکەن (Stolz et al). وە ئەگەر ڕاستگۆ بم، من چێژم لێ وەرگرت کاتێک قسەی لەگەڵ کوڕەکەی کرد دەربارەی سەرچاوەی ناوەکەیان- ئەوە دیمەنێکی زۆر باش بوو. ، بەڵام ئەو تەنها منداڵە. ئایا ئەو زیاتر لەوەی لەم فیلمەدا هەبووە، کێ دەزانێت، نمایش دەکرێت یان نا، کێ دەزانێت؟ دڵنیام نەمتوانی بزانم. بەڵام ئەوە بێزاری نەکردم، چونکە ئەو وەک هەموو شتێکی دیکە لە دەوری خۆی سەرنجڕاکێش نەبوو. پۆلیلی واکەر ڕۆڵی 'خوشکی کلاریس' دەگێڕێت، و ئەو لە هەموو دیمەنێکدا کە تێیدایە سارد و سەیرە. دڵنیام بۆ کوێ دەڕوات و لە کۆتاییدا کێی دەبێت، بەڵام زۆر سەرسام بووم بە نواندنەکەی. لەم فیلمەدا ئەو جۆرێک لە لایەن بوو، بەڵام دیارە دانرابوو بۆ ئەوەی بەشێکی زۆر گرنگ بگێڕێت دواتر. ئەو هیچی وەک کارەکتەری ئەو نەبوو لە ڕۆما، شتێک کە هەمیشە لە ئەکتەرەکاندا سەرنجڕاکێشم. رێگەیەکی وەسوەسەئامێز و نائاسایی هەیە کە سەرم سوڕمابوو، ئەم نمرەیەم دەکڕی ئەگەر چانسم هەبوایە. ڕۆن مۆر زۆر زیرەک و قسەخۆش بوو، دەیڤید ئایک ژیر بوو (زۆر وەک ڤیدیۆکانی ئەو)، ئێسای مۆرالێس چیرۆکێکی درێژی گێڕایەوە کە چۆن کاست کراوە، و ئێریک ستۆڵتز زۆر کۆمیدی بوو و بەڕاستی وەڵامی پرسیارەکانی نەدایەوە ( بەڵام من 've هەمیشە شتێکی بۆ ئەو هەبوو). پاولا مالکۆمسۆن سەخت بوو (ئەو سێس گرینی بردە سەر ئەرکی ئەوەی بە هەڵە وتی کە لە '24') و ئەو کچانەی کە زۆی و لاسییان دەژەند هەردووکیان ئازیز بوون. گرەیس پارک و تریسیا هێلفەریش لەوێ بوون، وەڵامی پرسیارەکانیان دەدایەوە سەبارەت بەوەی کە چۆن ئەو دیمەنانەیان کردووە کە لەگەڵ خۆیاندا لە BSG مامەڵەیان کردووە. بە گشتی ئێوارەیەکی زۆر سەرنجڕاکێش و نایاب. من 9 لە 10 دەدەم بە نمایشەکە، و زۆر بەوپەڕی خۆشحاڵییەوە چاوەڕێی سەیرکردنی هەمووی دەکەم. دروستکرا بۆ. هیچ بیرۆکەیەکم نییە کە لەوانەیە ئەوە چی بێت، بەڵام سەرسامییەکی زۆری بە منەوە هەیە.
