ئەگەر تۆ لێکۆڵینەوە لە ڕاستییەکانی UFO دەکەیت، ئەوا ئەم ڤیدیۆیە زۆر گرنگە. 'گۆشت'ی ڤیدیۆکە ئەو کۆمێنتانەیە کە لەلایەن باز ئەلدرینەوە نوسراوە. بێ گومان لە باشترینەکانی ئەمریکاوەیە. ڕاهێنراوە کە لە ڕاپۆرتەکانیدا بابەتیی و ڕاستگۆ و ڕاستگۆیانە بێت. زۆرێک لە ئاسمانییەکانی ئەمریکا لە هەموو سەردەمەکاندا جۆرێک لە پەیوەندییان ڕاگەیاندووە، یان رێزگرتن لە شتە نەناسراوەکان و ڤیدیۆ لە هەندێک لەو ئەرکانە هەیە. لانی کەم شتێک ڕوویداوە کە پێویستی بە لێکۆڵینەوەی بەردەوامی بابەتیی زیاترە. پێم وایە ئەم شایەتحاڵە لە باز ئەلدرینەوە ئەوە نیشان دەدات کە ئەگەری ئەوە هەیە جیهانەکانی دیکەش گرنگی بە پێشکەوتنەکانمان بدەن. وەک هەموو ڤیدیۆیەکی بەڵگەنامەیی کە گوایە، ڕەنگە مەیل بێت، بەڵام زانیاری و بۆچوونی زیاتری پاڵەوانێکی بەتوانای ئەمریکی لەخۆدەگرێت. ئەوانە هەموو ڕۆژێک نایەت. کەواتە ئەو ڕاستییەی کە هەندێک کەس گرنگی بە وردەکارییەکان نادەن نابێت لە بینینی ئەم ڤیدیۆیە لابدەیت. ئەگەر هیچی تر نەبێت، سەرنجڕاکێشە و پێشنیار دەکەم بە بیرێکی کراوە سەیری بکەیت.
