دانانی "شت"ی UFO بە لایەکدا. ئەمە باشترین دیکۆمێنتاری بوو کە بینیومە. ڕاپۆرتکردنی ڕاستەقینە لەلایەن نیل و باز... A Must See. چاوپێکەوتنەکان و ڕاپۆرتکردنەکان ئاشکراکردنێکە لەبەر ئەوەی زۆربەی زانیارییەکان لە ساڵی ١٩٦٩دا بە نهێنی مۆر کراون و تەنها لە ساڵی ٢٠٠٦دا بڵاوکراونەتەوە. لە سەرسامیدا دەمێنێتەوە کە مەترسییەکانی لەسەر مانگە... نیل و باز ڕەنگە گەورەترین پاڵەوانی سەردەمی ئێمە بن. تا ئێستا بینیم پیاوێک ژیانی خۆی ڕزگار بکات؟ گرەو نەک. نیل ژیانی خۆی ڕزگار دەکات کاتێک تەنها میلی دووەم لە مردن جیایان کردەوە. سەیرکردنی سەرسوڕهێنەرە. شتێکی گەوجانە و گەوجانە خەڵک نەیانزانیوە هەموو ئەو وردەکاریانەی کە لەگەڵ نیشتنەوە لەسەر مانگ و ئەو ئازایەتییەی کە ئەو پیاوانە لە کاتی ڕووبەڕووبوونەوەی مردنی دڵنیادا هەیانبووە، لە کۆمپیوتەرێکی شکستخواردووەوە... 10 ئەستێرە!
