ئەمە یەکێکە لە فیلمەکان کە کاتێکی دەوێت بۆ ئەوەی لە سەرت دەربچیت کاتێک بینیوتە. دیالۆگەکان نزیکن لە Perfect، کە چاوەڕوان دەکرا وەک ئەوەی لە شانۆگەرییەکەوە وەرگیراوە. ئەکتەرەکان بە سادەیی باشترینیان دەبەخشن، چیرۆکەکە سادە و سەرنجڕاکێشە. 88 خولەک لە خۆشبەختی پاک!

یڤان ئاتاڵ بە تەواوی جێی متمانەیە لە ڕۆڵی خۆیدا، ساندرین کیبەرلین هێشتا ئەو شۆخ و شەنگە جوانەیە (بەڵام ئەوەندە داماو نییە) کە چێژ لە چاوەکان دەدات کە گوێی لێدەگرێت، جان- پاوڵ ڕۆڤ نزیکبوونەوەیەکی نایاب لە کۆی گشتی جەرک (و شانازی بە وەها) دەکات، و مارینا فۆیس ئەو هاوڕێیە داماوە کە هەمیشە هەڵە دەکات کاتێک چاوەڕێی کەمترین دەکەیت.

Thumbs to Bernard Rapp و Associates بۆ گونجاندنی ئەم شانۆگەرییە نایابە، و هەموو باشترینەکان بۆ بەرهەمەکانی داهاتوو!

خۆزگە ئەمانە زیاتر لەم بەرهەمانە هەبوایە. ئەگەر حەزت لێی بوو، بە ئەگەرێکی زۆرەوە چێژ لە: "Un Air de Famille" و "Cuisine et Dependerses"یش دەبینیت. هەردووکیان لەلایەن ژن و مێردەکەی BACRI/JAOUI ەوە نووسراون و ڕۆڵیان تێدا گێڕاوە.
