ئەم فیلمە لە ئەڵقەیەکی زۆر سەرەتایی شانۆی زانستی نهێنی 3000دا بڵاوکرایەوە، بەڵام کاتێک ئەم فیلمە دەبینم، بیر لەو زنجیرە تەلەفزیۆنییە نایابەی ناکەمەوە. من پێم وایە ئەمە بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر باش بوو لە سەرەتای 40's ترسناک، لەگەڵ دەنگ و وێنەیەکی زۆر سەرسوڕهێنەر باش بۆ فیلمێکی ترسناک لە 67 ساڵ لە Public Domain. لە ڕاستیدا چێژم لە سەیرکردنی بێلا لوگۆسی و ستافە سەیرەکەی وەرگرت، لەنێویاندا هاوسەرەکەی کە پێویستی بە شلە لە ڕژێنەکانی بووکە گەنجەکانەوە هەبوو، هاگێکی کۆن، و دوو کوڕە سەیرەکەی، یەکێکیان گەمژەیەکی زەبەلاحە، ئەوی دیکەیان کۆترە کۆمیدییەکە( ئەنجێلۆ ڕۆسیتۆ لە ساڵی ١٩٣٢ەوە). هەروەها چێژم لە پەیامنێری گەنجی ژنە چەقۆکێشەکە وەرگرت، کە جۆرێکە لە چەشنە چەقبەستوو، بەڵام هێشتا سەیرکردنی خۆشە. تاکە کێشەی من لەگەڵ ئەم فیلمەی کە ئەگەرنا شایستە بوو، پڵۆتی خۆیەتی، تەنانەت گاڵتەجاڕانە و باوەڕپێنەکراویش بۆ فیلمێک. من نامەوێت هیچ کام لەم فیلمانە تێک بدەم، بۆیە بچۆ دەرەوە و بە کرێی بدەم، یان، باشترە، بە یەک دوو دۆلار بیکرە.
