ماوەیەک لەمەوبەر ئەم فیلمەم بینیوە، دوای ئەوەی داوام کردووە بۆ هاوڕێکەم کە هاندەری گەورەی دۆمینیکە مۆناگانییە. فیلمەکە خۆی زۆر سەرنجڕاکێش بوو، هەرچەندە خاڵە ئەرێنییەکانی خۆی هەبوو، کە بۆ من جۆری "WTF"ی دۆنی دارکۆ بوو؟ فاکتەر دوای کۆتایی هاتنی فیلمەکە.

بێگومان، لەگەڵ ئەرێنی هەروەها خاڵە نەرێنییەکان. بۆ من کچە گەنجەکەی فیلمەکە بە شێوەیەکی ناباوەر باش بوو، دۆمینیك مۆناگانیش کاری باشی کرد. بەداخەوە ئەم بۆچوونەم نییە دەربارەی دانیال بێرک کە ڕۆڵی لۆنی دەگێڕێت. ڕەنگە ئەمە تەنها من بم، و من بانگەشەی ئەوە ناکەم کە ڕەخنەگرێکی جدیم، بەو شێوەیەی کە خۆم بەس لێهاتوو نابینمەوە، بەڵام ئەو تەنها وەک ئەکتەرێک قەناعەت پێکەر نەبوو. بەڵام ڕەنگە ئەوە سەرنجڕاکێشتر بێت ئەوا، چونکە هەرچەندە من ڕەخنەگر نیم، بەڵام ئەمە سەرنجی من ڕادەکێشێت.

بۆ کۆتایی هێنان، لەسەر هەموو من پێموایە بە دڵنیاییەوە فیلمێکە شایەنی سەیرکردنە. سەرنجڕاکێشە، سەرلێشێواو دەکات، و تەنها دەبوو بیبینیت.
