بێلا لوگۆسی لە چەندین لەم چیلەرە کەم بودجەیە بۆ ستۆدیۆکانی مۆنۆگرام لە ساڵانی ١٩٤٠ دەرکەوت و تەرمی مردووەکە یەکێکە لەوانەی کە باشترن.

بێلا ڕۆڵی زانایەکی شێت دەگێڕێت کە بووکە گەنجەکان دەڕفێنێت و دواتر دەیکوژێت و دواتر دەردێت شلە لە جەستەیانەوە تا بتوانێت هاوسەرە بەساڵاچووەکەی بە گەنجی خۆی بهێڵێتەوە. دوای ئەوەی پەیامنێر و پزیشکێک شەو لە ماڵەکەی خۆیان دەمێننەوە و بۆیان دەردەکەوێت کە بەرپرسیارە لە مردنی بووکەکان، بەیانیەکەی دیکە ئەم کوشتنانە ڕاپۆرت دەدەن بە پۆلیس و زانا شێتەکەش تەقەی لێدەکرێت و دوای ماوەیەکی کەم مردووە.

نزیکەی هەموو شتێکت لەم فیلمەدا بەدەستهێناوە: یاریدەدەرەکانی زاناکە پێکدێن لە هاگێکی کۆن، چەقۆکێش و کۆترێک (کوڕەکانی)، ڕەشەبا و بڕگەی ترسناک لە ماڵی بێلا. بێلا و هاوسەرەکەی بۆیان دەردەکەوێت کە لە تابوتدا باشتر دەخەون نەک لە فیلمەکەدا لە فیلمەکەدا.

تەرمی تەرمی مردووەکە شایەنی سەیرکردنە، بە تایبەت بۆ هەوادارانی بێلا لوگۆسی. خۆشییەکی زۆر.

ڕیزبەندی: 3 ئەستێرە لە کۆی 5.
