ئەمە فیلمێکی نایاب و ناوازەیە. کاستەکە تێکەڵەیەکی گەورەی کارەکتەرەکانە و چیرۆکەکەش شایستەیە. فیلمەکە لە بنەڕەتدا باس لە پزیشکێکی بە باشی دەکات کە تەرمی بووکە مردووەکان دەدزێت و دەیانباتە ماڵەکەی خۆی. کاتێک تەرمی لە ماڵەکەی خۆیدا بوو، شتەکان لا دەبات (ڕقم لەوەیە زاراوەیەکی گشتی وەها بەکاربهێنم، بەڵام لەبیرم دەچێت چی لابردووە) و دەیخاتە ناو ژنەکەیەوە بۆ ئەوەی گەنجی خۆی بپارێزێت. پاشان پەیامنێرێک بە ناوی پاتریشیا هانتەر لێکۆڵینەوە لە دۆخەکە دەکات و دەست دەکات بە دۆزینەوەی وەڵام لەسەر ئەوەی بۆچی بووکەکان لە مردندان. گەشتێک دەکات بۆ ماڵی پزیشکەکان و شتە سەرنجڕاکێشەکان دەست دەکەن بە ڕوودان. بە دڵنیاییەوە سەیری ئەم oldie بکە، بەڵام باش ئەگەر دەتوانیت.
