من ناڵێم ئەمە فیلمێکی خراپە؛ لە ڕاستیدا زۆر تایبەتە بەو جۆرە فیلمەی کە ستۆدیۆکانی "ڕیزی هەژار" لەو کاتەدا بڵاویان دەکردەوە. بێلا لوگۆسی بۆ مۆنۆگرام وێنەگیراوە، لە ڕۆڵی ئەودا وەک پزیشک-زانستێکی تا ڕادەیەک شێتانەیە، زۆر کاریگەرە، خۆی وەک ئەندامێکی ڕێزدار لە کۆمەڵگادا نیشان دەدات. لەم فیلمەدا بێلا و چەکدارەکانی ئەو خووە ناشرینەیان هەیە کە بووکە گەنجەکان دەدزن و دوای کۆتایی هاتنی ژیانی ئەوان بە سیرۆمێک کە لە جەستەیان وەرگیراوە، دەرزی لێدانی هاوسەری بێلا بۆ ئەوەی بە گەنجی بمێنێتەوە. لوگۆسی زیاترە لە ئەرکەکە لە کردنی ئەمە فیلمێکی چێژبەخش، لەگەڵ ئەوەشدا، فیلمەکە بەدەست نواندنی زۆر دار لە ئەستێرەکانی CO Luana Walters و Tristram Coffin دەناڵێنێت. تابوت (ناوێکی خۆش بۆ کوڕێک لە فلیکێکی ترسناکدا) بە تایبەتی لەم حاڵەتەدا خراپە. من لە چەندین فیلم و بەرنامەی تەلەفزیۆنیدا بینیومە و هەمیشە وەک یەکە؛ ڕەق و دار و بە تەواوی قەناعەت پێکەر. میس واڵتەرز تەنها کەمێک باشترە، بەڵام ئەویش بەهرەی نواندنی کەمی هەیە بۆ ئەوەی ڕۆڵەکەی باوەڕپێکراو بێت. هێشتا، بینەر دەتوانێت چێژ لە گەورە لوگۆسی act دەرەوە هێشتا پلانێکی تری نەفرەتی تەنها بۆ ئەوەی لە کۆتاییدا پووچەڵ بکرێتەوە! سەرەڕای ئەو نواندنی خراپەی هەندێک کەس، "تەرمی مردووەکە لەناو دەچێت" فیلمێکی چێژبەخشە بۆ ئەوەی هەمووان بیبینن.
