ئەمە باشترین فیلمی بێلا لاگۆسی نییە، بەڵام رێگەیەکی باشی ستایلی کۆن و باشی هەیە بۆ نزیکەی 40's Horror Entertainment.

Brides وەک مێش بە مردوویی لە قوربانگاکە دادەبەزێت. پێم وایە ئاهەنگی هاوسەرگیرییەکەم دوادەخست تا دوای ئەوەی فیندەکە گیرا، بەڵام فیلمێکی ترسناکە، بۆیە پێشبینی دەکەم خەڵک بە هۆکارێکەوە مەترسییەکە پشتگوێ بخەن. بەهەر حاڵ لاگۆسی پزیشکێکی شێتە، کە پێویستی بە خوێنی گەنجی مێینە هەیە بۆ ئەوەی هاوسەرە بەساڵاچووەکەی و نەخۆشەکەی تەندروست و دڵخۆش بێت. ئەو هەمیشە لە پۆلیسی کیستۆن دەدزێتەوە بە شاردنەوەی تەرمی مردووەکان لە تەرمیدا (کێ بیر لەوە دەکاتەوە بەدوای تەرمی مردوویەکدا بگەڕێت لە تەرمیدا؟)، و بووکەکان تەنها بەردەوام دەبن لە وەرگرتنی زاپ.

هیچ فیلمێکی وەک ئەمانە هیچ تەواو بە بەبێ پەیامنێری مێینەی جۆری لۆیس لەین کە دەیەوێت بە تەنیا تاوانبارەکە بگرێت. باشە لە چارەسەرکردنی تاوان، خراپە لە داخستنی دەمی لە هەموو کاتە هەڵەکاندا، پێشبینی بکە لاگۆسی کێ هەڵدەبژێرێت بۆ قوربانییە مەبەستدارەکەی داهاتوو. من ئەو بەشەی "ماڵی جنۆکە"م خۆشدەوێت کە لۆیس لەین لەلایەن ڕەشەباوە وەک میوان لە کۆشکی خراپەکاری لاگۆسی گیری خواردووە. ڕێڕەوی شاراوە، ژنێکی وەک خوێنمژ، یاریدەدەرێکی خراپەکاری ئیگۆری کۆترە و هتد. شتە باشەکان.

پاکینگ بە باشی ئەنجام دەدرێت فیلمەکە بە جووڵە دەهێڵێتەوە، چیرۆکەکەش بە شێوەیەکی تایبەت بەڵام جێگەی ڕەزامەندی خۆی چارەسەر دەکات. ئەگەر حەزت لە فیلمە ترسناکە کۆنەکانە، ئەم فیلمە شایەنی سەیرکردنە.
