بێلا ٩ وێنەی بۆ مۆنۆگرام دروست کرد، بەڵام تەنها لەم یەکەدا بوو، ٤، کە شتەکان دەستیان کرد بە کۆبوونەوە. هەموو ئەوانی دیکە لە زنجیرەکەدا ئەم یەکەیان وەک قاڵبی بنەڕەتی بۆ بەرهەمهێنان و نووسین و پەرەپێدانی کارەکتەرەکان بەکاردەهێنا. لێرەوە، باشتر یان خراپ، زنجیرەکە مامەڵە لەگەڵ یەک تەوەری بنەڕەتیشدا دەکات: زانایەک (بەزۆری بێلا) تاقیکردنەوە لە ژێرزەمین یان خانووی کۆن (هەندێکجار لە ژێرزەمینەکەدا لە خانووی کۆن)دا دەکات کە دەبێتە هۆی ئەوەی شتەکان بچن. هەروەها ئەمە یەکەمجار بوو کە دەرهێنەری هونەری دەیڤ میڵتۆن چانسی بڵاوکردنەوەی باڵەکانی بەدەستهێنا. ئەو هاتە سەر کەشتییەکە بۆ دراگۆنەکانی ڕەش، فلیك پێشتر، بەڵام ئەم شوێنەیە ئەو شوێنەیە کە دەتوانێت دەست بە کلیککردن بکات. لویس کەشێکی نایابی بۆ هیچ شتێک دروست کرد، و بۆ هەموو مۆنۆگرامەکان لە دەوروبەری بوو. کاستینگ کلیلە لەم، و ئەوە زۆر باشە یەک b لە ڕووی فیلمەوە، لێرەدا. تۆ بارکلی و هارلین بەدەست دەهێنیت (هەروەها لە ئەژدیها ڕەشەکان)، لە ماوەی لەگەڵ ڕوسیل، کە ڕۆڵی سەرەکی لە فیلمەکانی پشیلەی پشیلەی لیوتۆن دەگێڕێت..و ڕۆزێتۆ، لە سپۆکەکانەوە کێوییە... پارچەیەکی جوان لە بەهرەمەندی هەژاری ڕیز. ئەگەر کات و بودجەی سنووردارت هەیە، بەم یەکە دەست پێ بکە...ئەوە کورتەیەک لە هەموو ئەو شتانەی کە تا ئەم خاڵە فێریان بووە، و شتێکت پێدەدات بۆ بەراوردکردنی ئەوەی تر. پڵۆتەکە؟ بێلا شەربەتی ڕژێن دەدزێت بۆ ئەوەی هاوسەرە ناشرینەکەی گەنج بێت. هەردووکیان حەز بە خەوتن دەکەن لەناو تابوتدا. ئەگەر بتوانی ئەوە بخوێنیتەوە و زەردەخەنە بکەیت، ئەوەی تر ئاسان دەبێت.
