تا ڕادەیەک ناشرین لە بازرگانی کە بێلا لوگۆسی وەک زانایەکی شێت بەشداری دەکات (لەگەڵ بەڵێ، یاریدەدەری رێنفیڵد و دایکی، کوێرێک و بەڵێ، هاوسەری زاناکە (دەنگی وەک فیلمێکی گرینوای لە ڕاستیدا خخخخ دەکات). بووکەکان (بۆچی ئەوان؟ کێ دەزانێت؟) بۆ ئەوەی ژنەکەی بتوانێت بەردەوام جوان دەربکەوێت. تەنها بەڕێکەوت لە دەوروبەرم بۆ سکۆپ، و بڕیار دەدات کە بەدەوریدا بسووڕێتەوە بۆ چیرۆکێک. پزیشکێکی سەیر و سەمەرە کە ڕەنگە یان نەیکات، هەمووی لە پلانێکی تەواو دوور و درێژدا کۆدەبێتەوە بۆ ئەوەی ئاهەنگێکی هاوسەرگیری ساختە ئەنجام بدات بۆ گرتنی زانا شێتەکە، بەڵام پێدەچێت زاناکە بینینی تیشکی ئێکسی هەبێت، چونکە پلانەکانی پووچەڵ دەکاتەوە، ئای نا!چی ڕوودەدات؟لە ڕاستیدا من حەزم لێی بوو ئەم فیلمە وەک کەمێک چێژێکی تاوانبارانە. لوگۆسی لێرەدا گەورەیە، هەڵواسراوەکانی هەموویان زۆر زۆر سەیرن، چیرۆکەکە لە ڕاستیدا لە هەندێک شوێن تەواو ناشرینە کە وا دەکات هەموویان زۆرترین چاودێری بکەن. دیمەنێکی بچووکی خۆش.
