ئەم فیلمە بەڕاستی فیلمێکی نایاب بوو دەربارەی شتێک کە کاریگەری لەسەر هەموومان هەیە. دەزانم بە شێوەیەکی تایبەت چەندین جار تووشی ئەم بابەتە بووم. سوپاس بۆ خوا ویل سمیس لە کاتی لێخوڕیندا بازێکی بەسەر پرسی کۆمەڵایەتیی نامەی نووسیندا داوە. خەڵک، ئەوە مەکەن. کاتژمێرێک و چل و پێنج خولەک کاتێکی بەس نییە بۆ ئەم هۆکارە. من بە شەخسییەت ویستم دوای فیلمەکە مۆبایلەکەم فڕێ بدەم. خۆشحاڵ بووم کە بینیم کەسانی دیکە لە شانۆکەدا پەیامەکەیان بینی و بە کیسە بەتاڵەکانی پۆپکۆرن مۆبایلەکانیان فڕێدا. بڕیارمدا هەموو نامە نووسینەکان لە مۆبایلەکەمدا لەکاربخەم و هانی کەسانی دیکەش دەدەم کە هەمان کار بکەن. ئەگەر گرنگی بە خێزانەکەت دەدەیت، وایان لێبکە سەیری ئەم ڕاگەیاندنەی خزمەتگوزاری گشتی بکەن لە کاتی لێخوڕیندا یان دەتوانن حەوت کەس بکوژن. سوپاس بۆ نیشاندانی ڕێگاکەمان.
