شتێک دڵنیایە...نابێت سەیری ئەم فیلمە بکەیت ئەگەر ڕۆژێکی خراپت بەسەر بردبێت. چیرۆکەکە لە دەوری ڕووداوێکی خەمناک دامەزراوە و بەدوای کارەکتەرێکدا دەگەڕێت کە دەبێت لەگەڵ گوناهێکدا بژی کە ناتوانێت مامەڵەی لەگەڵ بکات. چیرۆکەکە دڵۆپ دڵۆپ دەدرێت بە تۆ نەک ئەو ڕوونکردنەوە ئاساییە داماوانەی کە داماوە بۆیە وا دەکات کە تۆ بپرسیت چی ڕوودەدات. لە کۆتاییدا خاڵەکان یەکدەگرن و نمایشەکان مانای خۆیان هەیە. هەموو کارەکتەرەکان باش بوون و ویل سمیس ڕۆژێکی خۆشی دیکەی لە ئۆفیسەکەدا ئەنجامدا.

بێ گومان پرسیارێکی ئەخلاقی زۆر نییە کە بکرێت بەڵام ئەگەر تەنها قبوڵت بکات و بکڕە لە ئازارەکانی ئەوا ئاسانترە بۆ ئەوەی ئەو کارەی کە هەڵیبژاردووە قبوڵ بکات. ئایا تۆ ڕازیت یان ناکۆکیت نییە، پەیوەندی بەوەوە نییە. ئەو گەشتەی کە تۆی لەسەرە، بەس سەرنجڕاکێشە، ئەگەر سەرسەخت نەبێت.

فیلمێکی بەس باشە کە بەداخەوە لە کۆتاییدا کەمێک دڵتەنگت دەکات. من پێشنیاری ئەم فیلمە دەکەم ئەگەر ئەو جۆرەت بەدڵە کە دەبێت بیری لێ بکەیتەوە و تەنها سەیری تەقینەوە و شەڕ نەکەیت.
