چوونە ناو بینینی حەوت کیلۆ من بە ڕوونی دڵنیا نەبووم کە بیر لە چی بکەمەوە چونکە پێشبینییەکان زۆر کراوە بوون بۆ ئەوەی تێبگەن کە فیلمەکە بەڕاستی چییە. کەواتە لە ماوەی ٢٠ خولەکی یەکەمدا یان زیاتر لە پڵۆتەکەدا بە تەواوی ون دەبیت، هیچ بیرۆکەیەکت نییە کە چی ڕوودەدات و پێت وایە تیم کە بانگەشەی ئەوە دەکات بێن، تەنها کەرێکی گەورەیە. هەموو ئەمانە کاتێک کۆتایی دێت کە "پێچ"، کە بۆیە دەتوانین بڵێین، لە کۆتا خولەکی فیلمەکەدا هەڵدەگیرێت. لە بنەڕەتدا تیم (ویڵ سمیس) تووشی کێشە بوو و بەهۆی ڕووداوێکی گەورەوە هێرشی دەکردە سەر کە بووە هۆی ئەوەی ببێتە هۆی کۆتایی هاتنی ژیانی حەوت گەلان. بەم قسەیە بڕیار دەدات حەوت کەسی نوێ کە پێویستیان بە یارمەتی هەیە، بە خراپیی کە بە نۆرەی خۆی ژیانی خۆی دەبەخشێت بە.

داهێنانی ئەم فیلمە گەورەیە، چونکە هەست دەکەم ویل سمیس گرنگ نییە چی چییە بەشێک پێدەچێت سەرسامی بکات. ڕۆزاریۆ داوسن، بۆ من، ئەمە یەکێکە لە فیلمە باشەکانی، جگە لە چاوی هەڵۆ کە پێموایە لەوێیە بۆ... ئەو لە هەندێک خراپ بووە هەندێک چاکە بەڵام ئەو دەیگەیەنێت لەم فیلمەدا. ئەکتەرەکانی دیکە وەک وودی هارێلسۆن ڕۆڵی زۆر بچووکیان هەیە و ڕۆڵێکی گەورەیان نییە بۆ ئەوەی کارەکتەرەکە تێبگەن. هەرچەندە کاستینگی فیلمەکە هێشتا باش بوو.

بە دڵنیاییەوە ئەم فیلمە بەو شێوەیە نەبوو کە چاوەڕێم دەکرد و بە دڵنیاییەوە زۆر خێرایی خاوتر بوو کە هیوای ئەوەم دەخواست. بەڵام فیلمەکە هێشتا زۆر باش بوو. هیچ شتێک ئاشکرا نابێت تا کۆتا ٥ خولەکی فیلمەکە و هەموو شتێک دەکەوێتە شوێنی خۆی. تا ئەو کاتە تەنها وەک چیرۆکێکی خۆشەویستی بێمانا دەردەکەوێت. بیری کۆتایی حەوت پاوند=حەوت ئەستێرە.
