ئەستێرەکانی حەوت پاوەند ویل سمیس لە ڕۆڵی بێن تۆماس، بریکاری کۆکردنەوەی IRS کە پاڵنەرێکی نهێنی هەیە بۆ کۆبوونەوەی ئەو کەسانەی کە لە دوای پارەدانی باجەکانیانەوە بوون. تۆماس بووە هۆی مردنی حەوت کەس لە کاتی لێخوڕینی بە تەلەفۆنەکەی و فیلمەکە بەدوای هەوڵەکانیدا دەگەڕێت بۆ هەوڵدان و کەفارەتی تاوانەکەی، تەواو ڕاشکاوانە، لێنەبوودنەوەی تاوانەکەی.

هێڵی چیرۆکەکە بەقەد خشتێک لە ڕێگەی خشتەوە وردە پەنجەرەیەکی خانووی سەوز. ئەوەی دەیبینیت بەتەواوی ئەوەیە کە ڕوودەدات - تەنانەت کۆتایی هاتنی تایتانیک زیاتر سەرسوڕهێنەر بوو کاتێک بەراورد بە حەوت پاوند. هیچ پێچێک نییە بە هیچ شێوەیەک، هەرگیز هیچ سەرلێشێواوییەک و گومانێک نییە کە چی ڕوودەدات.

ئاسایی من تەنها حەزم لە ویل سمیس بووە کاتێک لە دۆخی تەواوی کوڕانی خراپدایە. کابرا لە باشترین حاڵەتی خۆیدایە کاتێک دەمانچەیەک لەبەر دەکات، فۆرد جی تی لێدەخوڕێت و دەڵێت "ئاو جەهەنەم ناه" وەک هەر کاتێک هەوڵیدا بە جددی مامەڵە بکات ئەوە تەنها وەک هەوڵێکی بەزەییانە دێتە بەرچاو بۆ هەوڵدان بۆ بەدەستهێنانی ئۆسکارێک کە ئەو ئەوەندە دیارە بێهیوا دەبێت بۆ. ڕەنگە ئەمە هۆکاری سەرەکی بێت کە من بەوپەڕی چاوەڕوانییەوە چاوەڕوانی فیلمەکە نەبووم، هەرچەندە لێرەدا زۆر کەمتەرخەم بووە. فلاشەکانی کۆمیدی هەیە بەڵام ورد و وردن، لە ڕاستیدا ئەوە کەمتەرخەمترین نمایشی ویل سمیس بوو کە تا ئێستا بینیومە و بەو هۆیەوە کە تەنها ئەو خەیاڵی و ئیرۆنی بوو، دەبێ پاڵێوراو بێت بۆ خەڵاتێکی گەورە.

کاستی پاڵپشت هەموویان گەورە بوون - ڕۆزاریۆ داوسن زۆر بە باشی سەیری دەرگای Deaths کرد هەموو فیلمەکە و وودی هارێلسۆن و باری پیپەر باش بوون وەک ئەوەی هەموو یاریزانەکانی تر بیت.

بە گشتی ئەوە گریانە - بەڵام ئەوە فڕێدانی هەموو کلیشە و کەمانچە هەستیارەکان نییە بۆ ئەوەی هیچ بژاردەیەکی ترت پێ نەدات جگە لە گریان. چەند جارێک هەبوو کە تەنانەت دڵی ڕەقبووم نزیک بوو لە شکاندن. تۆ بە توندی فشار دەخەیتە سەر ئەوەی یەکێک لەو بارودۆخانە نەدۆزیتەوە کە پەیوەندی بە ژیانی خۆتەوە نییە کە وا دەکات زیاتر ڕاستەقینە دەرکەوێت.

من 8/10 دەیدەم. نمایشی ویل سمیس بەبێ ئەو هەموو بێهیواییەی بەدواداچوون بۆ بەختەوەری دەچێتە سەر دراما و لە هەمووی باشترە بۆی.
