من کابوسەکەی Insomniacم بینی کە بۆ یەکەمجار لە مێژە نەبوو و دەبێت بڵێم، بەڕاستی بۆم دەرکەوت کە تا ڕادەیەک باشە. ئەگەر ھەواداری دۆمینیك مۆناگان بیت خۆشت دەوێت. فیلمی کونەکە لەناو مێشکیدا ڕوودەدات -یان دەیکات؟ نواندن لە هەموو کەسێکی ترەوە کەمێک پەلە و لەرزۆکە و دەتوانرا هەندێک لە دیمەنەکان ببڕدرێت بەڵام لە کۆتاییدا کاردەکات. شتە زیادەکان لەسەر دیڤیدییەکە بەقەد فیلمەکە زۆر باشن، ئەگەر بۆ ئەو هەوادارانەی DOM گەورەتر نەبن. تۆنێک ساتەکانی ڕاشکاوانە لە سێت و ئاوتتاک و چاوپێکەوتنێکی نایاب لەگەڵ دەرهێنەرەکەدا هەیە. هەرکەسێک بە دروستکردنی فیلمێکی سەربەخۆدا تێپەڕیبێت، زۆر حەزی لە سەیرکردنی فیلمی Tess (دەرهێنەر) و دۆم و هەموو کەسێکی تر دەبێت لەسەر سێتی تایبەتی نزیک لە کەسی هەوڵبدات ئەم فیلمە بچووکە ترسناکەی تریپی لێبدات. زۆر چێژبەخش بوو و خۆشحاڵم کە لە کۆمەڵەکەمدا هەیە.
