شەوێک درەنگ لە خەو هەڵسام و لە نزیکەی ١٠ خولەکەوە لە سەرەتاوە تووشی ئەم فیلمە بووم - هەر جارێک تەنانەت بیرم لەوە دەکردەوە کە خەوتووە، شتێک بەردەوام پێی دەڵێم کە بەردەوام بم لە سەیرکردنی هەرچەندە ڕێگەیەکی زۆری بەسەردا تێپەڕاند. Bedtime.

ئەم فیلمە دەکرا فیلمێکی دیکەی ئاسان بێت بۆ دژە دەمانچەی Slam Dunk، بەڵام لەبری ئەوە هەڵیانبژارد کە پشکنینی دوای کاریگەرییەکانی تەقەکردنەکان بکەن. وە لەوەش باشتر، فیلمەکە بەردەوام بوو لە ژیانی ڕاستەقینەدا - تەنها کاتێک کە پێت وایە ئەوان بڕیارە ڕێگەی ئاسان و دیارە داڕێژراوی دەربازبوون بگرنە بەر، پێچێک دێتە پێشەوە و هەموو تێڕوانینی فیلمەکە دەگۆڕێت. ئەم فیلمە نەک هەر فۆرمولەکە پەیڕەو ناکات، بەڵکو ئەوە نیشان دەدات کە چۆن ڕووداوەکانی تر زۆرجار دەبنە هۆی و/یان کاریگەری لەسەر ئەو شتانەی کە دوای ئەوە ڕوودەدەن.

تەنها خۆزگە فیلمسازەکان کێشەکانی دەوروبەری دەرمانی دژە خەمۆکییان دەکۆڵیەوە زیاتر - ئەو منداڵانەی لە ستوونی بوون کە تەقەکردنەکانیان دەکرد ساڵانێک بوو لەسەریان بوون و سەیرکردنی ئەو شێوازەی دیانا کە هەر جارێک کابوسەکان دەستیان پێدەکرد، سەیری ئەوانیان دەکرد. تا ئەم دواییانە ئەوان شتەکانی وەک شیرینی دابەش دەکرد و تەنها ئێستا تەنانەت دەست دەکەن بە تێگەیشتن لەوەی کە دەرمانەکان چ کاریگەرییەکی درێژخایەنیان هەیە. زۆر تازەگەری بوو کە بینیم لایەنی نەخۆشییە دەروونییەکانی چیرۆکەکە کەمێک فیلمیان پێدرا، خاوەن خزمێک بوو کە تووشی نەخۆشییەکی دەروونی بوو، دەتوانم بڵێم فیلمەکە لە هەموو لایەنەکانی نەخۆشییە دەروونییەکاندا گوێزی مردووی لەسەر بوو. براڤۆ بۆ دەرهێنەر و نووسەر کە دیارە ئەرکی ماڵەوەیان لەسەر ئەو پرسانە ئەنجامداوە. وە بۆ ئەوانەی کە پێیان وایە هەندێک شت لە نەخۆشخانەیەکدا ناتوانێت ڕووبدات (نامەوێت بە هیچ زانیارییەک بڵێم)، تۆ مردوویت لەسەر ئەوەش - من لەوێ بووم. سیناریۆکە ئەوەندە ڕاستەقینە بوو کە سەرسوڕهێنەر بوو.

بڕۆ ئەم فیلمە بکڕە و پێش ئەوەی درەنگ بێت پیشانی منداڵە هەرزەکارەکانت بدە. ڕۆژێک دێت سوپاست دەکەن بۆی.
