درامای دادپەروەرانە/لۆم چیرۆکی چیرۆک کە تیایدا سەرنج دەخاتە سەر ژیانی خەڵکی کۆلارە شین دۆزینەوەی ژیانێکی نوێ لە ڕێگەی خۆشەویستی نوێ. نواندن لێرەدا باشە بەڵام فیلمەکە شکست دەهێنێت لە سینەما، سیناریۆ، ئاڕاستەکردن و مۆنتاژ.The Story/Script تەنها مامناوەندە لە باشترین حاڵەتدا. ئەم فیلمە لەلایەن هەوادارانی فۆندا و دی نیرۆ و ئەو کەسانەوە چێژیان لێ وەردەگیرێت کە چیرۆکی خۆشەویستی تەمەنی ناوەڕاستیان خۆشدەوێت کە لە کۆڕتشیپدا لە ئاستێکی ژیرتر و وریاتردایە. هەروەها سەرنجڕاکێش دەبێت بۆ ئەو کەسانەی کە ئارەزووی بابەتەکە دەکەن سەبارەت بە نەخوێندەواری. ......
