کاتێک بۆ یەکەمجار ئەو ناونیشانەم بینی کە لە ئێستاوە تەوەری فیلمەکەم دەردەخست - بە ڕوونی ئاماژەیەک نەبوو بۆ دراوی بەریتانی، بۆیە دەبوو شکسپیر بێت و نزیکەی کیلۆ گۆشت بێت - یان بیبات، یان پێدانیان. ئەکتەری فیلمی Feelgood ی ویل سمیس، بۆیە بکوژە زنجیرەییەکان لە دەرەوە بوون. تەنیا دەتوانێت باسی ئەوە بکات کە پیاوێک پێیان بدات، بۆیە دەبێت بە جۆرێک لە جۆرەکان باسی تاوانباری بێت. من هەموو شتەکەم بۆ خۆم تێکدا بە سەیرکردنی و زانینی چیرۆکەکە پێش ئەوەی سەیری بکەم، چونکە جوانی دروستکردنەکە ئەو شێوازەیە کە بەشەکانی پاشخانی کارەکتەری سەرەکی دڵۆپ دڵۆپ دەدرێن بۆ ئەوەی بە هێواشی بینەران ڕووناک بکەنەوە کە ئەو کێیە و کێیە و بۆچی ئەو کارە دەکات کە ئەو دەیکات.

گشتی بابەتێکی زۆر سەختە بۆ ئەنجامدانی بە سادەیی لەبەر ئەوەی بە قووڵی ناڕەحەت و دڵتەنگییە، کە ئەمەش پێشمەرجێکی هاندەرانە نییە کاتێک تۆ بە هیوای سواربوونی ڕۆلەر-کۆستەر - دەزانی ناخۆش دەبێت. من ناڵێم فیلمەکە خۆکوژی شکۆمەند دەکات؛ قووڵترین فۆڕمی خۆبەختکردن - شەهیدبوون.

هەروەها پڕە لە هێماسازی لە هەموو شوێنێک، کە نیشانەیەکی دڵنیایە کە نووسینەکە بە وردییەکی زۆرەوە بیری لێدەکرێت فرە مانا و سروشتێکی قووڵی ڕەنگدانەوەی. دیارترین تەوەر کە سەرنجی ڕاکێشام ئەوە بوو کە ئەو تەنها دڵی خۆی بەو کچە نەدەدا کە لە ڕووی سۆزداری و مێتافۆرییەوە خۆشی دەوێت، بەڵکو لە ڕووی جەستەییەوە وەک گەورەترین دیاری کە دەیتوانی بیدات. بەبڕیارە بۆ مردن، بەڵام پلانەکەی بە عاشقبوون پووچەڵ دەکرێتەوە - چ ئاڵۆزیەکی 2nd Act. بەتەواوی وەستایی.

بەڵێ زۆر خاو و هێواشە، بەڵام من بڕیارم نەداوە کە ئایا باشتر دەبوو بخرێتە ناو چوارچێوەیەکی کاتیی بچووکترەوە. من هەستم بە فشار و گێژاوی ناوەوەی ترسناکەکەی نەدەکرد تا دەمتوانی، بەڵام ڕەنگە ئەوە تەنها من بێت کە پێشتر بۆ خۆم تێکدام. وتنی هەموو ئەوانە هەرچەندە، فیلمێکی قووڵ و ڕەسەنە کە کارەساتێکی بەهێزی ناباوەر و بیرکردنەوە ورووژێنەرە کە شایەنی ئەو خەڵاتانەیە کە بە ناچاری بەدەستی دەهێنێت.
