پێشتر هیچ کاتێک کۆمێنتم لەسەر فیلمێک نەکردووە. دوێنێ شەو لەگەڵ خۆشەویستەکەم سەیری ئەم فیلمەم کرد. کۆمێنتەکانم خوێندووەتەوە و دەڵێن ئەم فیلمە لەگەڵ ئێوە دەمێنێتەوە. وایە. نزیکەی ٢٤ کاتژمێرە و هێشتا بە تەواوی کاریگەریم لەسەرە. ئەم فیلمە جێی هێشتم پرسیار لە خودی خۆم بکەم. چۆن دەتوانم خۆم بەراورد بکەم بە کارەکتەری وەک بێن کە بە تەواوی بێ خۆپەرستە. ئەم فیلمەم زۆر خۆشویست. من فیلمەکانم خۆشدەوێت کە تا کۆتایی بە پێشبینی و سەرسوڕمان دەهێڵمەوە. هەست بە دوو هەست دەکەم بە زۆری، خۆشی و خەم و پەژارە. فیلمێکی سەرسوڕهێنەری هەستکردن بە باشی و فیلمێکی زۆر خەمناک. من زۆر ویستم بێن و ئیمیلی پێکەوە بن، بەڵام لە کۆتاییدا، ئەوان، بۆ هەمیشە بوون. ئەگەر ئەم فیلمەت نەبینیوە، بەدەستی بهێنە و سەیری بکە. تەنها دڵنیابە کە هیچ سەرقاڵکردنێکت نییە. تۆ دەتەوێت هەموو نوانسێک لەم وێنەیەدا ببینیت. یەکێکیان بۆ کتێبخانەکەم.
