ویل سمیس جارێکی تر لە فیلمێکدا باسی پیاوێک دەکات کە قورسایی جیهان لەسەر شانی خۆیەتی و جەنگی خاچپەرستەکەی بۆ ڕاستکردنەوەی هەڵەکانی بە شێوەیەک کە تەنانەت لە دڵەکانیش زۆرترین ڕەق بێت!!! نووسەر گرانت نیپۆرت و دەرهێنەری ئیتاڵی گابرێل موچینۆ کۆدەبنەوە و شاکارێکیان دروست کردووە کە زۆر پێشنیاری دەکەم بۆ کڕین و ڕاگرتنی لە کۆمەڵەی فیلمەکانتدا چونکە هەرگیز بێزار نابیت لە سەیرکردن/هەستکردن بەم فیلمە!!! من بەرزترین ڕێزم هەیە بۆ ویل سمیس چونکە ئەو تەنها ئەکتەری درەوشاوە نییە بەڵکو مرۆڤ دەتوانێت بزانێت خۆشەویستییەکی ڕاستەقینەی هەیە بۆ خەڵک و ژیان کە بێ گومان وای لێکردبێت کە تەواو بێت بۆ ئەو کارەکتەرەی (IRS Agent Ben Thomas) کە لەم فیلمەدا ڕۆڵی تێدا گێڕاوە. خۆت دەبینیتەوە کە هەست بە ئازار و تووڕەیی ئەو دەکەیت، ئەو بێزارییانەی کە لە خۆشەویستییەکەی بۆ ئیمیلی، کە ڕۆزاریۆ داوسن ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت، کە بەڕێگەدا وەک هەمیشە خەیاڵی بوو. خۆمم بینی عاشقی ئەو ڕاستییە دەبم کە کارەکتەرەکانیان عاشقی بوون. هەروەها وودی هارێلسۆن لەم فیلمە سەرەکییەدا ڕۆڵی سەرەکی دەگێڕێت. زۆر بەزەحمەت دەبینم ئەم پێداچوونەوەیە بنووسم بەبێ ئەوەی خاڵە سەرەکییەکانی پڵۆت بدەم...هەموو شتێک کە دەتوانم بڵێم ئەوەیە، سەیری بکە و کاتێک دڵنیا دەبیتەوە کە هیچ شتێکت نییە بۆ پچڕانت، مۆبایلەکە لە قەڵغانەکە لاببە، دانیشە و بەدەستی بهێنە ئامادەی دەست بکەیت بە هەوڵدان بۆ هەڵدانەوەی ژیانی نهێنی و ڕابردووی بریکاری IRS بێن تۆماس...من سوپاس ویل سمیس بۆ فیلمێکی تری نایاب!!!
