کاریگەری سۆزداری ئەم فیلمە سەرپێچی لە وشەکان دەکات. ڕەنگین و ورد و جوان و کارەساتبارە کە هەموویان لە دوو کاتژمێردا ڕۆڵ کراون. ئەمە ویل سمیس کاتێک پێدەگات بە توانای نواندنەکەی، تەواوی مەودایەکەی. کێ زانی? من بەدواداچوونم بۆ خۆشی و بیرکردنەوەم بینی، ئەمە دەبێ بۆ ئەو ئەکتەرە بلۆکباستەرە، سمیس، شتێکی بێهۆشکەر بێت. نمایشەکانی لە هەردوو فیلمەکەدا ڕەهەندێکی تەواو دیکە بۆ سمیس، پاڵاوتنی بەهرە، هەڵبژاردەیی سیناریۆکان، دڵنیام نییە، بەڵام ئێستا بە شێوەیەکی جیاواز سەیری دەکەم. حەوت پاوند یەکێکە لەو فیلمانەی کە بۆ ئەوەی بە تەواوی چێژ لە جەوهەرەکەی وەربگریت دەبێت بیروباوەڕەکەت ڕابگریت. سەیری پڵۆتەکە مەکە، سەیری بکە بۆ باری ناسکی دڵی مرۆڤ، چ بە شێوەیەکی ڕستەیی و چ بە شێوەیەکی مێتافۆریک. چیرۆکی تاوانباری مرۆڤ و کەفارەت و خۆشەویستی و قوربانیدانە.
