ویل سمیس یەکێکە لە باشترین ئەکتەرەکانی هەموو سەردەمێک. نازانم چۆن ئەو کارە دەکات. من بەردەوام کتێبم دەخوێندەوە بەڵام ئەگەر فیلمێک لەگەڵ ویل سمیس هەبێت سەیری دەکەم. ئەو دیارییەکی دەگمەنی هەیە کە تۆی ڕاکێشاوە بۆ ناو فیلمەکە و تۆی لەوێ گرتووە. ئەم فیلمە یەکێکە لە باشترین فیلمەکان کە تا ئێستا بینیومە. ڕۆژی شەممە سەیریم کرد و هێشتا ناتوانم لە سەرم دەریبهێنم. سەرسوڕهێنەر و خەمناک هەمووی لە هەمان کاتدا. دووبارە سوپاس ویل. دەبێت لە سەرەتاوە تا کۆتایی سەیری ئەم فیلمە بکەیت بۆ ئەوەی لە هەموو بەشەکانی فیلمەکە تێبگەیت. ناتوانی شتێک لەدەست بدەیت. دڵنیابە کە تۆ زۆری کلینێکس و پیاو/ژنەکەت لە تەنیشتتەوە دانیشتوون تا بتوانیت باوەش بکەیت. باشە شایەنی ئەو پارەیەیە کە دەیدەیت بۆ سەیرکردنی.. چاوەڕێ مەکە تا لە تیڤی بێت.
