کاتێک دیڤیدیەکەی بڵاوکرایەوە هاتمە بازاڕ و کڕیم. وە پێم وایە پارەکەم لە ڕێگەی ڕاستەوە بوو وەک ئەوەی پێش کڕینی چاوەڕێم دەکرد. فیلمێکی سەرسوڕهێنەر چی تر دەتوانم بڵێم بۆ ویل سمیس، ئەو ئەکتەرێکی سەرسوڕهێنەر بووە وەک هەمیشە جا لە فیلمەکاندا فیلمەکان بێت یان جدی. هەمیشە ئەو نمایشێکی تۆمارکەری تۆمار دەکات. پێم وایە ئەمە فیلمەکە دوای مانگی ئاب ڕاش کە وا لە کەسێک دەکات لەکاتی سەیرکردنیدا بگری. شێوازی وەسفکردنی دەرهێنەرەکە بەڕاستی زۆر نایاب بوو. ژیانی پێشووی و ژیانی نوێی لە فیلمدا بە دروستی بۆ بینەران ورد بووەوە. تەنانەت نەمتوانی هیچ هەڵەیەک لە چیرۆکەکەدا بدۆزمەوە و نە شێوازی تەقەکردنیان. پێم وایە دیڤیدیەکەی دەبێت ماڵ بێت چونکە ئەمە بەڕاستی شتێکی خۆش دەبێت بۆ کۆمەڵەکەت. ئەو فیلمە نییە کە پێویستی بە پۆپ کۆرنەکانە بۆ چێژوەرگرتن، ئەمە ئەو فیلمەیە کە ڕێگە بە بینەر دەدات وانەیەک فێربێت. ئێستا ئەو وانەیە چییە کە دەتوانیت لە کاتی سەیرکردندا بیبینیت. وە من ئامۆژگاری ئەو کەسانە دەکەم کە ڕەخنەگری فیلمن تکایە سەیری ئەم بابەتە بکەن ئەگەر توانیتان هەر ڕەخنەیەک لەم فیلمە بدۆزنەوە ئەوا تکایە قسەم لەگەڵ بکەن.
