بین تۆماس (ویڵ سمیس) کە بە نهێنییەکەوە هێرش دەکاتە سەر، بەدوای ڕزگاربووندا دەگەڕێت بە گۆڕینی ڕیشەیی ژیانی حەوت کەس کە نایناسێت. کاتێک پلانەکەی دانرا، هیچ شتێک ناتوانێت ڕێگری لێبکات. لانی کەم ئەوە ئەو شتەیە کە ئەو بیری لێدەکاتەوە. بەڵام بێن پلانی نەبوو عاشقی یەکێک لەو کەسانە بێت و ئەویش ئەو کەسەیە کە لە کۆتاییدا دەیگۆڕێت. ویل سمیس جارێکی تر گەڕایەوە لەگەڵ دەرهێنەر گابرێل موچینۆ، دوای ژیانی ئیلهامبەخشین بە فیلمی "The Pursuit of Happiness". "حەوت پاوند" یەکێکی ترە لە ئەزموونەکانی فیلم کە ژیان دەگۆڕێت، کە نەک هەر هاوکارییەکەی پێشوویانت بیردەخاتەوە، بە فرمێسک، بەڵکو لە کۆتاییدا بە خۆشییەوە ئیلهامت دەدات. ویل سمیس، هەروەها بەرهەمهێنەرە دیسانەوە لەگەڵ هەندێک لە ئەوانی تر. ئەم فیلمانە زۆر واقیعین، کە ژیانی پیاوێکی ئاسایی و ململانێکانی لە ژیاندا نیشان دەدات. ڕەنگە حەوت پاوند کاتێکی خایاندبێت بۆ بەدەستهێنانی زەبری ڕاستەقینەی خۆی، بەڵام تەنها دوای نیو کاتژمێر لە فیلمەکە، فیلمەکە هەمووی ئامادەیە بۆ ئەوەی حوکمڕانی دڵت بکات. هەروەها ئەم فیلمە هەندێک پێچ و پەنا لە دەوروبەریدا دەسوڕێتەوە، ئەمەش ڕێگە بە بینەران دەدات بەردەوام پێشبینی بکەن. دەرهێنەر گابرێل موچینۆ جارێکی تر براوەی هەموو ڕێگایەک، بە پەیامە سۆزدارییەکەی و لە هەمان کاتدا ئیلهامبەخشەکەی. ئەو هەموو کارەکتەرەکانی فیلمەکە زۆر ڕاستەقینە دەکات، کە لە ڕاستیدا خەڵکەکە خۆیان لە شوێنێکی فیلمەکەدا دەبیننەوە. لەگەڵ دەرهێنەرەکەدا، ویل سمیس هێشتا براوەیەکی دیکەیە، بە لێهاتووییە نایابەکەی لە نواندندا. جارێکی تریش دووانەی دەرهێنەر و ئەکتەر وەک سۆزێک کاردەکەن. هەروەها، ئەکتەری بەتوانای دیکە لە فیلمەکەدا هەن کە بەشداری خۆیان کردووە زۆر باش. ڕۆزاریۆ داوسن، جوانی بە مێشکەوە، ئەوە دەتوانرێت ناوی لێ بنرێت. ئەو جوان دەردەکەوێت & بەشەکەی خۆی بە شێوەیەکی زۆر باش دەکات. باری پیپەر، پشتگیرییەکی گەورە دەدات بە فیلمەکە & وودی هارێلسۆن هەمان شت دەکات، هەرچەندە وودی کاتی شاشەی زۆری نەبوو(ئەگەر زیاتری هەبووایە باش دەبوو). ئەم فیلمە بە ئاسانی لەبیر ناکەیت. سەیری ئەم فیلمە بکە & ژیانت بگۆڕە. سینەمای سەرەوەی کلاس!
