لە دیمەنی یەکەمەوە ئاماژەت پێدەدرێت کە ڕەنگە لێرەدا چی ڕوودەدات. زیاتر و زیاتر ڕوون دەبێتەوە لەگەڵ ڕۆشتنی چیرۆکەکە. نواندنەکە بە درێژایی زۆر نایاب و ئەم ئەکتەرانە دەست لە ڕۆحت دەدەن. هەرچەندە دەمزانی چی ڕوودەدات بەڵام لەڕادەبەدەر سەرم سوڕما لە پاڵنەرەکە. هێشتا سەرم سوڕماوە لەوەی بۆچی بێن ئەو کارەی کردووە. دەمانتوانی لە ڕووخساریدا "بیرکردنەوەی دووەم" ببینین، بەڵام پێدەچوو قوربانیی کۆتایی پێچەوانەی هەست و سۆزەکانی بێت. چیرۆکێکی زۆر سەرنجڕاکێش و کاریگەر بوو بەڵام منی بە سەرلێشێواوییەوە بەجێهێشت. ڕەنگە ئەوە خاڵی فیلمەکە بووبێت. من وەک فیلمەکەم کرد و ویل سمیس دەتوانێت هەڵبژاردەیەکی تری فیلمێکی باش تێکبدات. ئەم کابرایە دەزانێت چۆن بینەرێک سەرقاڵ بکات!
