وای! چی - A - فیلم !!!!!!!!!!!! من بە هیچ شێوەیەک هاندەری دەرهێنەرانی هاوچەرخی ئیتالیا نیم. بەگشتی من حەزم لە دراماکان نییە. من هەوادارێکی ویل سمیس ناشرین نیم تەنانەت بیر لەوە دەکەمەوە کە ئەو ئەکتەرێکی زۆر باشە......بەڵام ئەم فیلمە ! فیلمێکی زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشە و سیناریۆیەکی وەها ڕەسەنی هەیە و دەرهێنانی زۆر باشە و ئاوا باشە...واو...ئەوە سەرسوڕهێنەرە. ئەم فیلمە خولەک بە خولەک سەرنجی منی ڕاکێشا و تەنانەت حەزم لە "بەدواداچوونی بەختەوەری" نەبوو (ڕەنگە لەبەر ئەوەی من حەزم لە نواندنی کوڕی ویل نەبوو کە ئەکتەرێکی زۆر خراپە لە کاتێکدا منداڵان بە گشتی هەموو ئەکتەرە لەدایکبووەکانی سروشتی پێدەچێت، من بینیم هەروەها دوێنێ شەو لە "ئەو ڕۆژەی زەوی وەستا" و من هەستم پشتڕاست کردەوە کە جەیدن ناتوانێت کار بکات). من نامەوێت سپۆیلەر بنووسم و بۆیە باسی چیرۆکەکە ناکەم بەڵام ئەوەی دەتوانم بیڵێم ئەوەیە کە ئەم فیلمە باس لە خۆشەویستی و مردن و هەستەکانی تر دەکات کە حەزم لێی نییە لە فیلمەکاندا سەیری بکەم....بەڵام ئەم فیلمە فیلمێکی زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشە. ئەگەر کەمترین دڵت هەبێت پەشیمان نابیتەوە لە سەیرکردنی
