پێم وابوو ئەمە فیلمێکی نایاب و سەرنجڕاکێشە. دەست لە هەموو ڕیشاڵێکی مرۆڤ دەدات. خۆشەویستی لە فیلمەکەدا زۆر چڕ و پڕە. پێم وابوو باشترین نمایشی ویل بوو تا ئێستا. دەرهێنانی گەورە. دەستکاریکردنەکەی بەدڵ بوو. مۆسیقا زۆر باش بوو. بەکارهێنانی باشی فلاشباک. ئەمە ئەو جۆرە فیلمەیە کە پێویستە هەموو کەسێک بچێت بیبینێت. هیوادارم خەڵک لەمەوە شتێکی نایاب بەدەست بهێنن. بە گشتی، فیلمێکی نایاب. پێم وایە هۆلیوود پێویستە فیلمی زیاتر بە ماددە دروست بکات. تەنانەت فیلمە ئەکشنەکانیش دەتوانن چیرۆکێکی خەمخۆریان هەبێت. من ئەو ڕاستییەم بەدڵە کە ویل لە نواندنەکەیدا زۆر ورد بووە. ئامانج و خۆبەخشییەکی هەبوو کە دەگمەنە ببینرێت. من پێشنیار دەکەم بە تەنیا سەیری ئەم شتە بکەیت یان لەگەڵ کەسێکدا کە بەڕاستی گرنگی پێدەدەیت. بۆ من بۆم دەرکەوت کە جیهان وەستا و تاکە سەرنجم لەسەر فیلمەکە بوو. جیهانی دەرەوە بۆ ساتێک هەڵپەسێردرا. هەستێکی خۆش بوو لەگەڵ ئەم هەموو ئاژاوەیەدا کە لەم دونیایەدا دەگوزەرێت. وە لەگەڵ ئەم نەوەی منەدا زۆر خۆش بوو کە شتێک (کەسێک) بینی کە زیاتر لە خۆی گرنگی بە کەسانی تر دەدا.
