کابوسێکی فیلمی Insomniac فیلمێکی سەرنجڕاکێش و باش دروستکراو بوو. من زۆرم خۆشویست ئەو شێوازەی تەنها فڕێت دەداتە ناو نائاگایی کارەکتەری سەرەکی بەبێ ئەوەی بینەری بینەر بێت... نواندنەکە لە ئاستێکی بەرزدا بوو - ڕاستگۆیانە، من سەیری دۆمینیك مۆناگانم دەکرد کە کتێبی تەلەفۆنی دەخوێندەوە! - بەڵام هەموو کەسێکی تر، بە تایبەت کچە گەنجەکە، هەروەها گەورە بوو. منیش زۆر سەرسام بووم بە دیمەنی فیلمەکەش. بەگشتی، "فیلمە سەربەخۆکان" نیگایەکی دانەوێڵەیی و i-shot-Shot-This-on-My-My یان هەیە، بەڵام ئەم دەرهێنەرە دەزانێت چی دەکات. ڕووناکی، سینەماکاری...کاری کوالیتی. من بەوپەڕی چاوەڕوانییەوە چاوەڕوانی کارێکی درێژ و درێژم لە تێس ناناڤاتی!
