پێش ئەوەی ئەم فیلمە ببینم، زۆر کۆمێنت دەبینم، کە هەمووان دیمەنێکی نایابی فیلمەکەیان هەیە باش یان خراپ...

ئەوەی کە بەڕاستی دەمەوێت ئاماژەی پێبدەم نواندنە لەسەر وودی هارێلسۆن بەناوی، لەوانەیە لە زۆر شوێنی فیلمەکەدا نەبێت، بەڵام کاتێک دەردەکەوێت یان تەنانەت ئینترۆکەش، من سەرم سوڕما لە ویل سمیس و وودی هارێلسۆن "پەیام" کە هەوڵیاندا دروست بکەن و ڕەنگە تەواوی پڵۆتەکە بخلیسکێنن تا کۆتایی بۆ ئەوەی بەڕاستی تێبگەن چی ڕوودەدات.

من کەسێکی زۆر هەستیار نیم، من باوەڕم وایە کە نابێت کردەوەیەکی باش پەشیمانی و بەزەیی لە پشتیەوە بێت. بەڵام ئەکتێک بۆ نیشاندانی ڕزگاربوون، زۆر فیلم نییە کە لە ڕوانگەی منەوە بتوانێت ئەمە نیشان بدات. ئەمە یەکێکە لەوانەی کە دەتوانێت.

من لەگەڵ کەسێکدام کە کۆمێنتێکی لەسەر ئەم فیلمە کردووە کە کردەوەی "خۆکوژی" نیشان دەدات، کەوتنێکە، لەگەڵ ئەوەش هەوڵدان بۆ ناردن، بەڵام "قوربانی". کەمێک تا ئەوپەڕی، بەڵام ئەوە پەیامەکەیە بە ڕای من.

ئەم فیلمە توانای هەیە. نواندنەکەی شایەنی هەموو یەک فلسێک، سیناریۆکە باوەڕپێنەکراوە. لە کەسێکەوە کە بەڕاستی حەزی لە سەیرکردنی فیلمەکانی دراما نییە... ئەگەر حەزت لە درامایە ئەمە سەیرکردنی پێویستە.
