یەکەم: ئەم فیلمەم وەک ئەم فیلمە کرد. بە باشی لەلایەن هەمووانەوە کاری پێکرا.

هەرچەندە، من لە کۆمێنتەکان تێناگەم کە لە خەڵکەوە دەیبیستم دەربارەی کۆتایییەکی سەرسوڕهێنەر. من هیچم نەدەزانی دەربارەی ئەم فیلمە کە دەچێتە ژوورەوە جگە لە چەند پێشنیارێکی "Gotta-See"، بەڵام دەمزانی لە ژێر دە خولەکدا پڵۆتەکە بۆ کوێ دەڕوات. ( باسی ئەوە ناکەم کە چیم لەناودا بڕاندووە بۆ ئەوەی فیلمێکی باش بۆ کەسانی تر تێک نەچێت.) هێشتا، سەرەڕای ئەوەی کە دیار بوو، بەردەوام سەیری دەکردم. خۆش بوو کە بینیم هەموو شتێک چۆن یاری پێدەکرێت، وردەکارییەکان و پاڵنەرەکانی کارەکتەرەکان لە دیمەنەکانی دواتردا پڕدەکردەوە.

ڕقم لێی نییە کاتێک پێشبینی دەکەم لە سەرەتای فیلمێکدا کۆتایی بێت. من تەنها ڕقم لەوە دەبێتەوە کە ڕێگای وردبینی بە دیمەنە بێزارکەرەکانەوە ڕیز بکرێت.

پەرسۆنای شاشەی ویل سمیس تەنها شتێکی بەدڵە، تەنانەت کاتێک ڕۆڵی کارەکتەری وەها پڕ لە کێشە دەگێڕێت. ئەو وزەبەخشە و باوەڕێکی زۆری هەیە لە هەموو ئەو کارانەی کە من بینیومە دەیکات. حەوت پاوند یەکێکی ترە لە نمایشە جوانەکان.

ڕۆزاریۆ داوسن ئەنجامدەرێکی تۆکمەیە، کارەکتەری کۆنەپەرستانە و تاڕادەیەک گەشبینانە دەخاتە ڕوو سەرەڕای بارودۆخێکی دڵی کۆتایی. جوانی لە چاوی بینەردایە، لەگەڵ ڕۆزاریۆ، ئەگەر ئەو شتە جوانەکانی نەبینیت، پێویستە بیر لە گۆڕینی چاوەکانت بکەیتەوە.

خۆش بوو کە وودی هارێلسۆن ببینیت لەسەر شاشەکە. لەم دواییانەدا زۆرم نەبینیوە، بەڵام ئەوە دەتوانێت تەنها من بم. وودی کاتێکی زۆری لە شاشەدا نەبوو، بەڵام کارەکتەری خۆش و پیانۆ و کوێر مانی بۆ هەموو ئەو شتانە فرۆشت کە شایانی ئەوە بوو. نایاب.

بەشێکی کورت لە لێکۆڵینەوە لەسەر بۆکس جەلیفە پێم دەڵێت کە ژەهری دڵی ژەهراوی دڵە، ژەهراوی دەمارە و پێستی پێستە. من پێم وایە ئەمە دەیکاتە هەڵبژاردەیەکی جێی پرسیار بۆ هەردوو ئاژەڵی ماڵی و پڵۆت.

بە گشتی، دەبێت ئەم فیلمە پێشنیار بکەم نەک بۆ پڵۆتکردن، بەڵکو بۆ هەندێک نمایشی زۆر باش، و بۆ ئەو ڕاستییەی کە مەیلی هەیە بۆ وەبیرهێنانەوەی هەندێک لەو هەستە دڵتەزێنانەی کە ئێمە بە گشتی هەوڵدەدەین لێی دوور بکەوین.
