هەرچەندە فرمێسکێک جێرکەر بە دڵنیاییەوە فیلمێکی "هەست بە باشی"یە. هەموو ئەکتەرەکان نایاب بوون و ویل سمیس وەک هەمیشە، کارەکە دەکات و بە باشی ئەنجامی دەدات. دەتوانم بەردەوام بم بەڵام هەر دە لە "10" ڕیزبەندییەکان هەڵبژێرم و ئەوانیش وتوویانە و پێدەچێت باشتر لەوەی کە من دەتوانم. 

بەڵام، لەبەر ئەوەی من دەبێ لانیکەم 10 دێڕ بخەمە نێو ئەم بابەتە بۆ پۆستکردنی کۆمێنتێک دەڵێم کە ڕۆزاریۆ داوسن تا ڕادەیەکی زۆر بۆ من وەک بینەرێک نەناسراو بوو. نمایشەکەی زۆر چێژبەخش بوو و من بەوپەڕی خۆشحاڵییەوە چاوەڕێی ئەوەم کە ببینم لە زۆر فیلمی داهاتوودا نمایشی بکات.

و، ئەم فیلمە ئەوە نیشان دەدات کە ویل سمیس هیچی زیاتری نییە بۆ سەلماندنی لە ڕووی توانای خۆیەوە وەک ئەکتەرێک.
