نمایشێکی سەرنجڕاکێشی ویل سمیس و چیرۆکێک کە بە توندی لە گیتارژەنێکی ڕۆک لە ناوەڕاستی سۆلۆدا دەکێشێت، پێشبڕکێکانی "حەوت پاوەند" بە هاوکاری پێشووی دەرهێنەر لەگەڵ ئەکتەر (بەدواداچوون بۆ بەختەوەری) تێپەڕاندووە، کە من زۆرم خۆشویست . ناوی گابرێل موچینۆ لەبیرت بێت چونکە ڕەنگە هەندێک لە فیلمەکانی بە بێ سەرنجەوە تێپەڕن ئەگەر ئەو ئەکتەرەی کە بە پڕۆژەکەوە لکاوە، ئەوەندە بەرز نییە. 

زۆر خراپە من زانیم پلانی ویل سمیس لە سەرەتاوە، من دوو و دوو پێکەوە دانا کاتێک ئەو بانگی خۆکوشتنی خۆی دەکات لە دیمەنی یەکەم و دیمەنەکە کاتێک کارەکتەری ڕۆزاریۆ داوسن وەک دڵێکی چارەسەرنەکراو دەناسێنرێت -نەخۆشی.

هەرچەندە، هێشتا پێموایە نووسەر/دەرھێنەر هەڵبژاردەیەکی دروستی کرد لە دانانی کۆتایی کتێبەکان (کۆتایی یەکەم و دوا دیمەنە) بەو شێوەیە، ئەوە سەرچاوەی بەپەلە و گرژی لە فیلم، دۆزینەوەی وردە وردە چۆن بەڕاستی پیاو دەتوانێت هان بدرێت بۆ ئەو قوربانییە کۆتاییە، و دڵتەزێن بوو بینینی پەیوەندی نێوان کارەکتەری سمیس و داوسن گەشە دەکات و گەشە دەکات، زانین لە پشتی دەروون هەمیشە ئەوەی لە پێشە بۆ ئەم دوو بەختە دوو بەخت .

یەکێک لە هاوڕێکانم کە بینیم فیلمەکەیان لەگەڵدا بینیوە کارەکتەری سمیس دەتوانێت دیارییەکی خودایی هەبێت، و تێدەگەم بۆچی: نمایشەکەی نزیکە لە فریشتە کاتێک لە ئامادەبوونی حەوت هەڵبژێردراوی ئەو کاتەکانی تر دەتوانێت توند و ترسناک بێت، کاتێکیش بە تەنیایە T ئەو قورسایی تەواوی دۆخەکەی بۆ ئەو زۆر بوو و ئەویش بە تەواوی دەشکێت. ئەوە تەواو نمایشێکی گشتگیرە.

لە کۆتاییدا ناتوانم لەبیرم بچێت باسی نمایشکردنی دیمەنی کراش بکەمەوە، کە بەڕاستی بە شێوەیەکی تەواو سەرسوڕهێنەر لە ڕووی سینەماکارییەوە ئەنجامدرا کە لەگەڵ مۆسیقادا جووتکرابوو. ئەمە بخەرە ناو لیستەکەتەوە.
