واو...نازانم چی بڵێم. تەنها سەیری حەوت کیلۆم دەکرد. کەس ناتوانێت وەک ویل سمیس بگریم. پیاوەکە زۆر لە کۆئەندامی زاوزێدایە لەگەڵ ئەو مەودایە فراوانەی هەستی مرۆڤ. ئەم فیلمە بە لێزانی و جوانەوە ئەنجامدرا. دەگمەنە ئەمڕۆ لە هۆلیوود ئەمڕۆ مرۆڤایەتییەکی چڕ بدۆزیتەوە. من بەراوردم دەکرد بە "پارەی بۆ پێشەوە" و "کراش" تا ئەو شوێنەی کە بە شێوەیەکی خام هەم ڕووناکی و هەم تاریکی نمایش دەکات. بە دڵنیاییەوە بۆ ماوەیەکی زۆر لەگەڵتدا دەمێنێتەوە و زۆر شتت پێدەدات کە بیری لێبکەیتەوە. من خۆشەویستییەکی قووڵم هەیە و خولیای فیلمەکانی وەک ئەم فیلمەم هەیە. بەگشتی یەکێک نییە بۆ "کۆتایییەکی خراپ" بەڵکو ڕاستگۆیەک کە هەست و سۆز و ژیانی خام و شتێکی زیاتر لەو قووڵییەی کە بە زۆری لە هەموو دەوروبەردا هەیە، لە باوەش دەگرێت. بۆیە من لە کۆتاییدا کەمێک ئازارم نییە. ڕاستە بۆ ژیان کە هەمیشە کۆتایی خۆشی نییە. هەندێک جار تەنها ئەو کۆتاییە خۆشە نییە کە پێت وایە دەبێت بێت. زۆر کەس توانیان ژیانێکی خۆش بژین هەرچەندە خۆشەویستی و ژیانی یەکێکیان لەدەستچوو. ئەگەر کەسێک بیت کەمێک قووڵتر لە باقی دەردەکەوێت ئەوا ئەم فیلمەت خۆشدەوێت!
