بن تۆماس (سمیس) ڕۆڵی بریکاری IRS دەگێڕێت کە بە کردەوە فرۆشگاکە دەدات بە سەرسوڕمانی هەمووان. ئەمە چ جۆرە بریکارێکی IRS ە؟

زۆربەی هەموومان گوێمان لە دێڕەکەی بریکاری IRS بووە، "سڵاو، من خەڵکی IRSم. من لێرەم بۆ یارمەتیدان." پاشان زەردەخەنەکەمان بڵاودەبێتەوە و دەبێتە پێکەنینێک کە دەڵێت "بەڵێ، ڕاستە."

لەگەڵ زیاتر و زیاتر لەم چیرۆکەدا، ناتوانیت ئەم کابرایە بدۆزیتەوە. ئەو بە ئاسانی دەچێتە سەر ئەو کەسانەی کە وردبینیان بۆ دەکرێت. پاڵنەرەکەی چییە؟ ئایا ئەو خەڵکی هەسارەیەکی ترە، فریشتەیە، کوڕێکی دەوڵەمەندە کە دەیەوێت چاکە بکات؟ ئەو ئەوەندە یارمەتی دەدات کە ئێمە دەمانەوێت ئەو بێت وردبینیمان دەبێت ئەگەر وردبینیمان بۆ بکرێت، بێگومان. هێی، IRS، تۆ گوێت لێدەگریت؟ (گاڵتەکردن، تەنها گاڵتەکردن)

خێرایی فیلمەکە تەواو و ئەوەندە زۆرە کە ئاماژەکان پشتگوێ خران کە پێی دەگوتم بەڕاستی چی ڕوودەدات. چڕ، دووبارەکردنەوەی چڕ، فۆکەس لەسەر بێن بوو و لەوێ دەمێنێتەوە. تەواوی فیلمەکە تەنها بەهۆی بێنەوە کاردەکات لەکاتێکدا هەوڵدەدەین بۆی دەربکەوین و من هیچ ئاماژەیەکم نەبینی (چ ئاماژەیەک کە باسی دەکەیت، ویلیس؟). نەخوێندنەوەی سندوقەکە پێش ئەوەی سەیری فیلمی DVD بکەیت، ڕێگەیەکی باشتر بوو بۆ ئەوەی لێرە بچیت. لە کۆتایی فیلمەکەدا دواجار هەمووی پێکەوە دانا. باشە تا ئەو کاتە دیار بوو. و، بەڵێ، لە سەرووی لوتکەوەیە، بەڵام هێشتا چیرۆکێکی گەورەیە، زۆربەیان بەهۆی ویل سمیسەوەیە. 

دەبوو سمیس بۆ خەڵاتی باشترین ئەکتەر کاندید بکرایە. باقی کاستەکە زۆر باش بوون هەروەها. 

بەڵێ، لە سەرووی لوتکەوەیە و سەرەڕای نواندنە گەورەکە و کاتێک لە کۆتاییدا هەموو وەڵامەکان بەدەست دەهێنیت دەبێت بزانیت کە پەیامی فیلمەکە هەمووی هەڵەیە. پەیامەکە چییە؟ باوەڕم پێ بکەن، پێویستت بە ئاماژەیەکی زۆر نابێت بۆ ئەوەی بزانیت. من نەمکردووە. 

توندوتیژی: نەخێر سێکس: بەڵێ، بەڵام هیچ شتێک نییە بۆ وروژاندن. بلاند. ڕووتی: نەخێر زمان: نەخێر.
