هەرچەندە دەتوانم لەو شتە خراپانە تێبگەم کە کەسێک لەسەر ئەم فیلمە دەیڵێت، بەڵام هێشتا بۆم دەرکەوت کە بە تەواوی سەرسوڕهێنەرە. دەستت لێدەدات، و مەگەر ڕەخنەگرێک لە قووڵایی کەموکوڕی و ڕووداوە ناخۆشەکانی هەموو فیلمێکدا بگەڕێت، یان تەنها بە سادەیی هیچ شتێکت دەست لێنەداوە، شایەنی بینینە. مەیێنە ناو فیلمەکەوە چاوەڕوانی هیچ شتێک بکەیت، تەنها سندوقێکی شانە و بیرێکی کراوەت هەبێت. جوانە و نواندنەکەش درەوشاوەیە. پێموایە ویل سمیس، سەرەڕای ئەوەی کە ئەو جارێکی دیکە ڕۆڵی تاکێکی تری خەمۆکی دەگێڕێت، سەرسوڕهێنەرە. من باوەڕم وایە ئەکتەری باش کەسێکە کە بەڕاستی دەتوانێت هەست و سۆزەکان نیشان بدات کە هەموومان لە خراپترین/باشترین ئەزموونەکانماندا هەمانە بە شێوەیەک کە دەستی بۆ تۆ درێژ بکات و وا لە تۆ بکات هەست بە شتێک بکەیت. وە ئەمەش رێک ئەوەیە کە ئەم فیلمە دەیکات. دەرفەتێکی پێ بدە.
