زۆربەی ئەم فیلمە دوو کاتژمێرییە بەسەر دەبەیت و پرسیار دەکەیت "چیرۆکەکە چییە سەبارەت بە کارەکتەری سەرەکی؟" 

ویڵ سمیس، وەک "بێن تۆماس"ێکی نزم، وا دەکات پێشبینی بکەیت. کۆتا ٢٠-٢٥ خولەک ئەو کاتەیە کە دەزانیت، و ئەوە شۆککەرێکە....بەڵام زانیت شتێکی دراماتیک ئاشکرا دەبێت. تا ئەو کاتە، سمیس، بە نهێنی یاری دەکات، نزیکە لە داوێنپیسی خەڵک. دەزانی ئەو هۆکارێکی باشی هەیە بۆ ئەنجامدانی، بەڵام هەرگیز بەڕاستی ڕوون نەکراوەتەوە، جارێکی تر، بۆ ئەوەی تا کۆتایی پێشبینیمان بکات. لەگەڵ ڕۆزاریۆ داوکینز ("ئیمیلی پۆسا") ڕەنگە هەندێک بینەر بێزار بکات یان بیەوێت واز لەم فیلمە بهێنێت..... >ئەمە فیلمێکی دوو کاتژمێرییە و فیلمی ماچۆی ویل سمیس و ویل سمیس کە پڕە لە ئەکشن نییە. لە ڕاستیدا، ڕەنگە شۆکترین لایەن بینینی ڕووخساری کێشراو و خەمناک و خەمباری سمیس بێت لە سەرانسەری ئەم چیرۆکەدا. نزیکە تەنانەت لە ژمارەیەک تەقەدا لە ئەو ناچێت. وا دەردەکەوێت کە کێشی دابەزیوە و نەخۆشە. سمیس کاری زۆر باش دەکات کە پیاوێک نیشان دەدات کە خەمێکی زۆری هەیە.

وەک فیلمێکی باش زۆرجار دەیکات، ئەم فیلمە بۆ ماوەیەکی زۆر دوای کۆتایی هاتنی کرێدیتەکان بیرت لێدەکاتەوە.
