هەمووی بە خۆکوشتن دەست پێدەکات. یان ڕووداوێکی ئۆتۆمبێلە؟ پێموایە هەمووی بەندە بەوەوە کە ئایا تۆ لە سەرەتاوە یان کۆتایی دەست پێدەکەیت یان هەڵدەبژێریت. دەرهێنەر گابرێل موچینۆ توانای ئەوەت پێدەدات کە بچیتە ناو فیلمە نوێیەکەیەوە بە حەوت پاوند بە هەر شێوازێک کە تۆ پێت باشە کاتێک لە کۆتاییدا دەست پێدەکات و رێگەی خۆی بۆ سەرەتاوە کاردەکات، رێڕەوی رووداوەکانمان پیشان دەدات کە گەیاندمانە ئەو بانگەوازە دڵتەزێنەی 911. ئەمە یەکێکە لە فیلمە بەهێزەکان؛ ڕەنگە ئەوەش لەبەر ئەوە بێت کە من نەرم و نیانم کاتێک باس لە دراماکانی ئەم جۆرە دەکرێت، دڵۆپ دڵۆپ لە ساتەکانی قورس و چۆک پڕ لە نمایشی وێرانکەر، بەڵام بە هەر دوو ڕێگاکە، فیلمێک باشترین کاریگەری هەیە کاتێک بەڕاستی دەستم لێدەدات، کاتێک لە پشتی پشتی پشتی سەرم چەند کاتژمێرێک دوای جێهێشتنی شانۆ. و ئەمە لە تیمەکەوەیە کە ئێمەی بۆ هێناون کە زیادەڕەوی و ساپی و نەک هەموو ئەو ڕزگارکەرانەی کە بەدوای خۆشبەختیدا دەگەڕێت، بۆیە من تەنها دەڵێم پێشبینییەکەم لە نزیکەوە پاسەوانی کرا بۆ بێهیوایییەکی گەورە. بەڵام لەگەڵ هەموو ئەوانە، من بە حەوت پاوند لە چوارچێوەی کردنەوەیەوە بووم بە درێژایی ڕێگاکە تا ئەو کاتەی کرێدیتەکان دەسوڕانەوە. هەرچەندە تۆ دەزانیت کارەکتەری ویل سمیس چی دەکات، بەڵام ئەو ئەرکە نهێنییەی کە هەوڵی تەواوکردنی دەدات، بەڵام ئەو شێوازەیە کە ئەو تەوبەی خۆی بەدی دەهێنێت کە درەوشاوە دەدرەوشێتەوە و لە کۆتاییدا زەردەخەنەیەکی پڕ لە فرمێسکت بۆ بەجێدەهێڵێت. کەمێک جەنجاڵە، ئێمە لە دەرەوەی کیلتەرمان بەجێدەهێڵێت و هەوڵدەدات لەوە تێبگات کە چی ڕوودەدات. تۆماس لە سمیس لیستێکی ناوی هەیە، یەکێک لەو کەسانەی کە ئێمە نایانناسین و یەکێک لە کەسەکان وا دیارە هەوڵی بەدواداچوون و وردبینی دەدات. کارکردن لەگەڵ IRS ڕێگەی پێدەدات دەستی بەم نامۆیانە بگات بۆ بینینی ژیانیان بۆ ئەوەی بزانێت ئایا ئەوان شایەنی دیارین کە ئەو هێزی ئەوەی هەیە بیبەخشێت- دیارییەک کە دەتوانێت بە تەواوی بارودۆخەکانیان بگۆڕێت. ئەو بە هاوڕێیەکی کۆنی منداڵی (باری بیبەر) ناودەبات و بیری دەخاتەوە کە ئەو کارە بکات کە بەڵێنی پێداوە، بۆ ئەوەی بڕیارەکەی دووەم پێشبینی نەکات چونکە هیچ گۆڕانکارییەک لە مێشکیدا نییە. تەنانەت لە ڕۆڵێکی بچووکی وەکو پیپەردا، ناتوانیت خۆت بپارێزیت لە هەستکردن بە خەم و پەژارەیەکی تەواو کە لە پاشخانەکەدا هەڵواسراوە، لە سەرووی سەری هەمووانەوە هەڵواسراوە. ئەوە کارەکتەری ئەوە، ڕەنگە سێ جار بینراوە، کە بەڕاستی ئاستی سەرەتایی ئەو هەستەی کە مامەڵەی لەگەڵ دەکرێت دەگرێتەوە. شکاندنەکانی، جا چ فرمێسک و ئاوازدار یان سەری لە دەست تەشەنوج، نیشان دەدەن ئەو پەیوەندییەی ئەم دوو پیاوە هەیانە یەکێکە لەو دوو پیاوەی کە لە تاقیکردنەوەی کاتدا وەستاوە و هەر بارودۆخێک بۆ هاتنی ڕێگاکەی. دوای ئەو پەیوەندییە تەلەفۆنییە، دەست دەکات بە گەشتەکە بۆ ناسینی کەسانی نوێ . تۆماس لە جۆرێک لە ئەرکدایە بۆ یارمەتیدان لە کەمکردنەوەی کێشە دراوییەکانی فۆلکلۆری نەخۆش لە دۆخێکی کوشندەدا، هەوڵدەدات لە ئاودا بمێنێتەوە سەرەڕای بارگرانی قورسایی پڕۆژە یاسا پزیشکییەکان و مانەوە. ئەم پێشکەوتنە چەندین نۆرەی دەوێت، لە فرۆشیارێکی نابینا و ڤیگن و گۆشتەوە کە ئەو قسەی ناشرین دەکات بۆ ئەوەی بزانێت ئایا دەتوانێت بیکاتە تەقینەوە؛ بۆ قۆناغی دوو نەخۆشێکی دڵی بەخشەر-پێویست، نەتوانێت هێڵی وەستاوی خۆی چاپ بکات، یان تەنانەت لەگەڵ دوکی گەورەی دەینەکەی ڕابکات؛ بۆ دایکێکی لاتینی کە تووشی ئازار و ترساو بووە، زۆر دەترسێت خۆشەویستەکەی بەجێبهێڵێت؛ بۆ ڕاهێنەرێکی هۆکی مردوو کە باوەڕ بە کۆمەڵگەیەکی گەنجانی چەوساوە دەچێنێت؛ بۆ کوڕێکی بچووک کە پێویستی بە چاندنی مۆخی ئێسکە. کەسانێک هەن کە لەگەڵ ئازار و داهاتوویەکی حەتمی دەژین لەگەڵ مەیلی هیوا و دەیانەوێت ڕۆژانە بە نرخی بزانن، وە ئەوانەش هەن هەوڵدەدەن بە بڕینی گۆشەکان و خەرجکردنی هەموو پارەکانیان لەسەر حیسابی ئەو کەسانەی کە پێویستیان پێیەتی بچنە دەرەوە بۆ ئەوەی بچنە دەرەوە لە ستایلدا. بۆچی ئەوە کاری تۆماسە کە گژوگیا لە ڕێگەی تێکەڵەکەوە و دۆزینەوەی ئەوانەی کە شایەنی دیارییەکەین لە سەرەتادا نادیارە، هەروەها بۆچی ئەم پیاوە، لە فلاشباکی وەک ئەندازیاری فڕۆکەوانیدا دەبینرێت لەگەڵ ژنێکی جوان و ماڵێکی زەبەلاحی کەنار دەریا، ئێستا لە یەکێکدا دەژی مۆتێل، لێخوڕینی ئۆتۆمبێلێکی لێدراو، چوونە دەرگا بە دەرگا بۆ ئەوەی وردبینی بۆ IRS بکرێت. بەڵام وەک خۆی دەڵێت، ئەو جۆرێک لە کۆسپەوە چووە ناو کارەکە. وەک پیاوێکی خاوەن ئامرازەکانی یارمەتیدان، کارەکەی بە جددی وەردەگرێت، خەڵک ناشایستە دەبڕێت و ئەو کەسانە تاقی دەکاتەوە کە پێیان وایە شایستەی پلەی نۆیەمن. ئەگەر ئەوە مانای ئەوەیە کە دەبێت هاوار بکات و گاڵتەیان پێ بکات، ئەوا دەبێت ئەو کارە بکات. بەڵام لە هەر هەنگاوێکدا، ئازارەکانی ناو چاوەکانی دەبینیت، ئەو ئازارەی کە لە ڕۆحی ئەودا دەخوات، هەر هەنگاوێک بەرەو چارەنووسی خۆی دەبات، یەکێکیان وەک پیرۆزێکی ڕزگاربوون، نەک تەنها بۆ ئەوانەی کە دەیەوێت یارمەتی بدات، بەڵکو بۆ خۆیش . نمایشێکی شایستەی خەڵاتە و تەنها خۆزگەم دەخواست سمیس درامای زیاتری وەک ئەم بکات لەبری Tentpoles ی هاوینەی ئەکشنی بلۆکباستەرەکەی، چونکە، لەکاتێکدا ئەوان خۆشن، ئەم کابرایە زۆر باشە بۆیان. پیاوەکە باشترە پێش ئەوەی تەواو بێت خەڵاتی ئۆسکار بەدەستبهێنێت یان دەبێتە شتێکی گەمژانە- لانیکەم لە مێشکمدا. باقی کاستەکە ئەستێرەیی لە سەرانسەری تەختەکەدایە. وودی هارێلسۆن وەک فرۆشیاری نابینا کەمئەندامییەکی زۆری هەیە لەگەڵ خۆشییەکی ژیان. زەردەخەنە شەرمن و باوەڕەکەی بە مرۆڤایەتی بە درێژایی دێتە بەرچاو، جا لە تەلەفۆن هاوار بکرێت، لەناو نانخواردنێکدا دانیشتبێت کە پاستاکەی دەخوات، یان لە پیانۆی ناو پارکەکەدا، یاری بۆ هەموو ئەوانەی دەکەن کە گوێیان لێدەگرێت. ئێلپیدیا کاریلۆ، وەک دایکی ئازاردراو، خەیاڵییە، پەرەسەندنی سەختی لە خۆبەزلزانیەوە بۆ ترساندن بۆ تەواو سەرکوتکراو بەهۆی میهرەبانییەکی نامۆوە نیشان دەدات، ئەمەش ڕێگە بە خێزانەکەی دەدات دواجار سەلامەت بن. وە ڕۆزاریۆ داوسن وەک ئەو ژنە گەنجە گەرمە دەدرەوشێتەوە، بەهۆی مانەوەی درێژخایەنی نەخۆشخانەوە لێی دەدرێت و دەشکێت، هەمووی بەڵام وازی لە ژیان هێناوە بۆ دۆزینەوەی خۆشەویستی و خۆشی. ئەوە هێنانەکایەی تۆماس لە سمیس کە جارێکی تر چاوەکانی دەکاتەوە بۆ ئەوەی ژن بێت، بوونەوەرێکی سێکسی ڕۆح ئازادە کە دەتوانێت تەنها بژی بەبێ ئەوەی بترسێت لەوەی کە پرسیاری ئەوە بێت کە چ ڕۆژێک دەبێت دوا ڕۆژە.
