حەوت پاوند، ئەمە ئەو فیلمە بوو کە من تەنها قەناعەتم بوو ویل سمیس بەڕاستی دەچێت بۆ فیلمەکانی "دەم دەگرم". شتێک کە دەتوانم تەنێک شانازیی پێ بدەم، پیاوەکە دەتوانێت بگری. تاکە شتێکی من ئەوەیە کە وەک چیرۆکەکە جووڵەی هەیە، ویل سمیس جار و بار سەلماندوویەتی کە دەتوانێت ڕۆڵ بگێڕێت، کەواتە بۆچی ئەم چیرۆکە لەڕادەبەدەر خەمۆکییە دەگرێتە ئەستۆ؟ بەڵام سەرەڕای ئەوەش هێشتا فیلمێکی باشە. من دەبێت دان بەوەدا بنێم کە گریانم کرد، بەڵام هەستم کرد کە نمایشە سەرنجڕاکێشەکە ڕۆزاریۆ داوسن بوو، بە تەواوی ئەم کچەم خۆشدەوێت، هەر لەو کاتەوەی لە کاتژمێری ٢٥ لەگەڵ ئێد نۆرتۆن بینیم، دەمزانی ئەم کچە دەچێتە دوور. ئەو جوانە، دڵڕفێنە، کۆمیدی و بەتوانایە، چاوەڕێی ئەوە ناکات بزانێت چەندە زیاتر لە ژیانی هونەریدا دەڕوات. بەڵام ئەو و ویل سمیس، ئەوەندە دڵنیا نەبوون کە ئایا ئەوان ئەو کیمیایە گەورەیەیان هەبووە کە فیلمەکە پێویستی پێی بوو کە ئەمەی دەکردە فیلمێکی گەورە.<br /><br />دوو ساڵ لەمەوبەر تیم تۆماس لە ڕووداوێکی ئۆتۆمبێلدا بوو، کە بەهۆی بەکارهێنانی مۆبایلەکەیەوە بووە؛ حەوت کەس گیانیان لەدەستدا: شەش کەسی نامۆ و دەزگیرانەکەی. ساڵێک دوای کەوتنەخوارەوەی فڕۆکەکە، و دوای ئەوەی وازی لە کارەکەی هێنا وەک ئەندازیاری فڕۆکەوانی، تیم بڕبڕەیەکی سییەکان دەبەخشێتە براکەی، بێن، کارمەندی IRS. دوای شەش مانگ بەشێک لە جگەری خۆی دەبەخشێتە کرێکارێکی خزمەتگوزاری منداڵان بەناوی هۆلی. دوای ئەوە دەست دەکات بە گەڕان بەدوای کاندیدی زیاتر بۆ وەرگرتنی بەخشین. جۆرج دەدۆزێتەوە کە ڕاهێنەری هۆکی بچووکە و گورچیلەیەکی پێدەبەخشێت، دواتر مۆخی ئێسک دەبەخشێتە کوڕێکی گەنج بە ناوی نیکۆلاس. دوو هەفتە پێش مردنی پەیوەندی بە هۆلیەوە دەکات و دەپرسێت ئایا کەسێک دەناسێت کە شایەنی یارمەتی بێت؟ ئەو پێشنیاری کۆنی تێپۆس دەکات کە لەگەڵ خۆشەویستێکی سووکایەتیپێکراوی دەژی. تیم لە ماڵەکەی خۆیەوە دەچێتە دەرەوە و دەچێتە ناو مۆتێلێکی ناوخۆییەوە کە لەگەڵ خۆیدا جەلیفەی سندوقی ئاژەڵە ماڵیەکانی دەبات. شەوێک دوای ئەوەی لێی دەدرێت، کۆنی پەیوەندی بە تیمەوە دەکات و کلیل و کردەوەی بۆ خانووەکەی کەنار دەریاکەی پێدەبەخشێت. دوو منداڵەکەی دەبات و دەچێتە ناو ماڵە نوێیەکەیانەوە. دوای ئەوەی بڕوانامەی براکەی دزی، و خۆی بە ناوی براکەی بێن ناسێندرا، ئەو کاندیدەکان بۆ دوو بەخشینی کۆتایی خۆی دەپشکنێت. یەکەمیان ئێزرا تۆرنەرە کە فرۆشیارێکی گۆشتی ڕووەکییە و کوێرە و پیانۆ دەژەنێت. تیم پەیوەندی بە ئێزرا تۆرنەرەوە دەکات و لە شوێنی کارەکەی هەراسان دەکات بۆ ئەوەی بزانێت کە ئایا خێرا توڕەییە یان نا. ئێزرا بە ئارامییەوە دەمێنێتەوە و تیم بڕیار دەدات کە شایەنیەتی. پاشان پەیوەندی بە ئێمیلی پۆسا دەکات کە چاپکەرێکی کارتی پیرۆزباییە کە خۆبەخشە و حاڵەتی دڵی هەیە و جۆرێکی خوێنی دەگمەنی هەیە. کات لەگەڵیدا بەسەر دەبات، باخچەکەی دەکێشێت و چاپکەری دەگمەنی هایدلبێرگەکەی چاک دەکاتەوە. ئەو دەست دەکات بە عاشقی ئەو و بڕیار دەدات کە لەگەڵ خراپتربوونی بارودۆخی ئەو پێویستی بە بەخشینەکەیە.<br /><br />حەوت پاوند فیلمێکی باشە و بێ گومان شایەنی سەیرکردنە، من تەنها پێشنیار دەکەم بچیت بۆ چوون The Rental vs. Theater. ویل سمیس نمایشێکی باش ڕادەکێشێت، بەڵام باشترینی خۆی نییە، تەنها زۆربەی فیلمەکە پێویستی بە گریان بوو لە هەموو دیمەنێکدا، بەڵام دواهەمینیان لەگەڵیدا دووزییە. بەڵام من کۆتاییم خۆشدەویست، جوان بوو و بەڕاستی وای لێکردم قەدری ژیان بزانیت و بە شتێکی ئاسایی نەزانم. هێشتا مرۆڤی باش لەم جیهانەدا هەیە و کارەکتەری بێن بیرت دەخاتەوە کە بەها بە ژیان بدەیت و بدەیت بەو کەسانەی کە لە پێویستییەکی بێهیوادان. هەرچەندە کەمێک دوور ڕۆیشت، بەڵام هێشتا چیرۆکێکی جوان بوو.<br /><br />7/10
