من نەمدەزانی چی جگە لە بۆیە پێموایە ئەوە زۆر باشتر بوو نەمی بێ ئەوەی زۆرم نەبێت. بە هەڵەدا تێمەگەین کورتە فیلمێکی خراپ نییە. تێس ناناڤاتی دەرهێنەر و نووسەرێکی تاڕادەیەک نوێیە بۆیە پێموایە شایەنی زۆر کودۆیە بۆ دروستکردنی ئەم فیلمە. دەتوانن بزانن کە ئەوە کردەوەیەکی خۆشەویستی بووە بۆ ئەو. نواندن (دەرەوەی دۆمینیك) کەمێک پەنیر و کوالێتی فیلمەکەش گەورە نییە بەڵکو بۆ فیلمێکی بودجەی بەڕاستی کەم باشە. کاتێک هەبوو کە هێڵی چیرۆکەکە پێچاوپێچ دەبێت و بەشێک هەیە کە دەکێشێت، هەرچەندە هەست ناکەم زۆر کەم بکاتەوە بۆ توانای مرۆڤ بۆ تێگەیشتن لە فیلمەکە. ئەگەر تۆ دۆمینیك مۆناگانت خۆشدەوێت وەک من، من دەڵێم بڕۆ بۆی. ئامێری گاگەکە خۆش بوو، من تێکی نادەم بەڵام دیمەنێکی تایبەت هەیە کە کڕینی دیڤیدییەکە وا دەکات شایەنی ئەوە بێت تەنها بۆ ئەوەی بتوانیت دووبارە و سێبارە سەیری بکەیت. ئەگەر فیلمەکەت بەدڵە ئەوا سەیری ئاوێنە پەمەییەکە بکە، فیلمێک کە لەلایەن Jagged Edge ئەنجام دەدرێت. دەزانم هەوادارانی دۆمینیك چێژ لەم پارچە بچووکە بەهەشتە وەردەگرن.
