*من لەو شوێنەی کە سپۆیلەری تێدایە نیشانە دەکەم! کۆمێنتی گشتی: ئەگەر دەتوانیت فیلمێکی جدی وەربگریت، بڕۆ ئەمە ببینن. بیرێکی کراوەت هەبێت و چێژ لەوە وەردەگریت. شانۆکە بەجێ مەهێڵە چونکە سەرت لێ شێواوە کە چی ڕوودەدات! فیلمەکە لە گێمی دووەمدا بە جوانی یەکدەگرێتەوە. من دایکم دەبەم بۆ ئەوەی جارێکی تر بیبینمەوە کاتێک فیلمەکە بە فەرمی دەکرێتەوە. 

بەختم وابوو کە ئەمەم بینی لە نمایشێکدا یەک دوو هەفتە لەمەوبەر، کاتێک ویل بەدەوریدا دەگەڕا بۆ بانگەشەکردن بۆ فیلمەکە. ئەو زۆر باش بوو--کاتێکی زۆری لەگەڵ هاندەران بەسەر برد. سوپاس بۆ وێنەکە ویل! دەربارەی نمایشی ویل: زۆر جار کاتێک فیلمێک دەبینیت کە ئەکتەرێکی بەڕاستی بەناوبانگە بە هەندێک فیلم/نمایشەی تر، هەمیشە بیریان لێدەکەیتەوە لە نمایشی ئێستایاندا زۆر وەک ئەوەی بیریان لێدەکەیتەوە بۆ نمایشی ڕابردوویان. ئەمە لە ویل سمیس لەم فیلمەدا وا نییە. من وێنەی شازادەی تازەم نەگرت کە سەیری ئەم فیلمەم دەکرد. ئەو بە تەواوی و بە تەواوی قەناعەت پێکەر بوو لەم ڕۆڵە زۆر زۆر جدییە. وەک ئەکتەرێک گەشەیەکی بێئەندازەی کردووە. پێم وایە لانیکەم سەری ئۆسکار بۆ ئەم نمایشە بەدەست دەهێنێت.

دەربارەی کارەکتەری ئەو: بێن زۆر ناکۆک و ئازاربەخشە. ئەو دڵتەنگە...ڕەقی گیڵمی...زۆر ئیرادەدارە، بەڵام زۆر ترساوە. زۆر ڕاستە بۆ خۆی. کارەکتەری ئەو قووڵییەکی زۆری هەیە...و بە جۆرێک، توانیویەتی ئەو شتە بە ژیانەوە بگەیەنێت.

دەربارەی ئیمیلی (ڕۆزاریۆ): ڕۆزاریۆ کاری جوانی کرد کە وێناکردنی ئیمیلی، ژنێک زۆر لە دواوە بوو لەسەری باج. ڕەنگە ئەو ئەستێرەی درەوشاوەی ویل نەبێت لەم فیلمەدا، بەڵام زۆر قەناعەت پێکەر بوو. پێم وایە کارەکتەری ئەو تەنها ئەوەندەی نەبوو کە کار لەگەڵ ویل بکات.

دەربارەی پڵۆتەکە (بێ سپۆیلەر): دان بەوەدا دەنێم کە تا نیوەی دووەمی فیلمەکەم بەدڵ نەبوو. من بە هیچ شێوەیەک هیچم نەدەزانی دەربارەی فیلمەکە کە دەچێتە ناویەوە، و هیچ شتێک تا بەشی دووەمی یان زیاتر مانای نەبوو. بەڵام کاتێک شتەکان لە کۆتاییدا پێکەوە دەگونجێ، واو. بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر باش نووسراوە و بە باشی بیری لێ کراوەتەوە. فیلمێکی زۆر چڕ و پڕە کە بەڕاستی لەگەڵتدا دەلکێت.

لە ڕاستیدا زۆر شتت لێ وەردەگرێت بۆ سەیرکردن. لە شانۆکەدا کە من تێیدا بووم، زۆربەی خەڵک بەرەو کۆتایی دەگریا--تەنانەت پیاوە گەورەکان. کاتێک تێدەگەیت کە بێن چی دەکات، و بۆچی، ئەوە ساتێکی زۆر بەهێزە...

******* سپۆیلەری بچووک***** کە بۆچی بەڕاستی سەختە باسی بکەیت پڵۆتەکە بەبێ ئەوەی شتە سەرەکییەکان ببەخشێت. هەست دەکەم زۆرم لەم فیلمەدا بزانم بەڕاستی تێکی ​​دەدات. هەرچەندە هێمایەکی زۆر لە فیلمەکەدا هەبوو کە چێژم لێ وەرگرت. لێرەدا باسی هەندێکی دەکەم (بەبێ ئەوەی هەوڵبدەم زۆر شت بدەم).

-ئەو ماسییەی کە بێن لە ژووری هۆتێلەکەیدا دەیهێشتەوە. سەرەتا هیچ مانایەکی نییە بە هیچ شێوەیەک. لە سینەمادا قسەیەکی زۆر هەبوو کاتێک خەڵک درکیان بە واقیعی ماسییەکان کرد.

-لە سەرەتای فیلمەکەدا ڕقم لە بێن بوو. تا کۆتایی ئەو، خۆشم دەویست و ڕقم لێی بوو. ئیرادەی قەناعەت پێکەر بەو شێوەیە بوو. من پێم وابوو بێن خەریکی جەرکێکی زەبەلاحە بۆ ئێزرا، کوێرێک تەنها هەوڵدەدات ڕێگەی خۆی لە جیهاندا بکات. بۆچی ئەو مامەڵەی لەگەڵ عەزرا دەکرد بەو شێوەیەش بە فراوانی ڕوون بووەوە دواتر لە فیلمەکەدا. چاوەڕێی دەرەوە هەرچەندە. هەموو شتێک لەم فیلمەدا: چاوەڕێی بکە.

-بێن کەسێکی بنەڕەتی باشە کە هەڵەیەکی گەورەی کرد کە خۆی لێ خۆش نابێت. هێشتا بۆ من ڕوون نییە ئەگەر ئەو کارەی دەکرد کە دەیکرد چونکە هەوڵی دەدا خۆی لە تاوانباری خۆی ڕزگار بکات، یان ئەگەر بەڕاستی بیەوێت یارمەتی خەڵک بدات. پێموایە کەمێک لە هەردووکیانە...پێموایە ئەو ویستویەتی یارمەتی خەڵک بدات بەڵام خۆی لە ڕابردووی خۆی ڕزگار بکات. من کارەکتەری ئەوم خۆشدەوێت. تۆ ئەوت خۆشدەوێت و ڕقت لێیە چونکە تێدەگەیت ئەوەی ئەو دەیکات هیچی کەمتر نییە لە سەرسوڕهێنەر. ڕقت لێیە بەهۆی ئەوەی کە ئەو بەسەر خۆیدا دەیکات (وەک کەسێکی زۆر باش)، چ لە ڕووی جەستەیی و چ لە ڕووی سۆزدارییەوە. کارێکی خۆش دەبێت.
