خۆشحاڵیم بە بەشداریکردن لە نمایشکردنی زەریای هێمن و ئیدی لە کۆتایی هەفتەی ڕابردوودا لە فێستیڤاڵی نێودەوڵەتی فیلمی سانتا باربارا. ئەم فیلمە کەمێک لەمەوبەر سەرنجی ڕاکێشام کاتێک لە گۆڤاری جالوسدا بابەتێکم لەسەری کەوتبوو. لەو کاتەدا سەرنجڕاکێش بوو، بەڵام هیچ شتێکی زۆر ورووژێنەر. بەهەر حاڵ، من لە بەرنامەی فێستیڤاڵەکەدا بینیم و بڕیارمدا سەیری بکەم. تەنها ئەوەندە دەتوانم بڵێم کە من بێدەنگ بووم کاتێک کریدتەکانی کۆتایی دەستیان بە ڕۆڵکردن کرد. ئەمە یەکێکە لە جوانترین و تازەترین فیلمەکان کە لە ماوەیەکدا بینیومە. فۆتۆگرافی و دەرهێنانی هونەر و نواندن و بە تایبەتی دەرهێنان، بێ کێشە و بێ کەموکوڕی بوون. هیچ شتێک لەم فیلمەدا بۆ تۆ 'پڵاو' نییە و لە ڕاستیدا وات لێدەکات بیربکەیتەوە. شتێک کە زۆرینەی رەهای فیلمەکانی ئەمڕۆ تەواو پێچەوانەکەی دەکەن. دیالۆگەکە بە وردی دروست کراوە و، هەرچەندە ئەم سیناریۆیە دیوار بە دیواری قسەکردن نییە، بەڵام وشەکانی کارەکتەرەکان زۆر بە ئەنقەست و مانادارن.

بە دڵنیاییەوە یەکێکە لەو فیلمانەی کە شایەنی بینینی دووەمە و تا زیاتر ببینیت ئەوە، تا زیاتر شتەکان تێبینی بکەیت. فیلمێکی زۆر چیندار و زیرەکە. دڵنیا نیم کەی یان لە کوێ یاری دەکاتەوە، بەڵام دەبێت دیارییەکی دیاریکراو بۆ ئارەزومەندانی فیلم ببینێت.
