لەکۆتاییدا!!!!!!!!!!! نزیکەی ساڵێکە چاوەڕێی ئەوەم کە ئەم فیلمە بێتە دەرەوە، دواجار لە یەکەم نمایشی فیلمی SBدا بینیم. چەند ئەکتەرێکم ناسی، کە بەڕاستی خۆش بوون و لە فیلمەکەدا گەورە بوون. من زۆر جار سەیری ترەیلەرەکەم دەکرد کە نەمدەزانی چاوەڕوانی چی بکەم بەڵام بە تەواوی مژرا. فیلمەکە بەڕاستی جوان بوو بۆ سەیرکردنی و مۆسیقاکەش باش بوو. من پێشنیاری دەکەم بۆ هەر کەسێک کە هەواداری ڕایان دۆنۆکە بێت، و دۆمینیك سواینیش باش بوو لەناو ئەودا. ئەکتەرەکانی تر باش بوون هەروەها گەورە بوون. هیوادارم بەم زووانە لە DVD دەربچێت!!!!!

من سەرەتا لە سەیرکردنی OC ەوە چوومە ناو ڕایان و دواتر لەناو کۆمەڵێک ئیندیی باشدا وەک پاڵەوانە خەیاڵییەکان بینیم. ئەو لەم فیلمەدا گەورەیە، و هەموو ئەو کارانەی کە دەیکات کە ئیندییە. هەروەها حەزم لە دۆمینیکە بەڵام بەو رادەیە نەمبینیوە. بەهیوای بینینی هەردووکیان لە زیاتر بەم زووانە!!!
