من زۆرم پێ خۆش بوو کە ئەم فیلمە زیرەکی بینەر دەناسێتەوە، ڕێگە بە چینەکان دەدات لە ڕێگەی کارلێکەکانیان لەگەڵ یەکتردا لە کارەکتەرەکانەوە توێکڵ بکەن سەبارەت بەو زیانانەی کە قسەیان نەکردووە و کاریگەرییان لەسەر هەریەکەیان هەبووە. 

سینەماکاری جوانە، و ڕەنگدانەوەی ئیلهامبەخشە لە دیدگای کەسێک کە پێموایە سینەماکارێکی نوێی لەڕادەبەدەر بەتوانایە بە پێگەیشتن و تێڕوانینێکی هونەری بۆ گێڕانەوەی چیرۆکێک کە ئەوانی تر بە ئەزموونی زۆر زیاتر شکستیان هێناوە بۆ بەدیهێنانی. من داهاتوویەکی گەش دەبینم بۆ ئەم نووسەر/بەرهەمهێنەر/دەرھێنەر کە توانای ئەوەی هەبوو سەرنجی لەسەر ئامانجێک بێت و بە دەستپاکی بە ئەنجام بگەیەنێت.

Kudos بۆ ئەم دەستکەوتە.
