تازە ئەم فیلمەم لە سانتا باربارا بینیوە. هاوڕێکەم کەسێکی دەناسی کە کاری لەسەر دەکرد، بۆیە بیرم کردەوە سەیری بکەم. پێم وابوو بەڕاستی فیلمێکی جوانە و ناتوانم چاوەڕێ بکەم تا جارێکی تر سەیری بکەمەوە. ئەکتەرەکان بەڕاستی باش بوون و من ئەو هەموو مۆسیقایەم خۆشدەویست! قسەکردنێکی زۆر لە فیلمەکەدا نەبوو، کە سەرەتا هەستی بە کەمێک سەیر کرد- بەڵام کاتێک کەوتمە ناویەوە، پێم وابوو کە چیرۆکەکە و نواندنەکە بەڕاستی سۆزداری و مانادارە و بیری لەوە کردەوە کە زۆری بۆ خەیاڵ بەجێهێشتووە. من دەمەوێت جارێکی تر فیلمەکە ببینمەوە چونکە زۆر شت لەناو ئەودا دەگوزەرێت کە زۆر شتی بچووکم لەبیرچووە، بەڵام بزانە کە شانۆکەم بە بیرکردنەوە لە فیلمەکە بەجێهێشتووە. بە جوانی وێنەگیرا و هەموو شتەکە بەڕاستی ناوازە بوو.
