من ئەمەم بە وەرگێڕانێکی دڵڕفێن زانی، زۆر زیندوو و پڕ لە خۆشی. جگە لە یەک دوو هەڵەی گەورە، کاستەکە نایاب و سەرنجڕاکێشە. من دەبێت دەنگ بە هەندێک لە کۆمێنتەکانی پێشوو بدەمەوە -- Chynna Phillips بە شێوەیەکی ترسناک لە تەمەنی هەرزەکاریدا بە هەڵەدا ناسێنراوە. لە تەمەنی ٢٧ ساڵیدا، ئەو تەنها زۆر پیرە (و، بەڵێ، ئەوە نیشان دەدات)، و ئەو "چۆپ"ی گۆرانی وتنە بۆ مۆسیقای شێوازی برادۆی. ڤانێسا ویلیامز گۆرانیبێژێکی شایستە و بەسە و بۆ کەسێکی سەماکەر، ئەو کچە بەس نییە. بەڵام، ئەو لاتینی نییە، و بە دڵنیاییەوە کارەکتەری ئەو. هەروەها زۆر زەق و زەقە بە درێژایی، کە ماندوو دەبێت.

کچانی یانەی هەوادارانی کۆنراد بێردی لە سێوی شیرین بەڕاستی دەدرەوشێتەوە -- لەگەڵ کودۆی تایبەت بۆ بریجیتا داو و چیارا زاننی. هەروەها چێژم لە نمایشی تاین دالی وەرگرت، هەرچەندە بەگشتی هاندەری کارەکانیم نیم. لە کۆتاییدا، سەمای شرینەرەکان ئاژاوەگێڕن، بە تایبەت سێی دۆرکی لە باڕەکەدا.

فیلمەکە گونجاوە بۆ هەموو خێزانەکە، و من زۆر پێشنیاری دەکەم.
