کاتێک تەمەنم 17 ساڵ بوو ئامادەیی من شانۆگەری بای بای باڵندە - کە هیچ سەرسوڕمانێکی گەورە نییە، بەو پێیەی کە مادەی ئامادەیی تەواو و بەناوبانگە بە زۆرترین میوزیکاڵ لە جیهاندا.

من مۆسیقایەک بووم خوێندکار و یادەوەری بەهێزی بەرهەمهێنان و گۆرانییەکانی هێشتەوە، هەروەها بێبایەخێکی درێژخایەن بۆ وەشانی فیلمی دیک ڤان دایک کە (بە ئەنقەست) ئاماژەکانی ئێلڤیسیان تاریک کردبوو و کەمپیان بۆ ئامادەبووانی ٦٠یەکانی وەرچەرخان دانابوو.

بۆیە، کاتێک وەشانی ساڵی ١٩٩٥ کە جەیسۆن ئەلێکساندەر ڕۆڵی سەرەکی تێدا گێڕا، شاشەی کەیبڵی منی لێدا، دڵخۆش بووم بەو شتانەی کە بینیم. ئەلێکساندەر لە نمایشێکی ناوازەدا وەک ئەلبێرت دەگۆڕێت، کە نمایشێکە بە پێچەوانەی کەسایەتییە ناسراوەکەیەوە لە زنجیرەیەکی تەلەفزیۆنی دیاریکراوەوە. باقی کاستەکان لە ڕۆڵەکانیاندا سەرگەرمکەر و قەناعەتبەخشن (ڕەنگە چینا فیلیپس تاکە کەس بێت کە بە بەشەکەی خۆی دەرناکەوێت، گوایە کچە قوتابخانەیەکی بێهەڵوێست و بێتاوانە).

بەڵام لە هەمووی خۆشتر، میوزیکاڵەکە ژمارە ئاشناکان لە نمایشی شانۆیی هەموویان لەم فیلمەدا پارێزراون و وەک گۆرانی مۆسیقی شانۆیی دەبێ پێشکەش بکرێن (ڕێگە بە نەبوونی شانۆ بدەن).

بۆیە، ئەگەر تۆ مۆسیقاکە دەزانیت (و کەم کەس نایکەن )، پاشان سەیری ئەم تەلەمۆڤیە بکە. ئەو شانۆیە بە شێوەیەک دادپەروەری نیشان دەدات کە ڕەنگە نەتوانرێت باشتر بکرێت، ئەمەش بەس باشە بۆ من. چی باشترە لە ڕەندەری کارەکانی نووسەر بە دڵسۆزی و بە ڕەنگ و شێواز؟
