"بای بای بێردی" یەکێک نییە لە باشترین میوزیکاڵەکانی هەموو سەردەمێک، بەڵام شتێکی زۆر خۆشە، و بۆ زۆرێک لە بینەران دەتوانرێت دەستی پێ بگات. فیلمە ڕەسەنەکە دەکرا زۆر نایاب بێت، دیک ڤان دایک ڕۆڵی تایبەتی خۆی لە برادۆی دایەوە، بەڵام لەبری ئەوە خەریکی پڵۆتەکە بوون، بۆیە فیلمەکە زۆر ناڕازییە. ئەم دووبارە دروستکردنەوە، کە لە کەناڵی ABC لە ساڵی 1995 پەخشکرا، زۆر دڵسۆزترە بۆ سیناریۆی ڕەسەن، و هەندێک گۆرانی ڕەسەنی تێدایە هەروەها کە لە گەشتێکی نیشتمانیدا بەکارهێنران کە ئەم فیلمە لە کوێوە هەڵیدا کە تۆمی تون و ئان ڕینکینگ (کە کۆریۆگرافی ئەم فیلمەی کردووە.)

جەیسۆن ئەلێکساندەر جۆرێکی زۆر جیاوازە لە دیک ڤان دایک، بەڵام ئەو بە باشی وەک ئەلبێرت کاست کراوە، (پێش ڕۆژانی "ساینفێڵد"ی، لە شانۆی مۆسیقا دەستی پێکرد.) ڤانێسا ویلیامز گونجاوە بۆ ڕۆز. هەروەها کارێکی گەورەن لە تاین دالی وەک مای و مارک کودیش وەک کۆنراد بێردی ( ڕۆڵێک کە لە گەشتی نیشتمانیدا بینیویەتی).

ئەم فیلمە بێ کێشە نییە هەرچەندە. بەرپرسیارێتییەکی سەرەکی چینا فیلیپسە، کە هەرچەندە سەرنجڕاکێش بێت، بە سادەیی سەیر دەکات و پێدەچێت زۆر پیر بێت بۆ ئەوەی هەرزەکار بێت کیم. وە جۆرج وێند تا ڕادەیەک بێدەنگە وەک باوکی، تا ڕادەیەک ژمارەی "منداڵان"ی فڕێداوە (ژمارەیەکی ئەندامی کاستی ڕەسەن Paul Lynde نمایشەکەی پێ دزی.)

بەڵام بەگشتی، ئەمە شتێکی خۆشە، فیلمێکی باش ئەنجامدراوە کە مادەکە شایەنی بوو.
