ئەمەم وەک بینەری پێشوو بە ڕێکەوت بینی، ئێستا دوو جار سەیری کردووە. من بە تەواوی چێژم لێ وەرگرت، هیچ بیرکردنەوەیەکی گەمژانە پەیامەکانی وروژێنەر تەنها سادە خۆشی کات بەسەربردن، گۆرانی باش، کارەکتەری باش و فیلمێکی هەستێکی باش زۆر پێشنیار کراوە بۆ ئەوانەی ئێمە کە تەنها حەز بە چێژوەرگرتن لە فیلمەکان و نەکردنی ئەوان خۆشییەکی زۆر بۆ هەموو خێزانەکە لێرە. من درکم بەوە نەدەکرد کە ڕۆزی ئەلڤارێز لەلایەن ڤانێسا ویلیامزەوە ڕۆڵی تێدا دەبینرێت، ئەو نایاب و زۆر گەرمە. گۆرانییەکانی وەک کوڕێک و یەک ماچی کۆتایی بەڕاستی چێژبەخشن بۆ گوێگرتن و بۆ لێدانی پێیەکانتان بۆ جەیسۆن ئەلێکساندەر، جیاوازییەکی تەواوەتییە لەگەڵ کارەکتەری ئەو لە فیلمی Pretty Woman ans زۆر باشە. تاین دالی هێشتا لە مێشکمدا لە کاگنی و لاسیەوە دەچەسپێت و دەنگ و لەهجەی ئەو هێشتا ئەو یادەوەرییەی تێدا بوو. بە گشتی تەنها زۆرم خۆشویست و بەدوای کڕینیدا دەگەڕێم ئەگەر بەردەست بێت
