من بە توندی پێشنیاری ئەم فیلمە دەکەم بۆ هەر هەوادارێکی میوزیکی کە لە مردندایە بۆ بینینی میوزیکاڵێک کە لە شانۆوە بۆ شاشەیەکی دڵسۆزانە گواستنەوەیەکی دڵسۆزانە ئەنجام بدات. دڵنیابە درێژە، بەڵام درێژییەکەی شایەدییەکە بۆ ئەوەی کە فیلمەکە چەندە ڕاستە لەگەڵ سیناریۆی مۆسیقای ڕەسەن. سێت و کاستەکان بەڕاستی سێوێکی شیرین، ئۆهایۆ دەکەنە ئەو شوێنەی کە دەبێت. Fosse Protege Anne Reinking هەروەها کارێکی نایاب دەکات لەگەڵ کۆریۆگرافی کە شارۆچکەیەکی بچووکی خۆش دەدات بە سەماکان، هەستێکی سەردەمیانە.<br /><br />کەسکردن بە چاوێک ڕەنگە بۆ هەندێک کەس سەیر دەرکەوێت بەڵام ئەوان بەڕاستی QUTE marvelous(Reading "nonymous " لێدوانەکان لەسەر ئاستی جەیسۆن ئەلێکساندەر نەخۆشم کرد). لە ڕاستیدا، پێرفۆرامنسەکەی بە شێوەیەکی ڕستەیی نمایشەکە دەدزێت. وەک ئەلبێرت، ئەو تێکەڵە ناوازەکەی خۆی لە دەمارگیری مانیکی لەگەڵ دیک ڤان دایک-ئێسک سۆز بۆ دروستکردنی ئەلبێرت نوێ و باشتر. ئەو ڕاستییەی کە دەتوانێت سەما بکات و گۆرانی بڵێت وەک بازرگانی کەسیش ئازاری نەدات. جۆرج وێند یەکێکی دیکەیە کە جیاوازە، کە باشتر دەبێت لە وەرگرتنی پۆڵ لیندە بەرامبەر بە هاری مەکئەف بە کەمتر مانیکی و زیاتر بۆ سەر زەوی و توند. هەموو کارەکتەری و زمانی جەستەی هاوار دەکات "لە سەر تەرمی مردووی من". مارک کودیش لایەنی ئێلڤیس لە کۆنراد بێردی دەباتە بەرزاییە نوێیەکان بە دانانی وردی "زۆر سوپاس" لە "ڕاستگۆیانە دڵسۆز". جەستەیی ئەو هەرچەندە زیاتر دەگەڕێتەوە بۆ یۆنگ ئێلڤیس پاشان کۆنرادی ئاوساو و چەقۆکێشی فیلمە ڕەسەنەکە. ڕاستییەکە ئەوەیە کە ئەم فیلمە زۆر جیاوازە لە فیلمە ڕەسەنەکە (کە لە ڕووخساری هاپپیدا کێشراوە، کیسەڵەکان لەسەر خێرایی و بالێی ڕووسی!!!) هیچ کام لە تاهتەکان پەیوەندییان بە بایەوە هەبووە، بای باڵندە، من پرسیار دەکەم؟ تاکە سوودی ئەگەری کە وەشانی ئەسڵی لەسەر ئەم جۆرە هەیەتی ئان مارگریتە. ئەگەرنا نوێکردنەوەکە بە هەموو شێوەیەک باشترە. لەو شوێنەی کە وەشانی کۆن گۆرانی زۆری بڕیوە و زیادکردنی پشووەکانی سەما nwhere پێویستی بەوان نەبووە (و بۆ هەموو مەبەست و مەبەستەکان کۆتایی بە فیلمەکە هێنا لە ناوەڕاستی شانۆنامەکەدا)، وەشانی نوێ نمرەی مۆسیقای ڕەسەنی گەڕاندووەتەوە و هەندێکی گەورەی زیادکردووە شتە نوێیەکان هەروەها ("هەنگاوێکی زەبەلاح" کە جێگەی سەرنجە لەو پۆلەدا). ئێمە دەزانین لە کاتەکانی تاقیکردنەوەدا بژین بەڵام ئەگەر دەتەوێت مێشکت لە کێشەکانت دابەزێنیت و ڕووخسارێکی خۆش بخەیتە سەر ئەوا ئەمە یەکێکە لەو ڕوخسارەی کە شایەنی سەیرکردنە.
