ئەم فیلمە یەکێکە لە باشترین کورتە فیلمەکان کە تا ئێستا بینیومە - و وەک ئەوەی من دەیخەمە سەر خاڵێک کە لە هەموو فێستیڤاڵە گەورەکانی فیلمدا بم، زۆرم بینیوە، بە تایبەت لەوەی کە پیشەسازییەکە بە "باشترین" دەزانێت. من هاندەری مۆناگان نیم. نواندنەکەی بەگشتی مەیلی زیادەڕۆیی و بێ سەرنجە بۆ من، تاکە نمایشی شایستەی لە ونبووندایە، بۆیە بەگشتی هەوڵدەدەم لە فیلمەکانی دوور بکەومەتەوە. بەڵام بەڕێکەوت چەند ساڵێک لەمەوبەر لە فێستیڤاڵێکی فیلمدا ئەمەم بینی و بە تەواوی سەرسام بووم. ئەم دەرهێنەرە بەڕاستی دەزانێت چی دەکات. بێگومان، تۆ دەچیت بۆ بەدەستهێنانی ترۆڵەکان (یان تەنها کەسانی نەزان) کە تێناگەن چی فیلمێکی باش پێکدەهێنێت و دڕاندن لەسەر کارێکی بودجەی کەم چونکە هیچ بیرۆکەیەکیان نییە کە چی چووە ناویەوە. بەڵام خۆشبەختانە، بەو شتانەی کە بینیومە، ئەوان لە کەمینەدان کاتێک باس لەم گەوهەرە دەکرێت.<br /><br />با ئینکاری ئەوە نەکەین کە فیلمەکە کار لەسەر هیچ بودجەیەک دەکات، و کە یەک دوو ئەکتەری پاڵپشت هێشتا دەتوانێت کار بەکاربهێنێت، چونکە بە دڵنیاییەوە ئەوە ڕاستە. بەهای بەرهەمهێنان زۆر کەمە، بەڵام دەتوانیت چاوەڕوانی چی بکەیت بۆ یەکەم فیلمێکی ڕاستەقینە لە کەسێکەوە کە هێشتا لە قۆناغی ئامادەییدایە؟ بۆ ساتێک وا نیشان بدە کە بودجە گرنگ نییە. ئەگەر تۆزێک لە نواندنەکە ببەی، کوالێتی دەنگەکە (کە لە ڕاستیدا خەتای فیلمساز نەبوو؛ من ئەمەم بینی لە فێستیڤاڵێکدا و دەنگەکە باش بوو...مژم گەرەنتی ئەوە دەکەم هەرکەسێک خۆی DVD ی دروست کردبێت)، وە ئەو ڕاستییەی کە لە Mini-DV وێنە گیراوە، ئەوا تۆ چیت ماوە؟ چیرۆک و پێکهاتەی بینراو و ڕۆحی فیلمەکە کە بە شێوەیەکی حاشا هەڵنەگر بێ کەموکوڕی.<br /><br />ناناڤاتی دەتوانێت چیرۆکێک بگێڕێتەوە. ئەوەندە ڕوونە. ئەو دەتوانێت لە زۆربەی خەڵکی هۆلیوود باشتر سیناریۆی ماددە هۆشبەرەکان بنووسێت و سیناریۆی سەرنجڕاکێشی هەبێت، لیستێکی تەقەکردن دروست بکات کە بە تەواوی دەستخۆشی لەو چیرۆکە بکات، و بە شێوەیەکی سەرنجڕاکێش و داهێنەرانە ژیانی پێبدات کە ئەگەر ئەم بودجە بەرزە بووایە، ڕەنگە خەڵاتی بەدەستهێنابێت. ئەکتەرە بە ئەزموونەکانی پێ بدە، دەنگێکی باشتر لە پۆست پرۆدەکشن، و 35 ملم لەبری مینی دی ڤی و تەنانەت ترۆڵەکان نەیانتوانی گلەیی بکەن. ئەم کچە باوەڕپێنەکراوە، و بە لەبەرچاوگرتنی ئەوەی کە بێخەوی چەند ساڵێک لەمەوبەر کراوە، لەو کاتەوە چەند کارێکی سەرسوڕهێنەری کردووە. ترەیلەری خەونەکانی فریشتەیەک ئەوە نیشان دەدات، و ناتوانم چاوەڕێ بکەم تا ئەو شتانە ببینم کە بودجەی بەرزتری هەیە کە ئەو کردوویەتی. 9/10 ئەستێرە، ئەمە یەکێکە لە جەهەنەمەکانی فیلمێک لە یەکێک لە جەهەنەمەکانی سینەماکارێکەوە.
