ئێمە ئەمەمان بە شریت گەیاند کاتێک لە تیڤی لە ساڵی 1995 پەخشکرا و لەم هەموو ساڵەدا چاوەڕێی ئازادکردنی بووین، چونکە بە خێرایی بوو بە یەکێک لە خۆشەویستترینەکانی خێزانەکەمان. منداڵەکان ئێستا هەرزەکارن و دەبێ کاتەکانی بە زیلیۆنیان بینیبێت، بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا هێشتا لەگەڵ هاوڕێکانیدا بە شێوەیەکی ئایینی سەیری دەکەن. ئەوە تانەدانێکی بێ کاتە دەگاتە هەموو گروپەکانی تەمەنەکان--هاوشێوەی "سەختە"

ڤانێسا ویلیامز سەرنجڕاکێشە. جەیسن ئەلێکساندەر خۆش و بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر ڕووناکی لەسەر پێیەکانی. تێبینیم کردووە شرۆڤەکارانی دیکەی ئەم سایتە زۆر زبرن لەسەری، بەڵام خێزانەکەمان ڕیتینگی سەرەکی پێدەبەخشێت. (ئێمە ژمارەی 'هەنگاوی زەبەلاح'ی ئەومان خۆشویست.) مارک کودیش (وەک کۆنراد) یارمەتی کۆمیدی و ژمارە مۆسیقییە نایابەکانمان بۆ دابین دەکات. و بریجیتا داو (وەک ئورسولا) تەنها تەخت نمایشەکە دەدزێت. ڕەنگە کارەکتەری دڵخوازی ئێمە لە تەواوی فیلمەکەدا.

یەکێک کە نائومێدی نمایشی کینا فیلیپ بوو لە کیم. بەشێک لەوە پەیوەندی بە نووسینەوە هەیە. ڕۆڵی کیم بە تەواوی یەک ڕەهەندییە. ئاڵۆزکردنی کە، گەیاندنی فیلیپ تەخت، بێ خەیاڵ، باوەڕپێنەکراو و تەنها سادە ترسناکە. دەبوو دەرهێنەر ئەوە ببینێت و ڕاستی بکاتەوە. یان هەرگیز فڕێی بدە بۆ دەستپێکردن.

بە گشتی، هەرچەندە، وێنەکە خۆشە و من زۆر پێشنیاری دەکەم بۆ خێزانەکانی هەموو تەمەنەکان.
