یانەی درامای قوتابخانەکەم ئەم نمایشە لە بەهاری ساڵی ٢٠٠٢ دادەنێت، و تەنها دەتوانم هیوادارم کە ئێمە بەقەد ئەمە باش بین! من لەم دواییانەدا سەیری ئەم فیلمەم کرد وەک جۆرێک لە "توێژینەوە" بۆ ڕۆڵی من (ڕۆزی ئەلڤارێز)، و تەنها حەز دەکەم بڵێم، ڤانێسا ویلیامز فێنکترینە!

واو! کاستینگ بۆ ئەم فیلمە ڕاست بوو (بە یەک جگە لەمە). جەیسن ئەلێکساندەر، ئای گاود، ئایا هیچ شتێک هەیە کە نەتوانێت بیکات؟ ئەو نایابترین ئەلبێرت پیتەرسن بوو کە تا ئێستا - بە تایبەتی هەموو دەربڕینە کۆمیدییەکانی دەموچاوی و سەماکردنم لە کاتی "Put a happy face!" ئەو زۆر گەورەیە! ڤانێسا ویلیامز، وەک پێشتر وتم، فێنکترینە. ئەو ڕۆزییەکی جوان بوو، گواستنەوەی لە سکرتێرەوە بۆ ئیدعاکردن بە تەواوی جێگەی باوەڕ بوو. تاین دالی پێکەنیناوی بوو وەک دایکی ناخۆشی ئەلبێرت و جۆرج وێندت وەک کاک مەکافی بێزارکەر نایاب بوو (هەرچەندە نمایشی پۆڵ لیندەم لە وەشانی ساڵی ١٩٦٣دا خۆشویست!). بریجیتا داو بە ناوی ئۆرسولا مێرکڵەوە درزی تێکەوت؛ بەڕاستی ئەو hammed ئەوە! وە مارک کودیش کۆنراد بێردییەکی سەرسوڕهێنەر بوو..."suffer!"

تەنها یەک کاستینگ هەبوو کە من تێنەگەیشتم، و، وەک لە کۆمێنتەکانی پێشوودا دەبینیت، زۆر کەسی تریان کرد 't تێناگەن. چینا فیلیپس وەک کیم ماکافی - ئەوە چی بوو؟ مەبەستم ئەوەیە کە بەڕاستی جوانە و زۆر بەتوانایە، بەڵام...کەمێک زۆر پیر دەردەکەوێت بۆ ئەو ڕۆڵە. ئیه، ڕەنگە من وەهمیی بم.

باشە بەهەر حاڵ، من زۆر پێشنیاری ئەم فیلمە دەکەم. بە زەردەخەنەوە جێتان دەهێڵێت!

