سەرەتا ئەمە بە دووبارە دروستکردنەوەی فیلمی '63 ناو مەبە. هەرچەندە ئەم وەشانەی بۆ شانۆگەرییەکە ڕاستە، بەڵام لە ڕادەبەدەر درێژە. کاستینگەکە باش بوو بە هەندێک جگە لەمە. چاینا فیلیپس هەڵبژاردەیەکی باشی کاستینگ نەبوو. نزیکەی ٣٠ ساڵ بوو کاتێک ئەم فیلمەی کرد، وە سەخت بوو باوەڕت بەوە هەبێت کە هەرزەکارە. جەیسن ئەلێکساندەر هەڵبژاردەیەکی باش بوو، بەڵام دوای ماوەیەک سەرئێشەی پێدام. تاین دالی بەشداری خۆی لە مای پیتەرسن دەکات. جۆرج وێند وەک هاری مەکئەفا کۆمیدی بوو، و نیشانیدا کە تەنانەت دەتوانێت ئاوازێکیش بگرێت. وەک فیلمی '63، ​​ئەوان نەناسراوێکیان کاست کرد بۆ ڕۆڵی کۆنراد بێردی. مارک کودیش بە ڕۆڵی باڵندەیی خۆشی بەسەر برد و ئەوەش دەریخست. تەنانەت دەنگم هەیە و زۆرم خۆشدەوێت گوێ لە گۆرانییەکانی بگرم. کەواتە چی وایکرد ئەمە فلۆپێکی تیڤی بێت؟ بۆ یەکێک درێژ بوو. گۆرانی و دیمەنی نوێیان خستووەتە ناو فیلمەکەوە. هەرچەندە هەندێک لە گۆرانییە نوێیەکان باش بوون (وەک "با جێگیر بین")، بەڵام ئایا بەڕاستی پێویست بوو؟ ئێستا بە هەڵە تێم مەگە، حەزم لێی بوو، بەڵام من پێم باشە سەیری فیلمی '63 بکەم (بڕوانە پێداچوونەوەکەم). ئەمە تەنها حاڵەتێک بوو کە هەندێک لە ئەکتەرەکان ڕۆڵیان زیاد دەکرد، هەندێک گۆڕانکارییان دەکرد، و جارێکی دیکەش، درێژیی. شتێکی تر کە لەبیرم چوو باسی بکەم، ڤانێسا ویلیامزە. ئەو کاری باش دەکات لەگەڵ ڕۆڵ و مۆسیقاکە. هەر تێکستێکی پێ بدە بیدە و دەیتوانی گۆرانییان بۆ بڵێت. بۆیە لێرەدا ئامۆژگاریم لە کەسێکەوە دێت کە یەک دوو بەرهەمی بای بای بێردی کردووە: ئەگەر دەتەوێت سەیری یارییەکی سەرگەرمکەر بکەیت لە شانۆنامەکەدا، سەیری فیلمی '63 بکە. ئەگەر دەتەوێت سەیری ڤێرژنێک بکەیت کە ڕاستتر بێت بۆ شانۆنامەکە، سەیری وەشانی '95 بکە. تەنها بە ڕێژەیەکی مامناوەند وەریبگرە هەرچەندە. پاڵەوان مەبە و هەوڵبدە لە یەک دانیشتندا سەیری هەمووی بکە.
