کاتێک هەموو لایەنەکانی فیلمەکە کۆدەکاتەوە---سەماکردن، گۆرانی، نواندن---تەنها کەسێک کە وەک باشترین لە کاستەکەدا جیاوازە ڤانیسا ویلیامز... تەرخانکردن و وزە و جوانی بێ کاتەکانی ڕۆزی دەکاتە ڕۆزی ڕۆڵی تەواو بۆ ئەو. هەرگیز نەمدیوە کەسێک بە زیندوویییەکی لەو شێوەیە ڕۆز نیشان بدات! بەهرەی گۆرانی وتنی ڤانێسا بە جوانی لەگەڵ هەموو ئەو گۆرانیانەدا نمایش دەکات کە وەک ڕۆز پێشکەشی دەکات و لێهاتوویی نواندنەکەی هەرگیز لە سەرسامکردنم نەوەستاون! سەماکردنی ئەو زۆر باوەڕپێنەکراوە، تەنانەت ئەگەر وەک هەندێک کەس بڵێن کۆریۆگرافی خراپ بوو---شارەزای سەماکردنی ئەو باشتر لە جاران نمایش دەکرا! من پێشنیاری ئەم وەشانەی دەکەم لەسەر '63 تەنها لەبەر ئەوەی بۆم دەردەکەوێت کە هەرچەندە درێژکردنەوەی نواندن لەلایەن ڤانێسا نایاب-----باسی ئەو ڕاستییە ناکەم کە جەیسۆن ئەلێکساندەر و باقی کاستەکە زۆر سەرنجڕاکێشن بە هەمان شێوە (لەگەڵ ئەو جگە لە چینا فیلیپس...ئەوان بیریان لە چی دەکردەوە کاتێک فڕێی دەدەن؟)

هەموو لە هەموو شتێکدا من دەڵێم ئەم ڤێرژنە نایاب و من پێشنیار دەکەم کە هەمووان ئەم ڤێرژنە ببینن!
