کوساک باشترینی خۆی دەکات دەیڤید نیڤن لەم یەکەدا، هەرچەندە نازانم ئایا کەسێک جگە لە من سەرنجی داوە.

کاتێک بە بیری ئەمەوە دەبینرێت، ئەو بە تام و چێژ لەسەر تێر 'دەیانەوێت زیاتر بە جددی وەربگیرێت لە ئۆستین پاوەرز بەڵام هێشتا زۆر d*mn کۆمیدی' دووبارە کارکردنەوە لە کەم نرخ کراو کۆمیدی کلاسیک.

هیلاری داف دەکات زیادە سێکسی بریتنی سپێرز سەمای لاپ لە ماتا بۆند. نووسەران کەمێک پێچەوانەی ئۆدیپسیان دروست کرد بۆ ناو پڵۆتەکە - هەڵبژاردەی سەرنجڕاکێش.

هەرگیز نەمدەزانی دەنگی مۆنتەل چەندە ئارامکەرەوە بوو تا ئەم فیلمە... پێموایە بانگەوازێکی نوێی دۆزیوەتەوە کە دەنگی سیستەمی Nav دەکات !
