ئەمە تەنزێکی سیاسی درەوشاوەیە. سەیر نییە بۆچی لە ئەمریکادا بە شێوەیەکی بەرچاو پشتگوێ خرا: سیاسەتی دەرەوەی کوشندەمان ئاشکرا دەکات بۆ ئەوەی کە لە ڕاستیدا چییە.

فیلمێکی باشی دیکە لەم سەردەمەی، گێڕانەوەی، هەروەها بە تەواوی ڕەتکرایەوە تەنها لەبەر ئەوەی نیشانیدا، بە وردی نیشانیدا، ، کە ئەمریکا ئامێرێکی جەنگە کە لەسەر ئەشکەنجەدان و کوشتن و پەکخستنی هاوڵاتیانی مەدەنی لە هەوڵەکانیدا بۆ زاڵبوونی تەواوەتی جیهان.

پلانێکی زیرەک، نواندنی باش، هەندێک ئەستێرەی گەورە (جۆن کوساک، بێن کینگسلی، ماریسا تۆمێی کەس؟) و هەندێک دیمەنی پێکەنیناوی دەبوو ئەم فیلمە بکاتە شتێکی بەناوبانگ. بەداخەوە ئەمریکییەکان حەز بە بیستنی ڕاستییەکانی خۆیان ناکەن، بە تایبەت کاتێک کە هاوبەشن لە کوشتنی بەکۆمەڵدا.
