"جەنگی یەکەم کە 100% لە دەرەوە بووە." هێڵی دان ئاکرۆید هەموو شتێک دەڵێت. ئەمە فیلمێکی قورسە بۆ وەسفکردن؛ کۆمیدی، تەنز، ئەکشن، سکروبۆڵ. جارێک یان دووجار دکتۆر ستڕانگۆڤی بیردەخستەوە، بە تایبەت لە دیمەنەکاندا کە بین کینگسلی (کە کاری سەرنجڕاکێشیان کرد پێموایە). من هیچ چاوەڕوانییەکی تایبەتم لەم فیلمەدا نەبوو، هەرچەندە من هاندەری گەورەی جۆن کوساکم، بۆیە تەنها رێگەم بە فیلمەکە دا بەسەرمدا بشوات. و لە ئەنجامدا من تەواو کات بەسەربردنم هەبوو. تەنزی سیاسی بە ئازارەوە ورد و تەواو نەفرەت لێکراوی کۆمەڵگەی سەربازی-بازرگانی ئەمریکایە. پڵۆتە لاوەکییەکان تا ڕادەیەک پێشبینیکراو بوون بەڵام کۆتایی هاتنی هێڵە چیرۆکییەکان وایکرد هەموویان شایانی خۆیان بێت. دەتوانم تێبگەم بۆچی ئەم فیلمە لە ئەمریکادا بە شێوەیەکی ترسناک بەناوبانگ نەبوو، بەڵام بۆ باقی جیهان، چیرۆکێکی کاتییە.
