کۆمپانیای War Inc. فیلمێکی کۆمیدییە بەڵام سەیرە. ئەکتەرەکان بەدڵن، فیلمەکەش بەدڵە، بەڵام نازانم چۆن وەسفی پڵۆتەکە بکەم. دواتر دەچمە ناو پڵۆتەکە. ئەمە فیلمێکە کە چەند هەڵبژاردەیەکی سەیر و سەمەرەی کاستی هەیە. جگە لە جۆن کوساک وەک هیت-مان، کە ساڵانێک لەمەوبەر لە گڕۆس پوینت بلانکدا بینیمان کە من حەزم لێی بوو. 

لێرەدا هیلاری دافمان هەیە ڕۆڵی ئەستێرەیەکی پۆپی ڕووسی بە ناوی یۆنیکا باییا یان شتێکی لەو جۆرە دەگێڕێت. کارەکتەری ئەو سەیرە. دیمەنێک هەیە کە سکۆڕپیۆنێک بە پانتۆڵەکەیدا دەلکێنێت. و لە Hauser(Cusack) دەدات. لە کۆتاییدا پێچێک هەیە کە ئەو دوو کارەکتەرە دەگرێتەوە. مانای هەیە.

ئەوە تاکە هەڵبژاردەی کاستینگە کە من دەچمە ناویەوە. هۆکارەکەی تەنها سەیر و سەمەرەی سەیرە. تەواوی فیلمەکە سەیرە. بەڵام لە هەندێک کاتدا بە شێوەیەکی ناباوەر کۆمیدی و من هەرگیز بێزار نەبووم. لێرەدا هەندێک لە باشترین ئەکتەرەکانمان هەیە لەوێ. بەدەر لە میس داف. ئەو گەورە نییە. بەڵام لێرەدا جۆن کوساک، ماریسا تۆمێی، جوان کوساک، بن کینگسلیمان هەیە. بزانە مەبەستم چییە؟

ئەمە چیرۆکی پیاوێکی زەربەدارە بە ناوی هاوسەر(کوساک). ئەو دەنێردرێتە خوارەوە بۆ هەندێک لە شارەکانی ڕۆژهەڵاتی ناوەڕاست بۆ ئەوەی لێدانێک بخاتە سەر پیاوێکی نەوت بە ناوی عومەر شێریف(نەک ئەکتەر). لەکاتێکدا هەوڵی مامەڵەکردن لەگەڵ کێشە کەسییەکانی خۆی دەدات، دەبێت یارمەتی بدات لە ئاهەنگی هاوسەرگیری پۆپستارێک (کە هیلاری داف ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت). وە ئەو عاشقی پەیامنێرێکی هەواڵە (کە ماریسا تۆمێی ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت). شتێک هەیە لەبارەی پۆپستارەوە هەرچەندە. هاوسەر لەلایەن ئەوەوە بێزارە. دیمەنێک هەیە کە گۆرانییەک بۆی دەڵێت و دواتر فڕێی دەداتە سەرەوە.

پێچەکە لە کۆتایی فیلمەکەدا جۆرێک لە هۆکارەکانی ئاشکرا دەکات. شتێک لەبارەی پێچەکە ئەوەیە کە من جۆرێکم بینی کە بینیم دێت. بەڵام ئەوە گرنگ نییە. ئەمە کۆمیدیای سەیر و کۆمیدی و سەرگەرمکەرە. زۆربەی ئەکتەرەکانم خۆشدەوێت. کەواتە بەڕاستی، چۆن نەمتوانی پێشنیاری بکەم؟

جەنگ،inc.:3.5/5
