من ئەمەم بە دەیەک هەڵسەنگاند تەنها لەبەر ئەوەی من زۆر سەرنجڕاکێشە کە تاکە منداڵێکی هەژدە ساڵ دەتوانێت بە کامێرای ڤیدیۆیی چی بکات. هیچ ئیپیک نییە بەڵام زۆر سەرنجڕاکێشە و هەرگیز بێزار نەبووم. ئەگەر دەیان ملیۆن دۆلار بتوانن بچنە ناو ئەو فیلمە خراپە بێشومارانەی کە بە کۆمەڵ دەڕژێنە دەرەوە، ئەوا هەمان بڕی پارە بەم دەرهێنەرە بدەن و بزانن چی ڕوودەدات. دەزانم لە سینەمای ناوخۆییدا ڕیز دەبم بۆ یەکەم بەرهەمی سەرەکی. کارێکی نەفرەتی باشە، و شایەنی ئەو پارەیەیە. چ سیناریۆیەکە! لەوانەیە بودجەیەکی کەم بێت بەڵام لە نیوەی ئەو وێنە سەرەکیانەی کە لەم دواییانەدا بینیومە جەهەنەم دەباتەوە. ناناڤاتی دەزانێت چۆن چیرۆکێک بگێڕێتەوە، چ لە نووسین و چ لە شاشەدا. کودۆی جدی بۆ ئەو، ناتوانم چاوەڕێ بکەم تا زیاتر ببینم.
