ئەم فیلمە زۆر نایاب بوو بەهۆی ئەم هۆکارانەی خوارەوە: 1) باکگراوند و سێتی گەورەی تێدابوو. 2) ناتەبایی ژینگەیەکی جەنگاوی شانبەشانی ژینگەیەکی تەکنەلۆژی نیشان دا. 3) نواندنی جۆن کوساک زۆر نایاب بوو. زۆر بە باشی سەیری توڕەیی کرد. 4) لە دۆخێکی جەنگاویدا لاوازییەکانی هەمووانی نیشان دا. 5) وێنەیەکی پێداین کە ڕەنگە لە زۆر ڕووەوە لە داهاتوودا چی ڕووبدات. هەروەها سەرسام بووم بە نواندنەکە لە زۆربەی کاتەکاندا. نواندنی هیلاری، بۆم دەرکەوت، کە زۆرترین چەقۆی لێداوە. ئەخلاق و بەهاکانی هەموو کەسێک لە دۆخێکی جەنگاویدا بۆ گرتنە. ڕۆژنامەنووسی لیبراڵ و مرۆڤی بازرگانی کۆنەپەرست توانای ئەوەیان هەیە لە هەر بارودۆخێکدا هەر کارێک بکەن و بە هەمان شێوە پێشبینی نەکراویان هەیە. کارمەندانی نایاب. PSP
