War, Inc. (2008) **1/2 جۆن کوساک، ماریسا تۆمێی، هیلاری داف، جوان کوساک، بن کینگسلی، دان ئایکرۆید، سێرگی تریفونۆڤیچ، لیوبۆمیر نێیکۆڤ، نێد بێلامی، (دەنگی: مۆنتێل ویلیامز)

سەدەی هیت-و-میس-میس-21هەمین "دراڵۆڤ"

جۆن کوساک – کە هاوبەشی نووسینی سیناریۆکەی لەگەڵ مارک لینەر و جێرمی پیکسێر – ڕۆڵی سەرەکی دەگێڕێت وەک یاریزانێکی بەناوبانگی بەناوبانگ بە ناوی براند هاوسەر کێ دەسوتێت بەڵام بڕیار دەدات کە بەدواداچوون بۆ یەک ئەرکی کۆتایی بکات بە ئیسکی وەزیرێکی نەوتی ڕۆژهەڵاتی ناوەڕاست بە ناوی عومەر شەریف (بەڵێ، نەک ئەو شەریفە عومەرە بەڵکو تۆ تۆنەکەت لێرە لەم خراپەکارییە بۆ پێکەنینێک بەدەست دەهێنیت) سەرۆکی ئەمریکا (Aykroyd, Cusack's Old "Grosse Pointe Blank" هاوبەشی هۆرت، ئەنجامدانی خراپی کینی مانکوی لێرە)، وەرگرتنی براند بۆ ئەنجامدانی کردەوە لە ژێر پەردەی بەرهەمهێنەری پێشانگای بازرگانی لە ئەفسانەیی توراقستان (Read: عێراق/ ئەفغانستان) بۆ کۆمپانیای تایبەتی ئەمریکی تامرلین (خوێندنەوە: هالیبێرتۆن). 

لەکاتێکدا کورتکراوەی براندەکە ڕووبەڕووی ساتێک ڕوونی دەبێتەوە کاتێک تووشی ڕۆژنامەنووسی بێ ترس ناتالی هێگالهوزن (تۆمێی) دەبێت و لە کۆتاییدا عاشقی دەبێت. 

ماوەیەک تامرلین سپۆنسەری یەکێتی بەدووری نەزانراوی هەستی هەرزەکارانی ئەوروپای ڕۆژهەڵات دەکات کە یۆنیکا بەیبی (دافێکی سەرسوڕهێنەر و شایستەی خۆی بە زمانێکی ترەوە دەبەستێتەوە) و کوڕی گەمژەی سەرۆکی وڵاتەکە.

ئەوەی کە لەدوای ئەوە دێت هەوڵێکی بوێرانەی کۆمیدیای ڕەشی سەدەی بیست و یەکەم بە ناوی "دکتۆر ستڕەینجۆڤ" بەڵام بۆ هەموو چڕ و مەبەستەکان بەداخەوە زیاتر لە لێدانەکان لەم هەوڵە فراوانەدا بۆ پێکەنینەکان لە نێوان پەیامێکی سیاسیدا (جەنگێکی ناڕەوا بەهۆی ئەوەی لەلایەن سەرمایەداری ئەمریکییەوە وەرگیراوە، پشکنین بکە!) 

لەکاتێکدا ڕیفی کوساک لەسەر مارتن بلانکەکەی لە "Pointe"ی پێشووترەوە ئەو چەند دەست لێدانێکی جوانی پیاوەکەی بە ڕەش زیاد دەکات (ئەو وێنەی تاباسکۆ سۆسی دەکات بۆ وەرگرتنی The Edge Off)، باقی کاستەکان یاری دەکات (جگە لە خوشکە جوان کە ئاژاوەگێڕە وەک یاریدەدەری بەرز-دی-دی-کامپ بۆ هاوسەر و یەکێک لە کۆمیدیترین دێڕەکانی پێکەنین لە فیلمەکەدا هەیە: "شارەزایی پەیوەندییە بەکۆمەڵەکانم لە کۆتاییدا پارە دەدەن") بۆ زۆربەی بەشەکان. 

کوساک لە سەرەتای ئەمساڵدا سەردانی جەنگی عێراقی کرد لە 180 پلەی جیاواز "غەسەری نەماوە" و لێرەدا ڕێگە بە بۆچوونە سیاسییەکانی دەدات لەسەر قۆڵی بێت ; لە کاتێکدا کە جێگەی ستایش و ڕیتمەکانی فیلمەکە بە گشتی بە شێوەیەکی بەرچاو لە دەرەوەی هیچ سوپاسێکن بۆ سینەماکاری یەکەمجار جوشوا سیفتێل کە یەکەم دەرهێنانی خۆی لێرە ئەنجام دەدات (و ئەوە هەست پێدەکرێت) جگە لەوەی ڕەنگە شەڕی باش کۆریۆگرافی هاوزەر بەشدارە لەگەڵ دەوروبەرەکەی بیانیی گەمژانەی Babyyeaea. />
هەوڵێکی خۆش بەڵام شکستێکی چەواشەکارانە ; ڕەنگە جاری داهاتوو کوساک ئەوەندە هەوڵ نەدات و با گەمژەیی جەنگ بۆ خۆی قسە بکات لەبری ئەوەی بەرزکردنەوەی قورسایی بە خۆی بکات.
