یەکەم، کەسێک لێرەدا باسی ئەوە دەکات کە لەبەر ئەوەی ئەمە بە بڕی "سنووردار" بڵاوکرایەوە ئەوە مانای ئەوەیە کە دەبێ خراپ بێت...ئەوە رێک ئەوەیە کە ستۆدیۆکانی هۆلیوودی "پێنج گەورە" پێیان خۆشە هەموو کەسێک بیربکات " ئەو تایبەتمەندیانەی کە خواستراو نین، بەبێ ئەوەی دەموچاویان لەدەست بدەن یان بە سانسۆرکردنیان ڕاستەوخۆ بیخەنە بەرچاویان. تا ئەو ڕادەیە، ئەم بەرهەمە "سنووردار" بڵاوکراوەتەوە چونکە لەلایەن هەندێک تاکەوە بە "ناپیشەیی" دادەنرێت.<br /><br />ئێستا من بە تەواوی ئەم تایبەتمەندییەم خۆشویست؛ من زۆر باشتر دەبینم پاشان "جەنگی چارلی ویڵسن" تەنانەت ئەگەر باسێکی "خەیاڵی" بێت بۆ شتێک کە "هەرگیز" ڕوودەدات بەڵام هەمیشە زۆر ئاشکرایە. ئەمە دەچێتە لای هەر کەسێک و هەموو کەسێک کە ئارەزووی سیاسەتەکانی دەرەوەی ئەمریکای ئێستا دەکات، "Home " یان "لە ناو کەشتییەکەدا". وڵاتی "توراکستان" و "شارە زمردەکە" بە دڵنیاییەوە هەوڵدەدەن لە عێراق و بەغدا بچن بە هەمان شێوەی کۆمپانیای "تامێرلین" کە دەچێتە سەر "هالیبورتۆن" (لەگەڵ جێگری سەرۆک دان ئایکرۆید کە ڕۆڵی دیک چێنی دەگێڕێت. Quiet a Moments لە ڕاستیدا فیلمەکە مردووە جدییە، تەنانەت گاڵتەجاڕیش نییە چیتر (نموونەی سەرەکی ئەوە دەبێت کە چۆن کارەکتەری جۆن کوساک مامەڵە لەگەڵ خەمۆکییەکەیدا دەکات، بەڵام نەک تەنها). <br /><br />من بۆم دەرکەوت کە هەموو کارەکتەرەکان دەتوانن پەیوەندییان بە شتێکەوە هەبێت/کەسێک یان چەشنە چەشنە تایبەتەکان. ئێستا وشەی ئامۆژگاری؛ ئەگەر تۆ لە ڕووی سیاسییەوە چالاک نیت، بە تایبەت بەرامبەر بە لایەنەکانی "جیهانیبوون" , بە ئەگەرێکی زۆرەوە زۆر چێژ لەم تایبەتمەندییە نابینیت چونکە زۆربەی ناوەڕۆکەکەی و لە ناوەوەی "گاڵتە" هەندێک "کەسایەتی" دەکەنە ئامانج کە "بینراو" نین بۆ خەڵکی گشتی لە بنکەکانی ڕۆژانەدا...(مەیین ئیستسنای دەبێت هیلاری داف کە ڕۆڵی ئەستێرەی پۆپی ناسراوی ماددی دەگێڕێت، پێویستە بڵێم ناو(ەکان)؟). لە ناوەڕۆکدا تایبەتمەندییەکە کۆنسێرتێکی دژە جیهانییە، ماوەیە. پەیامەکە بەبێ هەڵە بە تۆڵەسەندنەوەی کۆمیدی دەگەیەنرێت. جوان لە خاڵێکدا دێڕێکی هەیە کە بەم شێوەیە دەڕوات: "و لێرەدا کتێبێکمان هەیە کە لەلایەن تۆوە نووسراوە بزانیت کێ، دەربارەی ئەوەی کە چۆن جیهانم داگیرکردووە و کێشەکانم لەگەڵ باوکم چارەسەر کردووە". />خوشک و برا کوساکەکان پێکەوە یارییەکی باش دەکەن وەک هەمیشە، هەمان شت لە "Grosse PointEblank"دا دەڵێم کەمێک زیاتر "پێگەیشتن". "پێش ئەوەی شەیتان بزانێت تۆ مردوویت")، بەڵام لەبری ئەوە ڕۆڵێکی زۆر جددی هەیە، و توانی بە باشی بە بێدەنگی بیکێشێتەوە.<br /><br />زۆرێک لە ڕەخنەگران بەدەستی ناهێنن (ناتوانێت ئەمە بکات ، یان نایانەوێت). ئەمە فیلمێکی "ئاسایی" نییە بەڵکو زیاتر فیلمێکی دیکۆمێنتاریی کۆمیدییە. ئەم تایبەتمەندییە وەستاوە بۆ گەیاندنی پەیامێک و نەک بۆ وەرگرتنی ئۆسکار، یان "بینراو" جۆرێک لە گەیاندنی بینەر بۆ کڕینی نوێترین "ئەزموونی HDTV" تەلەفزیۆنەکان...من تێبینیم کردووە تەنانەت لە کاغەزەکانی ناوخۆیی خۆمدا کە ئەم فیلمە خراپ دەبێت re -بینینەکان چونکە "هونەر" نییە، لە کاتێکدا فیلمەکانی جەنگی پڕۆ عێراق پەنجەی گەورەیان دەست دەکەوێت بەهۆی "هاوسەنگ" بەڕواڵەت و "سەرنجڕاکێش". ..<br /><br />گرەو دەکەم ئەم تایبەتمەندییە دەیسەلمێنێت لە دەرەوەی وڵات بەقەد ئەوە زیاتر دەبێت لە ئەمریکای باکوور. وەک پێشتر باسم کرد، هەمووی تەنزێکە سەبارەت بە سیاسەتی دەرەوەی ئەمریکا و چۆن لەلایەن گروپەکانی "بەرژەوەندی تایبەت"ەوە ڕفێنراوە... هەبوونی سەربازی "ئاسایی" ئەمریکی لەبەرکردنی لۆگۆی کۆمپانیای "تامێرلین" لەسەر جلی شەڕەکەی زۆر سووکایەتی پێکردووە بەڵام کاریگەرە لە نیشاندانی واقیع وەک چۆن، یان بەم زووانە دەبێت بەو شێوەیەی کە شتەکان تا ئێستا دەڕۆن.<br /><br />هەندێک تەقەی بێ نرخ: لە کاتی "ڕزگارکردن"دا، وڵاتەکە ریکلامی بازرگانی داگیر دەکات؛ دیمەنێکی پێکەنیناوی سەبارەت بەوەی کە چۆن ڕۆژنامەنووسانی داهاتوو بە ئەگەرێکی زۆرەوە "هەواڵ" کۆدەبنەوە("هەر شتێک باشتر بێت ئەوا ئەم گاکس بۆکسە بولۆکسە")))))))))))))))))))؛ ئەو سەربازانەی کە مامەڵە لەگەڵ "بێزاری" خۆیان دەکەن؛ <br /><br />بە گشتی، من ئەمە پێشنیار ناکەم بۆ "کۆنەپەرستان" یان "سەختی ڕەق" نیشتمانپەروەران لە جۆرێک یان جۆرێکی تر. ئەم تایبەتمەندییە بۆ گەیشتن بە "بیر لە ڕۆحەکان"ی خەڵک دروست نەکراوە پڕوپاگەندەی سەرەکی و بەرژەوەندییە بازرگانییەکان هەمیشە هەوڵدەدەن ئەمە بکەن. لەبری ئەوە پەیامێکی تێدایە کە بە باشی بۆ ڕیالیستەکان پێناسە کراوە، و بەرەو هەندێک ئامانجی ئایدیۆلۆژی کە بەڕواڵەت "هەمیشە" کورتە لە درککردن.
