براند هاوسەر (جۆن کوساک) بکوژە بۆ سی ئای ئەی. فەرمانی پێدەکرێت بچێتە وڵاتی توراكیستان، نەتەوەیەك كە ئەمریكا "ڕزگاری كردووە"، هەروەها بازرگانێك بە ناوی عومەر شەریف دەكوژێت. ئەمەش لەبەر ئەوەیە کە کۆمەڵە ئەمریکییەکە، تامێرلین، کە وڵاتەکە "گەڕانەوە پێکەوە" دەخاتە ڕوو، بۆ شەریف، پیاوێکی نەوتی دەوڵەتێکی دراوسێ، نەوەستاوە، بۆرییەکەی خۆی لە ڕێگەی تورکیستانی جەنگاوەرەوە دادەنێت. بەڵام، کاتێک لەوێ بوو، براند تووشی کێشە دەبێت. یەکەم، ئەو لەگەڵ ڕۆژنامەنووسێکی ئیرادەدار، ناتالی (ماریس تۆمێی) کە دەیەوێت چیرۆکی "ڕاستەقینە"ی ململانێی ناوچەکە بە خەڵکی ئەمریکا بڵێت...و لە تامرلین بە خەڵکی ئەمریکا دەناسێت. بەڵام، براند سەرسوڕهێنەرە بۆ ئەوەی بزانێت کە ڕووخساری جوانی ناتالی و عەقڵی تیژ لە یەک کاتدا و بەبێ ئاگاداری ناچاری دەکات فۆکەس لەسەر ئەرکەکەی لەدەست بدات. هەروەها، بەرگەکەی وەک میوانداری پێشانگای بازرگانی ناچاری دەکات لەگەڵ شازادەی گۆرانیبێژی وڵاتەکەدا، یۆنیکا (هیلاری داف) بناسێت، کە لە سەنتەری کۆنگرەدا هاوسەرگیری دەکات. ئەو دیڤایەکی گەنجە کە ڕێکخستنی هاوسەرگیرییەکەی هەروەها سەرنجی براندەکە لە تیرۆرکردنی داهاتوو دوور دەخاتەوە. لەگەڵ ژێردەستە ناکارامەییەکانی تر و ئاڵۆزییەکان، ئایا براند دەتوانێت ئەرکەکەی جێبەجێ بکات، بۆ ڕازیکردنی سەرۆکی گەورەی تامرلین، جێگری سەرۆکی پێشوو (دان ئاکرۆید)؟ باشە بۆ تۆ، جۆن کوساک، بۆ دروستکردنی ئەم فیلمە، هەرچەندە بە تەواوی بەیەکەوە ناگرێت. لە سربیا وێنە گیراوە، سەیرێکی شایستە و شایستەی ئەوەیە کە عێراقی ئێستا دەبێت چۆن بێت، وڵاتێک کە بە سەرەوە دابەزیوە. لە جەڵتەی مێشکدا درەوشاوەیەک، ناوچەی سەوز لێرەدا پێی دەوترێت "شارە زمردەکە" و بە گونجاوترین شێوە، چونکە ئەم گەڕەکە هاوشێوەی ئۆز هەوڵدەدات وێرانکارییەکانی شەڕ لە شوێنێکی دیکەی شارە گەورەکەدا بەردەوام بێت. کاستەکە زۆر باشە، کوساک کاری خۆشی کردووە و تۆمێی و جوان کوساک و بن کینگسلی و ئاکرۆید و ئەوانی دیکەش بە شێوازێکی جیاواز پشتگیری دەکەن. داف، بە تایبەتی، وەرچەرخانێکی گەورە دەکات وەک گۆرانیبێژی دەم و ددانی بە قورسی و بە قورسی دروستکراوە. کات بەسەربردنی بەغدای جەنگ-بڕاو ئەوەندە ڕاستەقینە کە ئازاری هەیە لە کاتێکدا جلوبەرگەکان و بەهاکانی تری بەرهەمهێنان لە ئاستێکی بەرزدان. سەبارەت بە سیناریۆکە، هەمیشە یەکگرتوو نییە بەڵام بە دڵنیاییەوە هەندێک دیالۆگ و دیمەنی گەورەی هەیە. بۆ نموونە، کوڕێکی گەنجی توراکی پێشنیاری ئەوە دەکات کە حەشارگەیەکی دوژمن پیشان بدات، لە بەرامبەر پارە و شیرینیدا. براند ئەو پارە نەختینەیە بەرهەم دەهێنێت بەڵام، لەبەر ئەوەی هیچ شیرینییەکی نییە، کوڕەکە بە هەر شێوەیەک بێت ئۆتۆمبێلەکەی دەسوتێنێت. ژیر! پاشان، هەروەها، ئاراستەکە سەرکەوتنێکی تەواو نییە بەڵام زۆر جار دواناخات. نەخێر، ئەگەر مەیلی کۆنەپەرستانەت هەبێت، ڕەنگە یەک تۆز حەزت لەم فیلمە نەبێت. بەڵام، ئەگەر بیرێکی کراوەت هەبێت و بتەوێت دیدێکی تەنزئامێز لە "جەنگی دژی تیرۆر" ببینیت، ئەمە نمایشێکی تەواو باشە. بۆیە هەوڵ بدەن سەیری بکەن، چونکە تۆ پشتگیری لەو سینەماکارانە دەکەیت کە هەڵدەبژێرن فیلم دروست بکەن دوور لەو "فۆرمۆلە" کۆنانەی ستۆدیۆ.
