لەم کۆتایی هەفتەیەی ٤ی تەمموزدا جێگەی دڵخۆشییە کە ڕۆحی ڕاگەیاندنی سەربەخۆیی بە زیندووی و بە باشی لە فیلمی "War, Inc" ببینیت. هەروەک چۆن باوکە دامەزرێنەرەکانمان پشتی دەستی بەکۆمەڵیان بەخشی بە شا جۆرج سێیەم، ئەم فیلمە بە شێوەیەکی پێکەنیناوی ئەو جەنگاوەرییەی کە لە جەنگی کراڤندا دەڕوانێت، بە بەرهەمی ئێستای کرێپەکانی سەرمایەداری ئاشکرا دەکات کە بەنیازن حکومەت بە شێوەیەکی ناشرین تایبەت بکەن، بۆ ئەوەی خودی جەنگ بە تایبەت بکەن. <br /><br />ئەو کاستەی لەم تەنزەدا بە تەواوی دەدرەوشێتەوە. جۆن کوساک وەک گاڵتەجاڕێک، بکوژە کۆمپانیا ناکۆکەکان نایاب و سەرنجڕاکێشە و ماریسا تۆمێی جوان وەک بەرژەوەندی خۆشەویستی خۆی نایاب و سەرنجڕاکێشە. (گۆشەکەم، "جۆرج کۆستانزا" ڕاستی کرد. ماریسا تۆمێی زۆر سەرنجڕاکێشە!) بەڵام ئەوە جوان کوساکە خوشکی جۆنە کە بەڕاستی فیلمەکە دەدزێت. وێناکردنی یاریدەدەری سەرۆک و لە هەمان کاتدا سیکۆفانتیک و کەسی بێ نرخە و زیاتر لە جارێک تەنها نەمتوانی واز لە پێکەنین بهێنم بە درەوشاوەیی نمایشەکەی. ئەو نەک هەر خاوەنی کاتی کۆمیدی خەیاڵییە، بەڵام ڕووخساری ئەو ئەوەندە دەربڕینە کە مرۆڤ دەتوانێت لە ئەکتەرێکدا ئاوات بخوازێت. دان ئاکرۆید، هەروەها، کامێیۆیەکی کورت، بەڵام زۆر کاریگەرە، لە فیلمەکەدا وەک سەرۆکی کۆمپانیاکە کە جەنگەکە بەڕێوەدەبات، کۆمپانیای تامێرلین. لەسەر "تەختەیەک" دانیشتووە و پانتۆڵەکەی لە دەوری پاژنەی پێیەکانیدایە، تەنانەت ئاکرۆید لە گاڵتەجاڕی کەر دەچێت کە لە ئێستادا یەکێک لە عەرشی ڕاستەقینەی دەسەڵاتمان داگیرکردووە. پێویست ناکات زۆر بە سەختی بیر بکەیتەوە بۆ ئەوەی ئەو کەسە بناسیتەوە. زۆربەی ئەم فیلمە لە بولگاریا وێنە گیراوە، هەر بۆیەش توانای بینینی زۆر ئامێری سەربازی ڕاستەقینەمان هەیە. (ئێوە تەنها دەزانن کە سوپای ئەمریکا هەرگیز هاوکاری نەدەکرد لە کردنی ئەم تەنزیک ئاشکراکردنی جەنگ-پڕۆفیتێرکردن.) من بە تایبەتی چێژم لە کارەکتەری "ئۆمار شەریف" وەرگرت وەک ئەوەی ئەکتەری بولگاریا لیوبۆمیر نێیکۆڤ ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت. لە یەکێک لە دیمەنەکاندا کە تێیدا ئەو لە سەماگا لەگەڵ ماریسا تۆمێی ئەو یەک دوو دێڕی هەیە کە دەتوانێت کورتەیەک لە تەواوی هەڵوێستی سیاسەتی بیانیمان بەرامبەر بەو سەرکردە بیانییانە دابنێین کە دایاندەنێین - و هەڵیبگرین - لە دەسەڵاتدا.<br /><br />بە شێوەیەکی سروشتی ، ئەم فیلمە سەرنجی هەموو کەسێک نادات. ئەگەر پێت وایە کە تایبەتکردنی بەردەوامی سیاسەتی دەرەوەمان، سەربازی، کۆکردنەوە و شیکاری هەواڵگری، زیندانەکان و سیستەمی چاکسازی، تەندروستی گشتی، و کۆمەڵێک خزمەتگوزاری تری حکومەت شتێکی باشە کە ڕەنگە زۆرت لێ نەدۆزێتەوە بۆ ئەوەی حەزت لێی بێت ئەم فیلمە. بەڵام ئەگەر باوەڕت وایە کە لەناوبردنی خەڵک و وڵاتان بۆ ئەوەی زیاتر بۆ هێڵی کۆتایی هەندێک کۆمپانیا زیاد بکەیت، پێموایە زۆر شت دەدۆزیتەوە کە لەم فیلمەدا قەدریان بزانیت. هیچ شتێک لەوە زیاتر لەگەڵ ڕۆحی سەربەخۆییدا دەگونجێت کە گاڵتەجاڕی شایستەی شایستە لەسەر هێزە گەندەڵەکان کە کەڵەکە دەبن.
