ئەم فیلمە بە دڵنیاییەوە پەنجەی گەورە لە منەوە وەردەگرێت. گاڵتەجاڕی ژیرانە و تەنانەت ناوبەناو بۆچوونی کۆنەپەرستانە و سووکایەتی پێکردنە سەبارەت بە خەڵکی ڕۆژهەڵاتی ئەوروپا بە درێژایی زۆربەی فیلمەکە منی لە درزەکاندا هەبوو. پڵۆتەکەی زیرەکە و 100% ڕەسەنە و وا دەکات تۆ پێشبینی بکەیت بە درێژایی تەواوی فیلمەکە. ئەو کەسەی لەم فیلمەدا زۆرترین سەرسامیم پێی بوو هیلاری داف بوو. سادە و ساکارە کە دەبینین کە بازدانێکی ئیمانی گرتووە و لە دەرەوەی ئەو ژانرە 'چیک-فلیک'ەی کە ڕاهاتووە، هەنگاوی ناوە. لەهجەی ئەو نایاب و باشە و ئەدای نواندنەکەی بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر ورد و بە باشی جێبەجێ کراوە. باشترین نمایشە کە تا ئێستا لە هیلاری بینیبێتم، زۆربەی فیلمەکانیشم بینیوە. کارەکتەری ئەو، یۆنیکا بەیبیەیی بە 'سپرەکانی بریتنی لە ئەوروپای ڕۆژهەڵات' وەسف دەکرێت و ئەمەش لە هەندێک لە شێوازەکانیدا دەبینرێت و گۆرانییەکە، 'دەمەوێت فڕێت بدەم... ... ... سەرەوە'. هەروەها بەزەیی پێیدا دێتەوە، وەک چۆن نمایشەکەی بەڕاستی تێدەگات، یۆنیکا کارەکتەری زۆر ئاڵۆز و سەرلێشێواوە. جوان کوساک بە درێژایی فیلمەکە بە نوکتەی هەندێک جار چەقۆی خۆیەوە پێکەنینم پێ هێنا، بەڵام هەروەها دەربڕینی دەموچاوی و هتد. دیالۆگی ژیری جۆن کوساک بە ئەگەرێکی زۆرەوە وا دەکات بە درێژایی یارییەکە پێبکەنیت. من بە توندی پێشنیاری ئەم فیلمە دەکەم.
