لە فیلمی War, Inc ئێمە درێژکردنەوەی لۆژیکی وەرگرتنی دەرەوەی ئێستای هەموو چالاکییەکانی پەیوەست بە جەنگ دەبینین کە ئێستا لە ئەفغانستان و عێراق ئەنجامی دەدەین. ئەگەر ئاشنای یارییە خراپەکانی هالیبێرتۆن، کیلۆگ، براون و ڕوت و ڕەشی ئاو لە دەرەوەی وڵات بیت ئەوا لە نیوەی ڕێگادایت بۆ ئەوەی بە تەواوی تەنزەکەی نوێترین پارچەی کوساک بەرز نرخێنیت. کوساک ڕۆڵی پیاوێکی یاریزانی کۆمپانیا دەگێڕێت بە ناوی براند هاوسەر کە خۆی لە تورکیستان دەبینێتەوە کە پێشانگای بازرگانی لە وڵاتە تازە ئازادکراوەکەدا وەک بەرگەکەی ڕێکدەخات لەکاتێکدا چاوەڕێی ئەوە دەکات دەستی بگات بە نوێترین ئامانجەکەی. لەو ماوەیە لەوێ خۆی دەبینێتەوە کە ئەو پەیامنێرە دژە دامەزراوەییەی کە ماریسا تۆمێی ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت، سەرسامی دەکات و لەلایەن ئەستێرەی پۆپی زۆر سێکسییەوە بەدوایدا دەگەڕێت کە هیلاری داف ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت. ئێمە بە ڕابردووی هاوسەر ئاشنا دەبین، کە کارەساتێک لەخۆدەگرێت کە لەو کاتەوە هێرشی کردووەتە سەری و یاریدەدەری کۆمپانیاکە بە ناوی مارشا دیلۆن کە لە ڕاستیدا تەواوی ئۆپەراسیۆنەکەی بۆ بەڕێوەدەبات (و بە شێوەیەکی پێکەنیناوی لەلایەن جوان کوساکەوە ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت). لە کاتێکدا هەندێک سات بە شێوەیەکی گونجاو لە سەرەوە دەژەنرێن، بەڵام هەمیشە ئەو ساتانەی کە چاوەڕێی دەکەیت نین و زۆرجار دەست لێدانە بچووکەکان بە سەرسوڕمانەوە دەتگرن. هەموو بنەماکان لە نمایشی تۆکمەدا دەسووڕێنەوە. لەهجەی داف دێت و دەڕوات بەڵام ئەگەرنا کارێکی زۆر خۆش دەکات و ڕێگایەکی دوور دەبڕێت بۆ ڕەوانەکردنی وێنەی دیزنیەکەی. تۆمێی کۆمیدییە بەڵام کەمتەرخەم کراوە لە کاتێکدا کە کوساک خۆی نزیکەی هەموو دیمەنێک کە تێیدایە، ئەگەر دادپەروەرانە بین، مادەی باشیان پێدەدرێت. نووسەران سیناریۆیەکی باش بە پێچ و پەنا و وەرچەرخان و گاڵتەجاڕی بینراو دەگۆڕن بۆ ئەوەی بە درێژایی هەموو ڕێگایەک بۆ ئەنجامە پێشبینیکراوەکە پێبکەنن. لە ڕاستیدا، پێشبینیکردنی کۆتاییەکە تاکە شتە کە وا دەکات من لە هەڵسەنگاندنی بەرزتر بهێڵمەوە لەگەڵ پێچانی چیرۆکەکە و سوڕاندنی ڕێگە بۆ ئەنجامە چاوەڕوانکراوەکە.<br /><br />ئەگەر حەزت لە کۆمیدیای تۆیە فراوان و فیزیکییە، لەوێ ڕەنگە لێرەدا بەس نەبێت بۆ ئەوەی هەموو فیلمەکە بە ئارەزووی خۆت بهێڵیتەوە. لە لایەکی ترەوە ئەگەر حەزت لە کۆمیدیای فێڵباز و تەنزێکی فراوانە، ئەمە بۆ تۆیە.
