ئەم فیلمە پێویستی بە بینین هەیە. ڕاستەقینەترین وێنەی ئەو شتانەی لە جیهاندا ڕوودەدەن کە لە دوای کابوسەکەی داروینەوە بینیومە. بڕۆ بیبینە! وە ئەگەر بەختت وایە لە شارەکەتدا کراوە بێت، دڵنیابە لەبری دیڤیدی لەسەر شاشەی گەورە بیبینیت. نووسینەکە تیژە و ئاراستەکە ئەوەندە باشە کە بیرۆکەکان بەناودا تێپەڕن، هەرچەندە بەزەحمەت تەواو دەبێت. جوان کوساک سەرسوڕهێنەرە، و باقی کاستەکەش باشە. ئیلهامبەخشە کە جۆن کوساک ئەم فیلمەی دروست کرد، و، باوەڕم وایە، دەبوو هەندێک لە پارەکانی خۆی بەکاربهێنێت بۆ ئەوەی ئەو کارە بکات. سواربوونێکی کێوی و بێمانایە، دیارە بەبێ ئەو سەرچاوانەی کە پێویستی پێی بووە دروستکراوە، بەڵام هێشتا سەرکەوتوو دەبێت. جۆن ستیوارت، ستیڤن کۆلبێرت، ئێس ئێن ئێڵ، تەنانەت بیل ماهێریش گەدەیان نیشان نەداوە تا بڵێن ئەم فیلمە چی دەڵێت.
