ڕەنگە پڵۆتی ئەم فیلمە نائاسایی نەبێت، بەڵام ئەوەی فیلمەکە بەڕاستی تایبەت دەکات، کارەکتەرەکانین (و ئەو ئەکتەرانەی کە ڕۆڵیان دەگێڕن – بێگومان!). من ناچمە ناو وردەکارییەکانی پڵۆتی فیلمەکە، بەڵام بە دڵنیاییەوە دەمەوێت ئەمە بڵێم – ئەم فیلمە تەنها بۆ هەموو کەسێک نییە! فیلمەکە بەڕاستی ژیرانەیە و پێویستە بە هەمان شێوە زیرەک بیت بۆ ئەوەی هەموو تەنزەکە بەدەست بهێنیت. ئەگەر تەنانەت بۆ یەک چرکەش ئاگادار نەبیت، بە ئەگەرێکی زۆرەوە لە کۆتاییدا یەکێک لە خاڵە وردەکان لەدەست دەدەیت. فیلمەکە پڕە لە شتە بێ بایەخەکان بەڵام شتێکی ژیرانە - وەک ئەو ڕاگەیاندنانەی کە لە پاشخانی توراقستاندا دەگوزەرێن، ڕیکلامەکانی سەر تانکەرەکان (کە نزیک بووم بیرم بکەم) و ئەوە ئەمانەن کە فیلمەکە بە درێژایی فیلمەکە پێکەنیناوی دەکەن.<br />< br />هاتن بۆ ئەکتەرەکان، جۆن کوساک ڕۆڵی فرەلایەنی خۆی زۆر بە کارامەیی گێڕاوە (ئەوەی لەگەڵ ئەودا هاونووسەر و بەرهەمهێنەریش بووە) و ڕۆڵی کارەکتەری خۆی دەگێڕێت – هاوسەر، بکوژەکە بە دڵێکەوە – بە شێوەیەکی نایاب. کوساک پێشتر جۆرێکی هاوشێوەی ڕۆڵی کردووە لە گڕۆس پوینت بلانک، بەڵام مەیلی کۆمیکەکەی لە فیلمەکەدا بە سادەیی نایاب و سەرنجڕاکێشە.<br /><br />هەرچەندە ئەو ئەکتەرەی کە هەموو نمایشەکە دەدزێت هیلاری داف! من هەمیشە هاندەری گەورەی خاتوو داف بووم. بەڵام ئەگەر ڕاستگۆ بم کەمێک بێهیوا بووم کاتێک گوێم لە جۆری ئەو ڕۆڵە بوو کە لە فیلمەکەدا دەیگێڕێت. بەڵام دوای سەیرکردنی فیلمەکە نائومێدیەکە جێگەی گرتەوە بۆ ڕێزگرتنی زۆر بۆی وەک ئەکتەرێک. با راستی بڵێین! منداڵەکە گەشە دەکات، بەڵام بەڵێ، بەهرەی ئەویش هەروا! هەموو ئەو ڕەخنەگرانە، کە هاواریان دەکرد کە هیلاری ناتوانێت مامەڵە بکات، بۆ ماوەیەک بێدەنگ دەبێت. هیلاری دەبوو ڕۆڵی کارەکتەری بەڕاستی ئاڵۆز بگێڕێت – لە دەرەوە سەختە، بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا منداڵێکی شیرین لە ناوەوە – و دادپەروەری تەواوەتی بۆ کردووە. ئەو پێدەکەنێت، و دەتگرێت – بۆ ئەوەی چیرۆکە درێژەکە کورت ببڕێت ('چونکە دەتوانم بەردەوام بم لە قسەکردن لەسەری بۆ هەمیشە) ئەو درەوشاوەیە! ماریسا تۆمێی و جوان کوساک کاری باشیان کردووە. بە تایبەتی هیستریکەکانی جوان جەنجاڵن! بەڵام من تا ڕادەیەک بێهیوا بووم لە بەفیڕۆدانی بێن کینگسلی لە ڕۆڵێکی ئاوا بچووکدا و نمایشەکەی بێ ڕەنگ و بێ ڕەنگ بوو.<br /><br />لە جەنگی گشتی، ئینکۆ بە درێژایی بە نوکتەی زیرەکی خۆی، لەسەر پەنجەکانی قاچت دەتهێڵێتەوە، و بە کۆتایی دێت. تەنها بڕی پێویستی پێچ و پەنا لە پڵۆتەکەدا. من زۆر پێشنیاری ئەم فیلمە دەکەم بۆ هەمووان (و زیاتریش بۆ هەوادارانی هیلاری داف)!!! پ.س. - بەڕاستی خۆشحاڵم کە دەبیستم فیلمەکە ڕزگاری دەبێت لە بڵاوکردنەوەی سنووردار و بڵاوکردنەوەی لە شوێنەکانی تر بەم زووانە!!!
