لەم تەنزەدا لە بازرگانیکردن و 'دڵعنای' جەنگ، جۆن کوساک ڕۆڵی براند هاوسەر دەگێڕێت، کە بکوژێک بۆ 'تورقیستان' نێردراوە بۆ دەرهێنانی عومەر شەریف، کە هەندێک بزنسی نەوت دەکات کە کێشە بۆ جێگری سەرۆکی پێشووی ڕۆژنامە کۆمپانیای ئەمریکی خۆی. جگە لەمەش، هاوسەر دەبێت پۆستی ساختەی خۆی وەک بەرهەمهێنەری پێشانگای بازرگانی، ئاهەنگی هاوسەرگیری بۆ شازادەی پۆپ یۆنیکا (هیلاری داف) و ڕۆژنامەنووسێکی لیبڕاڵی نۆس، ناتالی (ماریس تۆمێی) بجوڵێنێت.

هەڵسەنگاندنی ئەو لایەنە تەکنیکیەکان: 

- نواندن (بەلایەنی کەمەوە، لانیکەم) باش بوو، وەک ئەوەی چاوەڕوان دەکرا. بەشێک لە دیالۆگەکانی جۆن کوساک بە تەواوی بە ئاشکرا بۆی نەنووسرابوو چونکە زۆرجار وا دیار بوو ناڕەحەت بوو و دەیگوت. . . ڕەنگە ناڕاستەقینە وردتر بێت. جوان نمایشێکی گەورە و زۆرجاریش پێکەنیناوی کرد. ماریسا تۆمێی، لە کاتێکدا من هەرگیز هاندەری گەورەی ئەو نەبووم، زیاتر لە گونجاو بوو بۆ ئەو ڕۆڵە و بە باشی کاری دەکرد. بەڵام هیلاری داف زۆر ترسناک بوو. ئەوان پێویستیان بە ئەستێرەیەکی پۆپ-ئەستێرەیەکی سەرنجڕاکێشی ڕۆژهەڵاتی ناوەڕاست (یان ڕووسی، یان هەر شتێک کە ئەو لەهجەیە بوو) بوو. بەداخەوە، ئەوان 0 بۆ 3 لەگەڵ ئەودا ڕۆیشتن.

- وەک لە سەرەوە وتم، نووسینەکە کەمێک ڕەق و ناتەبا بوو لە خاڵەکاندا، بە تایبەت دیالۆگی جۆن کوساک. زۆری لێ نییە، عەقڵ، بەڵکو هەندێک. هەروەها چیرۆکەکە لە خاڵەکاندا کەمێک گاڵتەجاڕانە بوو، ئەمەش بۆ تەنزێک تا خاڵێک باشە، بەڵام لێرەدا بە ئاستێکی تەواو نوێ بردییەوە. خۆشبەختانە، کوساکس و تۆمێی بە درێژایی ڕەفتارێکی تاڕادەیەک فێنک و ئارام دەهێڵنەوە، و ئەوەش تێکەڵەیەکی تەنانەت خۆشی تەنانەت لە شێتی فیلمەکە و ئاستی سەری ئەکتەرەکان دروست دەکات.

- جوشوا سێفتێل، کە پێشتر هەبوو وشکەساڵی کریدتەکانی ڕاستەقینە بە ناوی ئەوەوە، کاری باشیان کرد بە فیلمێکی تا ڕادەیەک فراوان. ئەو زۆر بە باشی مامەڵەی لەگەڵ بودجەی بچووک (١٠ ملیۆن) دۆلار کرد، درێژەی کێشا بۆ ئەوەی زۆر زیاتر دەرکەوێت. هەروەها سێفتێل توانی بە جوانی نوکتەی چیرۆکەکە تێکەڵ بکات. . . لەگەڵ ئەو بەشانەی کە بە ئازار و سەختی جەنگی ڕاستەقینە (لەوانەش سەربڕینی خەڵکی مەدەنی و هتد.).

- تا ئەو شوێنەی تەنزی گشتی دەڕوات، ڕوخساری زیادەڕەوی لە بازرگانیکردنی جەنگدا بریتییە لە زۆر باشە، بە تایبەت ریکلامەکانی 'Phole Palace' لەسەر تانکی ئەمریکا. لە خاڵەکاندا، کەمێک زۆر دەبێت، بەڵام، لە کۆتاییدا، هێشتا ورد نیشان دەدات کە چی دەچێت بۆ جۆرێک لە ستایلێکی 'مێل بروکس'ی گەنج.

بە گشتی، فیلمەکە زۆرە باش دروستکراوە بۆ بودجەی کەم و بە دڵنیاییەوە شایەنی سەیرکردنە. وەک یەکێک لە تەنزێکی گەورەی سینەما ناچێتە خوارەوە، بەڵام بە دڵنیاییەوە خراپترین نییە.

7/10.
