ئەم فیلمە، هەرچەندە بودجەی کەم بێت، یەکێکە لە باشترین وروژێنەرە دەروونییەکان کە تا ئێستا بینیومە. ئەگەر قبووڵی بکەیت کە لە سەرەتاوە بودجەی کەمە، دەتوانیت قەدر بزانیت کە چیرۆکێکی چەندە باشە، سیناریۆکە چەندە زۆر باش نووسراوە، و فیلمساز چەندە گەورە بووە بۆ بەرهەمهێنانی شتێکی زۆر نایاب بە پارەیەکی کەمەوە.

هەموو توخمەکانی فیلمێکی گەورە لێرەدان. دیمەنەکان، هەرچەندە لەسەر دیجیتاڵ وێنەگیراون، بەڵام لە شوێنەکاندا زۆر جوان بوون. هەستی سەیر و سەمەرە و خەوناوی فیلمەکە بە تایبەتی لە دیمەنەکەدا لەگەڵ سەگی قسەکەردا گیراوە، ئەو دیمەنە تەنها سەرسوڕهێنەر بوو. پارچە کارییەکی وەها تریپییە، بەڵام بە شێوەیەکی خۆنمایشکردن ئەنجام نەدراوە و بەهۆی ئەوەشەوە ڕێزێکی زۆرم بۆ ئەم فیلمە هەیە. زۆر پێشنیار دەکرێت بۆ هەر کەسێک کە بەدوای شتێکی ناوازە و سەرنجڕاکێشدا دەگەڕێت، و جیاوازە لە زۆربەی فیلمە دووبارەبووەکان کە لەوێدان.
