من نامەوێت بەسەر بەرم بۆ درێژەکردن لێرە rambling دەربارەی پڵۆت- تۆ بینیوتە ترەیلەر، و ئەگەر تۆ نەتبینیوە ئۆنلاینەکەی. من پێشنیار ناکەم بینینی هەرچەندە- ئەوە خراپ دروستکراو بوو و هیچ یەکێک لە پێکەنینەکان یان سیحرەکانی فیلمەکەی پاکەت نەکرد. بۆیە ئەوانەی بەهۆی ترەیلەرە خراپەکەیەوە خۆیان لەم فیلمە بەدوور دەگرن، پێویستە دەرفەتێک بدەن بەم فیلمە. بەڕاستی کۆمیدییە. لەم فیلمەدا بەهۆی زیرەکی و ڕەسەنایەتییەوە فڕێدرابووم. 40 خولەکی یەکەم منی لەسەر زەوی لە هیستریکس- تاکە کێشەی من ئەوە بوو کە بێ پێویست پەرەی سەند بۆ فیلمێکی خراپ ئۆستین پاوەرز لە کۆتا 20. ئەمە، بەڵام، یەکێکە لەو چەند فیلمانەی کە کۆتایی کەمپییەکە وای لێکردم حەزم لێ نەبێت حەزم لێی بێت باقی فیلمەکە (کە بە شێوەیەکی ئاسایی حاڵەتە). هەمووان نمایشێکی نایاب پێشکەش دەکەن (بەتایبەت جوان کوساک) و هەندێک سات و ساتێکی بەڕاستی نایاب هەیە بە درێژایی. من بە شەخسییەت پلانم هەیە جارێکی تر بیبینمەوە کاتێک دێتە دەرەوە- تەنها بۆ ئەوەی هەموو ئەو وردەکاریانە بگرم کە لە یەکەم بینیندا پێدەکەنم!
