با سەرەتا بڵێم "War, Inc" کوپێکی چای هەموو کەسێک نییە. بەڵام زۆر چێژبەخشە (و بیرت لێدەکاتەوە - "ئەی، شتێکی چەوت"). کۆمیدیای فیلمەکە بە هیچ شێوەیەک دیار نییە - تەواو وردە (تانکی تامێرلین، خزمەتگوزاری پاککردنەوەی وشک و هتد)، و لەگەڵ پێچ و پەنا و سوڕانەوە لە پڵۆتەکەدا دەگۆڕێت.

ڕەنگە بم تەنها یەکێک، بەڵام من ئەمە بەراورد ناکەم لەگەڵ "Grosse Point Blank"، چونکە، جیاوازە. جۆن کوساک - من ناڵێم "سەرسوڕهێنەر" یان "درەوشاوە" - بەڵام ئەو باش بوو. لە لایەکی ترەوە، خوشکەکەی (جوان کوساک) باوەڕپێنەکراو بوو لە گەیاندنی هێڵەکان & کاتی کۆمیدی - هەرچەندە بەزەحمەت لە فیلمەکەدا بوو (من هەمان شت لەبارەی بێن کینگسلیەوە دەڵێم).

ماریسا تۆمێی ڕۆڵی پەیامنێرێکی قەناعەت پێکەر دەگێڕێت، و توانیویەتی بیکێشێتەوە. هیلاری داف زۆر جێگەی دەستخۆشییە بۆ ڕۆڵی ئەستێرەی پۆپی ئاسیایی ناوەڕاست یۆنیکا بەیبی. گەشەپێدانی داف وەک ئەکتەرێک لە فیلمەکەدا زۆر هەست پێدەکرێت، و کاری زۆر باش دەکات (هەرچەندە لەهجەی ئەو کەمێک ناڕاستەقینە).

بە گشتی، فیلمەکە ئەوەیە کە من پێی دەڵێم "سەرنجدان". . هێڵێکی چیرۆکی تایبەتی نییە، وە هەندێک جار تەواو گەمژانەیە، بەڵام پەیامێکی وردی هەیە. من دەڵێم شایەنی سەیرکردنە.
