یەکەم فیلمی جوشوا سیفتێل - تەنزێک بە ڕێژەیەکی یادگاری - نزیکەی هەروەک چۆن ناونیشانەکە باسی دەکات: کاریگەری کۆمپانیاکان لەسەر جەنگ.<br /><br />فیلمەکە باس لە بەکرێگیراوێک دەکات (جۆن کوساک) کە گەشت دەکات بۆ توراقستان (نەک ڕاستەقینە نییە وڵات، FYI) بۆ یارمەتیدانی حکومەتی ئەمریکا 'پەیامەکەیان بۆ بگەیەنێت' بە سەرکردەکانی توراقستان. ئەو پەیامنێرێک (ماریس تۆمی) دەناسێت و هەموومان دەزانین چی لەگەڵ پیاوێکی تەنیا + پەیامنێرێکی گەرمدا دێتە ئاراوە. لە شوێنێک لە میکسەکەدا، ئەستێرەیەکی پۆپ بە ناوی یۆنیکا بەیبیەی فڕێ دەدرێتە ناویەوە. وەک چۆن یۆنیکا هاوسەرگیری لەگەڵ یەکێک لە گرنگترین خەڵکی توراکیستان دەکات (کوڕێکی سەرۆک)، ژێرپلۆتێک دروست دەکرێت کە بەکرێگیراوەکە دەبێت چاودێری ئەم ئەستێرەیە بکات، باشە، تا ڕادەیەک. فیلمەکە بە کوساکێکی تەنیا لە باڕێکدا دەست پێدەکات؛ لە پانزە چرکە زیاتر نەبێت، فیلمەکە تۆی بەستەوە. بە تێڕوانینێکی پێکەنیناوی و سەرنجڕاکێش لە تیرۆر و سیاسەت، کاتی نمایشکردنی فیلمەکە لەلایەن تۆوە دەفڕێت. فیلمەکە زۆر زیاتر لەوەی چاوەڕێی دەکردم، بە دیمەنی ناوبەناوی جەنگ، شەڕی باش کۆریۆگرافی و تەنها دیمەنە وردە وردەەکانی کوشتن هەیە. هەرچەندە چیرۆکەکە زۆر قووڵ نییە، بەڵام سادەیی هەموو ئەمانە وا دەکات فیلمەکە تەواو بێت بۆ هەردوو مرۆڤی ئاسایی و ڕەخنەگرانی فیلم بە هەمان شێوە. زۆر دوژمنکارانە و تێکەڵاو. من پێم وابوو زۆر باش لە سێدارە دراوە، بەڵام ڕەنگە ئەوانی تریش لەگەڵ ئەوەدا نەبن، و دەتوانم تێبگەم بۆچی. Twist After Twist ئەوەیە کە کۆتاییەکەی هەمووی لەسەرە، و وەک زۆربەی فیلمەکان، دۆخێکی ڕاستەقینەی لێدان/میسە. بێ گوێدانە ئەمە، سێ نووسەری فیلمەکە (مارک لینەر، جێرمی پیکسەر و جۆن کوساک) کاری خەیاڵییان کرد لە دروستکردنی تەنزێکی واقیعی و سەرگەرمکەر لەسەر دۆخی ئەمڕۆی دەرەوەی وڵات.<br /><br />جۆشوا سیفتێل کاری نایاب دەکات کە بیمەی فیلمەکە دەکات یەکپارچەیی; کەمکردنەوەی مادەکان بۆ زیادەترین فیلمەکان (کە من دەترسام ڕووبدات). سیفتێل تا دەتوانرا بە تەواوی فیلمەکەی دروست کرد: کەشێکی زیندوو دروستکرد، کەشێک کە هەم لە واقیعی توند و هەم ساختەکارییە کارتۆنییەکان دەکۆڵێتەوە؛ - بە تەواوی دژایەتیکردنیان - هەروەها وا لە فیلمەکە بکە هەست بکەیت وەک ئەوەی سەیری هەمووی بکەیت. بەڕاستی سێفتێل بەشداری لە هەموو کردارەکاندا دەکات و بە تەواوی سوودی دەبێت. لێرەدا هیچ هەنگاوێکی هەڵە نییە. بەهیوای ئەوەی، ئەو کاری دەرهێنانی زیاتری هەبێت، چونکە ئەو یەکێکە لە دەرهێنەرەکان کە چاودێری بکات.
