بە هەڵە "War Inc." بۆ تەنزێکی تیژ و چەقەڵانە یان کۆمیدیای مێشکی پڕ لە نوکتەی ناوەوە بۆ بافەکانی هەواڵ. ئەوە نییە.

ئەمە کۆمیدیای پیچبۆڵی مۆدێرن و کۆنە، لەگەڵ پێچ و پەنایەکی پڵۆتی بە شێوەیەکی گاڵتەجاڕانە، کارەکتەرە ستۆکەکان (بە لەبەرچاوگرتنی هەندێک قووڵی لە نمایشە خۆشەکاندا لەلایەن جۆن کوساک، جوان کوساک، ماریسا تۆمێی و هیلاری داف) وە رێبازێکی راستەوخۆ لە ناوەڕۆکی سیاسی.

دەبینیت، خاڵە سیاسییەکانی سینەماکاران شتێکن کە نزیکەی هەموو ئەو وڵاتەی کە پێشتر دەیزانن راستن. بەڵێ، ئێمە تێدەگەین کە ئەو کۆمپانیایانە کە قازانجیان لە شەڕەکە هەیە، بەرازی گەندەڵ و بێتوانان، سەرکردە سیاسییەکانی بەرپرسی ئەو وڵاتە، تەنانەت گاڵتەجاڕی بێتواناترن، و ئیمپریالیزمی ئەمریکی هەرگیز خراپتر و زیاتر لە پەیوەندی دەرنەچووە لەوەی ئێستا هەیە -- بەڵام لە ئێستادا -- بەڵام هیچ کام لەوانە ئەو خاڵە نییە.

لێرە، هەموو ئەو ژاوەژاوە ئەو ڕێکخستنەیە کە لامپۆنیان هەیە -- هەندێک جار بە شێوازی نابغە -- وەک پاشبنەمایەک بۆ ڕۆمپێکی گەمژانە، وەک کارەکتەری جۆن کوساک (The Hit -پیاوێک بە دڵەوە) هەوڵدەدات ژیانی خۆی بگۆڕێت بە یارمەتی ئەو ڕۆژنامەنووسەی کە چاکەکارە و متمانەی پێناکات (تۆمێی) و ئەستێرە گەنجەکەی ڕۆژهەڵاتی ناوەڕاست کە دەیەوێت هاوسەرگیرییەکەی (دەف)ی لێ هەڵبوەشێنێتەوە. خوشکی کوساک، جوان، بە کوالیتییەکی نزیکەی کارتۆنی بە جۆش و خرۆشەوە یاریدەدەرەکەی دەگێڕێت. بن کینگسلی بەلای منەوە وەک سەرۆکێکی بێبەزەیی سی ئای ئەی بەفیڕۆدابوو.

ئەوە هەمووی و کاردەکات. خۆشییەکی سادەیە، بەڵام ئەگەر بە جۆرێک نەتوانیت واقیع ببینیت و پێت وایە شەڕەکە بە باشی بەڕێوەدەچێت و هەموو ئەوانەی پەیوەندییان پێوە هەیە کاری باش دەکات و هیچ گەندەڵییەک نییە و خەڵک لە ڕۆژهەڵاتی ناوەڕاستدا خۆزگە دەخوازن کولتوری ڕۆژئاوای ئێمە جێگەیان بگرێتەوە، ئەوا لەوانەیە تۆ بەو شێوەیەی کە پێکەنیناوییە نەزانیت.

بۆ هەموو ئێمەی تر، کۆمیدیای سووک بوو کە لێوارێکی سیاسیی هەبوو.
