پێم وابوو ئەم فیلمە زۆر باشترە لەوەی زۆربەی ڕەخنەگرانی فیلمەکان کریدتیان پێدەدەن. هەرچەندە بەشە سەرلێشێواوەکانی لە پڵۆتەکەدا هەیە، بەڵام زۆر دەستوەردان لە تێگەیشتنی تۆ لە فیلمەکەدا ناکات. کە ئەمە دەگوترێ، ئەگەر تۆ کراوە نیت بەڕووی بیرۆکەی سیاسی لیبڕاڵتردا، ئەوا ڕەنگە ئەمە بۆ تۆ فیلمەکە نەبێت. پێم وابوو هەموو ئەکتەرەکانی ناو فیلمەکە نایاب بوون. هەر کارەکتەرێک ساتەوەختە کۆمیدییەکانیان هەیە و بینەرانی فێستیڤاڵی فیلمی تریبیکا بە درێژایی هەموو شتەکە پێدەکەنین. من پێم وابوو تەنزەکە لە ناوچەیەکی دیاریکراودا تادێکە لەسەر لوتکە، بەڵام ئەوە بە مەبەست کراوە. جۆن کوساک ڕاستە لەوەدا هەرچەندە لە داهاتوودا دانراوە، بەڵام بەڕاستی وا دەکات ئێستا ببینیت.
