هەرچەندە سەندرێلا هەڵبژاردەیەکی ئاشکرا نییە بۆ درێژەی فیلمەکە بەڵام من جەیق و گاسم خۆشدەوێت بۆیە درێغیم نەکرد. فۆڕمەتی مشکەکان کە کتێبێک بۆ سەندرێلا دەنووسی، فۆرمێکی ئیلهامبەخش بوو. من خۆم چێژ لە نووسینی چیرۆکەکان وەردەگرم و هیوادارم منداڵان بەم کارە هان بدرێن. سێ چیرۆکەکە نازدار و پێکەنیناوین، هەرچەندە گۆرانییەکان لەبیرکرابوون. جاق و گاس کارەکتەری دڵخوازی من بوون بەڵام هەروەها چێژم لە بینینی لوسیفەر و برۆنۆ و کۆڕەکانی مشک و هەموو ئەوانی تر وەرگرت. پۆم پۆم هاوڕێیەکی تەواو و بێ کەموکوڕی بۆ لوسیفەر سەلماند و من حاکمەکەم بەدڵ بوو. درێژەی فیلمەکە بە شێوەیەکی دروست ئەنجام دراوە بۆ گۆڕانکارییەک. ڕیزبەندی من 8/10.
