هەر دوای ئەوەی فیلمەکەم بینی، هەستی سیحری ڕاستەقینەی فیلمەکانی واڵت دیزنی لە مندا هاتە پێشەوە و تێگەیشتم کە ماوەیەکی زۆر لەمەوبەر بوو کە لە فیلمێکدا سیحری 'ڕاستەقینە'م بینی.

تێکەڵکردنی مۆسیقا و وتار و کاریگەرییە ئەفسوناوییەکان، هەستی دیزنی جارێکی دیکە دەهێنێتەوە ناو جەستەت. شتە زۆر تایبەتەکان کە بینیم لە کوێ کاریگەرییەکانی نەزانین لە فیلمەکەدا، بە گۆڕینی لۆگۆی دیزنی دەستی پێکرد بۆ قەڵای سەندرێلا و وەک چیرۆکێکی کۆن و چیرۆکی کۆن لەگەڵ باپیرانت گێڕدرایەوە.

ماددە گەڕاوەتەوە لە مندا. من ئەم فیلمە ٨ لە ١٠ هەڵدەسەنگێنم.
