من تووشی شۆک بووم و سەرم سوڕما لەو پێداچوونەوە نەرێنییانەی کە لە وێبدا بینیم، پێم وابوو Cinderella 2 (هەروەها 3) درێژەیەکی زۆر نازدار و کۆمیدییە بۆ هەمووان - منداڵان و گەورەکان...وەک من، من تەمەنم 22 ساڵە. 

هەروەها دەیدۆزمەوە و فیلمێکی زۆر زانیاری بەخش، وانە لەسەر ڕاستگۆبوون لەگەڵ خۆت و شوێنکەوتنی دڵت نیشان دەدات. پێم وابوو ئەنیمەیشنێکی گەورەی هەیە، وە کاستینگەکەش زۆر باش بوو؛ گۆرانییەکانی بروک ئەلیسۆنیش پێشکەش دەکرێن. لەوەتەی ئەم فیلمە دابەشکراوە بەسەر سێ فلاشباک/چیرۆکدا، خۆشەویستترینی من لە سێ کەسەکە، چیرۆکی ئەو کاتەیە کە جاق مشک بووە، بۆ ڕۆژێک بووە مرۆڤ، بەهۆی دایکە پەری و سیحرەکەیەوە.
