کابوسێکی بێخەویم بەخۆمدا بینی لەکاتێکدا بەدوای فیلمە سەربەخۆکانی نائاساییدا دەگەڕام، و خۆشحاڵ بووم کە دەڵێم بێهیوا نەبوو. ئەم نیوە کاتژمێرە شێتانەیە وای لێکردم بە درێژایی ڕێگاکە سەرم سوڕمابێت، و کۆتاییەکەی نایاب بوو - یەکێک لەو ساتانەی نووووو کە بەڕاستی لەگەڵت دەمێنێتەوە. من نیشانم داوە بۆ ژمارەیەک کەس و پێدەچێت هەمووان ڕێکبکەون دەست لە خوارەوە. کچە بچووکە جنۆکەەکە زۆر بەهرەمەند بوو و پێموایە نمایشەکەی نمایشەکەی دزی. ئەو هێکەکەی لە منەوە خنکاند، دەتوانم ئەوەندە بڵێم. ناناڤاتی کاری زۆر باشی کرد لە دانانی ئەم کورتە کورتە. هەموو پارچەکان تەنها کەوتنە شوێنی خۆیان و دەتوانن بزانن کە ئەو نووسەرێکی گەورەیە لەوەی کە لەگەڵ ئەم سیناریۆیەدا کردوویەتی. کەواتە بە باشی نووسراوە. بێ گومان بەهێزترین بەشە لە فیلمەکەدا. دەرهێنانەکە زۆر باش بوو و نواندنەکەش چێژبەخش بوو، بەڵام گرنگترین هۆکار لێرەدا بەهێزی سیناریۆکە. کارێکی باشە بۆ ئەم کچە، ناتوانم چاوەڕێ بکەم تا زیاتر ببینم!
