زۆر کەس کۆمێنتیان کردووە کە ئەم فیلمە لە هیچ شوێنێکدا وەک یەکەم باش نەبووە. باشە، ڕەنگە ئەوە نەبێت - بۆ تۆ. بەڵام، منداڵەکەت چۆن کاردانەوەی دەبێت بەرامبەری؟ باشە، من زیاتر لە یەکەم خۆشی ویست.

فیلمەکانی دیزنی ڕابردوو هەندێک جار دەتوانێت کەمێک توند بێت بۆ منداڵە بچووکەکان. (بۆ نموونە - دایکی بامبی تەقەی لێدەکرێت.) ئەم فیلمە بەڕاستی زۆر باش بوو بۆ کچە بچووکە هەستیارەکەم کە حەزی لە نوکتە و کۆتاییە دڵخۆشەکانە.

ئەگەر بتەوێت سنۆببی بیت سەبارەت بەوەی کە دەبێت ستانداردەکانی دیزنی بن لەسەر بنەمای ئەو ڕابردوو - ئەم فیلمە بەجێبهێڵە. 

ئەگەر کچێکی بچووکی شیرین یان کوڕێکی بچووکی دڵ نەرمت هەیە کە بەڕاستی دەتەوێت تکایە، ئەم فیلمە بکڕە و چارەسەری منداڵە بچووکەکانت بکەیت. ئەم فیلمە وەک فیلمێکی پێش خەوتن بۆ خەونە خۆشەکان لەبری کابوس نایاب و سەرنجڕاکێشە. من دڵخۆشم بە فیلمێک کە دڵخۆشی منداڵەکەم دەکات & پێویست ناکات بەردەوام دایک و باوک سەرسام بکات.
