بێگومان ئەسڵیەکەی باشترە، بەڵام ئەمە ئەوەندە خراپ نییە کە هەموو کەسێک دەیڵێت! بەڵێ، دروستکراوە بۆ ٣ چیرۆک، بەڵام هێی، کەواتە چی؟! پێم وابوو زۆر باشە کە ڕاستگۆ بم. لە ڕاستیدا زۆرم پێ خۆش بوو کە چۆن ئەناستازیا کەمێک گۆڕا کاتێک عاشقی بوو، ئەوە نیشان دەدات کە خۆشەویستی دەتوانێت چی بکات. چیرۆکەکان ئەوەندە خراپ نەبوون.

من لەم بارەیەوە دەنگی سەندرێلام باشتر بوو. من هیچم لە دژی دەنگی ئەو لە ئەسڵیدا نییە، بەڵام تەنها پێموایە لێرەدا باشتر دەنگ دەدات، خۆشتر. من کەسایەتی ئەوم بەدڵ بوو لەم کارەدا، ئەو زیاتر بڕبڕەی پشتی هەبوو، بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا هێشتا میهرەبان بوو.

بۆیە، من 7/10 دەدەم بە سەندرێلا ii:dreams.
