دیانا دوربین، نان گرای و باربارا رید "سێ کچە زیرەکن" لەم فیلمە گشتگیرەدا لە ساڵی ١٩٣٦ەوە، کە دیانا دوربین بە بینەرانی فیلم دەناسێنێت. هەروەها هەریەکە لە ڕەی میللاند و میشچا ئاوێر و چارڵز ویننەر و جۆن کینگ و بینی بارنز و ئەلیس برادی ڕۆڵی سەرەکی دەگێڕن. چیرۆکێکی شیرینە دەربارەی سێ ژنە گەنج، ئێستا لە سویسرا لەگەڵ دایکە جیابووەکەیان دەژین، کە گوێیان لە باوکیان (وینینگەر) دەبێت کە جارێکی دیکە هاوسەرگیری دەکات. دوای ئەوەی لە ١٠ ساڵدا نەیانبینیوە و دەزانن دایکی ئەوان هێشتا خۆشی دەوێت، سواری کەشتییەک دەبن بۆ ئەمریکا، بە یارمەتی خزمەتکاری ماڵەوە/نان، کە بڕیاریداوە ئاهەنگی هاوسەرگیرییەکە بوەستێنێت. بە تێگەیشتن لەوەی کە مەبەست، کە پێی دەوترێت "نرخی" (بارنز) هیچ نییە جگە لە زێڕ هەڵکێشان کە لەلایەن دایکیەوە (برادی) یارمەتیدەر و عادەت دەکرێت، ئەوان ڕێکدەخەن بۆ ئەوەی بە ژماردنی دەوڵەمەند بناسێنرێت. ئەمەش لەلایەن ژمێریاری باوکیان (پاشا) ڕێکخراوە. ئەو پیاوەی کە هەڵیدەبژێرێت سەرخۆشێکی تەواوکاتییە (AUER)، بەڵام کچەکان بە هەڵە دەزانن بە ژمارەیەکی دەوڵەمەندی ڕاستەقینە (میلاند). چ فەسادێکە.

ئەمە فیلمێکی خۆشە، بەهیچ شێوەیەک کلۆینگ و زۆر شەکردار نییە، لەگەڵ هەندێک نمایشی جوان، بە تایبەتی لەلایەن ئاوێر، میللاند، بارنز و برادی. ژنە گەنجەکان جوانن و هەموویان کاری باش دەکەن. بێگومان جەختکردنەوە لەسەر دوربینێکی گەنجە کە ئەکتەری سروشتییە و گۆرانیبێژێکی جوانە. لە ڕاستیدا، دەنگی لە گەنجیدا زۆر زیاترە تەنانەت لەوەی کە وەک گەورەساڵێک دەبێت - هیچ کێشەیەکی لەگەڵ نۆتە بەرزەکاندا نییە، وەک ئەوەی دواتر کرد چونکە قورسایی زۆری لە دەنگی ناوەڕاستدا دانا. ئەو گۆرانییەکی خۆشی "ئیل باسیۆ" لە بنکەیەکی پۆلیسدا دەڵێت.

یەکێک لە خۆشترین شتەکانی فیلمەکە ئەوەیە کە باوکەکە ببینێت، کە لەلایەن چارڵز ویننەرەوە ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت، نەیویست منداڵەکانی لە دەوروبەری بێت - تاوەکو دەیانبینێت و دەیانناسێت. بارنز وەک زێڕ هەڵکێشان ئەوەندە گەنج نییە، بەڵام دایکی کچەکان لەوێدا دەڕوانێتە سەرەوە لەوێ، بۆیە ڕەنگە دەرئەنجامەکە ئەو پیاوە گەورەیە بووبێت کە بەدوای گەنجیدا دەگەڕا لەگەڵ ژنێکی گەنجتر و سەرنجڕاکێشتر. لە ڕاستیدا، ئەو گەنجە دەدۆزێتەوە کە لە کچەکانیدا بەدوایدا دەگەڕا.

گشتبوون لێرە کۆبوونەوەی ئەستێرەی گەورە بە دوربین دەبەخشێت - ئەو وێنەی کۆتایی لە فیلمەکەدا هەیە. ڕای میللاند لەم خاڵەدا هێشتا پارەی خۆی دەدا، و پێدەچێت ئەوە شتێکی سەرسوڕهێنەر بێت تەنانەت بۆ هەوادارانی فیلم کە چەندە گەنج و سەرنجڕاکێشە ئەو.

زۆر سەرگەرمکەر و بێگومان، ئەمە بووە هۆی بەدواداچوون و گەورە ئەستێرەیی بۆ دیانا.
