دیانا دوربین کە ئەوکات تەمەنی 14 ساڵە و تەنها گرێبەستی لەگەڵ MGM کردووە، لە ساڵی 1936دا تایبەتمەندییەکی کورتی دروستکردووە کە لەگەڵ جودی گارلاند، ساڵێک گەنجتر، لە یەکەم فیلمدا بۆ هەردووکیان جووت کرد. پاشان لویس بی مایر بڕیاریدا کە پێویستی بە دوو گۆرانیبێژی گەنجی کێبڕکێکار نییە، گرەوەکەی لەسەر گارلاند دانا و رێگەی بە دوربین دا بڕوات. یونێڤێرساڵ دەستبەجێ گرێبەستی لەگەڵ دوربین واژۆ کرد، بەپەلە خرایە ناو سێ کچە زیرەکەوە و سیناریۆی فیلمەکەی نووسیەوە بۆ ئەوەی بەشەکەی خۆی پەمپ بکات. ئەو لە کۆتاییدا فەسڵ کراوە، بەڵام بە هاوتای تایپۆگرافی گڵۆپی نیۆن لە دەوری ناوەکەی. یونێڤێرساڵ قەناعەتی بە دوربین هەبوو کە شتێکی خراپ دەبێت، و ئەوان ڕاست دەکەن. سێ کچە زیرەکەکان کەمتر میوزیکاڵن و زیاتر کۆمیدیای سکروبۆڵ و دوربین تەمەن ١٥ ساڵ کاتێک فیلمەکە بڵاوکرایەوە، بە ئاپلۆمب هەڵیدەگرێت. ئەو پێنی کرەیگ، و ئەو و خوشکە گەورەکانی، جوان و کای، بڕیاریان داوە باوکیان ڕزگار بکەن، کە دایکی خۆیان جیاکردۆتەوە، لە چنگی هەڵکەندنی زێڕێکی ڕەسەن لەگەڵ دایکێکی توند. ئەوان لە سویسرا و لەوێ دەژین، بۆ شاری نیویۆرک، کە باوکیان لەوێ دەژی. ئەوان پلانیان هەیە نەک تەنها ئاهەنگی هاوسەرگیری باوکیان بشکێنن بەڵکو بۆ ئەوەی باوکیان لەگەڵ دایکی خۆیان یەکبخەنەوە، کە دوای دە ساڵ لەیەکتر جیابوونەوە هێشتا ئەو کابرایەی خۆشدەوێت. ئایا گومان هەیە کە دوربین لە سۆپرانۆی گەرم و خۆشی خۆیدا گۆرانییەک یان دوو گۆرانی بڵێت؟ نەخێر. ئایا هیچ گومانێک هەیە کە کچەکان سەرکەوتوو دەبن...لەگەڵ کای و جوان دۆزینەوەی خۆشەویستی و مادەی هاوسەرگیری لە ڕێگادا؟ نەخێر، دیسانەوە. ساڵانێک دواتر لە زانکۆی دوربین هاتووە کە ناتوانێت بۆ هەمیشە بەردەوام بێت لە یاریکردنی میس فیکسیتێکی بچووک. بێگومان ئەو ڕاستی دەکرد، بەڵام لە سێ کچە زیرەکەکەدا، یەکەم فیلمی درێژی خۆی، ئەو میس فیکسیتێکی کەمی هەیە. دوربین کۆمیدییە، ئیرادەدارە، سەرچاوەدارە، وزەبەخشە و، لە هەموو شتێک، سروشتییە. کەسایەتی ئەو ئەوەندە ڕاستەقینە و ڕاستەقینە کە ئەم کۆمیدیایە -- تێکەڵەیەک لە مەسخەرە، سەرلێشێواوی، نیەتێکی باش و تەماحی دڵخۆشکەر -- لە ڕاستیدا خۆشەویستە. <br /><br />Durbin فیلمەکە بە ئاسانی هەڵدەگرێت. زۆر خۆشە سەیرکردنی خۆی لە بەرامبەر وەک بینی بارنز وەک دۆنا لیۆن، ئەو ژنەی کە قەڵغانەکانی لە باوکی دەوڵەمەندی پێنی، کە چارڵز وینگەر ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت، کە هیچ شتێکی شل نەبوو لە دزینی دیمەنەکان، هەروەها. ئەلیس برادی کە ڕۆڵی ماترۆنی دیتەرینگی لە فیلمی My Man Godfrey بینیوە، ڕۆڵی دایکی دۆنا لیۆن دەگێڕێت کە تەنانەت زیاتر لە کچەکەی زێڕ هەڵکەن. دواهەمین لە فەسڵە لێهاتووەکان ڕەی میللاندە وەک پەروەردگار مایکل ستوارت، کە لە ڕێگەی تێکەڵەیەکی داڕێژراو و پێکەنیناویەوە بە هەڵە بە میششا ئاوێر دەزانرێت. <br /><br />سێ کچە زیرەکەکان وەک کۆمیدییەکی سووک و پێکەنیناوی ڕەوشت و تێکەڵکردن بە باشی خۆیان ڕادەگرن. هەروەها دیانا دوربین وەک ئەستێرەیەکی تازە، کە بە سەرکەوتنە گەورەکەیەوە بیکۆنی یونێڤێرساڵ ڕزگار کرد.
