دیانا دوربین بەڕاستی یونێڤێرساڵ لە ئیفلاس ڕزگار کرد و توانی لە ستۆدیۆیەکی گەورەدا بمێنێتەوە. لە ناوەڕاستی ٣٠ ساڵیدا زۆربەی ئەو دەرهێنەرە گەورانەی کە لە یونێڤێرساڵ ئی جی مایڵستۆن بوون، براونینگ و وایلەر نەمابوون. تەنها جەیمس وەیل مایەوە بەڵام فیلمە ترسناکە بەناوبانگەکانی لە پشتیەوە بوون. دیانا و جودی گارلاند لە کورتە "هەموو یەکشەممەیەک" دەرکەوتن و سەرەتا گارلاند پێشنیار کرا بۆ ڕۆڵی پێنی لە "سێ کچە زیرەکەکان". کاتێک گارلاند بەردەست نەبوو Universal گۆڕدرا بۆ دوربین. سەرەتا بە دڵنیاییەوە یاریزانێکی پاڵپشت بوو بەڵام تواناکانی ئەوەندە زیندوو بوو کە سیناریۆکە نووسرایەوە بۆ ئەوەی ببێتە ئەستێرە. لە دەرهێنانی هێنری کۆستەر فیلمەکە دەستێکی ئەوروپی هەبوو.

فیلمەکە بە پانۆرامایەکی جوانی دەریاچەیەک لە "سویسرا" دەست پێدەکات. "سێ کچە زیرەکەکان"ی نازناوەکە - سێ خوشک، جوان (نان گرێی)، کای (باربارا رید) و پێنی (دیانا دوربین) بە پێنی دەنگی شکۆمەندی خۆی دەدات بە "دڵم گۆرانی دەڵێت". هەموو شتێک لە بەرەی ماڵەوە زۆر باش نییە - باوکیان پلانی هەیە ژنێکی گەنجتر (بینینی بارنز) هاوسەرگیری بکاتەوە بۆیە ئەو سێ کچە بە یارمەتی پەرستارە متمانەپێکراوەکەیان (لوسیل واتسۆن) بڕیار دەدەن بچنە نیویۆرک و لەگەڵ دایکی خۆیان یەکبگرنەوە . لوسیل واتسۆن بە باشترین شێوە لەبیر دەکرێت بەهۆی ڕۆڵی دایکی توندی ڕۆبەرت تایلۆر لە "پردی واتەرلو" (١٩٤١).

دۆنا زێڕ هەڵکە کە لەگەڵ دایکە چەقۆکەی (ئەلیس برادی)دا دیاری دەکرێت. بۆ هاوسەرگیری لەگەڵ جودسۆن کرەیگ (چارڵز ویننەر). بۆ کەسێک کە ئەزموونی فیلمی نییە دیانا وەک پێنی نایاب و سەرنجڕاکێشە، خوشکێکی منداڵی بێزارکەر و بە جۆش و خرۆش و ئەو وەک وێنەیەک جوانە. کاتێک گۆرانی دەڵێت "کەسێک بۆ ئەوەی گرنگیم پێبدات" بۆ باوکی تۆ تەنها دەتوێیتەوە - چ دەنگێکی شکۆمەندی هەبووە. هەروەها یەکێک لە کۆمیدیترین دێڕەکانی فیلمەکەی هەیە. کاتێک باوکی بە "سبەی دەتبەم بۆ باخچەی ئاژەڵان" دڵنەوایی دەدات، ئەویش وەڵامی دەداتەوە "ئۆه دەتوانم بەس مەیموون ببینم لە دەوروبەری ئێرە"!!!

بە یارمەتی بیل ئیڤانس (جۆن کینگ ) بڕیار دەدەن "ژمارەیەک" (میشا ئاوێر) بەکرێ بگرن بۆ ڕۆمانسی دۆنا. ئەوان ڕێکدەخەن بۆ کۆبوونەوە لە یانەیەکی شەوانە بەڵام بەهۆی تێکەڵەیەکی پەروەردگار مایکل ستوارت (ڕەی میلان) بە هەڵە بە ژماردنەوە و دۆنا دەکەوێت بۆی (ئەو پێی وایە خاوەنی نیوەی ئوسترالیایە!!!) پلانەکە کاردانەوەی لێدەکەوێتەوە کاتێک دەکەوێتە خوارەوە بۆ کای و دۆنا دەیانەوێت هاوسەرگیری لەگەڵ جودسۆن پەلە بکەن.

پێنی بڕیار دەدات شتەکان بخاتە دەستی خۆی و ڕابکات. ئەو دەبرێتە بنکەی پۆلیسی ناوخۆیی کە لەوێدا پۆلیسەکان بە گۆرانییەکەی "ئیل باسیۆ" دەگێڕێتەوە (هەوڵدەدات قەناعەتیان پێبکات کە ئەو گۆرانیبێژی گەنجی ئۆپێرایە.) هەموو شتێک بە خۆشی کۆتایی دێت لەگەڵ دایکیان (نێلا واکەر) کە بە کەشتی دەڕۆن بۆ پاچ شتەکان لەگەڵ باوکیان و لەم نێوەندەدا دۆنا ئاشنای ژمارەی فۆنێی (میشا ئاوێر) دروست دەکات و لەگەڵیدا بە کەشتی بەرەو ئوسترالیا دەڕوات.

زۆر پێشنیار کراوە.
