فیلمێکی نازدار دەربارەی سێ خوشکی زیندوو لە سویسرا (زۆرجار دەبینرێت کە بە جل و بەرگی هاوتادا ڕاکردن) کە دەیانەوێت دایک و باوکیان پێکەوە بگەڕێننەوە (پێدەچێت دایکم هێشتا مەشخەڵی بۆ باوک هەڵگرتووە) - بۆیە بە کەشتی بەرەو نیویۆرک دەڕۆن بۆ ئەوەی باوکەکە بوەستێنن لە هاوسەرگیری ئاڵتون هەڵکەندنی شۆخ و شەنگە کە بە "نرخی" ناوی دەبات. باوک لە ماوەی دە ساڵە کچەکانی نەبینیوە، ئەوان (بە شێوەیەکی نامۆ) پێناچێت بیری لێبکەنەوە و پێیان وایە کە ئەو نایاب و سەرنجڕاکێشە، و لەم نێوەندەدا پێدەچێت بەنرخ ژیانێک بەڕێوەببات کە بە شێوەیەکی سەرەکی لەلایەن دایکە سەرپەرشتەکەیەوە بەڕێوەدەبرێت (ئەلیس برادی)، ژنێک کە تەنها دەیەوێت بزانێت کچەکەی هاوسەرگیری لەگەڵ پیاوێکی دەوڵەمەند دەکات. خوشکەکان بیرۆکەی پاڵنانی بەنرخ بۆ ناو ڕێگای ژماردنی هەنگاری سەرخۆشیان دەست دەکەوێت، فێڵ لە دوو ژنە زێڕ هەڵکەندنەکە دەکەن و پێیان وایە یەکێکە لە دەوڵەمەندترین پیاوەکانی ئەوروپا. بەڵام کەیسێکی ناسنامەی هەڵە وا دەکات کچەکان پێیانوابێ ژمارەکە جوان دەردەکەوێت ڕای میللاند، کە لەگەڵ پلانەکەدا دەڕوات 'چونکە ئەو خەریکی شکاندنی خوشکە کای.

ئەم فیلمە چێژبەخشە، کرێی سووکە . باربارا بە ناوی Kay وەک شیرین و جوان دێتە بەرچاو، ڕای میللاند لێرەدا ئاه زۆر گەنج و قۆز دەردەکەوێت (هەرچەندە، بەداخەوە، کەمی پێدەدرێت بۆ ئەنجامدان)، ئەلیس برادی تەواو باشە وەک دایکی پیلانگێڕ - بەڵام ئەوە دیانا دوربین، A Real جادووگەر و نازدار وەک دوگمەیەک یاری بە خوشکە بچووکەکە پێنی دەکات، کە زۆر بە باشی نمایشەکە دەدزێت. بە گۆرانییەکی بەتەواوی جوان، ئەو چەند گۆرانییەک دەڵێت بە درێژایی فیلمەکە، هەرچەندە لە ڕاستیدا من حەزم دەکرد بینیبێتیان زیاتر لەم شتەدا نمایش بکەن. پڵۆتی ئەم فیلمە کەمێک گەمژانەیە، بەڵام سەرەڕای ئەوەش، بۆم دەرکەوت کە فیلمەکە سەرگەرمکەر و خۆشە.
