ئەم فیلمە ئەوەندە کۆن بووە کە هەرگیز درکم بەوە نەکردووە کە لە ساڵی ١٩٣٦دا ڕای میللاند چەندە گەنج دەردەکەوێت، بیرمە لە فیلمێکی نایابدا بە ناوی "Wost Weekend". ڕای ڕۆڵی مایکل ستوارت دەگێڕێت کە بانکدارێکی زۆر دەوڵەمەندە. سێ کچ لەم وێنەیەدا هەن کە زۆر دڵخۆش نین بە باوکیان و دایکی جیابوونەوە و بۆیان دەردەکەوێت کە باوکیان هاوسەرگیری لەگەڵ گەنجێکی شۆخ و شەنگ دەکات کە زێڕ هەڵکەندە تەنها بەدوای باوکێکی دەوڵەمەندی شەکردا دەگەڕێت. پیاوێک بەکرێ دەگرن بۆ ئەوەی خۆیان وەک ژماردنی زۆر دەوڵەمەند نیشان بدەن، ناوی کونت ئاریزتێد، (میشا ئاوێر) کە بەردەوام سەرخۆشە و بێ پارە و پێکەنینێکی زۆری کۆمیدی بە درێژایی وێنەکە دەدات. دیانا دوربین، (پینی کرەیگ) هەمووانی سەرسام کرد کاتێک لە بنکەیەکی پۆلیسدا حجزکرا و بە سەرۆکی پۆلیسی وت کە ئەو ئەستێرەی ئۆپێرا بووە و دواتر پێنی دەست دەکات بە گۆرانی وتن بە خەیاڵیترین دەنگی سۆپرانۆ کە هەموو بیستم و تەواوی بەشی پۆلیس و تەواوی بەشی پۆلیسم هەیە تاوانباران دەستیان کرد بە چەپڵە لێدان، کە دیمەنێکی زۆر سەرگەرمکەر و چێژبەخش بوو لەم فیلمەدا. ئەمە یەکەم فیلمی دیانا دوربینە و لە شەودا بووە سەرکەوتنێکی خێرا و دواتر بووە ئەستێرەیەکی سینەمایی گەورە لەگەڵ یونێڤێرساڵ ستۆدیۆس دوای ئەوەی MGM ی بەجێهێشت.
