هەرچەندە ئەمڕۆ کەمێک ناسراوە، بەڵام دیانا دوربین یەکێک بوو لە ئەستێرە بەناوبانگەکانی ساڵانی ١٩٣٠، هەرزەکارێکی جوان بوو کە کەسایەتییەکی پەریک و دەنگێکی گۆرانیبێژی ئۆپێرا زۆر سەرسام بوو. ئەم ساڵی ١٩٣٧ یەکەم فیلمی سەرەکی بوو، و سەلماندی کە بۆنانزایەکی بۆکس ئۆفیس بۆ ستۆدیۆی یونێڤێرساڵ لە گەمارۆدا.

سێ کچە زیرەکەکان پەیوەندییان بە سێ کچەوە هەیە لە ژن و مێردێکی جیابووەوە کە پەلە دەکەن بۆ باوکە ماوە نەبینراوەکەیان کاتێک هێشتایان -دایکی دڵسۆز ئاشکرای دەکات کە ڕەنگە بەم زووانە دووبارە هاوسەرگیری بکاتەوە--بە نیەتی پتەوەوە کە خۆشەویستە زێڕینەکەی کە هەڵی هەڵکێشا تێکدەچێت و دەیگەڕێنێتەوە بۆ لای دایکیان. هەرچەندە چیرۆکەکە کەم بێت، بەڵام سیناریۆکە ژیرانەیە و کاستی شارەزا بە دەست لێدانی ڕێک و پێکی سکروبۆڵ دەیژەنێت. دوربین خاوەنی دەنگێکی دڵخۆشکەر و کەسایەتییەکی سەرنجڕاکێشە، و ئەکتەرە کارەکتەرە چێژبەخشەکانی وەک چارڵز ونچەر، ئەلیس برادی، لوسیل واتسۆن، و میشچا ئاوێر کاستی فیلمەکە دەکەن. A یارییەکی زۆر سووک بۆ هەوادارانی فیلمی ساڵانی 1930.

Gary F. Taylor, Aka GFT, Amazon Reviewer
