سەرم سوڕماوە لە کۆمێنتەکانی پۆستەرەکان کە دەڵێن جەین پاول هەمان جۆری فیلمەکانی دروستکردووە دیانا دوربین. هەرچەندە هەردووکیان سۆپرانۆی گەنج بوون کە وێنەکانی فیلمەکانیان لەلایەن جۆ پاستەرناکەوە دروستکرابوون، ئەگەر ئەم فیلمە هەر ئاماژەیەک بێت، بەڵام نزیک بوو لە جەمسەری پێچەوانەکان.<br /><br />لە کاتێکدا، لە سێ کچە زیرەکەکاندا، دوربین یارییەکی ئیمپاسیڤ دەکات "من بچووک Fixit، کە دوای هەندێک پاشەکشە، توانی دایک و باوکی جیابووەوەی خۆی یەکبخاتەوە، لە نیمچە دووبارەکردنەوە، سێ کچە بوێرەکەی، جین پاول نزیکە لە لەناوبردنی هاوسەرگیری نێوان دایکی شاشەکەی جانێت ماکدۆناڵد و باوکی ھاوسەرگیری نوێ خۆسێ ئیتوربی کاتێک ئەو رەتیدەکاتەوە وەریبگرێت وە چەکدارە بەهێزەکانی خوشک و برا بچووکەکانی بۆ ڕەتکردنەوەی ئەو، هەروەها. لە فیلمەکانی دوربین و پاولەوە کە بینیومە، دەڵێم ئەم سیفەتە جیاوازانە لە فیلمە سەرەتاییەکانی هەردوو ئەم ئەکتەرە گەنجە بەتواناانەدا دەگرێتەوە.<br /><br />وەک بۆ نمایشی دوربین لە سێ کچە زیرەکەکاندا، من دەیبینم بە تەواوی بردنەوە، و سەرنجڕاکێشترینیان. هەرچەندە لە خوێندنەوەی هێڵەکانی ناوبەناودا ڕوون و زۆر جەختی لەسەر هەندێک لە دیمەنە وزەبەخشەکان ڕوون دەکاتەوە کە ئەمە فیلمێکی سەرەتاییە بۆ دیانا، سەیرکردنی متمانەی خۆ، زانین و بە شێوەیەکی سروشتی هێورکەرەوەی شێوازەکانی کە هێڵەکانی خۆی دەگەیەنێت و بە گشتی نمایش دەکات، وە ئەو شێوازە ژێردەستە و ناسکانەی کە ئەو دیمەنە جددیترەکانی پڕۆژە دەکات، هەرگیز پێشبینی ئەوە ناکەیت کە ئەمە یەکەم ڕۆڵی فیلمی کچێکی تەمەن ١٤ ساڵ بوو کە ئەزموونی پیشەیی پێشووی نزیکەی تەنیا لە دوو ساڵ فێرکاری دەنگی پێکهاتبوو. <br /><br />بە لەبەرچاوگرتنی ئەوەی کە ئەم فیلمە، و دوربین خۆی، لەو کاتەدا زۆر بانگەشەی بۆ کرا وەک "دوای هەلی universal"، بەرهەمهێنانەکە دەبێ دۆخێکی سترێساوی مەحاڵ بووبێت بۆ فیلمێکی تازەپێگەیشتووی فیلم لە هەر تەمەنێکدا، بەڵام تۆ'. D هەرگیز لە نمایشی ئاسانکاری و دڵنیایی Durbin لەسەر شاشە نازانم. هەرچەندە بە ڕوونی هێشتا پەرە بە شێوازی نواندن و ڕەفتاری خۆی دەدات لەبەردەم کامێرادا (ئەمەش بە هەمان شێوە ڕاست بوو بۆ نمایشە سەرەتاییەکانی زۆر بە ئەزموونتری هاوچەرخەکانی وەک گارلاند، ڕۆنی، ئۆکۆنۆر و جەین پاول)، دوربین ئامادەبوون و گەرمییەکی نائاسایی پڕۆژە دەکات کە کامێراکە بەتەواوی تایبەتە بە ئەو، و، تەنانەت لێرە، لە یەکەم فیلمدا، ئەو توانیویەتی بە شێوەیەکی بێئەندازە بە دڵگیرەوە بمێنێتەوە سەرەڕای ئەوەی کە زۆرجار خێرا-دەستپێکردنی ئیمپاسیۆنی کارەکتەری خۆی، و هەرچەندە ئەو ناوبەناو شکاوە، ئەو هەرگیز بۆ دووەم پڕۆژەی سیفەتەکانی کۆی و کەوانە پڕۆژە دەکات کە تووشی زۆرێک لە ئەستێرەکانی منداڵ بوو، لەوانە جەین پاول و هەندێک لە گەنجە سۆپرانۆکانی تر کە لە دوای سەرکەوتنەکانیەوە بەدوایدا هات.<br /><br />بە کورتی، وەک هەموو ئەستێرە گەورەکانی گۆرانی وتن، دوربین زۆر زیاتر بوو لە " دەنگی خۆش." لە لایەکی دیکەوە، لە کاتێکدا سۆپرانۆی لیریکی پاکی دوربین بەڕاستی ئامێرێکی سەرنجڕاکێش و شکۆمەندییە، بەڵام سەرنجڕاکێشترین شتە لەو بارەیەوە، بۆ من، ئەو ڕێگایە بوو کە توانیویەتی گۆرانییەکانی پڕۆژە بکات، بەبێ ئەوەی بچووکترین کاریگەری یان "بارەزا"ی هەبێت کە گۆرانیبێژی گۆرانیبێژانی ئۆپێرا گەورەساڵان وەک لیلی پۆنس، گرەیس مۆر و جانێت ماکدۆناڵد لە فیلمەکانی سەردەمی<br /><br />شوفەکەش خۆشە، کاریگەرییەکی زۆری لەسەرە لەلایەن کۆمیدیای سکروبۆڵەوە، پشتگیری لە دوربین دەکات بە کرێم دی -La-Creme لە پلە یەکەکانی پلە یەکەکانی پیچبۆڵ وەک چارڵز وینگەر، بینی بارنز، ئەلیس برادی، ڕەی میللاند و میشا ئاوێر. چیرۆکەکە سووک و سەرگەرمییە. ڕاستە، بەزەحمەت "واقیعی"یە، بەڵام بۆچی کەسێک چاوەڕێی ئەوە دەکات کە بێت؟ ئەگەر دەتەوێت :"واقیعی" ترێی تووڕەیی یان سەرکەوتنی وەسیەتنامەکە بەکرێ بگرە. لە لایەکی ترەوە، ئەگەر بەدوای کۆمیدیای خێزانیی ڕاستەقینە و شیرین و کۆمیدی و سەرگەرمکەردا دەگەڕێیت لەگەڵ "سەرۆک"ێکی سەرسوڕهێنەر و کاریزماتیک و بەهرەمەندی بەهرەمەند، و یاریزانە پاڵپشتییە نایابەکان، ئەم فیلمە بێ هیوات ناکات.
