دەوترێت کە دیانا دوربین هەرزەکاری داهێناوە. ئەم یەکەم فیلمە یەکێک بوو لە باشترینەکان. چیرۆکە گاڵتەجاڕەکە دیانایەکی تەمەن ١٤ ساڵ خۆشی پێشکەش کرد، جوانییەکی بچووکی بە دەنگێکی نایابەوە، وەک "میس سیکسیت" لە خێزانێکدا کە بە جیابوونەوە جیا بووەوە. بۆ زانینی پوختەی پڵۆت، سەیری زانیارییەکانی تری IMDB بکە، بەڵام بە خێرایی دیانا و دوو خوشکە گەورەکەی پلانیان هەیە لە سویسرا بچنە ئەمریکا بۆ ئەوەی باوکیان دووبارە هاوسەرگیری بکاتەوە. بە کاستێکی پاڵپشتی نایاب بە تایبەتی باربارا رید و نان گرای وەک خوشکەکان، دەرهێنانی باش و مۆنتاژ، فیلمەکە سەرکەوتوو دەبێت لە سەرنجڕاکێشکردنی یەکێک تەنانەت لە بینینی دواتردا. لە سێ گۆرانییەکەی دیانا، تەنها "ئیل باسیۆ" لە رێپرتوارە کلاسیکییەکانەوەیە، بەڵام کاتێک لەو دیمەنەی بنکەی پۆلیسدا دەیڵێت، شوێنی فیلمەکە لە مێژوودا دڵنیا دەکرێتەوە. لانی کەم بۆ ئەم بینەرە بوو کە لە تەمەنی ١٥ ساڵیدا لەگەڵ هەردوو دیانا و مۆسیقای کلاسیکدا بۆ هەتا هەتایە زەربە لێدرا. یەکێک لەو دەست لێدانە زۆرە جوانانەی کە لە سەرانسەری سێ کچە زیرەکەکاندا ڕوودەدەن، وردەکارییەکی کورتە کە سەرخۆشەکە ملی خۆی درێژ دەکاتەوە بۆ بینینی کۆتایی دیانا کاتێک پۆلیسەکان بە پەلە لێی دەدەن! یەکێک لە ئەنجامە بەدبەختەکانی سەرکەوتنی ئەم فیلمە ئەوە بوو کە نووسەرانی دواتر بۆ ئۆتۆمبێلەکانی دوربین لە تەوەرەی "میس سیفیتی"دا قفڵ کران، کە بە خێرایی بوو بە کۆنە. دیانا خۆی هەرگیز نەیکردووە. باڵای ئەو وەک ئەکتەرێک لە کاریزمای ئەو جێگەی پرسیارە، کە بە دڵنیاییەوە هەیبوو. وا پێم دەچێت کە وەک زۆرێک لە کەسایەتییەکی تری سینەمایی، ئەو "سروشتی"ی بۆ ئەو توانایەی هیستریۆنی کە کەمی هەبوو، جێگرەوەی کرد. فێڵەکە بە باشی کاری کردووە بۆ ٢١ فیلمی درێژ.
