دەبێ بڵێم کە ماوەیەکی زۆر بوو ویستم ئەم فیلمە ببینم و بێ هیوا نەبووم. نواندنی دۆمینیك مۆناگان بە سادەیی خەیاڵییە. وەک بەشێک خۆم بێخەوم، دەتوانم پەیوەندی بەوەوە بکەم کە چیرۆکەکە چۆن گەشە دەکات. من هەرگیز هیچ شتێکم لەم جۆرە ئەزموون نەکردووە بەڵام هەندێک ساتەکانی بەئاگا سەریەک دەخەن لەسەر خەوتن و دەتوانێت ترسناک بێت. فیلمێکی نایاب بوو، شایەنی هەموو یەک فلسێک بوو. هیوادارم ڕۆژێک بێت بتوانم خۆم لەگەڵ تێس کار بکەم، ئەوە شەرەفێک دەبێت و لەوە زیاتریش. دەتوانم پێشنیاری بکەم بۆ هەموو کەسێک. ڕەنگە منداڵی بچووک نەبێت چونکە لەوانەیە بترسێن. بەڵام ئەگەر تۆ وەک من بێخەوی بیت، لە جیهان و نهێنییەکان و ترسەکە تێدەگەیت. تۆ خۆشت دەوێت. 

f.
