یەکێک لە توخمە سەرنجڕاکێشەکانی فیلمێکی گیلیان ئەوەیە کە دیمەنە باشەکان، باکگراوندە نائارامەکان و کارەکتەرە بێزارکراوەکانی مانی بەڵگەن لەسەر بەشداریکردنی دروستکەر. لەبری زۆربەی فیلمەکان (کە سینەماکارەکە هەندێک دەرهێنەرە بۆ کرێ کە پارەی پێدەدرێت بۆ ئەوەی یەک یان دوو ئەستێرە پێشکەش بکرێت)، دەتوانیت هەست بە بوونی تێری گیلیان بکەیت لە ڕێگەی ئەزموونەکەوە. "12 مەیموون" بەڵگەی دید و شێوازی گیلیانی خۆیەتی، بە پێچەوانەی دروستکردنی فیلمی نائاسایی لە پێناو خۆیاندا. "12 مەیموون" گۆڕانکارییەکە لەسەر تەوەری هاوشێوەی ریپەرتۆری جیلیان: کۆمەڵگا ستەمکارەکان/پاشکەوتنەکان، تەنیایی پاڵەوانەکە، بێزاریی پەیوەست بە بێباوەڕی و کایەکانی هاوتەریب. لەم فیلمەدا گیلیان کاری جوان دەکات لە کاڵکردنەوەی هێڵەکان لە نێوان دوو کایەکان، بە بەکارهێنانی ناڕوونییەکان بۆ ناچارکردنی بینەر بۆ باوەڕکردن نەک بزانن. ئەم مەیلە بۆ ئەوەی گیلیان کەمتەرخەم بێت لە پڕکردنەوەی هەندێک بۆشایی، دەبێتە هۆی ڕەخنەگرتن لە خۆنمایشکردن لە هونەردا. جیاوازی نێوان Gilliam و Artsy Posers ئەوەیە کە هەڵبژاردەکانی گیلیان بە ڕوونی ئامانجێکیان هەیە و هەموو وێنەکانی مانایان هەیە. دوو دیمەنی خۆشۆردنی نزیک لە یەکسانیی کۆل لە سەرەتاوە بۆ ئەوەن کە بەراوردکارییەکان بکێشن کە بینەران نائارام دەکات. سەری کەچەڵەکەی نیشانەی یەکپارچەییە لە جیهانی داهاتوودا کە نەخۆشییە، بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا وا دەکات لە جیهانی ساڵی ١٩٩٦دا بناسرێتەوە. ناونیشانەکە خۆی نیشانەی داهێنانی گیلیانایە، چونکە پێویستی بە زۆرینەی چیرۆکەکە هەیە بۆ ئەوەی مانای خۆی بە تەواوی تێبگات. بەگشتی، خۆبەخشی گیلیان بۆ دروستکردنی فیلمی داهێنەرانە کە سەرنجڕاکێشن بۆ سەیرکردن بەڵام پێویستیان بە بیرکردنەوە و لێکدانەوەی بینەران هەیە. فیلمەکە بەهایەکی زۆری هەیە کە دووبارە سەیری دەکاتەوە، بەو پێیەی وردەکاری و ئاماژەیەکی ورد هەیە کە دەتوانرێت لە یەکەم بینیندا لەدەست بدرێت. بە دڵنیاییەوە یەکێکە لە خۆشەویستەکانم.
