پارادۆکسەکانی کات تەڵەی شەیتانن بۆ بیرکردنەوەی کەم. ئەوان خۆشن لە 'چی ئەگەر؟' جۆرێک لە ڕێگا. فیلمساز و نووسەران لەم جار و بارە لە کۆمەڵێک فیلم و تەلەفزیۆندا مامەڵەیان کردووە کە بریتین لە 'Star Trek: First Contact'، سێبەری 'گەڕانەوە بۆ داهاتوو'، 'Bill and Ted's Excellent Adventure'، 'GroundHog Day' و ئەو ستارگەیت SG1 ڕێزگرتن، 'پەنجەرەی دەرفەت'. 'All You Zombies' ی Heinlein دەیان ساڵ لەمەوبەر نووسراوە و لەگەڵ ئەوەشدا هێشتا بۆ یەکەمجار ئەو کورتە چیرۆکە دەسوڕێنێتەوە کە ئەو کورتە چیرۆکە دەخوێننەوە. زەحمەتە بتوانین بزانرێت کە ڕەنگە کێشەی بەردەوامی بێت لە بەرامبەر توخمەکانی پڵۆت کە مەبەست لێی ئەوەیە وامان لێبکات بیر لە چەمکی فیلمەکەمان بکەینەوە. بینینەکانی دووبارە دەمانباتە سەر دەرەنجامە جیاوازەکان ئەگەر بیرێکی کراوەمان هەبێت.

هەندێک، بینینی فیلمەکە بۆ یەکەمجار، کۆڵ، کە بروس ویلیس ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت، وەک شیزۆفرینیایەک دەبینێت. زۆربەیان کۆل وەک پیاوێک دەبینن کە بەهۆی ئەو شتەی کە ئادەمز بە 'تەندروستکردنی بەردەوامی ئەزموون' وەسفی دەکات، بە گەشتکردن بەسەریدا سەردانی دەکات.

بە پێچەوانەی چیرۆکەکانی تری گەشتکردنی کات، '12 مەیموون' ڕوون نییە کە ئایا مێژووی داهاتوو دەتوانرێت بە دەستکاریکردنی ڕووداوەکان لە ڕابردوودا بگۆڕدرێت. کۆل بە پزیشکی دەروونی خۆی دەڵێت، Railly (Madeline Stowe)، ئەو کاتە ناتوانرێت بگۆڕدرێت، بەڵام پەیوەندییەکی تەلەفۆنی کە لە فڕۆکەخانەوە دەیکات لەلایەن زاناکانەوە رێگری لێدەکرێت دوای ئەوەی ڕەوانەی ساڵی 1996 کراوە، بە هێڵی کاتیی خۆی.

تەنانەت ئەمە دەتوانرێت وەک ڕووداوێک لێکبدرێتەوە کە دەبوو لە یەک گەردوونی هێڵی کاتدا ڕووبدات، بۆ ئەوەی دڵنیا بین لەوەی کە هێڵی کاتەکە گۆڕانکاری بەسەردا نەهاتووە...کۆل دەبێت پێش چاوی گەنجەکەی بمرێت خۆت بۆ چارەنووس بۆ ئەوەی بەدی بهێنرێت. ئەگەر ئەوە بێت، کات وەک شلەیەک وایە، هەمیشە ئاست یان ڕێڕەوی خۆی دەدۆزێتەوە، بەبێ گوێدانە هێزە دەرەکییەکان کە لەسەری کاردەکەن. دەروون سەرلێشێواو دەکات بۆ ئەوەی زۆر لەسەر ئەم جۆرە شتانە نیشتەجێ بێت.

ئەگەر بتوانی ڕووداوەکانی داهاتوو بگۆڕیت کە دواتر ڕێنمایی کردارەکانی ئەو کەسانە دەکەن کە هێزی ناردنی خەڵکیان هەیە بۆ کات، وەک ئەوەی دەبینین لەناو کەشتییەکەدا فڕۆکەکە لە کۆتایی فیلمەکەدا، ئەوا ئەوە مانای ئەوەیە کە دەتوانرێت داهاتوو بگۆڕدرێت بە دەستکاریکردنی ڕووداوەکانی ڕابردوو...یان دەیکات؟ فیلمەکە ڕەنگە بووەتە هۆی ئەوەی کە چەندین شەڕی سەرخۆش لە باڕەکاندا کە فیزیازان و بیرکاران زۆر سەردانیان دەکەن.

ماددەی بۆنۆس لەسەر دیڤیدییەکە وا دەکات بینینی زۆر سەرنجڕاکێش بێت. گیلیان لە ژێر فشاری زیاتر لە ئاساییدا بوو بۆ ئەوەی فیلمەکە بخاتە ژێر بودجەوە، ئەمەش هیچ شتێکی سەرسوڕهێنەر نییە دوای ئەوەی لە دوای خراپبوونی فیلمی 'Munkausen' و لە ژێر رۆشنایی هەوڵەکانی دواتردا بۆ فیلمی 'دۆن کیشۆت'. من هەڵسەنگاندن بۆ فیلمی دیکۆمێنتاریی 'دروستکردنی' دەکەم وەک یەکێک لەو سەرنجڕاکێشانەتر کە بینیومە. بە دڵنیاییەوە سپی شۆردن نییە و بە وردی چاودێری ئەو سەختی و ململانێیە ناوبەناوانە ناکات کە لە نێوان کەسانی داهێنەردا سەرهەڵدەدەن. وەسفی گیلیان بۆ فیلمەکە وەک بڵاوکردنەوەی "71⁄2th"، بەهۆی ئەوەی فیلمەکە لەلایەن نووسەرانی ترەوە جگە لە خۆی نووسراوە - و هەربۆیە، نەک لە ڕاستیدا 'فیلمی خۆی' - خۆی دادپەروەری ناکات.

وێناکردنی گۆینز لەلایەن براد پیتەوە بە شێوەیەکی سەرنجڕاکێش سەرنجڕاکێشە، هەرچەندە کارەکتەری ئەو بە تایبەتی هاوسۆزی نییە. سەیری ڕوخساری کەمێک چاوی دیواری بکەن لە یەکێک لە دیمەنەکانی پەناگە. ناڕەحەتکەر و سەرقاڵکەر.

پێدەچێت ڕێکەوت بێت، گۆرانی لویس ئارمسترۆنگ 'چ جیهانێکی نایاب' لە کۆتایی هەردوو '12 مەیموون' و ئەڵقەی کۆتایی زنجیرە تەلەفزیۆنییەکانی 'The Hitchhiker's بەکارهات ڕێنمایی بۆ گەلەئەستێرەکە'. هەروەها هەردوو فیلمەکە و زنجیرە تەلەفزیۆنییەکە سیمۆن جۆنز ئەکتەری بەریتانی بەشدارییان کرد.

'12 مەیموونەکان چیرۆکێکی زانستی خەیاڵییە کە بە هەمان شێوەی ئەوەی کە هاندانی دەروونی یاری شەترەنج ڕەنگە میوانداری بکات، میوانداری دەکات. کات بەسەربردنێکی بێ عەقڵ نییە، ئەوە بە دڵنیاییەوە.
