فیلمی دوانزە مەیموون فیلمێکی شێتانە و پڕ لە ئەکشن و پڕ لە کردارە کە ڕۆڵی بروس ویلیس دەگێڕێت کە ڕۆڵی جەیمس کۆڵ دەگێڕێت، پیاوێک کە لە کاتی خۆیدا دەنێردرێتەوە بۆ کۆکردنەوەی زانیاری دەربارەی ئەو تاعونە وێرانکەرەی کە لە مانگی نۆڤەمبەری ساڵی ١٩٩٦دا بەدوای خۆیدا دەهێنێت، بەداخەوە، ئەویش دەنێردرێتەوە بۆ دواوە دوور تا ساڵی 1990 کە هەمووان پێیان وایە کە شێتانەیە.

ئەم فیلمە جێگەی سەرنجە و نمایشی نواندنی گەورەی هەیە لەلایەن بروس ویلیس، براد پیت و مادلین ستۆ. دوانزە مەیموون یەکێکە لە گەورەترین فیلمە گەشتیارییەکانی کات کە من باوەڕم وایە هەر کەسێک دەتوانێت چێژی لێ وەربگرێت. تێری گیلیان شاکارێکی ڕاستەقینەی دروستکردووە

10/10
