یەکێک لە گەورەترین فیلمەکان کە ئەمساڵ بینیومە.دوا ڕەنگە پێش سون ریز، کە هەروەها لە درەنگانی شەودا بە تەنیا لە تاقیگەدا دەبینرێت. من بیرۆکەی فیلمەکەم بەدڵە، کە پێشنیاری ئیرادەی ئازادی مرۆڤ و لاوازیمان دەکات لە دژی چارەنووس. من حەزم لە کۆتاییە. بەڵام پرسیارێکی گەورەش دێتە ئاراوە. ڤایرۆسەکە نابێت جارێکی تر ئازاد بکرێتەوە، ئایا دەبێ؟

لە دوا دیمەنی فڕۆکەخانەدا. خۆسێ لەلایەن زانایانی داهاتووەوە دەنێردرێتەوە بۆ ئەوەی جارێکی دیکە لەگەڵ جەیمس کۆببێتەوە. کاتێک پێی دەڵێت کە زاناکان پێشتر پەیامەکەیان وەرگرتووە و دەزانن کەسێکی تر ڤایرۆسەکە بڵاودەکاتەوە. و ئەوان دوو پێکەوە لەگەڵ کاترین دەناسن کاتێک کاترین بە جەیمس دەڵێت پیاوی ڕاستەقینە دکتۆرە. یاریدەدەری گۆینز. کەواتە بە ڕوونی خۆسێ هەروەها زانیاری ڕاستەقینە دەربارەی ڤایرۆسەکە بەدەست بهێنێت،(جەیمس چاوت لەسەری بێت لەو کاتەدا لەبیرت بێت؟) و ئەو ددانی هەیە. کەواتە بۆچی هێشتا هەموو شتێک ڕوودەدات؟؟ بۆچی زانایانی داهاتوو هیچ کارێک ناکەن دوای ئەوەی ڕاستییەکە ئاشکرا دەبێت؟؟ گەورەترین پرسیارم دوای فیلمەکە...
