تێری گیلیان جارێکی تر گەشتێکی کرد بۆ داهاتوو (ئەو پێشتر لە "بەرازیل"دا ئەو کارەی کردبوو) بۆ ئەوەی ئەم چیرۆکە بگێڕێتەوە دەربارەی ڤایرۆسێک کە ڕەگەزی مرۆڤ لەناو دەبات.

سیناریۆیەکە بە تەواوی شێتانەیە بە چەند فێڵێکی ئاسان لەسەری بەڵام ئەوە تەواو سەرگەرمییە و گیلیان دەیسەلمێنێت کە خەیاڵی هەیە (دیمەنە ئایندەییەکان تەنها گەورەن). سەبارەت بە کاستەکە، بروس ویلیس و مادلین ستۆی جوان (هەرچییەک بەسەری هات؟؟) تەنها باشە، بەڵام براد پیت ئەوەندە بێزارکەر دەبێت، هەر کاتێک ڕۆڵێک دەگێڕێت کە لە دەستی دەرچووە ئەو لە ئەنجامدا زۆر بە زۆر و ئەو باوەڕپێکراو نییە لە گشت. ئەو تەنها دەبێت یاری گەنجانی سەرکەوتوو بکات.

*ڕاستەوخۆی من: 7/10
