فیلمێکی زۆر بەهێز. بروس باشە و براد هەروەها.

چونکە پێموایە دوو شار هەن کە لە لیستی پێشوازییەکان لەدەستیان داوە لە لیستەکەی بروسەوە کە لەبیری کراوە.

ئەوە واتە ژنەکە بیمەی ڕاستەقینە بووە و ئەو کاری خۆی کرد.

باشە، موڵکی نۆڤیکۆڤ وا دیارە بۆ من کار لەم فیلمەدا. بەڵام من باوەڕم بە تیۆری داهاتووی فرەیی جیهانەکان هەیە.

بۆ ئەوەی بروس بتوانێت جیهان ڕزگار بکات، بەڵام جیهانەکەی نا.

لە تیۆری جیهانە هاوتەریبەکاندا پیاوەکە دەتوانێت خۆی کۆببێتەوە.

و من باوەڕم وایە هیچ کێشەیەک لەوەدا نییە. لێرەدا من لەگەڵ دکتۆر براون نیم لە پشتەوە...

بەڵام چیرۆکەکە PF 12 مەیموونەکان جوانی خۆی هەیە. سەرەڕای هەموو ئەم تیۆرییانەی جیهانێک یان زۆر یان بەردەوامی مرۆڤ دەتوانێت باوەڕ بەوە بکات کە ئەو بەڕاستی شێت و دکتۆرە - خۆشەویستەکەی تەنها ون بوو.

ڕیزبەندی ڕووداوێک کە ڕەنگە ببێتە هۆی ئەوەی باوەڕ بکات کە ئەو لە داهاتووەوەیە. فیشەکەکە - باشە لەوانەیە هەندێک هەڵە بێت، هەندێک ساختەکاری.

باشە من ئەم فیلمەم بەدڵە - دەبێت DVDیەک بکڕێت.

باشترین.
