یەکێک لە زانستی خەیاڵی گەورە لە هەموو کاتێکدا کاردەکات، وەکو دیدەوان و بیرکردنەوە وروژێنەر وەک Blade Runner یان تەنانەت Gilliam ی خۆی بەڕازیل. ویلیس لێرەدا باشترین ئاستی خۆی دەدات، بەڵام ئەو لە وەرچەرخانێکی ناباوەرانەی پیتی ناباوەر کە جیاوازە لە هەر شتێک کە پێشتر و دواتر کردوویەتی، لە پیتێت زیاترە. تەنانەت ستۆی لێرە لە خولەکەی خۆی دەرناچێت، هەرچەندە. چیرۆکەکە زۆر چیندارە و زۆر شت پێشکەش دەکات کە بیری لێبکەیتەوە. دیمەنی لوتکەیی بە جوانی شایستەیی و کۆتایی دێڕەکانیش بە تەواوی دەگونجێ. دیمەنەکانی نەخۆشخانەی دەروونی ترسناکن و لەگەڵ ئەوەشدا بە شێوازی خۆیان زۆر کۆمیدین. زۆر نوکتەی تاریکی لێرە نمایشکراوە. دیزاینی بەرهەمهێنانی خەیاڵی و سینەماکارییەکی سەیر و سەمەرەی گونجاو. لە دە سەرەکییەکەمدا.
