دوانزە مەیموون سەیر و ناڕەحەتکەر و ناڕەحەتکەر، لەگەڵ ئەوەشدا لە هەمان کاتدا ئەوەندە زیرەک و زیرەکە. بە زیرەکی لە نێوان داهاتوو و ڕابردوودا باز دەدات و ئەو چیرۆکەی کە دەیگێڕێتەوە باس لە پیاوێک دەکات بە ناوی جەیمس کۆل، تاوانبارێک، کە دەنێردرێتەوە بۆ ڕابردوو بۆ کۆکردنەوەی زانیاری دەربارەی ڤایرۆسێکی دروستکراوی مرۆڤ کە 5 ملیار لە دانیشتوانی مرۆڤی سڕییەوە لەسەر هەسارەکە لە ساڵی ١٩٩٦. سەرەتا کۆڵ بە ڕێکەوت دەنێردرێتەوە بۆ ساڵی ١٩٩٠ و بە بەدبەختی دەبرێتە دامەزراوەیەکی دەروونی کە تێیدا هەوڵدەدات ئامانجەکەی ڕوون بکاتەوە و لەوێدا چاوی بە پزیشکێکی دەروونی دکتۆر کاترین ڕەیلی دەکەوێت کە هەوڵدەدات یارمەتی بدات و نەخۆشێک بە ناوی جێفری گۆینز ، کوڕە شێتەکەی زانایەکی بەناوبانگە. بە ئیستفزازی و بە جۆرێک ئەوەندە عەقڵانی، مامەڵەکردن لەگەڵ و لە نێوان عەقڵ و شێتی، فیلمەکە شاکارێکی دیاریکراوە لە مێژووی فیلمە زانستی-خەیاڵییەکاندا. چیرۆکەکە تەنها خەیاڵییە. ئەوەندە ڕەسەنە و ئەوەندە سەرگەرمی دەکات. سیناریۆی فیلمەکە خۆی لەلایەن دەیڤید و جانێت پیپڵزەوە نووسراوە، ئیلهام لە فیلمێکەوە وەرگرتووە بە ناوی La Jetée (1962) کە من نەمبینیوە، بەڵام دەبێت سوپاسی دەرهێنەر و نووسەری فیلمەکە بکەم، Chris Marker، کە ئیلهامێکی لەو شێوەیەی بۆ نووسەران بەخشیوە لە دوانزە مەیموون. من کەمێک دەربارەی لا جێتی خوێندمەوه، هەمان چیرۆک نییە بەڵام هەمان بیرۆکەی هەیە، بۆیە ئەمە تەنها کۆپییەکی نییە. گەلانی دەیڤید و جانێت ئەم ئیلهامە زۆرەیان گۆڕیوە بۆ چیرۆکێکی مۆدێرن، کە باس لەم پێویستییە بەپەلەیە دەکات بۆ خەڵک بۆ دۆزینەوەی چارەسەرێک بۆ پاراستنی بوونی مرۆڤ و بە شێوەیەکی زۆر جوان و واقیعی دەیکات کە سواربوونی وروژێنەری گەرەنتی کراوە. هەر لە سەرەتاوە تا کۆتایی. ئەو مۆسیقایەی لە فیلمەکەدا بەکارهاتووە سەیرە و بە جۆرێک زۆر کۆمیدی و پێکەنیناوییە لە ڕاستیدا ناگونجێت تاوەکو بەڕاستی بەدەستی ناهێنیت و کاتێک دەگەیت تێدەگەیت کە زۆر ناچارکەرە، لەلایەن Paul Buckmaster.Terry Gilliam ئامادەکراوە، کە ئێمە لە مۆنتی پایتۆنەوە لەبیرمانە ، وەک دەرهێنەری فیلمەکە سوپرایزێکی ڕاستەقینە بوو بۆ من، وەک ئەوەی بەڕاستی هەرگیز بیرم لەوە نەدەکردەوە وەک دەرهێنەر جۆرێک لە کەسێک. دەزانم پێشتر دەرهێنانی فیلمەکانی کردووە، بەڵام بەڕاستی باوەڕم نەدەکرد کە بتوانێت شتێکی بەم شێوەیە شایستە دروست بکات. بەڵام نابێت شتێکی سەرسوڕهێنەر بێت، چونکە کاری سەرسوڕهێنەر دەکات. هێشتا دەتوانیت هەست بەو هەمان سەیرەی بکەیت کە لە پایتۆنەکاندا هەیە، بەڵام بۆ من دەرهێنانەکە زۆر بێ کەموکوڕییە هەرچەندە لە شێوازە سەیرەکەیدا بۆ وەسفکردنی شتەکان ئەوەش هەندێک دیمەن بە شێوەیەکی سەیر ناڕەحەتکەر دەکات. بەڵێ، بەڕاستی سەیرە، سەیرە، سەیر و سەمەرە و ناڕەحەتکەر، بۆیە هەروەها وا دەکات فیلمەکە کەمێک قورس بێت، بۆیە بینەرانی لاواز بە ئەگەرێکی زۆرەوە بە سەختی سەیری فیلمەکە دەکەن بە درێژایی ڕێگاکە. ئەوەندە قورس نییە کە دەتوانیت خەیاڵت پێی بێت، بەڵام تەنها ئەم شتە دیاریکراوانەی تێدایە کە لە مەبەستی خۆیاندا هەندێک جار سەیرکردنی زۆر توند و تیژە. سەرەڕای ئەوەش، فیلمەکە ئەم زیرەکییە پاکەی لەناو خۆیدا و لە ڕێگەی فلاشباکی خەونەکانەوە، بازدان لە نێوان ڕابردوو و داهاتوودا هەڵدەگرێت کە هەموو چیرۆکەکە بە شێوەیەکی زۆر زیرەک تێکەڵ دەکات و تەنانەت پڵۆتەکەش لە هیچ بەشێکدا تێکەڵ ناکات، هەرچەندە پێویستی بە تەرکیزکردنە لە بینەرەوە دوای هەموو شتێک. ڕۆڵی جەیمس کۆڵ لەلایەن بروس ویلیسی بەهێزەوە دەگێڕدرێت، کە ڕەنگە تا ئێستاش باشترین ئاستی ڕۆڵی خۆی ئەنجام بدات. ئێستا ڕەنگە خەڵک لەگەڵ مندا ناکۆک بن، چونکە ئەو هەندێک کاری جوانی کرد لە بۆ نموونە هەستی شەشەمیش، بەڵام بۆ من ڕۆڵی جەیمس کۆل زۆر ئایدیاڵ بوو بۆ ویلیس و ئەویش بە شێوەیەکی ناباوەر باش ئەنجامی دەدات. کارەکتەرەکە زۆر بە باشی نووسراوە، بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا باشتر نمایشی کردووە. کۆل دەست دەکات بە پرسیارکردن لە بوونی خۆی و مامەڵە لەگەڵ خۆیدا دەکات، دەست دەکات بە پرسیارکردن لە کاتە ڕاستەقینەکانی ژیانی خۆی، هەوڵدان بۆ مانەوە و دۆزینەوەی پارچە ونبووە گرنگەکەی مەتەڵەکە. بە سەختی دەست دەکات بە شلکردنەوەی ئیمانەکەی، پرسیار دەکات کە ئایا دەتوانێت تەنانەت متمانەی بە خۆی هەبێت یان باوەڕ بە خۆی بکات. نمایشەکانی تری ڕۆڵ کە شایەنی باسە بریتین لە نمایشەکانی مادلین ستۆ و براد پیت. ستۆ ڕۆڵی کاترین ڕیللی دەگێڕێت، پزیشکی دەروونی جەیمس کۆڵ، کە شتێکی سەیر و سەمەرەی ئاشنا لە کۆلدا دەبینێت و بڕیار دەدات یارمەتی بدات بۆ مامەڵەکردن لەگەڵ شێتییەکەی. ئەو بە جۆرێک دەست دەکات بە باوەڕکردنی چیرۆکی کۆل بەڵام وەک باوەڕدارێکی زانست هەوڵدەدات چارەسەر لە ڕێگەیەوە بدۆزێتەوە و هەوڵدەدات مامەڵە لەگەڵ عەقڵدا بکات کاتێک باس لە شتە باوەڕپێنەکراوەکان دەکرێت. براد پیت ئەوەندە باشە لە ڕۆڵی جێفری گۆینز و هەروەها یەکێک لە باشترین ڕۆڵی خۆی دەکات کە تا ئێستا تا ئێستا. کەسایەتییە شێتەکەی و لە هەمان کاتدا پێکەنیناوی کارەکتەرەکە تەنانەت پاڵێوراوی ئۆسکاری بۆ هێنا، بۆیە پێموایە من ستایشی نمایشە ڕاستگۆکە ناکەم بەبێ هیچ. پێشنیارێک بۆ هەمووان، بە تایبەت بۆ هاندەرانی زانستی خەیاڵی. کارەکتەری درەوشاوە و نمایشی ڕۆڵی نایابی لەخۆگرتووە، بە تایبەت لە ویلیس و پیت، و چیرۆکێکی ڕەسەن و سەرگەرمکەر کە پڵۆتێک پێکدەهێنێت کە ئەوەندە زیرەک و زیرەکە. بەڵام ئەوەی پێشتر باسی سەیر و ناڕەحەت و ناڕەحەت دەکات، بە دڵنیاییەوە سەرنجی بینەر ڕادەکێشێت بە سەرنجڕاکێش و ژیرانە. هەروەها فیلمێکی تریلەری تەقینەوەیە و ڕۆمانسیەتیشی تێدایە، بۆیە هەموو ئەو شتەیە لە هەمان پاکێجدا و ئەوەش وای لێدەکات یەکێک بێت لە باشترین وێنە جوڵاوەکانی زانستی-فانتازی کە تا ئێستا بینیومە. لە ڕێگەی دیدگای نامۆ و لە هەمان کاتدا نایابی تێری گیلیام توانیویەتی خۆی لە هاوسەنگیدا بهێڵێتەوە سەرەڕای ئەوەی تا ڕادەیەک چەقەڵانە و لە هەمان کاتدا بە جۆرێک جێگیرە و جێگیرە. سەختە بەڕاستی ڕوونی بکەینەوە، بەڵام ئەوە بەو شێوەیە، ئەوە مێشکی دەهەژێت.
