بەڕاستی چێژم لەم شتە وەرگرت -- من هاندەری گەورەی ئەو فیلمانەم کە لەگەڵ مێشکتدا تێکەڵ دەبن و پرسیار و بیرۆکەی زۆرت بۆ بەجێدەهێڵن بۆ مشتومڕ، ئەمەش نموونەیەکی ئەستێرەیی بوو. بەڵام دواتر، تێری گیلیام هەمیشە باشە لەوەدا (باشە، نزیکەی هەمیشە. با تەنها لەبیرمان بچێت دەربارەی JabberWocky و برایان گریم، ئایا ئێمە؟).

بە تایبەتی حەزم لە شێوازی مامەڵەکردنی بوو لەگەڵ تەوەرەی گەشتی کات. وە دوورکەوتنەوە لە پارادۆکسەکان -- شێوازی ڕووداوەکانی ڕابردوو و داهاتوو لە یەکتردا تێکەڵ بوون و خۆراکیان پێدرا.

هەروەها بەڕاستی بە باشی لە ڕووی جوانکارییەوە ئەنجامدرا -- بەڕاستی ئاراستەی هونەری گەورە بوو، و خۆزگە من 'D توانی لەسەر شاشەی گەورە بیبینێت. دیمەنەکانی داهاتوو هەستێکی هاوشێوەی بەڕازیلیان هەبوو لە زۆر ڕووەوە، و تەنانەت دیمەنەکانی ئێستاش زۆرجار بەڕاستی لە ڕووی بینراوەوە زۆر ناچارکەر بوون.

بەڵام ڕەنگە سەرنجڕاکێشترین شت لەبارەیەوە ئەوە بوو کە دوو ئەکتەری تێدابوو بە شێوەیەکی ئاسایی زۆر وەک بروس ویلیس و براد پیت مەچن، هەردووکیان لێرە نمایشی سەرسوڕهێنەریان پێشکەش کرد. پیت بە تایبەتی -- من پێشتر یەک یان دوو فیلمم بینیبوو کە وای لێکردم بزانم کە لە ڕاستیدا دەتوانێت لە ڕاستیدا ڕۆڵ بگێڕێت (بە پێچەوانەی ئەوەی کە لە سەرەتادا بیرم لێدەکردەوە)، بەڵام ئەم فیلمە بەڕاستی لەوان زیاتر بوو. لە ڕاستیدا خۆمم بینی کە لە خاڵێکدا لە هاوڕێکانم دەپرسم "دڵنیای ئەوە براد پیتە؟" ڕەنگە ئەمە لەبیرنەکراوترین نمایشی ژیانی هونەری بێت (هەرچەندە دان بەوەدا بنێین کە ڕەنگە زۆر نەڵێت).
