تێری گیلیان فیلمێکی سەرسوڕهێنەر دەدات، کە من بە تەواوی چێژم لێ وەرگرت. بروس ویلیس، مادلین ستۆ، براد پیت و تەنانەت دەرکەوتنی بچووکی کریستوڤەر پلومەر فیلمەکە بە تەواوی درەوشاوە دەکات! ئەمە تاکە فیلمی تێری گیلیانییە کە بینیومە، و دوانزە مەیموون بە دڵنیاییەوە لە 10 باشترین فیلمی مندایە، پێموایە ئەمە یەکێکە لە چوار باشترین فیلمەکانی بروس ویلیس؛ وە باشترینی براد پیت. براد پیت نمایشێکی تەواو پێشکەش دەکات. لەوانەیە یەکێک بێت لە دە باشترین ئەکتەری ئەکتەر کە تا ئێستا بینیومە. ڕۆڵی خۆی (جیۆفری) زۆر بە قەناعەتەوە بینی. هەروەها ڕۆڵی بروس ویلیس (جەیمس کۆل) تەواو قەناعەت پێکەر بوو. هەردوو بروس ویلیس و براد پیت بە شێوەیەکی نائاسایی باش مامەڵەیان کرد. لەگەڵ چیرۆکە درەوشاوەکە بۆ پشتگیریکردنی نمایشە گەورەکان؛ وە بۆ پشتگیریکردن لەوە، دەرهێنانی نایابی تێری گیلیان.
