چیرۆکی ئەم فیلمە بەڕاستی جێگەی سەرنجە. ڤایرۆسێک کە شل بووە و تەنها 1%ی ڕەگەزی مرۆڤ لە ژیاندا ماوە. تاکە شتێک کە ئێستا دەیزانین ئەوەیە کە ئاژەڵەکان حوکمڕانی خاکی سەرەوە دەکەن و لە هەموو شوێنێک پۆستەر هەیە کە دەڵێن "دوو مەیموونەکە ئەو کارەیان کردووە". thats ڕاستە، ڕەگەزی مرۆڤ دەبوو لە ژێر زەویدا بشارێتەوە لەو نەخۆشییەی کە زیاتر لە 500 ملیار کەسی کوشتبوو. دیارە ئاژەڵەکان تووشی ئەم نەخۆشییە نابن. ڕۆژ بە ڕۆژ زانای ئێستا هەوڵ دەدات بزانێت چ جۆرە نەخۆشییەک بووەتە هۆی ئەمە؛ چۆن دروست کراوە؛ ئەگەر سروشت ئەو کارەی کردبێت یان مرۆڤێکی سادە دروستی کردبێت. تەنها ئەوە دەزانن کە کۆمەڵێک ئاژەڵ هەن کە بە دەوری شارێکدا دەڕۆن لە سەرووی ئەوانەوە، مردنەکان لە ماوەی ساڵانی ١٩٩٦-١٩٩٧ دەستیپێکردووە، دوانزە مەیموونیش پەیوەندییان بەوەوە هەیە. (یان لانیکەم thats ئەوەی پۆستەرەکە دەیڵێت.) بۆیە تاوانبارێکی ئێستا بە ناوی جەیمس کۆڵ (بروس ویلیس) وەک "خۆبەخش" دەنێردرێت بۆ وەرگرتنی هەندێک نمونە لە سەرەوە. دوای ئەوەی کاری "خۆبەخش"ی خۆی دەکات، داوایان لێدەکرێت لە کاتی خۆیدا بنێردرێتەوە بۆ ساڵی ١٩٩٦ بۆ ئەوەی بزانێت چی بەسەر جیهاندا هاتووە. کۆل قبوڵ دەکات و چیرۆکی دوانزە مەیموونەکە دەست پێدەکات.<br /><br />بە درێژایی چیرۆکەکە کە ئامێری کات چەند جارێک، لە ساڵی ١٩٩٠ەوە، تا کاتێک لە ساڵانی ١٩٥٠دا، بەروارەکانی بە هەڵە دەزانێت. (لە ناوەڕاستی جەنگێکدا.) بە درێژایی کاتەکە گەشتێک بۆ پێشەوە و دواوە، دەست دەکات بە تێکدانی جەیمس لە سەردا و ئەوەش چیرۆکەکە دەپێچێتەوە. هەموو چیرۆکەکە زۆر بە باشی ئەنجامدراوە و من نمرەی بەرزترم پێدا ئەگەر کۆتاییەکەی نەبوایە. من بە شەخسییەت کۆتایی فیلمەکەم بەدڵ نەبوو و زۆر بێهیوا بووم. من تەنها چاوەڕوانی کۆتایی ڕوونکردنەوەیەکی زیاترم دەکرد لەو کاتەدا چی ڕوویدا، بەڵام ئەوە هەموو کەسێک نییە کە بەم شێوەیە بیر لەوە بکاتەوە. بۆیە من 8م پێدا، بەڵام ئەگەر هەمووان هەمان بۆچوونی منیان هەبووایە من 6 یان 7.<br /><br />بۆ تەواوی نواندنی فیلمەکەم پێدەدەم، ئەوا A+ ی پێدەدەم. بروس ویلیس بۆ ئەم ڕۆڵە زۆر باشە و باش کاردەکات، بەڵام براد پیت بە تەواوی 100% نایاب و ناوازەیە. نواندنەکەی ئەوەندە گەورەیە، ئەوەندە بە باشی دەچێتە ناو کارەکتەرەکەوە. من هەرگیز بەڕاستی گرنگیم بە براد پیت نەدەدا تا ئەو کاتەی کە لەم یانە و شەڕکردنەم بینی. لەوێ کارەکتەرەکان یان هاوشێوەکانی لەم فیلمەدا، ئەو تەنها کەمێک زیاترە... شێت لەم فیلمەدا. کەواتە بە گشتی پێموایە ئەم فیلمە بە تەواوی شایەنی ئەوەیە کە سەیری بکەیت. بۆ زۆربەی خەڵک فیلمێکی زانستی خەیاڵی گەورەیە، تەنها پێموانییە شاکار بێت.
