سەرەتا دەزانین کە بروس ویلیس ئەکتەری باشە بەڵام ئەگەر زۆربەی فیلمەکانی وەربگریت دەبینیت کە کارەکتەرەکان ئەم ساتانەی تێدایە کە وەک یەکن. کارەکتەری ئەو لەم فیلمەدا زۆر لەوە زیاترە کە تا ئێستا لە هەموو یەکێکیان... و ژماردن. چیرۆکەکە لە داهاتوو (نەک تا ئێستا) دەست پێدەکات کە پیاوێک دەنێردرێت بۆ ڕابردوو بۆ دۆزینەوەی سەرچاوەی ڤایرۆسێک کە زۆربەی مرۆڤایەتی لە ڕووخساری زەویەوە ڕژاوە. پێدەچێت چیرۆکەکە بەرەو SF بڕوات بەڵام پێموایە نزیکترە لە درامایەک بەهۆی ڕیتمە خاوەکەی چیرۆکەکەوە. دەربارەى ئەوە. فیلمەکان لە هەندێک خاڵدا خێراتر و خاوترن و زیاتر بەرەو کۆتایی گەشە دەکەن لە سەرەتاوە بەڵام وەک دەبینیت ئەم فیلمە ئاگاداری ئەم ڕیتمە بەردەوامەی چیرۆک دەبیت و ڕاستییەکان ئاشکرا دەکەیت کە خێراتر نابێت و خاو نابێتەوە. ئەو و هەمان خێرایی کە بە نەرمی و زۆر باش دەڕژێت. بەڵام ئەوە بەو مانایە نییە کە کۆتاییەکە wont دەمارەکانت ڕادەکێشێت، دەبێتە هۆی ئەوەی کە زۆر باشە. تا ئەو شوێنەی کە ئاراستەکە دەڕوات، ئەوە پرێفێکتە. فیلمەکان وەک خۆیان بە ئاسانی لەناو دەبرێن بەهۆی دەرهێنانی خراپ بەڵام ئەم فیلمە زۆر باشتر بووە. کەواتە، ئەگەر خۆت ئامادە دەکەیت بۆ بینینی فیلمێکی زانستی-فانتازی یان هەندێک کردار، ئەوا بیری دەکەیت. ب پێویستە فیلمی زیاتری وەک ئەم فیلمە هەبێت.
