زیادکردنێکی نایاب بۆ کۆمەڵەی هەر کەسێک.

12 مەیموون فیلمێکە کە هەموو ڕۆژێک نایبینیت. ئەکتەری نایابی هەیە بۆ ئەوەی لەگەڵ چیرۆکێکی نایابدا بڕوات. ئەمە ڕۆڵێکی ئاسایی نییە بۆ بروس ویلیس بەڵام ئەو ڕۆڵەکەی بەدەستەوەیە وەک ئەوەی جۆن مەکلان بگرێت.

ئەو ڤایرۆسەی هەموو کەسێک لەسەر زەوی دەکوژێت و چیرۆکی چەند سەد ڕزگاربووەکە بەجێدەهێڵێت ڕۆڵێکی نوێ نییە بەڵکو چیرۆکەکە ئاراستەیەکی نوێی تازە لەسەری دەگرێتە بەر.

پیاوێک (بروس)لە کاتی خۆیدا دەنێردرێت بۆ وەرگرتنی زانیاری لەسەر ڤایرۆسێک کە زۆربەی مرۆڤەکانی سڕیوەتەوە.

The ئەکتەرەکان لەم بابەتەدا زۆر نایاب بوون. من دەبێت ئاماژەیەک بدەم بە براد پیت کە پێکەنیناوی بوو وەک نەخۆشە دەروونییەکە جەیمس کۆل(بروس) لە نەخۆشخانەیەکی دەروونی کۆدەبێتەوە.

دەرهێنەر کاری سەرسوڕهێنەری کرد لەسەر هێنانی وێنەیەکی نائارامکەر لە داهاتوویەکی وێرانکەر لەلایەن ڤایرۆسێکی دروستکراوی مرۆڤەوە.

ئەو ئاژەڵانەی لە جیهانی ڤایرۆسەکەدا بینراون وایان لێدەکات هەست بکەن کە جیهان بەڕێوەدەبەن کاتێک مرۆڤەکان دەچنە ناو دامەزراوەی ژێرزەمینییەوە.

ئەم فیلمە نایاب بوو و دەبێت ببینێت و هەروەها ئەو دەبێت خاوەنی.

من زۆر زۆر پێشنیاری دەکەم.

10/10
