ناتوانم بڕیار بدەم کە ئایا ئەمە یەکێکە لە فیلمە دڵخوازەکانم. تریلەرێکی باشە و ناوەکی سۆزداری هەیە بەڵام هێشتا ناتوانم بڕیار بدەم. بە دڵنیاییەوە حەزم لێی بوو. ئەمە یەکەم فیلمی تێری گیلیانییە کە بینیومە. یەکەم سەرنجم؟ من تا کۆتایی دەستگیراندار بووم و ئەوەندە ئاڵۆز نییە(بۆ سەرلێشێواو بوون).

فیلمەکە لە داهاتوودا دانراوە. پیاوێک جەیمس کۆل(بروس ویلیس) لە داهاتووەوە دەنێردرێت بۆ ئەوەی هەندێک زانیاری لە ڕابردوو (1996 بۆ ئەوەی تایبەت بێت) وەربگرێت. ڤایرۆسێک ٥ ملیار کەسی کوشتووە. لە داهاتووەوە دەنێردرێت بۆ ئەوەی هەندێک زانیاری لەو بارەیەوە وەربگرێت. هەروەها لێرەدا پزیشکێکی دەروونی بە ناوی کاترین رێیللی بەشدارە. چیرۆکی خۆشەویستی بە جوانی وێنا کراوە و بەڕاستی دەتوانیت هەست بە حەسرەت لەم خۆشەویستییە و حەسرەت بۆ ژیانێکی ئاسایی بکەیت. کۆتاییە شلەکان لە کۆتاییدا بە شێوەیەکی زۆر سەرنجڕاکێش بەستراوەتەوە.

شتێک کە من پێم خۆش بوو لەم فیلمەدا ئەوەیە کە بە پێچەوانەی فیلمەکانی تری دوای ئاپۆکالیپت، فیلمەکە پێی باش نەبوو هیچ کۆمەڵایەتییەکی بێزارکەر بدات شرۆڤە و لەبری ئەوە سەرنجی لەسەر ئەم یەک کابرایە و تامەزرۆی ژیانێکی ئاسایی بوو. "دەتەوێت ئۆقیانوس ببینیت، لەگەڵی بە" بە تایبەتی هێڵێکی زەق و زەقە لەم فیلمەدا. هەڵدەبژێرێت کە سەرنجی لەسەر گرژی و سەرلێشێواوی لە مێشکی کەسەکەدا بێت. بۆیە ئەمە بەتەواوی فیلمی دوای ئەپۆکالیپت نییە بەڵکو لەبری ئەوە دەتوانرێت وەک فیلمێکی ڕۆمانسی Sci Fi وەسف بکرێت لەگەڵ بابەتەکان کە لە گەشتکردنەوە دەست پێدەکات تا دەگاتە واقیعە کاڵەکان و هتد. ئەمەیە کە ئەم فیلمە دەکاتە فیلمێکی تایبەتی ساڵانی نەوەدەکان. پڵۆتی ئاڵۆز بە ئاسانی دەڕژێت بەبێ ئەوەی کارەکتەری زۆر زیاد بکات.

ئەنجامەکان تا ڕادەیەک باشن. بروس ویلیس لێرە سەرسامی کردم چونکە ئەو کابرای سەختی ئاسایی لێرە مامەڵەی نەکرد بەڵام نمایشێکی باشی کرد لە پیاوێکی سەرلێشێواو کە عاشقی بوو. بێهیوایی ئەو لە هەندێک زنجیرەدا بە جوانی وێنا کراوە. من دەبێ فیلمەکانی تریشی ببینم. مادلین ستۆی جوان تەواو شتێکی خۆشە بۆ سەیرکردن. لەوەتەی ئەم فیلمەم بینیوە، ئەوەندە وەسوەسەم بۆ بووە. ئەو نمایشێکی نایابی ژنێکی کردووە کە هاوسۆزی نەخۆشەکەی بێت و دواجار عاشقی بێت. براد پیت سوپرایزێکی ڕاستەقینە هەرچەندە بە وێناکردنی پیاوێکی شێت بە ناوی جێفری گۆینز. نمایشی پاڵێوراوی خەڵاتی ئۆسکار تەواو سەرسوڕهێنەرە بە لەبەرچاوگرتنی ئەوەی کە ئەو زۆر ڕەخنەگری نییە کە وشەی میهرەبانیان بۆی هەبێت.

کۆتاییەکە تەواو ساردە و ئەوەش هۆکارێکی دیکەیە بۆ سەیرکردنی فیلمەکە. درێژیی یان ئاڵۆزییەکەی بەو شێوەیە کێشەیەکی گەورە نییە چونکە ئەم فیلمە تا ڕادەیەک خێرا دەجووڵێت و ڕووداوی بەس هەیە بۆ ئەوەی خەڵک بە ئارەزووی خۆیان بمێننەوە. وە هەموو ڕووداوێکی ئەم فیلمە مانایەکی هەیە و هیچ شتێک نییە کە پێویست نەبێت.

گوێ تریلەر 10/10
