من تازە دیڤیدییەکەم کڕی و دەبێ بڵێم، (دوای بینینی بەڕازیل و ترسی ئەوەی لە لاس ڤێگاس نەفرەت لێکرابێت) تێری جارێکی تر ئەو کارە دەکاتەوە. هەروەها لە بوون بە هەواداری فیلمەکانی مۆنتی پایتۆن، ژیریی تێری گیلیان لەم فیلمە زانستییە زانستییەدا بەدواداچوونی بۆ دەکات، کە بروس ویلیس ڕۆڵێکی نایابی هەیە وەک جەیمس کۆڵ، و هەروەها (ڕەنگە کارەکتەری دڵخوازی من) براد پیت کە ڕۆڵی شێتییەکەی بینیوە جێفری گۆینز. پێویستە بۆ هەوادارانی Sci Fi، یان هەواداری فیلم لە هەر جۆرێک بەڕاستی، چونکە لەخۆدەگرێت جێگەی سەرنج، دراما، کردار و هتد. لە نەخۆشییەکدا ڕزگاری دەبێت کە مەبەست لێی سڕینەوەی ڕەگەزی مرۆڤە، کە لە ڕابردوودا لەلایەن "سوپای دوانزە مەیموون"ەوە ئازاد دەکرێت. جەیمس کۆل( بروس ویلیس) دەنێردرێتەوە بۆ ساڵی ١٩٩٦ (کە ئەو کاتەیە کە ڤایرۆسەکە ئازادکرا) بۆ ئەوەی بزانێت دەربارەی نەخۆشییەکە، بۆیە زانایان لە سەردەمی خۆیدا دەتوانن چارەسەرێک بدۆزنەوە. پێش ئەوەی من زیاتر بچمە پێشەوە، جەیمس کۆل لە کۆمەڵگەیەکی ژێرزەمینییدا دەژی و ئاژەڵەکان بەهۆی ئەو نەخۆشییەی مرۆڤەکان دەکوژێت، لە سەر ڕووی زەوی حوکمڕانی جیهان دەکەن. بەهەر حاڵ کاتێک دەنێردرێتەوە لە کاتی خۆیدا لە ڕاستیدا دەنێردرێتەوە بۆ ساڵی ١٩٩٠ کە لەوێ دەنێردرێت بۆ دامەزراوەیەکی دەروونی بەهۆی گێڕانەوەی بۆ خەڵکی ڤایرۆسەکە. لە ماوەی مانەوەیدا لەگەڵ جێفری گۆینز( براد پیت) دەناسێت کە دواتر زۆربەیان بەرپرسیارن لە سڕینەوەی ڕەگەزی مرۆڤ. هەروەها پزیشکی دەروونی خۆی ((مادێلین ستۆ) دەناسێت کە لە کۆتاییدا لەگەڵ بروس یەکدەگرێتەوە بۆ ڕزگارکردنی جیهان ( وەک دەبینێت کە لە گێڕانەوەکانیدا ڕاستە)، لە سەردەمی خۆیەوە بۆ ڕابردوو دەنێردرێت و دەگەڕێتەوە و لە کۆتاییدا دەنێردرێت بۆ ساڵی ١٩٩٦ لە کوێدا ئەو پرسیار لە عەقڵی خۆی دەکات بەڵام دواتر ڕادەکێشێت بۆ ئەوەی چارەکێکی کۆتایی سەرنجڕاکێشی فیلمەکە ئاشکرا بکات و دواتر تا لوتکەی تا ڕادەیەک شۆککەر دروست دەبێت، لەوێدا هەوڵدەدات ئەو پیاوە بوەستێنێت کە ڤایرۆسەکەی هەڵگرتووە( نەک لە ڕاستیدا براد پیت) و لەبری ئەوە وێنە گیراوە لەلایەن پۆلیسەوە وەک بکوژەکە دوور دەکەوێتەوە.
