ن.ب: سپۆیلەرەکان لە ناوەوە. ئەم فیلمە گەورەیە "دەربارەی" زۆر شتە، هەموویان بە سەرکەوتوویی: گەشتکردن بە کاتی زانستی-فانتازیا، دەروونی ناجێگیر، کۆمەڵگەی دیستۆپیا، نەخۆشی ڕاستەقینەی ڕاستەقینە، وردە وردە ژێرپێکردنی سیستەمی بیروباوەڕ، بایۆتیرۆریزمی جیهانی، و چیرۆکێکی خۆشەویستی سەرەتایی .

ڕیزەکانی هێڵی کاتیی پێچاوپێچی چیرۆکەکە وروژاندنی بارێکی مشتومڕی گەرم - شاهیدی گفتوگۆکان لەناو ئەم ماڵپەڕەدا؛ یان وەک توندڕەوێک، سەیری دیزەرتەیشنەکە بکە لە www.mjyoung.net/time/monkeys.html. وەی! ئەم جۆرە جەختکردنەوە کاتییە زیاتر لەسەر ئەو پڵۆتە درەوشاوەیە قسە دەکات، کە لە کارە شایستەی نووسەرانی دەیڤید و جانێت گەلانەوە هاتووە، باسی ئیلهامبەخشی "لا جێتی"ی کریس مارکێر ناکەین. بێ گومان ئەمە یەکێکە لە سەرکەوتووترین و سەرنجڕاکێشترین فیلمەکانی گەشتکردن بە کاتدا کە تا ئێستا بیری لێ کراوەتەوە. بەڵام زۆر ئاستی تر هەن کە لێرەدا قسە دەکەن.

ژنێکی ڕاستەقینەی فیلمەکە ئەوەیە کە سەرنجی لەسەر کاریگەرییە لاوەکییە ناشرینەکانی گەشتی کات لە مێشکی جەیمس کۆلدا بێت (Bruce Willis، باشترین کاری پیشەکەی دەکات لێرە). گەشتەکەی لە جەنگاوەری ڕاوکردنی ڤاکسینی گونگ-هۆ بۆ وردە وردەی قوربانییەکی بێ هێڵ – و جارێکی دیکە دەگەڕێتەوە. ڕشتنی فراوانی دیکەی چیرۆکەکە تا دێت جەخت لەسەر چیرۆکی کەسیی نێوان جەیمس و دکتۆر کاترین ڕیللی (ئەو شتە نایابەی مادلین ستۆ) دەکاتەوە. من دیدگای گۆڕان/دژایەتیکردنی هاوکاتی ئەم دوو کارەکتەرەم خۆشدەوێت. بۆ من هەمووی لە دیمەنی ژووری هۆتێل فلێباگدا دەگاتە سەر. تا ئەم خاڵە، جەیمس – کە جارێک بە ئیرادەیەکی نەلەرزاوە گیر بووە – ئێستا لە گومانی تەواودا لە واقیعی خۆیدا دابەزیوە؛ لە کاتێکدا دکتۆر ڕیللی – زانای فێنک و عەقڵانی – دواجار بە شێوەیەکی کێوی قەناعەتی بە، دوای هەڵمژینی بەڵگەکانی جەیمس، لە پێشبینییە ترسناکەکانیدا. بێهیواییەکەی بۆ ئەوەی بچێتە سەر جەیمس و خۆی هەڵواسێت بە ئەرکەکە نیشان دەدات کە چەندە دوور بووە.

گیلیام وامان لێدەکات گرنگی بەم کارەکتەرانە بدەین، بە تایبەت لە ڕێگەی کرێسێندۆی گرژییەوە کە ژیانیان دەبڕن. ئەو هاوسەنگییەی کە لە نێوان ڕۆلەر-کۆستەری سۆزداری و مەتەڵ/تریلەری زانستی خەیاڵیدا هەڵواسراوە، زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشە. وە کۆتایی هاتنی فڕۆکەخانەکە بە شێوەیەکی دڵ چڕ چڕە، چونکە دەبینین بە ڕوونی لە خەونەکانی جەیمسدا بە ڕوونی دێت. لێرەدایە، تەنها دوای ئەوەی جەیمس بڕیاریدا واز لە هەموو ئەو گێژاوە بهێنێت – و زیاتر لە جاران شەڕی شێتیەکەی دەکات – کە هەنگاو دەنێتە سەر پلێتەکە و ئەوەی پێویستە بۆ مرۆڤایەتی دەکات. بڕوانە خۆسێ و دەمانچەکە... (تەنها پێش ئەمە، ئاماژەکان بۆ "ڤێرتیگۆ"ی هیچکۆک و گۆڕینی ناسنامە/سەرلێشێواوی درەوشاوەن.) ئەمە فیلمێکە کە لە نێوان بیرکردنەوەکانی خەڵکدا هاش دەکرێت؛ نەک هەر لە ژێر بینینەکانی دووبارەدا خۆی ڕادەگرێت، بەڵکو داوایان لێدەکات. "دووانە مەیموونەکان" زیرەک و وروژێنەر و سەیر و سەمەرە و کۆمیدی و جێگەی سەرنجە.

کاستەکەی پاڵپشت نایاب و باشە، بە تایبەت براد پیت کە هەموو دیمەنەکانی دەدزێت و نەرمییەکی زۆری نیشان دەدات وەک جێفری گۆیین، شێت و پەرۆشکراوە ، بەڵام هەمیشە ڕزگاربوو. وە دەیڤید مۆرس هەیە وەک دکتۆر پیتێرز (سەرنجی ئەوە دەدات کە چۆن فیلمەکە بە سادەیی پاڵنەرە خراپەکەی بۆ بینەر بەجێدەهێڵێت) و کریستوفر پلومەر وەک دکتۆر گۆینز. بەڵام گەورەترین دەستخۆشیەکان هی تێری گیلیانن، لێرەدا - تەنها بەزەحمەت - "بەرازیل"ی نایابی ئەو تێپەڕاندووە. (بێگومان زۆری هاوتەریبەکان، بە تایبەت ئەو شەڕکەرە تەنیایەی کە هەوڵدەدات لە دەوروبەرە وردبووەکەی ڕزگاری بێت: شێتی لە ناوەوە، شێتی بەبێ) هەموو چوارچێوەیەکی ئەم فیلمە مۆر و تۆنی تایبەتی خۆی هەیە. تراکی دەنگەکەش زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشە.

ئەمە یەکێکە لە دەستکەوتە گەورەکانی ساڵانی نەوەدەکان، خۆشەویستێکی ڕاستەقینەی منە، و دڵنیابە بۆ ماوەیەکی زۆر بەرز دەبێتەوە.
