بە شێوەیەکی ئاسایی هەوڵدەدەم تا دەتوانم لە فیلمە زانستییە خەیاڵییەکان دوور بکەومەتەوە، چونکە ئەمە تەنها ژانرێک نییە کە بەڕاستی سەرنجی من ڕابکێشێت. لایت سابرز، UFO's، Aliens، Time Travel... زۆربەی کات بۆ من هیچ نییە. بەڵام، یەک فیلم لە ژانرەکەدا هەیە کە هەمیشە شوێنێک لە لیستی فیلمە سەرەکییەکانم دەدەم و ئەوەش ئەم "دووانە مەیموونە"یە کە لەبیرمە بە تەواوی بەهۆیەوە فڕێ بدرێت، بەڵام تەنانەت ئێستاش، دوای ئەوەی هەبووم چەند جارێک بینراوە، من هێشتا یەکێکم لە گەورەترین هەوادارەکانی. هەر جارێک کە دەیبینم، پێدەچێت ئەم فیلمە باشتر و باشتر بێت.<br /><br />لە شوێنێکی داهاتووی دووردا هەموو خەڵک لە ژێر زەویدا دەژین چونکە ڤایرۆسێکی نەناسراو و کوشندە لە ساڵی ١٩٩٦دا پێنج ملیار کەسی سڕییەوە، تەنها لەسەدا ١ی بەجێهێشتووە لە دانیشتوانی زیندوو. جەیمس کۆل یەکێکە لەوانە. ئەو زیندانییە و لە قەفەسێکی بچووکدا دەژی و وەک 'خۆبەخش' هەڵدەبژێردرێت بۆ ئەوەی لە کاتی خۆیدا بنێردرێتەوە بۆ ئەوەی زانیاری لەسەر سەرچاوەی پەتاکە کۆبکاتەوە. ئەوان پێیان وایە لەلایەن گروپێکی نهێنیەوە بڵاوکراوەتەوە بە ناوی 'دواین مەیموون' و پێش ئەوەی بگۆڕێت پێویستیان بە ڤایرۆسەکە هەیە، بۆ ئەوەی زانایان بتوانن لێی بکۆڵنەوە. بەڵام هێشتا ئامێری گەشتکردنیان بە تەواوی کارناکات و بە هەڵە دەنێردرێت بۆ ساڵی ١٩٩٠، لەوێ لەگەڵ دکتۆر کاترین ڕیللی، پزیشکی دەروونی، و جێفری گۆینز، کوڕە شێتەکەی زانا و شارەزای ڤایرۆسی بەناوبانگ...<br / ><br />ئەوەی من زۆرم پێ خۆشە لەم فیلمەدا ئەو ڕاستییەیە کە هەرگیز ڕوون نییە کە ئایا هەموو ئەو شتانەی کە دەیبینیت ڕاستەقینە یان نا. ئایا ئەمە تەنها وەهمێکە، لە مێشکی پیاوێکی نەخۆشی دەروونیدا دروستکراوە یان ڕاستەقینە و ڕاستەقینە؟ ئایا بەڕاستی لە داهاتووەوە هاتووە و بەڕاستی دەتوانێت بەناو کاتدا گەشت بکات؟ ئایا بەڕاستی دانیشتووان لەلایەن ڤایرۆسێکەوە سڕدرانەوە، کە لەلایەن سوپای دوانزە مەیموونەوە بڵاوکرایەوە؟ ئەوانە هەموو ئەو پرسیارانەن کە هەر لەسەرەتاوە تا کۆتایی سەرسوڕمانت لێدەکەوێتەوە. ئەگەر دروستکەرانی ئەم فیلمە هەڵیانبژاردبا کە هەمووی زیاتر دیار بێت، دڵنیام کە هەرگیز وەک ئێستا حەزم لێی نەدەبوو. تەنها ئەو نهێنییەیە کە جار لە دوای جار حەزم لێیە. بەڵام ئەوە تاکە شتێکی باش نییە لەم فیلمەدا بێگومان. نواندنەکەش سەرسوڕهێنەرە. بە شێوەیەکی ئاسایی من زۆر هەواداری بروس ویلیس نیم، بەڵام ئەوەی لەم فیلمەدا کردوویەتی تەنها سەرسوڕهێنەر بوو. لەگەڵ مادلین ستۆ و براد پیت دەبوو چەندین خەڵاتی بۆ بباتەوە بۆی، چونکە لەگەڵ چیرۆکە سەرسوڕهێنەرەکەدا، ئەم فیلمەیان بە شێوەیەکی ناباوەرانە باش کرد.<br /><br />تەنانەت دوای چەندین بینین، من هێشتا A م. هەوادارێکی گەورەی ئەم فیلمە. جگە لەم فیلمە، تەنها یەک فیلمی تری تێری گیلیانم بینیوە و ئەوەش "ترس و بێزاری لە لاس ڤێگاس"، کە خراپ نەبوو، بەڵام لە ڕاستیدا هەروەها قەناعەتم پێنەکردم. بەڵام، ئەوە ئەم فیلمەیە کە بەڕاستی وا دەکات چاوەڕوانی کارەکانی تری ئەو بکەم. من 9/10 ی پێ دەدەم، ڕەنگە تەنانەت 9.5/10.
