تێری گیلیان و دەیڤید پیپڵز' یەکتریان گرت بۆ دروستکردنی یەکێک لە زیرەکترین و داهێنەرترین فیلمە زانستییە خەیاڵییەکانی ساڵانی نەوەدەکان. People's سیناریۆیەکی سەلماند کە پێچ و پەنایەکی سەیر و سەمەرە و بیرۆکەی خەیاڵی سەبارەت بە سروشتی کات — بە تایبەتی ئەو بیرۆکەیەم خۆشدەوێت کە مرۆڤ ناتوانێت ڕابردوو بگۆڕێت؛ دژە خاڵێکی خۆشە بۆ زۆرێک لە فیلمە گەشتیارییە کاتییەکان کە بە پێچەوانەوە دەڵێن — هۆلۆکۆستی بایۆلۆژی و هێڵی تەنک لە نێوان عەقڵانیەت و شێتی. گیلیان بیرۆکەکانی خۆی بە quirkiness ناوازە، کامڵبوون و ڕەسەنایەتی.کە خودی چیرۆکەکە سەرنجڕاکێشە: یەک پیاو، جەیمس کۆڵ (کە بروس ویلیس ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت لە نمایشێکی دڵخۆشکەردا) چەند دەیەیەک دەگەڕێت بۆ ڕابردوو بۆ وەرگرتنەوەی زانیاری دەربارەی ڤایرۆسێک کە سڕاوەتەوە دەرەوە مرۆڤایەتی و تەنها چەند رزگاربوویەکیان بەجێهێشت کە لە ژێر زەویدا دەژین: بەو زانیاریانەی کە کۆیان دەکاتەوە، زانایان هیوادارن چارەسەرێک بدۆزنەوە بۆ ئەوەی هەموو کەسێک لە داهاتوودا بتوانێت بگەڕێتەوە بۆ سەر ڕووی زەوی. بەڵام لەبەر ئەوەی تەکنەلۆژیای گەشتکردن بە کاتدا تەواو نییە، لە کۆتاییدا دەنێردرێت بەرەو ڕابردووە جیاوازەکانی تر و شتەکان ئاڵۆزتر دەکات. و لێرەوە تریلەرێکی زانستی خەیاڵی درەوشاوە بە سێبەری فیلم نۆئارەوە بەدوای خۆیدا دێنێت کاتێک چەندین پارچەی گەورەی جیگسۆ دەست دەکەن بە یەکگرتنەوە بۆ پێکهێنانی گێڕانەوەی سەیر و سەمەرە کە چالاکوانانی ڕاستی ئاژەڵان، کۆتایی هاتنی پارانۆیای هەزار ساڵە، چەکی بایۆلۆژی، تێگەیشتن لە واقیع و واقیع، و پێناسەی عەقڵانیەت. بە فیلمێکی ئاوا ئاڵۆزەوە، ئاسان بوو بۆ گیلیان و گەلان کە فەسادێک دروست بکەن، بەڵام لەبری ئەوە دوانزە مەیموون گێڕانەوەیەكی بیرکردنەوە وروژێنەرە کە دڵخۆش دەکات ئەوانەی حەزیان لە تەحەدایە و سەبریان هەیە بۆ قەدرزانینی هەندێک بیرۆکەی شێتانە. جارێک نزیکەی ١٠ ساڵ لەمەوبەر. زۆر دیاری کردم: بیرمە هێشتا بیرم لە چەندین ڕۆژی دوایی دەکردەوە؛ بۆ مێشکی گەنجم ئەمە تەواو بیرکردنەوە و زەینی وەها دەرکەوت و ئەوە یەکێک بوو لە یەکەم فیلمەکان کە وای لێکردم سینەما وەک شتێکی جددی و گرنگ قەدر بزانم. چەند ڕۆژێک لەمەوبەر بە DVD سەیری ئەم فیلمەم کردەوە و باشترە لەوەی لەبیرم بێت. براد پیت هێشتا هەموو ئەو دیمەنانە دەدزێت کە تێیدایە، ڕۆڵی جێفری گۆینز دەگێڕێت — نزیکە لە پێشەکییەک بۆ کارەکتەری تایلەر دوردن لە یانەی شەڕکردن — منداڵێکی دەوڵەمەندە لەگەڵ هەندێک بیرۆکەی ئەنارکیست/ناکۆنفۆڕمیستی کە هەروەها شێتانە و، ڕەنگە بەرپرسیار بێت لە بەرپرسیار ڤایرۆس. دیمەنەکانی نێوان جێفری و کۆل لە فیلمی The Madhouse باشترینن لە فیلمەکەدا، چاوی پیت و دەنگ و ڕەوشتی کۆنەپەرستانە قەناعەتت پێدەکات کە بەڕاستی کابرایەکی شێتانەیە کە لەناو لۆژیکێکی چەقەڵدا قفڵ کراوە تەنها ئەو لێی تێدەگات. پاڵێوراوی خەڵاتی ئۆسکار لەلایەن پیتەوە شایەنی ئەوە بوو! هەروەها سەرسوڕهێنەر بوو لە نمایشی بروس ویلیس: ئەو زۆر باش بیرم نەمابوو، بەڵام جوانە و پڕە لە هەستیاری؛ ڕۆڵی پیاوێک دەگێڕێت کە نزیکەی هەموو ژیانی لە ژێر زەویدا بەسەر بردووە، کاتێک دێتە ڕابردوو، سەرسامی منداڵانەی ئەو لەگەڵ شتێکی سادەدا بەشی دەکەیت کە هەناسەدانی هەوای پاکی بەیانی یان سەیرکردنی خۆر بەرز دەبێتەوە. کۆل کارەکتەری تا ڕادەیەک ناڕوونە، گەلان هەوڵیاندا هەندێک تاریکی لە ناو ئەودا بشێوێنن، وە ئەو شتە ناڕەحەتکەرەکانی دیکە بۆ خەڵکانی تر دەکات و بۆ خۆی: ئەو دیمەنەی کە ددانی خۆی لا دەبات، ئاشکرای دەکات کە نەخۆشی خەمۆکی تا چەند نەچووە دەرەوە. بە شێوەیەکی ئیرۆنی کۆل وەک کارەکتەری شێت دەستی پێنەکرد، بەڵام کاتێک دەست دەکات بە ئاگادارکردنەوەی هەمووان لە کۆتایی جیهان، بە شێت دادەنرێت و قەناعەتی وایە کە هەموو شتێک لە مێشکیدایە، تاوەکو دەگاتە خاڵێک کە ناتوانێت ڕابردوو لە داهاتوو جیا بکاتەوە ، واقیع لە خەیاڵەوە. ویلیس کاتێکی زۆر بەسەر دەبات و سەرلێشێواو و نائەمنی دەردەکەوێت، و بە تەواوی کاردەکات. یەکێک لە پێچ و پەنا خۆشەکانی ناو گێڕانەوەکە کاتێکە کە شرینکەکەی کۆل، دکتۆر کاترین ڕیللی، بەڵگەیەکی حاشا هەڵنەگر دەدۆزێتەوە کە بەڕاستی لە داهاتووە و ئێستا دەبێت جارێکی دیکە قەناعەتی پێبکات بە ئەرکەکەی بۆ ڕزگارکردنی جیهان. سیناریۆی فیلمەکە پڕە لە پێچ و پەنایەکی سەیر و سەمەرەی وەک ئەم و فیلمەکە بە خێرایییەکی خێرا دەهێڵێتەوە. پەیوەندییەکەی نێوانیان هەروەها دەستێکی باشی هەیە، هەرچەندە ڕەنگە کەمێک پاڵەپەستۆی لەسەر بێت لە پێناو زەمەن. بەڵام چێژم لە سەیرکردنی کۆل و رێیللی عاشق و هەوڵدان بۆ ڕزگاربوون لە دەسەڵاتی داهاتوو وەرگرت بۆ ئەوەی ژیانێکی ئارام لە رابردوودا بژیم. بەڵام دواتر شتەکان بە لوتکەیەکی کارەساتبار/تاڵ و شیرین لە فڕۆکەخانەیەک کۆتایی دێت، هەموو پارچەکان بەیەکەوە دەپێچنەوە، کە زۆر مێشک دەفڕێنن. دوو کۆتایی گەورە لەم فیلمەدا هەیە، پێچێک بە مانای se7en یان fight club، و زیاتر کۆتایی ئینتیمی کە ڕیللی لە تەنیشت کۆلەوە چەقۆی لێدەدات کە تازە تەقەی لێ کراوە و بە دەوری خۆیدا دەگەڕێت بۆ جەیمس کۆلێکی گەنجتر کە شایەتحاڵی مردنی داهاتوویەتی؛ ئەو دووانە ڕوخسارێکی کورتیان هەیە، ئەویش زەردەخەنەی بۆ دەکات. پێچ و پەنا درەوشاوە، بەڵام من ئەم کۆتاییەم پێ باشترە بۆ کاریگەری سۆزداری. مادلین ستۆ زۆر باشە ڕۆڵی دکتۆر ڕایللی دەگێڕێت، لە نمایشەکەیدا چەندین هەستی جیاوازی لێم وەرگرت. فیلمەکە پڕە لە هەستێکی فەتالیزم بەو بیرۆکەیەی کە ڕابردوو ناتوانرێت بگۆڕدرێت: ئەم فیلمە ئەوە نیشان دەدات کە بە شێوەیەکی ترسناک. چیناتۆنم بیردەخاتەوە بەو مانایە، ئەو شێوازەی جەیك گیتێس هەموو شتێک تێکدەدات تا زیاتر هەوڵی یارمەتیدانی بدات. کارەکتەری ڕیاڵلی هاوبەشی ئەو فەتالیزمە دەکات، تا زیاتر هەوڵی یارمەتیدانی کۆل بدات - سەرەتا مامەڵە لەگەڵ 'شێتیی' خۆی دەکات پاشان یارمەتی دەدات لە ئەرکەکەیدا - تا زیاتر بمژرێنە ناو کارەساتەوە. ئەرکی کۆل بێهودە نەبووە. فیلمی دوانزە مەیموون فیلمێکی زۆر باشە بۆ سەیرکردن ئەگەر مرۆڤ بیەوێت میوانداری بکرێت؛ بڕیار نییە هونەر بێت، هەرچەندە هونەرمەندان زیاترە لە زۆرێک لە فیلمە هونەریەکان. فیلمێکی بێ ئیدعایە کە هەموو توخمەکان، لە مۆسیقاوە تا مۆنتاژ تا دیزاینی جلوبەرگ و هتد، بە جوانی کۆبوونەوە بۆ بەرهەمهێنانی شاکارێکی سینەمای مۆدێرن.
