بێ گومان ١٢ مەیموون یەکێکە لە باشترین فیلمەکانی ژانری زانستی خەیاڵی و دەرهێنەر تێری گیلیام نامۆ نییە بە دەرهێنانی ئەو جۆرە ڕەسەنایەتییە سینەماییە. فیلمێکی ئەپۆکالیپت کە بە تەواوی جادووت دەکات، ١٢ مەیموون هەرگیز وازیان لێناهێنێت و بە درێژایی کاتەکە بە درێژایی ڕێگاکە پێشبینی دەکەن. بەکارهێنانی نایابی لۆکاڵی فیلادلفیا و سێتەکانی جیهانی نێتەر وۆرلد هەستێکی گۆتیکیی کارەسات دروست دەکەن و دوو کەس لە شوێنێکی هەڵەدا گیراون لە کاتی هەڵەدا.

بروس ویلیس لە وێنەی ماچۆی خۆی ڕزگاری دەبێت و لوونییەکی ڕاستەقینە نیشان دەدات کە بەڕێکەوت ڕاستە لەبارەی ڕاستەوە هەموو ئەو شتانەی کە ڕوودەدەن. لە ڕاستیدا ئەو عەقڵیەتی، بەڵام خەڵکی داهاتوو (یان پێشکەش دەکەن ئەگەر بتەوێت) سەری ئەم کابرایە ئەوەندە خراپ دەشێوێنن لە ڕێگەی گەشتکردن بە کات، سەیر نییە کە ئەو هەڵدەداتەوە. ئەو دەنێردرێت بۆ جەنگی جیهانی یەکەم تەنها دوای ئەوەی بێنگ دەنێردرێت بۆ ساڵێکی هەڵە بۆ ئەوەی بزانێت چۆن سوپای دوانزە مەیموونەکە لەناوبردنی شارستانیەت وەک ئێمە دەیزانین. لە کۆتاییدا بە باشی بەدەستی دەهێنن و لە شتێکدا کە بەڕاستی سیناریۆیەکی سەرنجڕاکێشە بۆ ئەوەی لەگەڵ نمایشەکەدا بگونجێت، ئێمە دەگەینە بینینی ویلیس، مادلین ستۆ و براد پیتێکی نەخوازراو کە لە ماوەی ٦ ساڵدا ئاماژەیان پێکراوە.

stowe هەستیار و ڕەقە وەک ئەو بچووکبوونەوەیەی کە مەترسی وەرئەگرێت و هێواش هێواش دەست دەکات بە تێگەیشتن لەوەی کە ڕەنگە ویلیس بەو شێوەیەی کە دەردەکەوێت، درز نەکەوتووە. توخمێکی سەرنجڕاکێش لە پەیوەندی نێوان ئەو و ویلیس هەستی "بینینی" یەکترە پێش، لە شوێن یان کاتێکی تردا. 12 مەیموون لە بنەڕەتدا باس لە کات و شێتیی خەڵکی ئایندەیی دەکات، نوقم دەبن و سەردەمی ئێستا، کاتێک بکوژەکان و زانایەکی دەروونی دەتوانن جیهان بگۆڕن.

شاریی زاوزێی فیلادلفیا تاریکە و تاریکی و باکگراوندی گۆتیک بۆ دۆخی نالەباری ویلیس بۆ تەواوکردنی ئەرکەکەی کە لە بەرامبەر هەموو چەشنە چەقبەستووەکانی هۆلیوودی ئاساییدا، بۆ ڕزگارکردنی جیهان. خەریکە زانیاری کۆدەکاتەوە. فیلمەکەش فێڵ لەسەر بینەریش دەکات، ویلیس دەخاتە شوێنێکی نوێەوە بە دڵۆپێک لە پینێک. ئەمە دەبێ وێنەیەکی زۆر قورس بووبێت بۆ دروستکردن بەڵام پێدەچێت گیلیان وەستای دروستکردنی فیلمی ڕەق و ڕەق بێت. تەنانەت هەندێک نوکتە دەخاتە خوارەوە کە کارە گەورەکانی دیکەی وەک باندەکانی کات و بەڕازیل دەهێنێتەوە یاد. شاشەکە کانڤاسی ئەم پیاوەیە و دەزانێت چۆن وێنەیەکی هەندێکجار ترسناک لە جیهان و داهاتووی ئەگەری لەناو کەشوهەوای سەرەکی فیلمە گەورەکاندا بکێشێت. ئەگەر شێتی و کارەساتی ئیرۆنیتان دەوێت، سەیری ١٢ مەیموون بکەن.

ڕیزبەندی: ٩ لە ١٠
