فیلمێکی باش دەربارەی نەخۆشی داونس. دایکێک دووانەیەکی هەیە یەکێکیان زۆر نەخۆشە ئەوی تریان باشە بەڵام ئەو داونی هەیە. دایکەکە پێی وایە ناتوانێت پەروەردەی بکات بۆیە دەیدات بە هەندێک کەس کە 15 منداڵیان هەیە 11 کەس داونیان هەیە! دایکم ئەمەی بەدڵ نییە & ئەو پێی وایە کە دەبێت لەگەڵ خێزانەکەی ( منیش ڕازیم ) بۆیە ئەوان دەیبەن بۆ دادگا & خێزانەکە جیا دەبێتەوە & باپیران لەدەست دەدەن، هەرگیز بەڕاستی ناڵێت ئەگەر دایک و کچەکەی ماکیاژ؟ پێم وایە ئەم فیلمە باشە بەڵام پڵۆتەکە ئاشنایە، هێشتا باشە & چەند پێکەنینێکی بێ مەبەستە!
