گەشتێکی هێڵی لەناو پێکهاتەیەکی ناهێڵیدا. ئەوە ڕاستییەکە کە کات، لە ١٢ مەیمووندا، لەم هاتنە ژوورەوە و ڕۆشتنەدا لە نێوان ئێستا و داهاتوو و ڕابردوودا دەڕژێت. بەڵام ناتوانرێت دوور بکەویتەوە لە هێڵکاری فیلمەکە: ئەوە هەر کاری پرۆژێکتۆرە، پەرەسەندنی گێڕانەوەکە.

ئەوەی دەتوانین ببینین کە بنەمای تەوەرەی کاتییە، ڕەنگدانەوەی حەتمیەتی کردارەکانمانە . جیهانی ئەم فیلمەی تێری گیلیان جیهانێکە کە شوێنێکی کەمی هەیە بۆ ئیرادەی ئازاد.

ڕاست هەر لە سەرەتاوە ئاگادار دەکرێینەوە لە پێشبینییەکی شیزۆفرینیا، بەپێی ئەو کاتە تاعونێک لە ساڵی ١٩٩٧دا حوکمڕانی زەوی دەکات، ناچارکردنی ئەو چەند ڕزگاربووەی کە لە ژێر زەویدا بژین - تاکە شوێنێک کە ڤایرۆسەکە کاریگەری لەسەر نییە.

ئەرکی (ویلیس)ی COLE ڕوونە: گەڕانەوە بۆ ناوەڕاستی نەوەدەکان بۆ لێکۆڵینەوە لە هەر شتێک و هەرکەسێک پەیوەندی بە ئازادکردنی ئازادکردنی ڤایرۆس. هیچ ڕێگەیەک نییە بۆ گۆڕینی ڕابردوو: تەنها شتێک کە دەتوانرێت بکرێت کۆکردنەوەی زانیارییە کە دەتوانێت یارمەتی زاناکانی ئێستا بدات (کە، بۆ ئێمەی بینەران، داهاتووە) چارەسەرەکە بدۆزەرەوە. نەک بۆ گۆڕینی ئەوەی ڕوویدا ( ڕابردوو حەتمییە)، بەڵام ئێستا ئێستا باشتر بکە.

لە "گەڕانەوە"ی ئەو لە کاتدا، کۆل وردە وردە لە دووڕیانێکی سەرنجڕاکێش نزیک دەبێتەوە: ژیانی لە ڕابردوودا باشترە لە ژیانی ئەو لە ئێستادا.

ئەم دووەمیان تاریک و بێ مرۆڤایەتییە، لەلایەن زانایانی تۆتالیتارییەوە کۆنتڕۆڵ دەکرێت کە "خۆبەخشانە" (ئەم وشەیە بە شێوەیەکی بڕین ئیرۆنییە) هەڵدەبژێرێت بۆ ئەوەی دەست بە گەشتەکانی بکات بۆ ڕابردوو.

و زانایان هێشتا نەگەیشتوونەتە بەرزترین ئاستی دەستکەوتەکان لە گەشتکردن بە کاتدا، و کۆل لە کۆتاییدا لە بەرواری هەڵەدا دێتە ئاراوە - ئەمە، دواتر لە پڵۆتەکەدا، وەک بەڵگەیەک بۆ عەقڵیەتی ئەو بۆ پزیشکی دەروونی کاترین (STOWE) کاردەکات. 

دەتوانین لە ڕێگەی پەرەسەندنی چیرۆکەکەوە ببینین کە هێڵکاری و ناهێڵکاری لە کاتی بازنەیییەکی بازنەییدا تێکەڵ دەکات.

زیاتر لە ساتێک هەیە کە تێیدا دیمەنەکە کە دیمەنەکە ئایا یەکەمە و لە کۆتاییدا نزیکە لە دواهەمینیان - و بە دڵنیاییەوە لوتکە - دەردەکەوێت. بەپێی وەبیرهێنانەوەی یادەوەرییەکانی کۆل، خۆی دەستکاری دەکات، کە لە خەونەکانیدا دێتە ئاراوە. ژنێکی شۆخ و شەنگ دوای ئەو کەسەی کە کوژراوە، ڕادەکات.

ئەمە ئەو دیمەنەیە کە ڕابردوو بەیەکەوە دەبەستێتەوە (کە کۆل منداڵێکە کە لەگەڵ دایک و باوکیدا سەردانی فڕۆکەخانە دەکات)، ئێستا (کاتی گێڕانەوەکە) وە داهاتوو (کۆل گەورەساڵان) بە درێژایی گێڕانەوەکە، کۆل هەستی ئەوەی هەیە کە پێشتر ئەو واقیعەی کە ئێستا ئەزموونی دەکات ژیاوە. خەونە پێغەمبەرایەتییەکانی ئەو بەڵگەیە کە مەحاڵە ڕزگاری بێت یان لەو شتانە دوور بکەوێتەوە کە ڕوویداوە. ئەو بریکارانەی کە تەقەی لێدەکەن ڕێگری لێدەکات لە کوشتنی زانا شێتەکە، دکتۆر پیتێرز (مۆرس)، ئەوە بەرپرسە لە بڵاوکردنەوەی نەخۆشییەکە.

چی بوو ناتوانرێت بگۆڕدرێت. وە، لە دۆخی کۆلدا، ئەوەی بوو ئەوەیە کە دەبێت. بۆ هەمیشە.

فیلمێکە کە بۆ زۆر کەس بە باشی تێنەگەیشتوون. بۆ من، بۆ من، هیچ شتێک کەمتر لە شاکارێک.

فیلمە باشەکانی تر کە تەوەری هاوشێوەیان هەیە: The Back to the Future Thrilogy (کە گۆشەیەکی دیکەی هەیە سەبارەت بە کارەکتەری "زانای شێت"، و هەرچەندە کەش و هەوای کەش و هەوای خراپبوون - بە تایبەتی لە فیلمی دووەمدا -، ئەوە زۆر گەشبینترە لە کارەکانی گیلیان، ئەوە وێنەیەکی نامۆی هۆلیوودە).

لە تۆمارێکی تردا، "شۆری کێوی" هەیە، یەکێکە لە شاکارەکانی بێرگمان، کە بریتییە لە گەشتکردنێکی سەرنجڕاکێش و ڕۆشنگەر بۆ ڕابردوو لە ڕێگەی خەون و بیرەوەرییەوە.

من هەرگیز سەیری "لا جێتی"م نەکردووە، بەڵام تەنها لەبەر ئەوەی ناتوانم بیدۆزمەوە.
