کێشە گەورەکە ئەوەیە کە لە کوێوە دەست پێ بکەیت چونکە ئەم فیلمە پێویستی بە سەرنجی تۆیە کە دوو کاتژمێرە و باشترە چەند خولەکێک لەدەست نەدەیت بۆ وەرگرتنی کۆلا چونکە مەترسییەک هەیە کە ناتوانیت پەیڕەوی لێ بکەیت. بەڵام باشە دوگمەی وەستانیش هەیە. بروس ویلیس دەبێت گەشت بکات بۆ ناو ئامێری کات بۆ دۆزینەوەی هەندێک دژەڤایرۆس بۆ ڤایرۆسێک کە وایکرد ئاژەڵەکان لە ساڵی ١٩٩٦دا حوکمڕانی جیهان بکەن، بەهۆی هەندێک هەڵەیەوە سەرەتا لە ساڵی ١٩٩٠ کۆتایی دێت، پاشان لە جەنگی جیهانی یەکەم وەک، تێری گیلیان دێتە ئاراوە کە دەبێت یەکێک بێت لە زیرەکترین سیناریۆکان تا ئێستا. ئەم پیاوە فیتۆنە پێشووە بە تەواوی دەزانێت کە چۆن دەبێت چیرۆکی SF ی نابغەیی بگێڕدرێتەوە و هەڵبژاردنی کاستەکەی لەوە باشتر نەبوو، براد پیت شێت هەیە (ئەنجامەکەی لە پەنابەریدا لەبیرنەکراوە) و بروسێکی نایاب ویلیس کە دەیسەلمێنێت کە ئەو زیاترە لە هەندێک شوارزنێگەر-وانا. فیلمێکە دەتوانیت دووبارە و سێبارە سەیری بکەیت چونکە سیناریۆکە ئەوەندە سەیر و ئاڵۆزە (و لەگەڵ ئەوەشدا دەتوانیت فۆڵۆو بکەیت) کە هەموو دیمەنێک سوپرایزەکانی ترت پێدەبەخشێت. یەکێک لە خۆشەویستە گەورەکانم.
