چیرۆکێک هەیە (ڕەنگە ئەپۆکریف) لەبارەی ئاڵوگۆڕێک لە نێوان بروس ویلیس و تێری گیلیان لە سەرەتای دوانزە مەیمووندا. گیلیان (گوایە) لیستێکی درێژی بەرهەمهێنا (بیر لە فڕۆکەکە بکەرەوە لە توخمە پێنجەمەکە) و دایە دەست بوچ بروس. بە ناونیشانی "شتەکان بروس ویلیس دەیکات کاتێک کاردەکات". بە پەیامێکی سادە کۆتایی هات کە دەڵێت: "تکایە هیچ کام لەمانەی سەرەوە لە فیلمەکەمدا مەکەن".

ڕاستییەک هەیە دەربارەی ئەم فیلمە (بە دڵنیاییەوە ڕاستە). Gilliam دەستی لە نووسینەکەدا نەبوو.

من پێموایە ئەم دوو هۆکارە ڕۆڵێکی گەورەیان هەبووە لە دروستکردنی سەرکەوتنی نائاسایی (ئەگەر بازرگانی نەبێت) کە دوانزە مەیموونە.

بە شێوەیەکی بینراو، ئەو دوانزە مەیموونە هەموو ئەو شتانەیە کە بە ڕاستی لە فیلمێکی گیلیان چاوەڕێی دەکەین. هەروەها پڕە لە سوریالیزمی گیلیامی و نامۆیی گشتی (بەڵام شایستە). گیلیان بە پێی هەڵە دڵخۆشە بە بینەرانی. هەرچەندە کۆتایی دوانزە مەیموونەکە کەس سەرسام ناکات کە لە یەکەم ڕاستەقینەدا دانیشتبێت، گیلیام لە کافکادا لە کاتژمێردا بە توندی قەرز دەکات، جووڵەی بێوچانی بیرۆکراتیی کارەکتەرەکان بەرەو چارەنووسی خۆیان. هەر ئەم گەشتەیە، و ئەو پێشکەوتنانەی کارەکتەرەکان کە بەسەریاندا تێدەپەڕن، کە نائارام دەبن.

من فیلمەکانی گیلیانم خۆشدەوێت (بە تایبەتی بەڕازیل). بەڵام هەموویان مەیلیان هەیە کە تووشی هەمان لاوازی ببن. پێدەچێت ئەو ئەوەندە بیرۆکەی هەبێت، و ئەوەندە حەماسەت، کە فیلمەکانی نزیکەی بەبێ گۆڕان وەک گێژاوێکی ئاڵۆز کۆتایی دێت (بە تایبەتی بەرەیزیل). من هێشتا پێداگری دەکەم کە بەڕازیل تۆر دی فۆرسی گیلیانیە، بەڵام ئینکاری ئەوە ناکرێت کە دوانزە مەیموونەکە هەناسەیەکی پاکە لە بەشی پڵۆتی توند. پێدەچێت شێواز و ماددە و فۆرم بە شێوەیەک تێکەڵ ببن کە بەزۆری لە ex-python نابینرێت.

هەرچییەک ڕاستی دەنگۆی سەرەوە، Gilliam هەروەها توانیویەتی ڕێژەی یەکەم (و زۆر نائاسایی) بەدەست بهێنێت لە دەرەوەی ئەو یەکە. بروس لەم فیلمەدا نایاب و سەرنجڕاکێشە، هەروەها هەموو کاستەکان، بە تایبەتی بۆنکەرێکی گونجاو - و زۆر ترسناک - براد پیت.

زیاتر لە دە ساڵ تێپەڕیوە بەسەر بڵاوبوونەوەی ئەم فیلمەدا. کاتێک جارێکی تر سەیریم کردەوە، بۆم دەرکەوت کە لە ڕاستیدا تەمەنی نەبووە. بێگومان گۆڕانکاریم بەسەردا هاتبوو. و ئەمەش وای لێکردم بە چاوی تازە سەیری فیلمەکە بکەم. ئەمە پێم وایە ڕێزلێنانێکی گونجاو بێت بۆ فیلمێک کە لانیکەم بەشێکی، سەبارەت بە ڕەنگدانەوەی ئاوێنە، دیدگا گۆڕاوەکان و گەشتە بێمانایەکی یەکلایەنەیە بەناو کاتدا کە هەموومان دەیکەین. فیلمێکی ڕێژە یەکەم. 8/10.
