لەگەڵ 'دووانە مەیموون' پێویستە گرنگی پێبدەیت، بەڵام ئەگەر ئەوە بکەیت ڕەنگە زۆر شت بدۆزیتەوە کە قەدریان بزانیت. دەزانم ئەوەم کرد. چیرۆکەکە سەرنجڕاکێشە و مامەڵە لەگەڵ گەشتکردن بە کاتدا دەکات. ڤایرۆسێک لە ساڵی ١٩٩٧ خەڵکێکی زۆری کوشت و کابرایەک بە ناوی کۆڵ (بروس ویلیس) دەنێردرێتەوە بۆ ساڵی ١٩٩٠ و ١٩٩٦ بۆ دۆزینەوەی چارەسەرێک بۆ ڤایرۆسەکە. لە ساڵی ١٩٩٠ دەستگیر دەکرێت و دەخرێتە نەخۆشخانەی دەروونی. لەوێدا جێفری گۆینز (براد پیت) دەناسێت، کە ڕەنگە پەیوەندی بە ڤایرۆسەکەوە هەبێت. هەروەها چاوی بە پزیشکی دەروونی دکتۆر کاترین ڕیللی (مادێلین ستۆ) دەکەوێت کە لە ساڵی ١٩٩٠ باوەڕ بەو ناکات، کاتێک کۆل لە نەخۆشخانەی دەروونی نامێنێت لەکاتێکدا لە ژوورێکدا بە زنجیر بەستراوە و قفڵ کراوە و لە ساڵی ١٩٩٦دا دووبارە دەردەکەوێتەوە کاترین دەست دەکات بە باوەڕهێنان بە چیرۆکەکانی کۆل.

فیلمەکە بەردەوام لەگەڵ کاتدا یاری دەکات. کۆل پەیوەندییەکی تەلەفۆنی دەکات و لە ساڵی ١٩٩٦ نامەیەک بەجێدەهێڵێت، لە داهاتوودا هەڵدەگیرێت و "ئەوان" کەسێک دەنێرن. بۆ کۆل کە کەسێک تەنها چەند چرکەیەک دوای پەیوەندی تەلەفۆنی دەردەکەوێت. شتەکانی وەک ئەمانە بە درێژایی فیلمەکە ڕوودەدەن و بۆیە دەبێت سەرنجت ڕابگرن. دەتوانیت هەندێک پرسیار بکەیت بەڵام لەبەر ئەوەی ناتوانیت وەڵامێکت هەبێت باشترە لەگەڵ فیلمەکەدا هاوڕا بیت.

'کارەکانی مەیموونەکان وەک Sci-Fi، لەگەڵ چەند وێنەیەکی نایاب و کەشێکی تاریک ، و وەک فیلمێکی تریلەر کاردەکات. تۆ هەرگیز دڵنیا نیت لەوەی لە داهاتوودا چی ڕوودەدات و ئەوەش یارمەتی فیلمەکە دەدات. لەوانەیە هەندێک کەموکوڕی لە چیرۆکەکەدا هەبێت، بەڵام بەو پێیەی باس لە شتێکی خەیاڵی دەکات وەک کات گەشتکردن، پێویستە ئەو شتە قبوڵ بکەیت کە فیلمەکە پێمان دەڵێت و تەنها هەوڵبدەیت چێژ وەربگریت. ئەوە بەشە ئاسانەکە بوو بۆ من.
