چیرۆکەکان سەبارەت بە ئەگەری داهاتوویەکی دوای ئاپۆکالیپت بۆ چەندین سەدە بوونیان هەیە، لە دوای دروستکردنی زانستی خەیاڵی وەک ژانرێک وەک ژانرێک. ئەو ڕاستییەی کە کۆمەڵگای ئەمڕۆ بەرپرسیارە لەوەی کە ڕەنگە لە نزیک سبەینێی نزیکدا ببێتە داهاتوو، و خراپ بەکارهێنان و ڕەتکردنەوەی خۆمان بۆ ئەوەی بزانین چی پێش چاوەکان ڕاستن، لە ناوەندی هەموو ئەم چیرۆکانەدا بن، جا باش بن یان باشن یان باشن یان خراپە.<br /><br />بێگومان تێری گیلیان سروشتییە بۆ ئەم جۆرە فیلمە. ئەو هەستێکی خراپ بە فیلمەکە دەبەخشێت بە درێژایی فیلمەکە، نیشان دەدات کە کۆمەڵگایەک کە بەهۆی زیادەڕەویەکانی خۆیەوە ڕایکردووە و هەستێکی کارەساتی نزیک دەهێنێتە ئاراوە سەرەڕای ئەوەی ساتەکانی کۆمیدیای هەیە. جیهانەکەی، ئەو جیهانەی کە دوانزە مەیموون تێیدا ڕوودەدات، شوێنێکە کە شێتەکان کێوی دەبن، کە شارەکان لە پیسی و پشتگوێخستندا دەڕوخێن، کە هەموو شتێک بۆی دێت لە پێشبینیکردن سەرەڕای ڕووناکی زنجیرەی کردنەوەی، کە شێتی لە هەموو گۆشەیەکدا هەڵدەستێت. ئەمە فیلمێکی زۆر تاریکە، بەڵام زۆر باشترینە، زۆرترین هێڵکارییە (سەرەڕای پێچ و پەناکانی پڵۆت کە لە ژێر تاقیکردنەوەدا هەڵدەگیرێن)، و فیلمێک کە باشتر دەبێت لەگەڵ بینینی دووبارە.<br /><br />ڕووداوێکی کارەساتبار کە تێیدا کوشندە ڤایرۆسەکە لە ساڵی ١٩٩٦دا ئازاد کرا لەسەر مرۆڤایەتی و بەم شێوەیە بووە هۆی قڕکردنی ژیان لەسەر هەسارەکە وەک ئەوەی زانیمان کە دەبێتە هۆی ئەوەی زانایانی داهاتوو هەوڵبدەن و هەمواریشی بکەن بۆ گۆڕینی چارەنووسی مرۆڤایەتی لەسەر زەوی بە دامەزراندنی هاوڵاتیانی لادەر -- چەقۆی چەقۆکێشان زەوی -- وەک بەرازی گینیایی بۆ گەڕانەوە بۆ کات، لە نێوانیاندا یەکێک لە جەیمس کۆل (لە ژێر کاریگەرییەکی زۆردا لەلایەن بروس ویلیسەوە). کۆل دەتوانێت هەر کەسێک بێت. ئێمە هیچ لەبارەی ئەوەوە نازانین، بەڵام بە جۆرێک، ئەوە گرنگ نییە لەبەر ئەوەی ئەو کەمێک زیاترە لە یەکێک لە زۆرێک لە خۆبەخشە خەرجکراوەکان و ئاماژەیەک بە کارەکتەری خۆی کە دواتر بە دزییەوە دەچێتە ژوورەوە کاتێک نزیک دەبێتەوە لە جێبەجێکردنی ئەرکەکەی. ئەوەی ئێمە دەیزانین ئەوەیە کە ئەو پیاوێکە کە خەون دەبینێت، و ڕەنگە خەونەکانی واقیع بووبێت: لەوانەیە پێشتر لە دیمەنی ڕووداوی ساڵی ١٩٩٦دا بووبێت.<br /><br />ئەمە ئەم هەستە بەردەوامەی دیجا ڤو کە بەردەوام لە سەرانسەری فیلمەکەدا سەرهەڵدەدات. کاتێک لە ساڵی ١٩٩٠ بە هەڵە دەبرێتە بەشی دەروونی، جێفری گۆینزی لەگەڵ جێفری گۆینز (بە شێوەیەکی سایدەیی لەلایەن براد پیتەوە دەگێڕێت، لێرەدا پاڵێوراوە بۆ ئۆسکار) کە بە پەرۆشەوە باس لە مەرگ و لەناوبردنی دەکات، و دواتر کۆل پێی وایە گۆینزی لە خەونە دووبارەبووەکەیدا بینیوە وەک خەونێکی دووبارەبووەوە پیاوێک کوڕێک پاڵ دەنێت بە لایەکدا لەکاتی هەڵهاتن... چی؟ ئەو نازانێت. دواتر دەروونناسێک بە ناوی کاترین ڕیللی (مادێلین ستۆ) دەناسێت، یەکێک لە یەکەم کاردانەوەکانی بەرامبەری ئەوەیە کە ئەو شێتییە، و پێشتر ئەوی بینیوە. ئەمە دەبێتە چەمکێکی ڕاکردن بە درێژایی بەشداریکردنی لەم چیرۆکەدا لە پاسیڤەوە/بەرگری لە چالاک و تەنانەت کەمێک شێتانەی باوەڕدار کە شتێکی ترسناک بەم شێوەیە دێت، بە تایبەت کاتێک دوای شەش ساڵ چاوی پێی دەکەوێت: پێشتر کۆلی بینیوە. لە هەمان کاتدا، کۆل بەردەوامە لە باسکردنی خەونێک کە بەردەوام دەبێت و تێیدا بەشێک دەگێڕێت وەک ژنێکی شۆخ و شەنگ کە بەناو کۆلەکەکەدا ڕادەکات، هاوار دەکات بۆ یارمەتی، دوای ئەوەی تەقەکان دەرچوون و پیاوێکی سەر سووری تایبەت بە کۆتایی ئەسپەوە ( جێفری گۆینز؟) وادیارە هەڵهاتووە، نەک پێش ئەوەی پاڵ بە کوڕە بچووکەکەوە بنێت کە تەماشاکەری بێتاوانە. پرسیارەکان دێنە ئاراوە: ئایا ئەم ڕووداوانە ڕوویانداوە؟ ئایا ئەوان ڕوودەدەن؟ بەڕاستی کێ بەشێکە لەم شتە، یان باشترە -- ئایا هەموو کەسێک، تا بچووکترین یاریزان، بەشێکە لە پڵۆتێکی گەورەتر؟ یان ئەمە هەمووی هەندێک فێڵە لە قوماشی کاتدا کە کات لە خۆیدا یەکێکە لە پشتێنە زەبەلاحەکانی گواستنەوە کە دووبارەبوونەوەی پارچەی ڕووداوەکان نیشان دەدات کە دووبارە و سێبارە دەخلیسکێت؟ <br /><br />ئەم پرسیارانە بە زنجیرەیەکی شارەزایانە فۆرمولە کراون کە دیمەنە سەرەکییەکانی شاکارەکەی ئەلفڕێد هیچکۆک لەخۆدەگرێت کە تێیدا مادلین ئێلستەر/جودی بارتۆن لە ماتەمینیدا ماتەمینی بۆ بوونی کورتی خۆی ("تۆ هیچ ئاگادارکردنەوەیەکت نەدا"، وەک کۆل دەڵێت، وەک کۆل دەڵێت، وەک کۆل و Railly لە کورسییەکانیان لە سینەما سەیری بکەن کە خۆیان تێدا دەشارنەوە). پارچە پارچەی دیالۆگ لە ڤێرتیگۆوە فۆیلێک بۆ دیالۆگی نێوان رێللی و کۆل و دواتر، کاتێک کۆل بەئاگا دێتەوە کە بەڕواڵەت لە شانۆکەدا خەوی لێکەوتووە و دەچێت بەدوای رێیللیدا دەگەڕێت، ئەو لە خۆدزینەوەدا ڕووبەڕووی ئەو دەبێتەوە (بە نزیکەیی بە وردی سەیری دەکات وەک ئیڤا ماریا سەینت لە باکوورەوە لەلایەن باکووری ڕۆژئاواوە) وەک ئەوەی کە گۆرانییەکانی بێرنارد هێرمانی ئاوساوی ڕۆڵی سەرهەڵدانی جودی بارتۆن دەگێڕێت، کە جل و بەرگی مادلین ئێلستەری لەبەردایە. زنجیرەیەکی سەرنجڕاکێشە، زیاتر بەهۆی ئەگەری زۆرترین ڕوودانی ناوی ئەکتەرەکان لە هەردوو فیلمەکەدا: مادلین ستۆ ڕۆڵی کاترین ڕیللی دەگێڕێت کە پارچەی قژی شۆخ و خەندەقی خۆڵەمێشی لەبەر دەکات و خۆی بە "جودی سیمۆنس" ناودەبات " پیاوێک بە ناوی جەیمس کۆڵ؛ جەیمس ستیوارت ڕۆڵی بەدواداچوونێک دەگێڕێت کە هەوڵدەدات یارمەتی "Insane" مادلین ئێلستەر بدات کە دواتر جارێکی تر دووبارە دەردەکەوێتەوە، بەڵکو دوو جار، سەرەتا وەک جودی بارتۆنی قژزەرد، و دواتر وەک مادلین. کرداری و دووبارە سەرنج، یاریکردن و دووبارە یاریکردن.
