وەرگێڕانی سەرسوڕهێنەری تێری گیلیان لە کورتە فیلمی کورتە فیلمی La Jetee ی کریس مارکەر پڕە لە سەرسوڕمانی زەینی، بەڵام هێشتا بەهۆی کاستی نایابەوە دڵت دەدات. Gilliam's flair بۆ کارە فانتازیاکان لەگەڵ سیناریۆی دەیڤید و جانێت پیپڵز بۆ ئەوەی یاری بە سەرت بکەن وەک چۆن لەگەڵ جەیمس کۆڵی هەژار (ویلیس لە زۆرترین هاوشێوەی ستیڤ مەکوین -- باشترە لە مەکوین، تەنانەت!)، کاتێک- سەفەرکردنی تاوانبار لە داهاتوو کە بە شێوەیەکی ڕستەیی نازانێت ئایا دێت یان دەچێت وەک تیمێک لە زاناکان بەردەوام دەینێردنەوە بۆ سەردەمە هەڵەکان لە کاتێکدا هەوڵدەدات ڕێگری لە تاعونێکی ساڵی 1995 کە کوشندە بێت بۆ مرۆڤەکان بەڵام بێ زیان بۆ ئاژەڵەکان. ویلیس، براد پیت کە بە ڕەوای ئۆسکار پاڵێوراوە، و مادلین ستۆ وەک پزیشکێکی دەروونی بە مەبەست هەندێک لە باشترین نمایشەکانی ژیانی پیشەیی خۆیان دەدەن. تەنانەت نمرەی تانگو لەلایەن پۆل باکماستەرەوە جێگەی سەرنجە. ئەم یەکەیان نەماوە!
