من ئەو ئیمتیازەم هەبوو کە ساڵانێک لەمەوبەر لە نمایشکردنی پێشبینییەکدا ئەم فیلمەم بینی، لە دەرەوەی شانۆکەش ڕووبەڕووی تیمێکی کامێرا بوومەوە کە لە وێستگەیەکی تەلەفزیۆنی ناوخۆییەوە دەگەڕان و بەدوای سەرنجەکانی فیلمەکەدا دەگەڕان. لەو کاتەدا، تاکە وشەکان کە لە دەمم ڕزگاریان بوو "سەرسوڕهێنەر بوو. تەنها سەرسوڕهێنەرە". من حەزم لێیە بیر لەوە بکەمەوە کە دەتوانم کەمێک باشتر لەوە خۆم بخەمەڕوو، بەڵام لەو کاتەدا تا ڕادەیەک بێتوان بووم لە ئەنجامدانی ئەو کارە.

چیرۆکەکە سەرنجڕاکێش و بیرکردنەوە وروژێنەرە، و نواندنەکە لە هەموو شتێکەوەیە بنەماکان. ئەم فیلمە یەکەم فیلم بوو کە تێری گیلیان دەرهێنەری بوو کە دەستی لە کریدت نووسینەکەدا نییە. گەڕانەوە لەگەڵ یونێڤێرساڵ دوای شەڕە درێژ و قورسەکەی لەگەڵیان لەسەر "بەرازیل"، تێری ئەو شتەی بەدەست هێنابوو کە زۆرترین ویستبووی؛ كۆتايى دەبڕێت". تێری وەستایەکی وەستای پیشەگەرە و هەر وێنەیەک وەک تابلۆیەکی جوان و بیرکراوە وایە کە بە ئیرادە و قەناعەت بە وردی دروستکراوە. تەنیا دادپەروەرییە کە تاکێکی لەو جۆرە لە هەوڵەکانیدا بۆ گەیاندنی چەمکێک بێ سنوور بێت. بەداخەوە، سنووردارکردنەکان هێشتا لەم جۆرە ڕێکخستنانەدا هەن.

دیڤیدی چاپی کۆکەرەوەی گشتگیر بۆ ئەم فیلمە بە سادەیی سەرسوڕهێنەرە، هەرچەندە زۆربەی تایبەتمەندییەکانی بۆنوسەکان لەسەر بۆکسەکە نەخراونەتە ڕوو. لەنێو شتەکانی تردا، شرۆڤەیەکی دەنگی دەرهێنەر/بەرهەمهێنەر و فیلمێکی دیکۆمێنتاریی 90 خولەکی زانیاری و زۆر سەرنجڕاکێش لەسەر دروستکردنی فیلمەکە بە ناوی "فاکتەری هامستەر و چیرۆکەکانی دیکەی 12 مەیموون" لەخۆدەگرێت. باس لە هەندێک لە تەڵە داهێنەرەکان دەکات لە فیلمسازیدا، لەوانە تاقیکردنەوەی Mettle کاتێک پێشبینی سکرینکردنەکان تاقیکرانەوە بە خراپی، لێدانی تیمەکە بە هەستکردن بە گومان و بێهیوایی. خۆشبەختانە بۆ هەموومان بڕیاریان دا زۆر کەم لەبارەی فیلمەکەوە بگۆڕن و بۆ سەرکەوتنێکی گەورە بڵاویان کردەوە. 

