تەنها گاڵتەم پێدەکرد، ڕۆژێک پێشتر 12 مەیموونم بە کرێ گرت چونکە من هاندەری گەورەی بروس ویلیسم و ​​هەندێک شتم بیست لەبارەی فیلمەکەوە. هەندێکیان باش و هەندێک خراپ، بەڵام ئەوە یەکێک بوو لەو فیلمانەی کە دەبوو گرنگی بە هەر چرکەیەک بدەیت، بۆیە من کەمێک نیگەران بووم. تەنها لەبەر ئەوەی هەستم دەکرد بۆ خولەکێک ئەگەر ئەمە یەکێک بێت لەو فیلمانەی کە دەبوو چەند جارێک سەیری بکەم بۆ ئەوەی بەدەستی بهێنم. بەڵام دوێنێ شەو سەیریم کرد و بەڕاستی سەرسام بووم، ئەم فیلمە هەموو شتێکی تێدا بوو: ئەکشن، دراما، زانستی-فانتازی، مێژوو، نوکتەی تاریک و تەنانەت کەمێک ڕۆمانسی. ئەکتەرەکان هەموویان کاری نایابیان کرد، من شانازییەکی زۆر بە بروس دەکەم، لە کاتی دیمەنی خۆی لە ئۆتۆمبێلەکەدا لەگەڵ پزیشکی دەروونییەکەی، بەڕاستی گەیشتە لای من. بەڵام براد پیت، من تەنها سەرسامم بەو کارەی کە چەندە کاری گەورەی کردووە. ئەو نەیکرد کارەکتەری خۆی کە شێت بوو، و تەنها وایکرد کار بکات و لەڕادەبەدەر باوەڕپێکراو بوو. چیرۆکەکە تەنها ترسناک بوو، بەڵام زۆر باش بوو و بانگەوازێکی بەئاگابوونەوە بوو.<br /><br />جەیمس کۆل پیاوێکە لە داهاتوودا کە ڤایرۆسێک لە ڕابردوودا سەریهەڵدا و 5 ملیار کەس و تەنها 1% ی کوشت دانیشتووان بە خۆیەوە ماوەتەوە. ئێستا ئاژەڵەکان لە سەرەوە حوکم دەکەن لە کاتێکدا مرۆڤەکان لە خوارەوەن، بەڵام زانایان جەیمس دەنێرن بۆ ڕابردووی ساڵی 1990(بەڕاستی بە واتای ناردنی بۆ '96)، بۆ زانینی زانیارییەکانی ڤایرۆسەکە. جەیمس دەخرێتە ناو دامەزراوەیەکی دەروونییەوە کە چاوی بە پزیشکی دەروونی نوێی خۆی دەکەوێت، دکتۆر کاترین ڕایلی و نەخۆشێکی دیکەی دەروونی بە ناوی جێفری گۆینز. ئەو داهاتووەیان پێدەڵێت، بێگومان کەس باوەڕ ناکات، دەگەڕێتەوە بۆ داهاتوو. بەڵام زاناکان دەینێرن بۆ ساڵی دروست بۆ ئەو شوێنەی کە پزیشکەکە لەلایەن جەیمسەوە دەڕفێنرێت، بەڵام ئەو زیاتر پێی دەڵێت، و باوەڕ بە ئەو دەکات. ئێستا ئەوان لەسەر هەوڵدان بۆ ڕێگریکردن لە ڕوودانی ڤایرۆسەکە بۆ ئەوەی هەرگیز ڕوو بدەن.<br /><br />12 مەیموون فیلمێکی باوەڕپێنەکراو بوو. وەک وتم چیرۆکەکە زۆر ترسناک بوو تەنها لەبەر ئەوەی بە هیچ شێوەیەک سەخت نییە باوەڕ بەوە بکەین کە ئێمە دوور نین لە ڕوودانی. بەڵام تەواوی فیلمەکە تەنها نایاب بوو، کاست، سێتەکان، تەنها تەواوی وێنەکە وێنەیەکی گەورە بوو. جۆرێک لە هەستی تێرمیناتۆری هەبوو کە ڕەنگە ڕۆژێک شتێکی بەنرخی لێ وەربگرین، خۆمان ئەگەر گوێ لە کەسانی تر نەگرین. چی ڕاستە و چی هەڵەیە؟ کێ دەزانێت؟ بەڵام من زۆر پێشنیاری 12 مەیموون دەکەم، فیلمێکی زۆر باشە کە ئەگەر چانسی گونجاوی پێ بدەیت، دڵنیام چێژت لێ وەردەگریت.<br /><br />9/10
