"Twelve Monkeys" هەموو توخمەکانی بەدەستهێنا بۆ ئەوەی ببێتە شاکارەکەی تێری گیلیان. سیناریۆیەکی نایاب، ڕیتمێکی بەردەوام، دیالۆگی زیرەکی هەندێک جار ئیرۆنی. جگە لەوەش، لووتێکی باشی هەبوو سەبارەت بە کاستەکە. هەروەها فیلمی "Twelve Monkeys" یەکەم فیلمە کە بروس ویلیس لە ئەو جۆرە کارەکتەرەی کە لە فیلمەکانی پێشوویدا ڕۆڵی دەگێڕا، وەستاوەتەوە. لێرەدا، کارەکتەری بێهیوا و بێهیوا کە دەتوانیت نازناوی دیلێک لە پاڵەوانێکی چاونەترس و نەدۆڕاودا وەربگریت (وەک ئەوەی لە "Die Hard"دا بوو). هەرچەندە هەوڵ بدات، ئەو زیندانییەکی ئەو سەردەمەیە. فیلمەکە کۆتایییەکی زۆر ورووژێنەریشی تێدایە. هێزێکی دراماتیکی ڕاستەقینەی هەیە. بەڵام ئەم فیلمە نایابەی هەروەها ڕەنگدانەوەیە لەبارەی مرۆڤەوە، ئەو مەترسیانەی کە لێی دەترسێت (بە تایبەتی ئەوانەی کە دەتوانن ببنە هۆی کۆتایی جیهان و لێرەدا، ئەمانە ڤایرۆسن کە دەتوانن نەخۆشی دروست بکەن). گرنگ نییە چەند کات بخایەنێت، "دوانزە مەیموون" بە بەهای ڕاستەقینەی خۆی دەخەمڵێندرێت: یەکێک لەو شاکارانەی کە لە ساڵانی نەوەدەکاندا دروستکرابوون.
