چیرۆکی خەیاڵی و پێچاوپێچی تێری گیلیان کە باس لە ڤایرۆسێک دەکات کە هەموو شتێک لەناو دەبات جگە لە مشتێک کەس لە سەرانسەری زەوی و ناچاریان دەکات لە ژێر زەویدا بجوڵێن و ئەو پیاوەی کە لە کاتی خۆیدا نێردراوە بۆ کۆکردنەوەی زانیاری لەسەری فیلمێکی خەیاڵی و سەرسوڕان و ستایلدارە کە شانازی بە بروسەوە دەکات باشترین نمایشی ویلیس تا ئێستا.

ئەوەی 12 مەیموون جیا دەکاتەوە لە زۆربەی فیلمە زانستییە خەیاڵییەکانی گەشتی کات-گەشتەکە ئەوەیە کە کارەکتەری بروس ویلیس لە ڕاستیدا مامەڵە لەگەڵ کاریگەرییە دەروونییەکانی گەشتکردنی کاتدا دەکات، واتە نازانێت چ واقیعێک واقیعی ڕاستەقینە: ئەو شوێنەی کە گەشتیارە کاتەکە لە یان دەچێتە لای. هەروەها فیلمەکە دەزانێت کە ئەو شتانەی کە ڕابردوویان هەیە ناتوانرێت بگۆڕدرێن و خۆپاراستن لە ڕووداوێکی کارەساتبار، لەم حاڵەتەدا بڵاوکردنەوەی ڤایرۆسی ناوبراو، ناتوانرێت بوەستێنرێت یان بگۆڕدرێت. وەک ویلیس دووپاتی دەکاتەوە "پێشتر ڕوویداوە"، لە کاتێکدا لە نەخۆشخانەیەکی دەروونیدایە، ئەو دووڕیانە گەورەیەی فیلمەکە دەیخاتە ناویەوە، شتێکی زۆر شتێکی بێمانایە و زیادەڕۆیی تێدا کراوە بۆ ڕزگارکردنی جیهان؛ لەبری ئەوە خەباتی ناوەوەی ویلیسە بۆ ئەوەی بە سادەیی لە خۆی ڕزگاری بێت. چەمکێکی تازە و داهێنەرانەیە، و بە جوانی کاردەکات بەهۆی سیناریۆیەکی نووسراوی تووڕەیی گەلان و مارکە ناوازەکەی گیلیان لە نەخۆشی بیرچوونەوە.

جگە لە ئەمە، چیرۆکگێڕانی 12 مەیموون بە تەواوی ناهێڵییە و لەبری ئەوە هەڵدەبژێرێت بۆ شێواندن وە بەو شێوەیەی کە چیرۆکەکە دەگێڕدرێتەوە بە شێوەیەکی لێهاتووانە گێڕدراوەتەوە کە کۆمەڵێک زنجیرە کاتییە جیاوازەکانی تێدایە: فلاش باک، خەون، یادەوەرییەکان، ئێستا، ڕابردوو، داهاتوو و تەنانەت دیمەنێک کە لە سەرگێژخواردنەکەی هیچکۆکەوە هەڵدەگیرێت. هەموویان خزمەت بە پۆشینی بینەر دەکەن لە کاکۆفۆنی ناڕەحەتی شێتی و بێهودەییدا.

لە ڕووی بینینەوە، گیلیان وەستایەکی چەواشەکاری وێرانە و سێبەریش رکابەری تیم بێرتۆن دەکات لە دیمەن و وێنە سەرنجڕاکێشەکانیدا. گیلیان بە سینەماکاریی سارد و فراوان و نوقمکەرەوە، خۆی دەخاتە ناو دەوروبەری بێ ڕەنگ و تاریکی کارەکتەرەکانی. زۆرجار دیمەنەکان لە سپییەکی سەیر و سەمەرەی دژە بەکتریا و سپی مردوودا دەشۆردرێت و یارمەتیدەر دەبن وەک جیاوازیەک لەگەڵ کارەکتەرە زۆرجار وەرچەرخانەکان لەسەر شێت.

ئەدای کار، براد پیت زۆربەی دیمەنەکان دەدزێت، پڕیان دەکات لە a نمایشی فیلمی Loony و لە دەرەوەی دیوارەکە کە بە شایستەیی پاڵێوراوی خەڵاتی ئۆسکاری بۆ دانابوو. وەک باس کرا، بروس ویلیس باشترین ئاستی ژیانی هونەری خۆی دەدات، نەک بگەڕێتەوە بۆ کلیشە قارەمانەکانی و پاڵەوانە کارتۆنییەکانی و لەبری ئەوە کۆل وەک هەموو کەسێکێکی سادە و زەق و کارەساتبار نیشان دەدات. بە هەمان شێوە مادلین ستۆ وەک دەروونناسەکەی ویلیس باشە. ئەو خۆی گرتووە، کارەکتەری خۆی بە هەم وزەی کێوی و هەم هێز دەدات کاتێک لە ژێر قورسایی ئەو شتانەی کە دێتە سەری دەڕوخێت، 'ئایینێکی درۆیە.'

جیلیام شارەزا و سەرسەخت و ئاڵۆز مامەڵەی لەگەڵدایە لەگەڵ مامەڵەکردنی ئاڵۆز لەگەڵ مامەڵەی ئاڵۆزدا لەگەڵ ئەوەی دەکرا فیلمێکی ڕۆتینی ئەکشن/زانستی بێت، ١٢ مەیموون وا دەکات دیدێکی سەرنجڕاکێش بۆ دیمەنێکی کابوساوی و ئایندەیی. هێڵی چیرۆکی دەوڵەمەند و باش بیرکراوە و ئاڵۆز لەگەڵ نمایشەکانی براڤورا لە هەموو کاستەکە و سینەماکارییە تاریک و تاریکەکەی، دەیکاتە شاکارێکی شێتی. ڕیزبەندی لە 10 سەرەکیی من لە هەموو کاتێکدا، 12 مەیموون بینینێکی تاریکی گەورە و گەورە فیلمێک کە پڕ لە درەوشاوەیی.

10 لە کۆی 10
