سڵاو لە هەموو لایەک، ئەمە یەکەم جارە پۆستم کردووە و تەنها فیلمەکەم خۆشدەوێت هیچ منداڵێکی من نییە و دەمتوانی دووبارە و سێبارە سەیری بکەم!! باشە من زۆر لەمەوبەر وەک چەند ساڵێک لەمەوبەر شریتم کرد و من داینا و شکا و چەند ساڵێکە نەمبینیوە!! ئایا دەتوانێت هەر کەسێک تکایە پێم بڵێت کەی جارێکی تر دێتەوە!! من بەڕاستی زۆر پێزانینم هەیە بۆ ئەوە!! دەتوانن ئیمەیڵم بۆ بنێرن ئەگەر بتەوێت ببێتە هۆی ئەوەی کە خۆشترین فیلمی منە لە هەموو ئەمانەش بە بەتاڵی بۆ و ئەگەر کەسێک دەزانێت کەی ئەوە دێت بۆ تکایە ئاگادارم بکەرەوە، من بەڕاستی زۆر پێزانینم هەیە بۆ ئەوە!! !

