فیلمەکەیم لە شاری دالاس لە ویلایەتی تەکساس بینی کاتێک لە ساڵی ١٩٨٦ دەرچوو، بیرمە خەڵاتیان بەخشی بۆ ئەوەی خۆیان نیشان بدەن بۆ بینینی فیلمەکە. دوای بینینی فیلمەکە دەتوانم ببینم بۆچی. فیلمەکە خراپ نەبوو، هەروەها گەورە نەبوو. کێشەی ئەم فیلمە ئەوە بوو کە هەوڵیدا چیرۆکێکی لاوەکی بگێڕێتەوە. چیرۆکێکی نوێ و کارەکتەری نوێیان دروست کرد و هەوڵیان دا بە دەوری داستانی ماستەرزدا بیپێچنەوە. گەورەترین گلەیی من ئەوەیە کە پڵۆتەکە باس لە شەپۆلێکی دووەمی ماستەرەکانی ڕۆبۆتێک دەکات کە هێرش دەکەنە سەر زەوی. تەنانەت هەمان دیمەنەکانی داستانی وەستایان بەکارهێنا بەڵام بە دیالۆگی جیاواز. من وەک منداڵێک فیلمەکەم خۆشدەویست. بەڵام بەداخەوە من وەک گەورەساڵێک نەمبینیوە و ناتوانم پێداچوونەوەی باشتر بکەم. بە گەڕانەوە بۆ دواوە بێهیوا بووم بەڵام ئێستا زۆرم پێ خۆشە فیلمەکە ببینم و هەڵوێستی خۆم لەسەری هەڵسەنگێنمەوە. کە ئەمە دەگوترێ، ئایا کەسێک تکایە ئەم فیلمە بڵاوبکاتەوە بۆ ئەوەی هەموو جیهان حوکم بدات؟ من ڕۆبۆتێکم خۆشدەوێت و ناتوانم چاوەڕێی فیلمی The Shadows Chronicles بکەم.
