بە پێچەوانەی ئەو باوەڕە زۆرە، ئەم ناونیشانە , لانیکەم بۆ من، ئەوەندە زۆر خراپ نییە. له‌ راستیدا. من وەک فیلمێکی دڵخواز لە هەموو کاتێکدا دەبینم. لێهەڵمژینی چیرۆکەکان زۆر باش نەبوو کاتێک جیاوازییەکانی نێوان زنجیرەکە لەبەرچاو دەگریت، لەگەڵ ئەوەشدا سەرەڕای هەموو ئەمانە، دەتوانیت بە خۆشی سەیری بکەیت. بۆ فیلمێکی درێژی سەردەمی خۆی، دیمەنەکان بە باشی ڕێژەیی کراون و کارەکتەرەکان بە بەردەوامی باوەڕپێکراو دەمێننەوە.

ڕێڕەوی دەنگ/دەنگی خۆشەویستترینی کەسی منە. نزیکەی هەموو شتێک کاریگەری دەنگی دروستی هەیە و زۆرێک لە دەنگەکان زۆر باشتر لە کارەکتەرەکان دەگونجێت لە چاو هاوتاکانیان کە ئێستا بە خراپیی وەسوەسە. سینکەکە لە هەموو وێنەیەکدا تەواو و بێ کەموکوڕییە. چەند پرسێکم لەگەڵ کاستینگ بۆ دەنگە 'نامۆکان' هەبوو (تکایە لە ناونانی خام خۆش بن، ماوەیەکە نەمبینیوە). بەڵام ئەگەرنا، کاستەکە بە تەواوی هاوسەنگ دەرکەوت. هەست دەکەم و باوەڕم بە کارەکتەرەکانی ئەم فیلمە هەیە. زۆرجار دبسەکان بابەتێکە کە زۆر بە دەگمەن لەگەڵم هاوڕام. من لەو کاتەوە OSD م خۆشویست بەڵام کاستینگەکان زۆرجار زنجیرەکان بێهیوا دەکەن.

لەم کاتەدا حەز دەکەم ئەوەش زیاد بکەم کە ئەمە یەکێک بوو لە یەکەم ئەنیمە کە لە ژیانمدا بینیم. بەهای مێژوویی هەیە بۆ من، بەڵام تەنانەت دوای بینینی مێگازۆنی ڕەسەن 23 بەهێزتر مابووەوە و زیاتر لە کۆمەڵەکەمدا سەیر دەکرا.

بە ئاگاداری من ناونیشانەکە تەنها هەرگیز گەیشتە ئەمریکا لە تەکساس. من بە شەخسییەت پێموایە شەرمەزارییەکی گەورەیە. ئەگەر بینەرانی دروست تووشی بوون، پێموایە ڕۆبۆتێک فیلمەکە وەرگیرا و بەدرێژایی ساڵان لەکەدار نەدەکرا. من لە هەموو ڕۆژێکی ژیانمدا پەیوەندیم لەگەڵ ئەنیمێدا هەیە و هەموو ئەوانەی ئەم فیلمەم نیشانداوە پێیانوابوو کە ناونیشانێکی جوانە پێکەوە دانراوە.

سەیری فیلمەکە دەکات دوای ئەوەی پێکهاتە جیاوازەکانی ڕێگە بە بینەر دەدات سەرنجی پڵۆتی دیار بدات کونەکانی نێوان نمایشەکان. بەڵام بەبێ بینینی ئەسڵیەکان، بینەرێک بەڕاستی هەستی پێ نەدەکرد. بەو پێیەی ئەنیمەیشنەکە لە ستایلی خۆیدا یەکسانە، هیچ هۆکارێک نەبوو بۆ ئەوەی لە سەردەمی خۆیدا پرسیاری لێ بکرێت. بەریتانیا دەستڕاگەیشتنێکی زۆر سنوورداری بە ئەنیمێ هەبوو. دیسکەکانی لەیزەر بەرهەمدارترین میدیا بوون. من بە شەخسییەت حەزم لەو شێوازەیە کە کارل تۆپەکانی هەبوو بۆ ئەوەی لانیکەم پاڵ بە ژانرەکەوە بنێت. مەبەستم ئەوەیە کە هارمۆنی نەختینەی نەختینەیی بۆ زنجیرەکە دادەنێت بۆ ئەوەی بانگەشەی بۆ بکرێت.

سەرەڕای ئەو چەند هەڵە هەڵبژاردەیەی کە خەڵک لەگەڵ ئەم فیلمەدا هەیانبووە، هەستی هەشتاکان لە عاشقدا دەهێڵێتەوە. ئەگەر ئێستا سەیری Megazone 23 بکەیت، بۆ دەنگی ڕەسەنی ژاپۆنی، یان Dub نوێ، من باوەڕم وایە تۆ زۆر بێهیوا دەبیت لە OSD. مێشکت بخەرە سەر دەنگی قەیرانی بڵقی ڕەسەن و دەنگی نوێ لە هەشتاکان بهێنە بەرچاو بۆ E.V.E.

هەموو ئەمانە دەڵێیت. ئەم فیلمە لەم سەردەمەدا بە ئەگەرێکی زۆرەوە تا دەگمەنی خۆی لە بازاڕی کراوەدا دەگەڕێتەوە. بە شەخسییەت کۆمەڵەیەکی بۆ من دروست کرد. ئێستا جیهان دەشۆم بۆ کاڵا لە سێ پێکهاتەکە کە دروستیان کردووە و ئەگەر هەرگیز بگەمە ئەوەی کارل ماکێک بناسم، دەستی ئەو ناهەژێنم بۆ هەوڵەکان، و پینتێک یان سندوقێک بۆ بکڕە بۆ ئەوەی منی گەیاندە ئەنیمێ.
