پێدەچێت پێداچوونەوەکارانی دیکە لێرە پێیانوابێ ئەمە فیلمێکی ترسناکە. ئەوە بە سادەیی ڕاست نییە و کەمێک نادادپەروەرانە.

ئایا کوالیتییەکی باشە و ئاراستەکە بە شلەیەکی شایستە دەڕواتە پێشەوە. پێموانییە هیچ شتێکی هەڵە لە شێوازی تارانتینۆ-ئیسوایردا هەبێت کە پێکەوە چیرۆکەکان بەیەکەوە ببەستێتەوە. ڕەنگە تەنها ئامرازێکی نوێیە بۆ دەرهێنەران کە هەوڵی بۆ بدەن. پێم وابوو فیلمەکە زۆر سەرنجڕاکێشتر دەکات. ڕەنگە چەند توخمێکی سیناریۆکە پێویستیان بە توندکردنەوە هەبێت، بەڵام ئەوە تاکە هەڵەیە کە دەتوانم بیدۆزمەوە. نێستۆر کانتیلانا ئاستێکی نایاب پێشکەش دەکات وەک سیلڤیۆ، هەروەها ئەنتۆنێلا ڕیۆس سەرسوڕهێنەرە و شایەنی نرخی وەرگرتنە بە تەنیا.
