من زۆر سەرم سوڕما بەم فلیکە. هەرچەندە دیارە بودجێتەکەیان کەم بوو هێشتا دەبێت سەرسام بیت کە ئەم فیلمە ٧ ساڵی خایاند بۆ دروستکردنی و هێشتا باش دەرچوو. نواندنەکە زۆر سەرنجڕاکێش بوو و بەڕاستی چیرۆکەکە سەرسامی کردم. تاکە گلەیی من ئەوەیە کە بەڕاستی کۆتاییەکە کەمێک زۆر کتوپڕ بوو بۆ تامی من. بەڵام هێی ئەگەر بینەرەکەت زیاتری بەجێهێشتووە ئەوا ئەم فیلمە سەرکەوتوو بووە.

بەڕاستی پێشنیاری ئەوە دەکەم هەر کەسێک لە هۆلیوود سەیری ئەنتۆنێلا ڕیۆس بکات کە بەهرەیەکی نایابی ئیسپانییە (شتێکی سەختە ئێستا چەند ڕۆژێک بدۆزیتەوە لەگەڵ هەمووان ڕۆمانە خراپەکە لەسەر نواندن). بەڕاستی ئەنتۆنێلا ڕیۆس ئەستێرەیەکە لە هەڵکشاندایە.
