لۆس دیکارانتس چیرۆکی دوو برای هەتیوانەیە کە لە باشوورەوە ڕوویان لە سانتیاگۆ کردووە دوای مردنی دایکیان. سیلڤیۆی متمانە بەخۆبوو و ستریتیس، برا گەورەکە، کارێک وەردەگرێت کە کار بۆ خاوەن یانەیەکی چەقۆکێش دەکات دوای ئەوەی ڤیکتۆری بێهەڵوێستی بردە ئەوێ بۆ 17 ساڵەی لەدایکبوونی.

وەک چۆن سیلڤیۆ لە ژێر چاودێری سەرۆکەکەیدا گوڵ دەکات، هەردوو براکە Get Get پەیوەندی بە خاتوونی سێکسی و دەستکاریکەری خاوەنەکەیەوە هەیە، گراسیا. لەگەڵ پەرەسەندنی فیلمەکەدا، کارەکتەرەکان پێناسە دەکرێنەوە کاتێک دەست دەکەین بە بینینی ئەو ڕێگا ورد و ئاشکرایانەی کە هەریەکەیان دەستکارییان دەکات.

فیلمەکە بە باشی دروستکراوە، بە سینەماکاری باش و پەیمەنگێکی خێرا. هەروەها زۆر سێکسییە، لەگەڵ ڕووتی زۆر و هەندێک دیمەنی سێکسی تا ڕادەیەک ڕوون. تەکنیکى ئێستاى بەناوبانگى چین چینکردن دیمەنە جیاوازەکان لە دیدگا جیاوازەکانەوە بەکاردەهێنێت، لە زنجیرەى کرۆنۆلۆژییەوە. زۆر کەس ڕقیان لە فیلمەکانی وەک ئەم فیلمە چونکە تێناگەن چی ڕوودەدات - یادگاری، پەلپ فیکشن، سەگەکانی کۆگا، و چەندین فیلمی باشی تر ئەم ئامێرە بەکاردەهێنن. پڵۆتەکە خۆی بەڕاستی شتێکی نوێ نییە، توخمەکانی گەرمی جەستە، فیلمی Pulp Fiction، و زۆر فیلمی باشی تر Noir.

وەک چینە جیاوازەکان ئاشکرا دەبن، تێگەیشتنەکانمان لە کارەکتەرەکان و پاڵنەرەکانیان پەرەدەستێنن. لە کاتێکدا ڕەنگە پڵۆتەکە تا ڕادەیەک کلیشە بێت، بەڵام زیرەک و سەرگەرمکەرە.

من بە فیلمێکی چێژبەخش ناوی دەبەم، شایەنی سەیرکردنە، بەڵام هیچ شتێکی لەبیرنەکراو نییە. من زۆر فیلمم لە شیلی نەبینیوە، هەمیشە سەرنجڕاکێشە فیلمی نۆئار لە وڵاتانی دیکەوە ببینم. جگە لەوە، ئەگەر بەردەست بوو بە کرێ بگرە بەڵام ئەگەر نەبوو هیچ خەوێکی لەدەست مەدە.
