فیلمێکی بوێرانەی سەرنجڕاکێش کاری کامێرای بەڕواڵەت بێ ماندووبوون لەگەڵ هەندێک کاستینگی نایاب و دەنگێکی تەقینەوەدا دەبێشێت بۆ داڕشتنی کاریگەرییە زیانبەخشەکانی تاوان و گەندەڵی ژێرزەوی سانتیاگۆ لەسەر 2 برا گەنجە بێهەڵوێستەکان لە باشووری شاری تێموکۆ.

> دانیێلا ریۆسی یاریزانی یەکەمی فیلمەکان سەماکاری ئیرۆتیکی ئیرۆتیکە، کە لە یانە شەوانەکەدا کاردەکات و خاوەنداریەتی لە ڕووخساری شەپۆلی بچووکی نوێ دەکات لە بەرهەمهێنانی فیلمی شیلی، ئەلیخاندرۆ ترێخۆ. برا گەورەکە کە لەلایەن نێستۆر کانتیلاناوە بە شێوەیەکی پێگەیشتوو ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت، بە ئاسانی قەناعەتی پێدەکرێت کە ببێتە چەکداری سەرەکی ترێخۆ، دوای شەوێک لە یانە ستریپەکە بۆ ئاهەنگ گێڕان بە بۆنەی لەدایکبوونی ڤیکتۆری برا بچووکەکە (خوان پابلۆ میراندا). لە وێنەی دامەزراندنی ئەم دیمەنەی کردنەوەی ئەم دیمەنەی کردنەوەیەوە دەتەقێتەوە و دەچێتە ناو گەڕان بەدوای نیو-نۆئاردا بۆ هەموو ئەو شتانەی کە جیهانی دەرەوە بە گشتی چاوەڕێی ئەوە ناکات لەم وڵاتەدا ئەوەندە کۆنەپەرست و کاسۆلیکی ببینێت.

گرێگای وەسوەسەی گراسیا سێ پیاوی وەک هەنگ بۆ هەنگوین ڕابکێشە، هەرچەندە گێڕانەوەی بازنەیی ڕۆمانسی فانتازیا سێ لایەنی لە دەوری وێناکردنی هێڵی گرێبەستە سەرەکییە نێودەوڵەتییەکانی ماددە هۆشبەرەکان لە نێوان پیاوەکانی ترێخۆ و 'گرینگۆ'، ئێدواردۆ باریل دەسوڕێتەوە. پەیوەندییەکانی دەسەڵات دەبنە تەوەرێکی گرنگ، لە کاتێکدا خەڵکی دەرەوەی کۆمەڵگا لە خێزانێکی بچووکدا تێکەڵ دەبن. ئەو لەشفرۆشە جادوویەکی نامۆی بەسەر هەموو پیاوە شیلییەکانی فیلمەکەدا هەیە، کە لە پێگەی ناڕوون و ناڕوونی لە پەراوێزی کۆمەڵگادا سەریان هەڵداوە، و وەک کلیلی داهاتووی هەر سێ پیاوەکە دەبینرێت. پەیوەندییەکانی نێوان ترێخۆ و کانتیلانا گرنگ دەبن، چونکە دایک و باوکی کوڕەکان بەهۆی نەبوونیانەوە سەرنجڕاکێشن (مرۆڤ وا گریمانە دەکات کە هێشتا لە تێموکۆ دەژین). بۆیە ئەوە ترێخۆیە، ئێل پادیرینۆ، کە کانتیلانا 'بەخێو دەکات' و بە شێوەیەکی کاریگەر وەک پیاوێک لە شارەکەدا 'دەیکات'. میراندا بە خێرایی دەبێتە ئەو دەرەکییە بێهیوایە، چونکە وابەستەییەکەی بە 'فیگەری باوکی'، کانتیلانا، زیاتر بەهۆی ئیرەییەوە بەسەر گراسیای جواندا گرژ دەبێت. بەڵام میراندا بەهۆی ئەو سنووردارکردنەی کە هێشتا لە قوتابخانەدایە، گیری خواردووە - ئەو وابەستەی کانتیلانایە، کە وابەستەی ترێخۆیە، بۆ ئەوەی پارەکە بژی. لە بەرامبەردا ترێخۆ لە ژێر پەنجەی گەورەی 'گرینگۆ'دایە و سامانەکەی لە ڕێگەی گرێبەستی ماددە هۆشبەرەکانەوە و هەروەها یانە شریتەکانی کەڵەکە بووە. فیگەری گراسیا وەک بۆمبێکی کاتیی کاردەکات کە وەک یارییەکی ئاگرینی جوان سەیر دەکرێت، ئەو تۆڕێکی جوانی لەناو پیاوسالاریدا دەپێچێتەوە بەڵام فشارەکە تەنها دەتوانێت ببێتە هۆی یەک لوتکە.

وەک گرژییەکانی ئەم پەیوەندییە هێزانە دێن. بۆ سەر، گراسیا بە شێوەیەکی ناڕوون تا ئێستاش بە زەحمەت دەست ناکەوێت. بینەر هەرگیز دڵنیا نییە کە پابەند دەبێت بە کام کەسایەتی نێر. فیلمەکە بە شێوەیەکی دڵتەزێن و تەقینەوە کۆتایی دێت لە وێنەگرتنێکدا کە پەیوەندییەکانی دەسەڵات ڕێکدەخاتەوە و نیوەی پرۆتانگانیستە سەرەکییەکانی نێر دەسڕێتەوە. کۆتا تەقەی دەموچاوی میراندا کە بە خێرایی بە ڕێگای پان ئەمریکانۆدا دەڕوات، بە شێوەیەکی نائومێدانە بەهێزە. کوڕەکە بەهۆی هاندانی جیهانی ژێرزەوی شارەکەوە مژراوە، بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا تاکە خێزانی دیار و دیار و ژنەکەی لەدەستداوە کە تاکە هاوڕێیەتی لە فیلمەکەدا. هیچی نییە. مەتافۆرە سەرەکییەکان بوێر و ئازایانە. ئەمە فیلمێکی چەتەگەرییە لە شیلی. چەمکەکانی خێزان، هیچ سێکسێک پێش هاوسەرگیری و هتد، هەڵدەوەشێنرێنەوە و لەبری ئەوە واقیعە توندەکانی دیوەکەی تری دراوی سانتیاگۆ بە هەموو شکۆمەندییە دڕندەکانیانەوە نمایش دەکرێن. ترێخۆ بە شێوەیەکی دڕندانە لە ڕیۆسی بردەوە، ڕیۆس و میراندا لە ژوورێکی ڕیڵی سینەما خۆشەویستی دەکەن - قحبەیەک سێکس لەگەڵ منداڵێکی کەم تەمەن دەکات کە بەزەحمەت دەیزانێت. 'گرینگۆسەکان' دەبینرێن کە دەستەیەکی داراییان بەسەر ئەم نەتەوە بچووکەی ئەمریکای لاتین هەیە، بەڵام لە ڕێگەی کانەکانی مسەوە نا، لە ڕێگەی ڕێڕەوی نایاسایی ماددە هۆشبەرەکانەوە. ، کە زۆر پرسیاری کۆمەڵایەتی دەوروژێنێت، ڕەنگە زیاتر لە سێکسۆ کۆنی سەرکەوتووی تۆمارکەر، لەناو تەقەمەنییەکی ورد و نەرمی فیلمێکدا، کە ئەم فیلمە بە توندی شانبەشانی سێکسۆ کۆن ئامۆر، تاکسی پارا ترێس، و ئێل چاکۆتێرۆ سێنتیمێنتاڵ دادەنێت، وەک بەڵگەی سینەمایی کە شیلی بە باشی و بەڕاستی هونەری زیندووە و لە سەردەمی دوای گواستنەوەدا 15 ساڵ دوای سانسۆری رژێمی سەربازی لێی دەدات.
