دەرهێنەر/نووسەر ئەندرێس وایسبلوت حەوت ساڵ کاری کردووە بۆ تەواوکردنی ئەم فیلمە دوو کاتژمێرییە سەبارەت بە تاوانی ژێرزەمینیی لە سانتیاگۆی شیلی و ڕەنگە ئەوەش یەکێک بێت لەو هۆکارانەی کە فیلمی دەرەنجامی فیلمەکە بە شێوەیەکی ئەپیزۆدی و پێویستی بە مۆنتاژ هەیە. یان، ڕەنگە ئەمە تەکنیکى دەرهێنەرێک بێت کە هەستێکی وردی فیلمى noir چیرۆکگێڕان نیشان دەدات.<br /><br />دوو برا - سیلڤیۆ گەورە (Néstor Cantillana) و ڤیکتۆر گەنجەکان (جوان پابلۆ میراندا) - جوڵاویان کردووە بۆ سانتیاگۆ لە ماڵەکەیان لە تێموکۆ دوای مردنی دایک و باوکیان و سیلڤیۆ کاردەکات بۆ پشتگیریکردنی خوێندنی ڤیکتۆر. لە ڕۆژی لەدایکبوونی ڤیکتۆردا کە حەڤدەهەمین جارە سیلڤیۆ ڤێرجن دەباتە دەرەوە بۆ یانەکان و لەوێ هانی ڤیکتۆر دەدات لەگەڵ یەکێک لە یاریزانە ڕوتکەرەوەکان/شچووەکانی یانەکەدا کچێنی لەدەست بدات. لە دیمەنێکی ناسکدا ڤیکتۆر دەبێت ڕووبەڕووی بێهێزی تازە لەدایکبووەکەی بێتەوە لە کاتێکدا سیلڤیۆ لە دەرەوەیە لە زەوی یانەکەدا کە 'خاوەنەکان' سەرسام دەکات بە تواناکانی بۆ بەکرێگرتن.<br /><br />سیلڤیۆ دەچێتە سەر کار بۆ 'باز' وەک پاسەوان/ هێنچمان و پارەیەکی باش بەدەست دەهێنێت بۆ پشتگیریکردنی خوێندنی ڤیکتۆر. بەڵام ڤیکتۆر چاوی بۆ یەکێک لە سەماکارەکانی یانەکە بە ناوی گراسیا (ئەنتۆنێلا ڕیۆس) هەیە و دەست دەکات بە ڕاکێشانی، وازهێنان لە خوێندنی نائومێدی تووڕەیی سیلڤیۆ. گراسیا تەنها بەڕێکەوت پەستانی سەرۆکی باندی یانەکە دۆن پاسکوال (ئەلێجاندرۆ ترێخۆ)ە کە سەرۆکی سیلڤیۆیە! گراسیا ئەو چەسپانەیە کە ئەم چیرۆکە بەیەکەوە دەگرێت چونکە ئەو پارامۆری ڤیکتۆر و سیلڤیۆ و دۆن پاسکوال و دەرئەنجامەکانی ئەم مێنامەی سەیرە کە ترۆیس ئەنجامێکی کوشندەی هەیە. لە ڕێگەی ئامرازێک بۆ دووبارە گێڕانەوەی چیرۆکەکە لە چاوی ڤیکتۆر و سیلڤیۆ و گراسیا ئێمە گەشە دەکەین بۆ ئەوەی لە لاوازییەکان و درزەکانی هەر کارەکتەرێک تێبگەین کە ڕێگە بە داڕمان دەدات کە لە ئەنجامدا ئەنجام دەدرێت. شیلی پەلپ خەیاڵی؟ باشە، هەروایە و بە شێوەیەکی دڕندانە ڕەنگاوڕەنگ و تاریک وێنە دەگیرێت کە ڕووتییەکی زۆری پێشەوەی (هەم مێ و هەم نێر) و بەریەککەوتنی سێکسی ورووژێنەر لەخۆدەگرێت. بەڵام لە کۆتاییدا لایەنی هەستیاری دیدگای دەرهێنەر ئەوەیە کە ئەم فیلمە دەجوڵێنێت، یاری دەکات لەسەر دەروونی پاکیزەی یەکەم لە دژی کارمەندی سێکسی پیشەیی ڕەق بە سەرکەوتوویی. کاستەکە تا ڕادەیەک بەهێزە، بە تایبەت ئەنتۆنێلا ڕیۆس لە ڕۆڵی داواکاری گراسیایدا. پێچ و پەنا و دووبارەکردنەوەی ڕووداوەکان بەس هەیە کە پێت وایە لە یەکەم بینین تێگەیشتویت بەڵام ئەوە بە شێوەیەکی سەرنجڕاکێش لە کاریگەریدا دەگۆڕێت کاتێک لە چاوی کارەکتەری جیاوازەوە دەگێڕدرێتەوە. بە سنوورەوە لەگەڵ دوو کاتژمێردا، هەندێک مۆنتاژکردنی ژیرانە یارمەتی کاریگەرییەکانی فیلمەکە دەدا. بە زمانی ئیسپانی بە ژێرنووسی ئینگلیزی. پێشنیار دەکرێت بۆ ئەوانەی حەزیان لە فیلمی ئیدجی نۆئار ستایل و هونەری سینەمای ئەمریکای باشوورە. گرادی هارپ
