دەتوانن بە نهێنی ناوی بهێنن، ڕەنگە تریلەرێکی بچووک، یان فیلمێکی زیرەک.

چیرۆکەکە بە ژیانی یەک کەسدا دەتبات کە ژیانی خۆی لەدەستداوە و بەدوای وەرگرتنەوەیدا دەگەڕێت.

دەبێت بڵێم تەواو سەرم سوڕما کە بەڕاستی چێژم لەم فیلمە وەرگرت. بەگشتی ئەو ژانرە نییە کە من گرنگی پێدەدەم هەرچەندە کارەکتەرەکان بە خێرایی بوون بە خەڵک بۆ من و من ویستم بزانم ئەوان دەربارەی چی و چی بەسەریاندا دێت.

هەروەک زۆرێک لە فیلمە فەرەنسییەکان لەسەر ئینگلیزی دروستکراوە، ئێمە دەتوانین زۆر زیاتر فێربین دەربارەی کارەکتەری و کاریگەری دەوروبەریان لەسەر کەسەکەیان. ئەم فیلمە کارەکتەرە و بێهیوا ناکات!
