تۆ حەزت لە چارەسەرکردنی نهێنییەکانە؟ حەزت لە گێڕانەوەی ئاڵۆزە؟ ئەمە بۆ تۆیە. فیلمی درەوشاوە و زیرەک لەلایەن فرانسیس لێکلێرک(کوڕی واژۆکەری ئەفسانەیی فەرەنسی فێلیکس لێکلێرک). وێنەیەکی زەق و مۆنتاژێکی زیرەک وشەی لێکلێرچ، بە توندی یارمەتی ڕۆی دوپویس کە دیتیرامبیکی لە ڕۆڵی سەرەکیدا.

پلانەکە دەربارەی ئەلێکساندەر تۆرنیورە، ڤێتێرنەری لە 40 ساڵیدا کە تازە لە کۆما لە خەو هەڵسان دوای کۆما بەهۆی ئەوەی کەسێکی نەزانراو لە لایەن کەسێکی نەزانراوەوە وەرنەگرتووە. تۆرنیور لە خەباتدایە بۆ ئەوەی بیری بێتەوە کێ لێی داوە لەکاتێکدا کۆتایی بە ئازارەکانی ئاسکێک دەهێنا لەسەر ڕێگاکە. بە درێژایی خەباتکار، ئەو ڕەفتارێکی سەیر و سەمەرەی هەیە و پێدەچێت شتێک دەستی بەسەردا گرتبێت.

نەک ترسناک، بەڵکو زۆر نهێنی و باش یاری پێکراوە. من گریمانەکەم لەسەر کۆتاییەکە هەیە (پێموایە هیندییەکە بووە هۆی ڕووداوەکە) بەڵام ئەم کۆتاییە کراوە بوو بۆ هەر ڕوونکردنەوەیەک.

بە توندی پێشنیاری دەکەم 9.5/10
