سەرەتا، با لە خاڵە نەرێنییەکانەوە دەست پێ بکەین: 1) کۆی گەورە و درزاوی لە هێڵی چیرۆکەکەدا هەیە و ئەو پرسیارانەی کە وروژێنراون کە هیچ شوێنێکیان نییە کە نزیک بن لە وەڵامدانەوە؛ 2) فیلمەکە بۆ هەموو مرۆڤەکان نییە، بۆیە بینەرانی بێئەدەب بێ ئارام دەبن و لە کاتی فیلمەکەدا دەست دەکەن بە یاپکردن.

خاڵی دووی سەرەوە گرنگە چونکە فیلمەکە زۆر بێدەنگە. لە شانۆیەکی جۆری کۆنتردا (وەک ئەو شانۆیەی کە چوومە لای)، دەتوانیت گوێت لە ڕیڵەکە بێت کە لە هەندێک کاتدا بە پرۆژێکتۆرەکەدا تێدەپەڕێت. من ئەوەم خۆشدەویست. فیلمەکە نە سەرقاڵت دەکات بە مۆسیقا، نە کاریگەرییەکان: ڕێگەت پێدەدات بیر لەوە بکەیتەوە کە چی ڕوودەدات.

نەبوونی ڕیتمێک هەیە کە کەشێک دروست دەکات کە سەرنجڕاکێش بێت و چێژبەخشێکی تەواو بێت. هەمان جۆری کەشوهەوا کە ستانلی کوبریک لە چاوەکانیدا بە فراوانی داخراوە. بۆ هەموو خەڵک نییە.

من زۆر پێشنیاری دەکەم بۆ هەوادارانی سینەما، چونکە کاری سینەمایی سەرسوڕهێنەرە. ئەوانەی کە قەدرزانییان لەسەر فیلمێک تەنها لەسەر چیرۆکەکە دادەنێن، بە تەواوی بێهیوا دەبن. ئەو جۆرە چیرۆکەیە کە دەبێت دوای ئەوە ئەو لینکانە لە مێشکتدا دروست بکەیت. (وەشانەکەی منی زۆر فێنک و سارد و سڕە، بەڵام ڕەنگە تەواو لە ڕێڕەو دەربچێت!) ئەگەر بڕۆیت فیلمەکە بگرە، یەک بەش زۆر فێنک هەیە: کاتێک دوو پۆلیسەکە لە مۆبایلەکانیان قسە لەگەڵ یەکتر دەکەن. کاریگەرییەکی دەنگی زۆر فێنک کە بەڕاستی لە ساتەوەختەکەدا دەتخاتە سەر. کڵاوەکان بۆ ئەو کەسەی کە بیری لە ئەنجامدانی ئەم کارە دەکردەوە.
