لە کاتێکدا من لەگەڵ بڕیارەکەی بۆب و تامی نیم کە دەستبەرداری منداڵی جێسی بێت، و ئەوە شتێکە کە من هەرگیز نەیکەم، ئەوان هەوڵیان دەدا ئەوەی باشترین بوو بۆ کۆرپەکە بیکەن. شێوازی نووسینی ئەم فیلمە، دەبینیت خۆت لە چیرۆکەکەدا پێچراوەتەوە و لە خۆت دەپرسیت کە بەڕاستی باوەڕت بە چییە، لە هەموو لایەنە جیاوازەکانەوە. پاتی دوک؟ دژبەر؟ نزیکە لە نەبیستراو، ئەوەندەی من پەیوەندیم هەبێت. بەڵام لە کاتی فیلمەکەدا، بەڕاستی قەناعەتت پێدەکات کە ئەو دەروونییە، یان لانیکەم، کە شتێکی جددی هەڵەی لەگەڵدایە. کارەکتەری ئەو مانای "لە ڕووی سۆزدارییەوە تێکچووە". پێدەچێت فیلمەکە بە خێرایی کۆتایی پێبێت، شتەکان تا ڕادەیەک چارەسەر نەکراون. بەڵام جگە لەوە، ئەم فیلمە بەڕاستی زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشە. بەڕاستی وات لێدەکات بیربکەیتەوە. فیلمێک نییە کە سەیری بکەیت کاتێک تەنها دەتەوێت دەستت پێبکات و ئارام بیتەوە و سەیری شتێکی نازدار بکەیت کە پێدەکەنێت. بەڵام فیلمێکی باشە کە ببینیت کاتێک دەتەوێت تەحەدای بیروباوەڕەکانی خۆت بکەیت، شتەکان لە ڕوانگەی ئەوانی ترەوە ببینیت و شتێکی بچووک لەبارەی خۆتەوە بدۆزیتەوە. ئاگاداری: تەنانەت ڕەنگە لە کاتی سەیرکردنی ئەم فیلمەدا گەشە بکەیت! وە هەمووی شایەنیەتی، لە کۆتاییدا.
