جۆن گارفیڵد ڕۆڵی هێزێکی دەریایی دەگێڕێت کە لەکاتی شەڕکردن لەسەر گوادالکاناڵدا بەهۆی نارنجۆکێکەوە کوێر دەبێت و دەبێت فێربێت لەگەڵ کەمئەندامیەکەیدا بژی. ئەو هەموو چەمکە کۆنەپەرستانەکانی هەیە سەبارەت بە کوێربوون، و دڵنیایە کە دەبێتە بارگرانییەک بۆ هەمووان. ستافی نەخۆشخانەکە و هاوئاهەنگەکانی مارینی بریندار ناتوانن بچنە ناویەوە. هەروەها کچەکەی لە ماڵەوە ناتوانێت لەلایەن ئێلینۆر پارکەرەوە یاری بکات. ئەو بەهۆی ترس و بەزەیی و پێشوەختەییەکانی خۆیەوە سەرسەخت و کوێر بووە. ڕۆڵێکی ئاڵۆزە کە گارفیڵد بە شێوەیەکی یادگاری لە ئاستێکی گەورەدا دەیگوازێتەوە کە سەرەڕای مێلۆدرامای شەربەتی هەمیشەیی کە هەمیشە ئامادەیە، مرۆڤ بە شێوەیەکی یادگاری دەهێڵێتەوە. باشترین دیمەنەکان لە گوادالکانالدان، کە ئەو لە هێلانەیەکی دۆشکەدایە و هەوڵدەدات بەرپەرچی سەربازە ژاپۆنییە پێشڕەوەکان بداتەوە لە شەڕێکی شەوانە کە بە جەهەنەم دەردەکەوێت، و دواتر زنجیرەیەکی خەونەکان لە نەخۆشخانەکەدا کە خۆی دەبینێت بە سەکۆیەکی شەمەندەفەردا بە سپیدا دەڕواتە خوارەوە قەیسی، چاویلکەیەکی تاریک و ڕاگرتنی کوپێکی قەڵەوی، لەم هەموو کاتەدا خۆشەویستەکەی بەرەو دواوە لە کامێرا دەڕوات.
