***سپۆیلەرەکان*** لە یەکەم فیلمەکانی جەنگی دووەمی جیهانی کە لە هۆلیوودەوە دێنە دەرەوە کە نیشان دەدات چۆن جەنگ کاریگەری لەسەر ئەو GIیانە هەبووە، یان لەم حاڵەتەدا ئەمریکای دەریایی، کە شەڕی تێدا کردووە.

21 ساڵ al al شمید، جۆن گارفیڵد، تازە دەستی بە ژیان کرد بە پارەیەکی باش پارەدار کە نزیکەی 40.00 دۆلار بوو لە هەفتەیەکدا- لە کارگەی پۆڵا و کچ ڕوت هارتلێی ناوخۆیی، ئێلینۆر پارکەر، کە خەریک بوو هاوسەرگیری لەگەڵ بکات کاتێک جاپەکان هەموو شتێکی بۆ تێکدا، و بە ملیۆنان گەنجی ئەمریکی بە هەمان شێوە، بە هێرشکردنە سەر بەلەمی زەریای هێمن لە ئەمریکا لە پیرڵ هاربەر. ئەرکی خۆی وەک هاوڵاتییەکی ئەمریکی AL یەکسەر پەیوەندی بە هێزی دەریایی ئەمریکاوە کرد بەو هیوایەی کە بگەڕێتەوە بۆ جاپسەکان کە دەزانن، بە دروستی وەک ئەوەی کە بڕیار بوو دەربچێت، کە مارینەکان یەکەم یەکەی شەڕکەری ئەمریکی دەبن کە درزێکیان لێ وەربگرن.

لە کۆتاییدا چانسی خۆی بەدەستهێنا کاتێک یەکەی خۆی، فرقەی یەکەمی دەریایی، لە ٧ی ئابی ١٩٤٢ لە گوادالکانال لە دوورگەکانی سلێمان کە لە دوورەوە فڕێدرابوو، نیشتەوە بۆ ئەوەی ئەو ژاپۆنییانەی کە کۆنتڕۆڵی ئەو دوورگانە بوون، کۆنتڕۆڵی ئەو دوورگانەیان کرد. ئەوە لە کاتی شەڕی ڕووباری ئیلو بوو کە ئەڵ نزیکەی تاک دەستی هێرشێکی گەورەی ژاپۆنی بانزای ڕاگرت، بە چەکی دۆشکەکەیەوە، شەپۆلێک لە دوای شەپۆلی هێرشی خۆکوژی لەلایەن جاپەکانی ئیرادەدارەوە تا یارمەتی، یان بەهێزکەرەکان، دواجار گەیشتن. ئەوە لە کاتی شەڕی خوێناویدا بوو AL لە دەموچاویدا لەلایەن نارنجۆکێکی جاپەوە لێیدرا کە کۆتایی هات بە کوێرکردنی.

ئێستا لە ویلایەتە یەکگرتووەکانی ئەمریکا کە لە نەخۆشخانەیەکی دەریاییدا چاک بووەوە، ڕووبەڕووی شتێکی زۆر قورستر دەبێتەوە کە زاڵ بێت بەسەریدا پاشان بەرەنگاربوونەوەی هێرشی قەبارەی کەتیبەی سەربازانی ژاپۆنی یان ئەڵمانی. ئەو ڕووبەڕووی داهاتوویەک دەبێتەوە کە جارێکی تر نایبینێتەوە و ناچارە پشت بە کەسانی تر ببەستێت بۆ ئەوەی چاودێری بکەن، یان بۆ ئەو!

ئێمە دەگەینە بینینی لە فیلمی "شارەزای مارینەکان" al شەڕ خۆی زۆر قورستر بوو ئەوا ئەو سەربازە ژاپۆنییەکانی لە گوادالکانال کرد لە تەنها گەیشتن بە کەمئەندامیەکەی. نەبوونی کەس، بە تایبەت هاوڕێ کچەکەی ڕوت، بۆ ئەوەی بەزەیی پێیدا بێتەوە ئەل لە ڕاستیدا ئەو کەسەیە کە زیاتر بەزەیی بە خۆیدا دێتەوە لە هەر کەسێکی تر لە فیلمەکەدا. بە یارمەتی پەرستاری هێزی دەریایی ڤێرجینیا فایفەر و ڕۆزماری دیکامپ و ڕوت لەگەڵ هاوڕێی دەریایی ئەمریکی لی دایمۆند، دەین کلارک، کە لە کۆتاییدا ئازایەتی بە ئاز دەبەخشێت بۆ ڕووبەڕووبوونەوەی کوێربوونی خۆی بە هەمان هێز کە ڕووبەڕووی بوو سەربازانی ژاپۆنی لەسەر گوڵکانال. ئازایەتییەک AL بیری لەوە کردەوە کە ئەو ون بووەوە لەو دۆزەخی دوورگە کە خوداوەندن لە باشووری زەریای هێمن.

بە پشتبەستن بە چیرۆکی ڕاستەقینەی سەربازی دەریایی ئەمریکا ئەلبێرت شمید "شانازی دەریاییەکان" نیشانی دا کە ئێمە چاوەڕێی دەکەین بۆ ئەوەی چاوەڕێی بکەین لە دەیان هەزار برینداری ئەمریکی خزمەتکار کە لە جەنگەوە دەگەڕێنەوە. ئێمە دەگەینە ئەوەی بزانین چۆن لە زۆر ڕووەوە زۆر قورستر بوو بۆ ئەوانەی شەڕەکە شەڕ دەکەن، خۆیان لەگەڵ ئەمریکای کاتی ئاشتیدا بگونجێنن کاتێک شتێکیان بەجێهێشت، وەک لە دۆخی ئەل شمید، لە پشتەوە لە مەیدانی شەڕدا. شەڕی ئال لەگەڵ جنۆکە شەخسییەکانی زۆر قورستر بوو لە ژاپۆنییەکان کە ئەو شەڕی دەکرد لەوەی کە بەشێک بوون لە ئەو و بەم شێوەیە دەبوو شەڕ لەگەڵ خۆیدا بکات بۆ ئەوەی زاڵ بێت و لە کۆتاییدا شکستیان پێبهێنێت. سەرەڕای ئەو یارمەتییەی کە ئەو لە هەردوو پەرستار ڤێرجینیا و هاوڕێ کچەکەی ڕوت و هەروەها پزیشکە دەریاییەکەی-کە هاوشێوەییەکی سەرنجڕاکێشی لەگەڵ ئەکتەری بەناوبانگی ئەمریکی گریگۆری پێک-ئەوە هێشتا لە ئەستۆی ئەل بوو بۆ زاڵبوون بەسەر ئەو ترسانەی کە ڕووبەڕووی بووەوە. ترسەکان کە ئەو و تەنها ئەو دەبوو هەم شەڕ بکات و هەم زاڵ بێت بەسەریدا، وەک ئەوەی لەلایەن هەموو کەسێکەوە لە فیلمەکەدا پێی دەگوترا، هەموویان بە تەنیا.
