فیلمێکی زۆر باش لە کاتی جەنگدا کە کاریگەرییەکانی جەنگ لەسەر کوڕێکی زێدی خۆی نیشان دەدات کە بینینی چاوەکانی لەسەر گوادالکاناڵ شل دەکاتەوە و دەبێت بێتەوە ماڵەوە و بە یارمەتی خێزان و هاوڕێیان خۆی ڕێکبخاتەوە. کاستێکی نایابی ئەکتەرەکان یارمەتیدەرە بۆ ئەوەی ئەم فیلمە زۆر سەرگەرمی بکات. ڕۆڵی ئێلینۆر پارکەر وەک خۆشەویستەکە شایەنی پاڵێوراوی ئۆسکار بوو. لەم فیلمەدا بێتاوانییەکی زۆری هەیە بەرامبەری. ڕۆڵی ئان دۆران بە هەمان شێوە جێگەی ڕەزامەندی بوو وەک هەموو ڕۆڵە بچووکەکانی پاڵپشتی. من بە تایبەتی حەزم لە ئاوری زێدی فیلدێلفیا پێش جەنگە. دیمەنی ڕاوکردنەکە زۆر باشە. بێگومان دیمەنی جەنگ لە گوادالکاناڵ بەڕاستی ئەو ترسناکییەی نیشان دا کە سەربازەکانمان لەم شەڕە ئیپیکییەدا ڕووبەڕوویان دەبێتەوە. فیلمێکی شایستە و فیلمێک کە نابێت لەبیر بکرێت
