ئەم فیلمە لە گەڕەکی فیلادلفیا و زۆر حەزی لە مێژووی ناوخۆییە، لە ساڵانی چلەکاندا دیمەنێکی نایابی ڤینتاژی فیلادلفیا پێشکەش دەکات. دیمەنی ناوەندی شار هەیە، وێستگەیەکی شەمەندەفەر کە چیتر بوونی نییە، وێستگەی شەقامی ٣٠--کە هێشتا بوونی هەیە، هەروەها دیمەنەکانی بەشی باکووری ڕۆژهەڵاتی شارەکە. تەقەی باشی ماڵە کۆنەکان وەک ئەو کاتە دەرکەوتن. فیلمەکە لە هەندێک کاتدا کەمێک "چاتی" بەدەست دەهێنێت - دەبێتە هۆی ئەوەی بینەر بە کورتی سەرنجی لەدەست بدات...بەڵام هێڵی چیرۆکی گشتی پتەو و زۆر جوڵەیە. هەرکەسێک چێژ لەم فیلمە وەرگرتبێت، پێویستە هەوڵی بینینی فیلمی "سەرکەوتنی گەش" بدات، هەروەها لەگەڵ گرتە ڤیدیۆییە ناوخۆییەکانی نەخۆشخانەی سوپای ڤالی فۆرج لە فۆنیکسڤیل، پی ئەی و دیمەنەکانی ناوەندی شاری فۆنیکسڤیل. لەو کاتەوە نەخۆشخانەی سوپای ئەمریکا بووەتە کەمپی کۆلێژ. هیچ کام لەم فیلمانە بە هیچ شێوەیەک لە دەرەوە نین و ناتوانم بیهێنمە پێش چاوم بۆچی. من هەردووکیانم هەیە لەسەر VHS لە تۆمارکردنی ماڵەوە، وەک لە TCM لە ساڵانی ڕابردوودا نیشان دراوە. من زۆر پێشنیاریان دەکەم بۆ هەر یەکێک لە بافەکانی تری مێژوو لەوێ لە ناوچەکەمەوە!
