بە دڵنیاییەوە لە پێنج سەرەکیترین فیلمەکانی جۆن گارفیڵد دەبێت شانازی بە مارینەکانەوە بکات. چیرۆکی ڕاستەقینەی مارینی تایبەتی ئەل شمید کە بە نرخێکی زۆری چاوی خۆی، لە کاتێکدا بریندار کۆمەڵێک لە گوادالکانال ڕاگرت. 

چیرۆکەکە بە جوانی لە سێ بەشدا بەشی دەکات، ژیانی ماڵەوەی ئەل شمید کە ئەو ڕەقێکی سادەی کارکردنە کە تەنها جدی دەبێت لەگەڵ ژنێک و هیچی باشتر لە شەوی بۆولینگەکەی بەدڵ نییە. بەندەری پیرڵ بۆردومان دەکرێت و وەک ملیۆنان کەسی دیکە لە جەنگدا دەڕۆن.

بەشی دووەم لە گوادالکانالدایە و ئێمە بەشێک لەو کردارە دەبینین کە لە هێلانەیەکی دۆشکەی دابڕاودایە، سەربازانی ژاپۆنی ڕادەگرێت. کارەکەی ڕێگری کرد لە زاڵبوون بەسەر پۆستە دەریاییەکاندا، بەڵام نارنجۆکێک لە بینینی چاوەکانیدا دەیکات.

و بێگومان بەشی سێیەم خۆگونجاندنە بە ئازارەکەیەتی بۆ ژیانی مەدەنی و بۆ ئەوەی خۆی دڵنیا بکاتەوە کە خەڵک تەنها گرنگی بە گرنگیدان بە بەزەیی هات، لە هەمووی زیاتر ئەو کچەی کە دەیبینی ئێلینۆر پارکەر.

ئەم فیلمە لە TCM لە 95 ساڵەی لەدایکبوونی جۆن گارفیڵد پەخشکرا و فیلمێکی دیکۆمێنتاریی لە گارفیڵد هەبوو کە کچەکەی میوانداری دەکرد. یەکێک لەو کەسانەی چاوپێکەوتنی لەگەڵ کراوە، وتی کە گارفیڵد ئەو ئەکتەرە بووە کە زۆرترین باوەڕپێکراوە لە ڕۆڵی چینی کرێکار لە هەبوون و ڕاگرتنی کارتێکی سەندیکایی. 

لەو ڕووەوە بەختی هەبوو کە لەگەڵ براکانی وارنەر لە هۆلیووددا زەوییان کرد. هەرچەندە ئەو بەردەوام لە ڕۆڵی چەت لە نەریتی ئەو ستۆدیۆیەدا تایپکاست دەکرد، بەڵام گارفیڵد لەم بەشانەدا زۆر نایاب بوو بەهۆی پێشینەی ئەوەوە، چونکە لە جۆری ژیانی ئەل شمیدەوە هاتبوو، جگە لە پاشخانی جولەکەکانی گارفیڵد.

لەو ڕووەوە ئەو تەواو بوو بۆ ڕۆڵی پاڵەوانێکی چینی کرێکار وەک ئەل شمید کە بەرپرسیارێتی بەرگریکردن لە وڵاتەکەی قبوڵ کرد. لێرەدا هیچ سوپەر قارەمانێک نییە، تەنها کابرایەک کە پێی باشە بگەڕێتەوە بۆ فیلادلفیا، بەڵام ئەنجامدانی کارێک کە دەبوو ئەنجام بدرێت.

بەشێکی گەورەیە بۆ گارفیڵد. فیلمێکە مرۆڤ نابێت لەدەستی بدات. من پێم سەیرە هەرچەندە هەرچییەک بەسەر ئەل شمیدی ڕاستەقینەدا هات.
