کەس نایگوت ئەم فیلمە جەنگییەی ساڵی ١٩٤٥ شاکارێکە. (چۆن هەر فیلمێکی جەنگی ساڵی ١٩٤٥ دەتوانێت شاکار بێت؟) و لەگەڵ ئەوەشدا ئەمە گێڕانەوەیەكی زۆر کاریگەرە لە چیرۆکێکی ڕاستەقینە، ئەوەی ئەل شمیت، کە لە گوادالکانالدا کوێر بووە، وەک ئەوەی جۆن گارفیڵد ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت، کە چەند ڕۆژێک بەسەر دەبات بۆ گرتنی نوانسەکان بۆ گرتنی نوانسەکان لە کردەوەکانی کەسێکی نابینا. ڕۆبێرت لێکی، لە فیلمی "Helmet for My Billow"، جەماوەرییەتی شمیت لە بەرژەوەندی هاوڕێی کونە ڕێویەکەیدا ڕەتدەکاتەوە، کە کوژرا، نووسیویەتی "دەبێت وڵاتەکە پێویستی بە پاڵەوانە زیندووەکان بووبێت". 

باشە، من پێموایە وڵات کردوویەتی. وە لێرە یەکێکیان هەبوو. لە فیلمەکەدا یەک دیمەنی شەڕکردن هەیە، بەستراوە بە زۆری ستۆدیۆ، تەنها دە خولەک یان زیاتر دەخایەنێت، و کەمتر لە نیوەی فیلمەکە ڕوودەدات لەبری ئەوەی بۆ لوتکە ڕزگار بکرێت، بەڵام ترسناکترین و واقیعیترین وێناکردنی پیاوانە لە ژێر ئاگردا کە دەتوانم لەبیرمە لەسەر شاشە بینیم، لەوانە ئەوانەی لە "ڕزگارکردنی ڕایانی تایبەت"دا بوون. پیاوەکان بە ترسەوە هاوار دەکەن، هاوار دەکەنە سەر یەکتر و لە دوژمن، و خوێنیان لێ دێت و دەمرن، بەبێ یارمەتی ڕەنگ، دەنگی ستێرێۆفۆنی، سکویبس، یان گۆر.

تەنها لە ڕوانگەیەکی تەکنەلۆژییەوە، ئەو فیلم نایاب و سەرنجڕاکێشە. تەنها ئەوە نییە کە فێربین کە چەکی .30ی کالیبەری .30 چەندە ئاڵۆزە، کە بە ئاوی ساردکەرەوەی ئاو ساردکراوەتەوە، یان دەبێت بە تەقینەوەی تەنها چەند گوللەیەک تەقێنرێتەوە، یان وەک ئاگرێک بەدەوریدا نەجووڵاوە هۆس، وەک لە زۆر فیلمی جەنگی تردا. وردبینی تەکنیکی کوالیتی پەنجە مۆرکردنی دیمەنەکە زیاد دەکات. پێویستی پابەندبوون بە تەقینەوەی کورتەوە ترسناکە کاتێک دەیان دوژمنی قیژەقیژ بەسەر کانییەکدا دەڕژێن کە پەنجا پێ لە دوورەوە دوورن و تاکە ئامانجی قڕکردنی تۆ و دوو هاوڕێ دابڕاوەکەتن کە لە شوێنی بچووکی دەمانچەدا قەتیس بوون. 

ئەنجامەکان پتەوە، ئەگەر براڤورا نەبن، لەوانەش پشتگیرییەکانی پشتگیرییەکانی ساڵانی 1940 کە لە هەموو شوێنێکدا هەیە، جۆن ریجلی، و ئێلینۆر پارکەرێکی درەوشاوە و گەنج. چیرۆکی خۆشەویستی چوارچێوە یەدەگە، بەڵام کاردەکات، و لە کۆتاییدا تەواو دەجووڵێت. زنجیرەیەکی خەونی سەرنجڕاکێش لەخۆدەگرێت. ئەوە بونوێل نییە، بەڵام بۆ فیلمێکی ڕۆتینی ساڵی ١٩٤٥، وەک ڕەسەن و کاریگەر دەردەکەوێت. 

ڕەنگە ئەلبێرت ماڵتز سیناریۆکەی لەسەر نووسیبێتەوە، یان ڕەنگە لەلایەن کەسێکی ترەوە گۆڕدرابێت. دەیتوانی ئەو جۆرە بڕینەی کە ڕەنگە هەندێک ناڕوونی زۆر پێویستی پێ بناسێنێت بەکاری بهێنایە. هێشتا، هێمای زارەکی سەیر هەیە کە کاریگەرییەکی سەرسوڕهێنەری لەسەر بینەر هەیە -- "بۆچی خودا بە مردوویی لێم نادات؟" وە، "لە چاوەکاندا لی. لە چاوەکاندا بگرە!" قووڵایی ئازار بە چەند وشەیەکی کۆرنی. و بڕێکی سەرسوڕهێنەر لە تاڵییەکان کە لەلایەن پێشمەرگە دێرینە بریندارەکانەوە لە فیلمێکی جەنگی ساڵی ١٩٤٥دا دەربڕدراون. 

تێبینی کە ڕەنگە بۆ بینەرێکی هاوچەرخ درۆ بێت بەڵام ڕەنگە نابێت: ئەو زمانە زمانییە بە بەروارەی کە ئەستەمە باوەڕمان بەوە هەبێت کە زۆرێک لە منداڵانی ئەمڕۆ دەیانتوانی بیر لەوە بکەنەوە کە لە ڕاستیدا هەرگیز قسەی پێکراوە -- "تایبەت گاب"، "Dope "، "دڵۆپ"، "گی"، "تۆ کووتی داماو"، "دام"، "کوڕێکی ئاوساو" و "هەستکردن بە ببورە بۆ خۆت." با زەمینەی مێژوویی لەبەرچاو بگرین و لە حوکمەکانماندا میهرەبان بین. لەو کاتەدا بەشێک لەم لینگو گەمژەیە لە پێشەنگی بڕین بوو. 

خاڵێکی لاوازی ڕاستەقینە؟ پێشمەرگە دێرینە بریندارەکان کۆدەبنەوە و لەگەڵ یەکتردا کۆدەبنەوە سەبارەت بەوەی کە چەندە داهاتوویەکی بەکۆمەڵیان هەیە و ئارگومێنتەکە بە شێوەیەکی بەرچاو چارەسەر دەکرێت بە ئەنجامێک بە درێژایی هێڵەکانی، "تەنها لەبەر ئەوەی پلێتێکی زیویت لە سەرتدا هەیە، مانای ئەوە نییە کە خەڵک دەیکەن پێت وایە تۆ کەسێکی خراپیت”. هەندێک جار دەنگ و دوعای بێدەنگ هەیە کە هەم ناپێویستە و هەمیش بێ خەیاڵە. "تکایە خوایە با بگەڕێتەوە بۆ لای من" و ئەو جۆرە شتانە. 

باشە، فیلمسازەکان لەناو سنوورەکانی سەردەمی خۆیاندا کاریان دەکرد. ڕەنگە هەر بۆیەش بێت کە کاڵبوونەوەی کۆتایی لە هۆڵی ئیندیپێندێنسدا بێت و پەستانە ئیلهامبەخشەکانی "ئەمریکا جوان" لە پشتەوە ئاوساوە. 

هیچ کام لەمانە ناتوانێت فەزیلەتەکانی فیلمەکە هەڵبوەشێنێتەوە، کە زۆرن، بە تایبەتی کاریگەریی ئەو دیمەنە ترسناکەی شەڕکردن. ئەوە لە تەلەفزیۆن نییە کە زۆرجار. ئەگەر چانست هەیە، بە هەموو شێوەیەک بیگرە.
