ئەم فیلمە فیلمێکی خەیاڵییە. هەموو شتێک لەبارەیەوە بەڕای من لە ئاستێکی بەرزدا بوو لە نواندنەوە تا دەرهێنان. دەزانم کاک گارفیڵد لە ساڵانی ١٩٥٠دا لە لیستی ڕەشدا خرایە لیستی ڕەشەوە بەڵام زۆربەی فیلمەکانی دیکەی لە ڤیدیۆدان ئەگەر دیڤیدی نەبێت. کە وابێت، بۆچی ئەم یەکە نییە؟ هاوڕێیەکم لە TCM تۆماری کرد بۆ من بەڵام هەبوونی لەسەر DVD زۆر باش دەبێت. بۆ تایبەتمەندییە تایبەتەکان دەتوانن بڵێن مێژوونووسێکی دەریایی باس لە شەڕەکە دەکات و ئەگەر هاوسەر یان کوڕەکەی کاک شمید هێشتا لە ژیاندا بن دەتوانرێت چاوپێکەوتنیان لەگەڵدا بکرێت. بەهەر حاڵ ئەمە فیلمێکی زۆر باشە و زۆر پێشنیاری دەکەم. ڕەنگکردنی بە بۆچوونی من تەنها هەموو کاریگەری فیلمەکە تێکدەدات. دیمەنی شەڕەکە تەواو واقیعی بوو تا ئەو شوێنەی ساڵی ١٩٤٥، فیلم دەڕۆیشت. بەڕێز گارفیڵد کاری نایابی کرد لە وێناکردنی بەڕێز شمید. ڕەنگە هەندێک لە ئەکتەرەکان وەسوەسەیان بۆ دروست بووبێت کە زیادەڕەوی لە بەشەکەی کەمئەندامی Mr.Schmid بکەن بەڵام هەست دەکەم کە ئەو بە باشی بەدەستی هێناوە. من لە دڵەوە هیوادارم ڕۆژێک لە ڕۆژان لەگەڵ ئەم فیلمەدا بە دیڤیدی بێنە دەرەوە وەک ڕێزلێنانێک بۆ بوێری ئەل شمید و هەموو ئەو مارینیانەی تر کە لە جەنگی جیهانی دووەمدا زۆر قوربانییان بۆ ئێمە کرد.
