ئەمە کلاسیکێکی فیلمێکی نایاب و ناوازەیە لە ساڵانی چلەکانەوە و بە باشی بەرهەم هێنراوە. لەم فیلمەدا دیمەنی زۆر دراماتیک هەیە لەگەڵ جۆن گارفیڵد،(ئەل شمید)، "هێزی خراپە"،'48 و دەین کلارک، (لی ئەڵماس)،"کۆتا ڕێوڕەسمەکان"، '88، شەڕ لەگەڵ جاپەکان دەکات لە کاتی جەنگی دووەمی جیهانیدا بە تەواوی دەورە دراون وە تەنها بە یەک دۆشکە. کاتێک ئەل شمید توانی بچێتەوە ماڵەوە دوای ئەوەی بریندار بوو بە برینێکی ترسناک، کێشەکانی تەنها دەستیان کرد بە دەستپێکردن لە خێزانەکەیەوە و هاوڕێی کچە دەستگیراندارەکە. دەین کلارک ڕۆڵێکی پاڵپشتی نایابی وەک لی دایمۆند گێڕایەوە، کە هەموو شتێکی کرد بۆ ئەوەی یارمەتی هاوڕێکەی بدات ژیانی خۆی پێکەوە ببەستێتەوە. هەرگیز سەرکەوتنێکی تەواو لە شەڕدا نییە و با هەموو ئەو کارمەندە سەربازییە بریندارانەی ئازا لە نەخۆشخانەکانی پێشمەرگە دێرینەکان لە هەموو جەنگەکان و پزیشکی ئاژەڵانی ئێستای عێراقمان لەبیر نەکەین!
