باوکم، دکتۆر گۆردۆن وارنەر (بە مەیجر، هێزی دەریایی ئەمریکا)، لە گوادالکانال بوو و قاچی لەدەستدا بە ژاپۆنییەکان، هەروەها خاچی هێزی دەریایی وەرگرت. سەرم سوڕما کە زانیم باوکم ڕاوێژکاری تەکنیکی ئەم فیلمە بووە و هیوادارم کە ئەو کاریگەری لەسەر فیلمەکە هەبێت لە کردنی ئەوەی کە بەڕاستی چۆن ئەو کاتە بوو، وەک من لە کۆمێنتە جیاوازەکاندا خوێندمەوه کە لەلایەن بینەرانی بینەرانیەوە نووسراوە ئەم فیلمە کە وەک ژیانی ڕاستەقینە دەهاتە بەرچاو. باوکم کەسێکی کۆنەپەرستە لە ڕاستی و فیگەرەکان، و هەمیشە دەیەوێت شتەکان وەک خۆیان ببینرێن بۆیە حەز دەکەم باوەڕم بەوە هەبێت کە ئەو پەیوەندی بەوەوە هەیە.

لە ئێستادا لە ئۆکیناوا، ژاپۆن دەژی، زیاتر لە ٤٠ ساڵ لەگەڵ دایکم هاوسەرگیری کردووە (بە شێوەیەکی ئیرۆنی، ئەو ژاپۆنییە)، چەند ساڵێک لەمەوبەر یەکێک لە بەرزترین دەستخۆشیەکانی ئیمپراتۆری ژاپۆنی پێبەخشرا بەهۆی بەشداریکردنی و چالاکییەکانی هێنانەوەی کەندۆ و ئایدۆ بۆ ژاپۆن لەو کاتەوە جەنگی دووەمی جیهانی.

باوکم جارێک هێزی دەریایی بوو بەڵام دەزانم کە کاتێک تۆ مارینیت، هەمیشە مارینیت. وە ئەوە رێک ئەوەیە کە ئەو هەیە و من زۆرم خۆشدەوێت و زۆر ڕێزی لێدەگرم.

زۆرم پێ خۆشە بتوانم سەیری ئەم فیلمە بکەم ئەگەر کەسێک کۆپییەکی هەبێت. وە زۆرم پێ خۆشە ئەمساڵ بۆ ٩٤ ساڵەی لەدایکبوونی بیدەم بە باوکم!
