"قوتابخانەی ڕۆک 'ئێن' ڕۆڵ" بە ئەگەرێکی زۆرەوە دەبێت لە مێژوودا وەک فیلمێکی یاخیبووی یاخیبووی کۆتایی دابەزێت. بە وێناکردنی کۆمەڵێک خوێندکاری ئامادەیی کە مۆسیقای رامۆنس بەکاردەهێنن وەک ئیلهامێک بۆ ئەوەی لە بەرامبەر بەڕێوەبەری دیسپۆتیکی خۆیان (ماری وۆنۆڤ، لە ناوبانگی "خواردنی ڕائۆل")دا، تەواوی فیلمەکە یەک میل لە خولەکێکدا بێت. لە بنەڕەتدا بیانوویەکی گەورەیە بۆ ئەوەی کاتێکی خۆش بەسەر بەریت، و دڵنیام کە تۆش دەیکەیت. خوێندکارانی قۆناغی یەکەمی قسەخۆش؟ پشکنین. مامۆستایەکی مۆسیقای دۆرکی (پۆل بارتێل، هەروەها لە "خواردنی ڕائۆل"*)؟ پشکنین. تەقینەوەی مشک؟ CheckMate.

بەهەر حاڵ، ئەمە ئەو جۆرە شتانەیە کە ژیانیان پێدەبەخشێت شایانی ژیان بێت. تەنانەت بۆ کەسێکی وەک من کە مۆسیقای رامۆنەکان نازانێت، ئەوە چێژێکی پاکە. لەگەڵ بەرهەمهێنانی ڕۆجەر کۆرمان و هاوبەشی دەرهێنانی جۆ دانتی، چۆن دەتوانین چاوەڕوانی شتێکی کەمتر بکەین؟ زۆر خراپە کە دەرهێنەر ئالان ئارکوش دواتر خراپ بوو بۆ کرێی وەک "Caddyshack II".

هەروەها لە ڕۆڵی سەرەکی P.J. فیلمەکانی جۆ دانتی، و زۆرێک لە ڕۆجەر کۆرمانەکان)، دۆن ستیل، و بێگومان رامۆنەکان. چارەسەرێکی ڕاستەقینە.

*پێدەچێت بارتێل و وۆرۆنۆڤ هەمیشە ڕۆڵی سەرەکییان هەبێت. هەروەها لە فیلمی "Hollywood Boulevard"ی جۆ دانتیدا ڕۆڵی سەرەکییان گێڕا و فیلمی "Chopping Mall" (هەروەها دیک میلەر ڕۆڵی سەرەکی تێدا دەگێڕێت)...کە تێیدا ڕۆڵەکانیان لە فیلمی "Eating Raoul" دووبارە کردەوە.
