زۆربەی ئەو فیلمە جەنگییانەی لە ئەمریکادا دروستکرابوون لە کاتی جەنگی دووەمی جیهانیدا زۆر خۆش بوون بۆ سەیرکردن بەڵام بەدەست بۆشاییە توندەکانی ڕیالیزمەوە دەناڵێنن، چونکە زیاتر بەرهەم دەهێنران بۆ بەهای پڕوپاگەندە بۆ ئەوەی ڕۆحەکان لە ماڵەوە بەرز بکەنەوە نەک هەموو شتێکی تر. من ئەم فیلمانە ناکەم چونکە زۆربەیان هێشتا زۆر سەیر دەکرێن. بەڵام، لەبەر ئەوەی زۆرجار ڕیالیزمیان نییە، ڕێگرییان لێدەکرێت لە فیلمێکی بەڕاستی گەورە بن. نموونەیەکی تەواو فیلمی جۆن گارفیڵد بوو کە هێزی ئاسمانی بوو--کە فڕۆکەیەکی جۆری B-17 نزیکەی بە تەنیا نیوەی هێزی ئاسمانی ژاپۆنی دەردەهێنێت! بەڵام، شانازی مارینەکان ڕۆشتنێکی پێشوازی لێکراویە--نمرەی بەرز بۆ وێناکردنی چیرۆکێکی ڕاستەقینە بە شێوەیەکی تا ڕادەیەک ورد. کاتێک بۆ یەکەمجار ئەم فیلمەم بینی، پێم وابوو چیرۆکێکی ڕاستەقینە نییە چونکە زۆر ئەگەری ئەوە نەبوو کە ڕاست بێت. بەڵام دوای لێکۆڵینەوەیەکی زیاتر بۆم دەرکەوت کە لە ڕاستیدا ئەوە تا ڕادەیەک ڕاستە لەگەڵ چیرۆکی سەرسوڕهێنەری دوو پیاو کە زۆر شتیان کردووە بۆ بەدەستهێنانی مەدالیای ڕێزلێنان. ئەمە یەکێکە لەو حاڵەتانەی کە ژیانی ڕاستەقینە زۆر باوەڕپێنەکراو دەرکەوت بۆ ئەوەی ڕاست بێت!
