ڕەنگە لە ماوەی ٣٥ ساڵدا ئەم فیلمەم نەبینیبوو، بۆیە کاتێک بەم دواییە تێبینیم کرد کە بۆ یەکەمجار لە ماوەیەکی زۆر درێژدا جارێکی دیکە لە تەلەفزیۆن (کێبڵ)دا دەبێت (بە ڤیدیۆ بەردەست نییە)، دڵنیا بوومەوە من لەدەستم نەدا. وە بە پێچەوانەی زۆرێک لە فیلمەکانی تر کە پێدەچێت بریقەی خۆیان لەدەست بدەن کاتێک لە کۆتاییدا جارێکی تر سەیریان کردەوە، بۆم دەرکەوت وێنە بینراوەکانی "شانازی مارینەکان" وەک یەکەمجار لەبیرم بوو زیندوو و کاریگەر بوون. چی ئەم فیلمە زۆر تایبەت دەکات، بەهەر حاڵ؟<br /><br />هەموو شتێک. بە پشتبەستن بە چیرۆکی ڕاستەقینەی ئەل شمید و هاوڕێیەکەی کە لە شەڕی ڕووباری تێنارۆ لە گوادالکاناڵ لە مانگی نۆڤەمبەری ساڵی ١٩٤٢دا، سیناریۆکە بە ڕێژەی ٩٥٪ ڕاست بەو کتێبە دەمێنێتەوە کە لەسەری دامەزراوە، "ئەل شمید، دەریایی " لەلایەن ڕۆجەر باتەرفیڵدەوە، تەنها ئەوەندە جیاوازە کە بتوانێت کاتەکانی وێنەیەکی جوڵاو بەدی بکات. ئەمە "فیلمێکی جەنگ"ی ئاسایی نییە کە کردارەکەی ناوەندییە و لەڕاستیدا دیمەنی جەنگ لە ناوەڕاستی فیلمەکەدا ١٠ خولەک یان زیاترە. بەڵام 10 خولەکێکی لەبیرنەکراوە، بە نزمترین ڕووناکی وێنە گیراوە بۆ وێناکردنی شەڕێکی شەوانە، و بێبەشە لە قارەمانە ساختە یان درۆیەک کە بەزۆری ژانرەکە بە ئازار دەدات. بە جۆرێک ڕەنگە لە پێش سەردەمی خۆیەوە بێت، درامای سروشتی ئەو شتەی لەوێ ڕوویدا زیاتر لە بەس بوو بۆ ئەوەی سروشتی توند و ناشرین و دڕندانەی شەڕ بگەیەنێتە بینەران و ڕەنگە بینەرانی تووشی شۆک کردبێت کاتێک ڕاستەوخۆ دوای جەنگ بینرا. ئەم فیلمە پەیوەندی بە شەڕی "شکۆمەندی" نییە؛ ناتوانم بە خەیاڵمدا بێت کەسێک ئەو دیمەنە شەڕە ببینێت و دەیەوێت خۆی لە خزمەتدا تۆمار بکات. بەهەر حاڵ یەکسەر مەبە.<br /><br />چی ئەم فیلمە بەڕاستی پەیوەندی بە دوای شەڕەوە هەیە، و چۆن پیاوە زیانلێکەوتووەکان دەتوانن فێری دووبارە ئیدیعای ژیانیان بن. دیمەنێکی نایابی نەخۆشخانە هەیە کە دەیان پیاو باس لەم بابەتە دەکەن، و هەست دەکەم ئەوە هۆکارێکی دیکەیە کە فیلمەکە زۆر بە باشی پێشوازی لێکرا--بە شێوەیەکی نائاسایی باش نووسراوە. زنجیرەیەکی "خەون" هەیە کە لە فیلمی پێچەوانە (فیلمی نەرێنی)دا ئەنجامدراوە کە پێدەچێت نزیکە لە ئەزموونی، و نواندنەکەش بەهێزە، هەروەها، بە سەرۆکایەتی جۆن گارفیڵد. گارفیڵد تەواو بوو بۆ ئەو ڕۆڵە چونکە میزاجی سروشتی و شمیدەکانی نزیک بوون لە هەمان شت، گارفیڵد شمید ناسی و تەنانەت بۆ ماوەیەک لەگەڵیدا ژیا تا تا بتوانێت فێری ئەو پیاوە و ڕۆڵەی ببێت. ئەکتەرەکان ئیتر ئەوەندە کار ناکەن، بەڵام هاوکێشەکە زیادیان کردووە، تەنها هۆکارێکی دیکەیە کە ئەم فیلمە سەرکەوتوو دەبێت لە گێڕانەوەی چیرۆکێکی وەها سەخت و ناسەرنجڕاکێش.
