لە دوای جەنگی جیهانی دووەمدا، مێشکی تەندروست لە هۆلیوود هەوڵیاندا خۆیان لە شەپۆلدانی ئاڵای بێ عەقڵ دوور بخەنەوە کە پێکهاتەیەکی سروشتییە لە هەوڵی جەنگدا. "باشترین ساڵەکانی ژیانمان' و تەنانەت 'ڕێککەوتنی بەڕێزان' لێکۆڵینەوەی لە شێوازی سەیرکردنی ئەمریکییەکان کرد لە دوای جەنگەوە، بەڵام "شانازی دەریایی" دێلمێر دەیڤز لێیاندا.

فیلمەکە باس لە فیلادلفیا سمارت ئەلیک جۆن گارفیڵد دەکات کە دەچێتە جەنگ وەکو هێزی دەریایی و دوای ئێوارەیەکی کابوساوی لە کونێکی ڕێویدا، سەربازانی ژاپۆنی بە شێوەیەکی نامۆ هاوار دەکەن لەسەر ئەو و هاوڕێکانی "ماریین، ئەمشەو تۆ دەمری!"، ئەو کوێر دەکرێت لەلایەن یەکێکەوە grenade، و فڕێدانی خۆشەویستەکەی لە ماڵەوە نەک ناچار بێت پشتی پێ ببەستێت دوای گەڕانەوە بۆ ماڵەوە.

دڵمێر دەیڤز سازشکردنە لە وێناکردنی لەسەر ئەم پیاوانەی کە ئازایە، وەک بڵێی، نزیکە بە ڕێکەوت .ئەوان لەوێدان، لە کونە ڕێوییەکەدا، و کاتێک تەقەیان لێدەکرێت، کاردانەوەیان دەبێت، ئەوەندە بۆ قارەمانێتی، بەڵام کارەکە ئەنجام دەدەن. لە کوێربوونی و فیلمەکە هیچ بیانوویەک نایەتەوە، "شاندی ئازاد بۆ کەس لەم جیهانەدا نییە"، وەک هاوڕێکەی پێی دەڵێت. ئامێ گای، جولەکەیەک، کە لەلایەن دەین کلارکەوە ڕۆڵی تێدا دەبینرێت، بیری دەخاتەوە کە "لە شەڕێکدا کەسێک بەدەستی دەهێنێت، تۆش تۆیت. هەمووان کێشەیان هەیە! کاتێک دەگەڕێمەوە، هەندێک لە کوڕان من بەکرێیان ناگرن، چونکە ناوم ئەڵماسە. شکست دەهێنێت لە بەرزبوونەوە بۆ بۆنەکە بە تەواوی، لەو کاتەوە پەرەدەستێنێت بۆ کارێکی هونەری ڕاستەقینە تۆ دەگرین، و تۆ بیر دەکەیتەوە، تۆ ئازار و تۆ هیوای دژی هیوا. باشە، بە سادەیی: هونەر.

