هەندێک جار سەیری فیلمێک دەکەم و بەڕاستی سەرسامم پێی – و هێشتا ئاسان نییە ڕوونی بکەمەوە کە بۆچی ئەوەندەم پێ خۆش بوو. ئەمە زیاتر بۆ فیلمە نائاساییەکان ڕاستە – ئەوانەی مرۆڤ بەزەحمەت دەتوانێت بەراورد بکات لەگەڵ باقیەکەی دەرەوە لەوێ. مستەر تۆمی شەو باش یەکێکە لەم فیلمە تایبەتانە. لەو فیلمەدا هەستێکی زۆر هەیە – و نواندنەکە ئەوەندە باش بوو کە لەکاتی سەیرکردنی فیلمەکەدا، من دەگری و پێدەکەنم لەگەڵ بەردەوامبوونی چیرۆکەکە. نیک ڕۆبنسن گەنج – کوڕێکی گەنجە (ویلیام) کە لە لەندەنەوە چۆڵکراوە بەهۆی هێرشە ئاسمانییەکانی ئەوێ لە کاتی جەنگی جیهانی دووەمدا. کاک تۆم کە جۆن تاو ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت، پیاوێکی پیرە کە لە گوندەکەدا جێدەهێڵێت و منداڵە چۆڵکراوەکان بۆیان دەنێردرێت.

لە یەکەم کەسدا تۆم رەتیدەکاتەوە هیچ بەرپرسیارێتییەک بگرێتە ئەستۆ - وەک گرنگیدان بە کوڕێکی گەنجی کێشەدار - بەڵام قبوڵ دەکات لەبەر ئەوەی ئەو بێ هەڵبژاردن ماوە. لە ماوەی مانەوەدا کاک تۆم بۆی دەردەکەوێت کە ژیان چەندە ترسناک بووە بۆ ویلیام – شانبەشانی جانتاکانی دایکی پشتێنێکی ناردووە و ڕێنمایی نووسیوە بۆ میوانداری کوڕەکەی – بۆ ئەوەی دوودڵ نەبێت لە بەکارهێنانی. ئەم پشتێنە لە مەیدانەکەدا بڕاوە – هەرگیز بە شێوەیەکی دڕندانە بەکارنەهێنرێت. کاک تۆم ماڵێکی ڕاستەقینە بۆ ویلیام دابین دەکات، کوڕەکەش دڵخۆشە بە ژیانی نوێی خۆی، دەچێتە قوتابخانە، هاوڕێی نوێ دروست دەکات و بەهرەی شاراوە دەدۆزێتەوە. لەناکاو نامەیەک ویلیام لە لەندەن بە نامەیەک ناودەبرێت بە نامەیەک کە باس لەوە دەکات کە ئەو هەست بە باشی ناکات...و سەرلەنوێ دەست پێدەکاتەوە – تەنها ئەمجارە زۆر خراپتر دەبێت... هەستێکی زۆر هەیە کە دەتوانیت لەم فیلمەدا هەستی پێ بکەیت – خۆشەویستی، ترس ، دڵتەنگی، خۆشی، ئازار، هیوا – و زۆر شتی تر. شەوی خۆش کاک تۆم شاکارێکی دیکەی سینەمای بەریتانییە کە بەراورد دەکرێت تەنها لەگەڵ ئەوانی دیکە وەک فرانکی ئازیز و بیلی ئیلییۆت – ئەگەر مرۆڤ بیەوێت بەراورد بکرێت. بەڕاستی چێژم لە سەیرکردنی وەرگرتووە و زۆر پێشنیاری دەکەم. پێش تەواوکردنی ئەم پێداچوونەوەیە هەروەها حەز دەکەم باسی نمایشی گەورەی تۆماس ئۆرنج لە ڕۆڵی زاکدا بکەم – هاوڕێیەکم لە منداڵی خۆمەوە بیر هێنامەوە ( : : :
