فیلمێکی بچووکی دڵگیر و نەک تەنها بۆ منداڵەکان. جۆن تاو وەک هەمیشە درەوشاوەیە (بەبێ هیچ ئاماژەیەک بە پشکنەری مۆرس سەبارەت بەو). ئەو کوڕەی کە ڕۆڵی ویلیام دەگێڕا، هەروەها کاری باشی کرد هەرچەندە من نەمبینی لە هەموو دیمەنێکدا قەناعەت پێکەر بوو. من هەموو هەستەکانی گوندی بچووک و خاوتری ژیانم لەو سەردەمەدا زۆر خۆشدەویست. هەروەها هەستم بە دیمەنەکان کرد لە لەندەن کە لە ڕووی مێژووییەوە ورد بوو، ئەوەندەی دەمتوانی بزانم.

بە توندی فیلمێکی سکاندیناڤیای بیرخستمەوە کە یەک دوو ساڵ لەمەوبەر بە ناوی دایکی خۆم بینیم. ئەو فیلمە لە سەردەمی جەنگی جیهانی دووەمدا کوڕێک لە فینلاندەوە بۆ سوید چۆڵکرا. هاوسەری ئەو خێزانەی کە دەیباتە ژوورەوە داوای کچێک دەکات چونکە (وەک دەردەکەوێت) کچەکەی لەدەستداوە. لە جیاتی ئەوە کوڕێک بەدەست دەهێنێت بە تەواوی پشتگوێی دەخات. ئەو ڕاستییەی کە کوڕەکە بە فینلاند قسە دەکات، شتەکان زیاتر ئاڵۆز دەکات. من زۆر پێشنیاری ئەو فیلمە دەکەم بۆ هەر کەسێک کە حەزی لە شەوی خۆش بوو کاک تۆم، هەمان هەستی هەیە بۆی.
