مستەر تۆمی شەو باش زۆر بە جوانی فیلم کراوە و بە جوانی بەدی کراوە. بە تەواوی دڵسۆز نییە بۆ کتێبەکە، بەڵام ئایا دەبێت وابێت؟ شايه‌ني نييه‌. جۆن تاو وەک تۆم ئۆکلی سەرسامکەر و سەرسامکەرە. گۆڕانکارییەکانی لە گڕافەوە بۆ خەمخۆری زۆر باش بوو، ئەمەش وایکرد لە سکروج لە کارۆلی کریسمسدا باوەڕپێکراوتر بێت. دوای پشکنەر مۆرس ئەمە باشترین کاتژمێری Thaw ە. ئەو بە جددی لەلایەن نیک ڕۆبنسۆنی گەنجەوە هاوتا کرا، کە وێنایەکی بە تەواوی قەناعەت پێکەر و قەناعەت پێبەخشی کە کەسێکی چۆڵکراو بەهۆی پەیوەندییە توندوتیژەکەی لەگەڵ دایکیدا تووشی زەبر و زەنگ بوو. سیناریۆ و مۆسیقاکە وایکرد شایانی کڕین بێت، هەروەها دەبینیت تاو ئۆرگەکە دەژەنێت. ناوازە! جووڵاوترین دیمەن، ویلی بوو کە زانیویەتی باسی مردنی زاکی کردووە، پاشان تۆم باسی خێزانە مردووەکەی بۆ دەکات کە بەهۆی سکارلاتینا مردوون. ئەمە بکڕە، تۆ خۆشت دەوێت! 10/10 بێثانی کۆکس
