ئەم فیلمە لە دوو ئاستدا لەگەڵمدا دەنگی دایەوە. لە منداڵیدا لە لەندەن چۆڵکرام و لە گوندێکی وڵاتدا لەسەر خانەخوێی بێ ئیرادە چاند. لە کاتێکدا من لە بۆردومانەکە ڕزگارم بوو و ئەزموونم هەبوو کە یادەوەری بەنرخی بەرهەم دەهێنا (بۆ نموونە گوێم لە شەوێکی تاریک بوو کە شەوێکی تاریکی بۆ دەوتەوە) و چێژم لە ژیانێک وەرگرت کە هەرگیز نەمدەتوانی لە لەندەن هەبم کردبێت، بیری خێزانەکەمم دەکرد و نیگەران بووم لەوان. تۆم پیاوێکی پیرە کە ژن و منداڵەکەی هەم مردووە و هەم لە گوندێکی بچووکی لادێییدا بە تەنیا دەژی. . دایکی ئەو کوڕە کۆنەپەرستێکی ئایینییە و بیرۆکەی زۆر سەیر و سەمەرەی پەروەردەکردنی منداڵە. بەو پێیەی سۆزێکی قووڵ لە نێوان تۆم ئۆکلی کۆن و ئەم کوڕە گەنجە گەشەی کردووە، تۆم دەچێتە گەڕان بەدوایدا و دواجار لە بارودۆخێکی زۆر سەیر و مەترسیدار ڕزگاری دەکات. لە کۆتایی چیرۆکەکەدا گرژییەکی گەورە هەیە چونکە بەهۆی هەندێک بڕیاری بیرۆکراسیەوە وا دیارە منداڵەکە کەسێک لەدەست دەدات کە پەیوەندییەکی خۆشەویستی لەگەڵیدا پەرەپێداوە.
