فیلمی سەرسوڕهێنەر کە دیسانەوە مامەڵە لەگەڵ تاقیکردنەوە و تەنگەکانی جەنگی جیهانی 11 ئینگلتەرا دەکات. ئەوەی ئەم فیلمە زۆر باش دەکات دەست لێدانی توخمە مرۆییەکە. ئەم فیلمە بە دڵنیاییەوە لە نەریتی ئەو جۆرە کلاسیکە هێڵیانە بەریتانییەدایە وەک "خاتوو مینیڤەر" و "هیوا و شکۆمەندی". وەک لەم فیلمەدا، ئێمە بێهیوایی خەڵک لە سەردەمی جەنگدا دەبینین.

نمایشەکان لێرەدا نایاب و سەرنجڕاکێشن بە تایبەتی لەلایەن جۆن تاو کە تاڵان کراوە، کە منداڵێکی بۆ دیاری کراوە کە لە بۆردومانی لەندەن.

زۆر زوو دەبینین بۆچی ئەم منداڵە جێگاکەی تەڕ دەکات. ئەو لە دایكێكی شێتەوە هاتووە كە بە شێوەیەكی ترسناك ئازاریان داوە.

پیرە پیاوەكە دەباتە لای منداڵەكە و بەختەوەری دەهێنێتە ناو ژیانی خەمناكی خۆیەوە. کاتێک منداڵەکە دەگەڕێتەوە بۆ لای دایکی، پیرەمێردەکە دەچێتە لەندەن و بەدوایدا دەگەڕێت تەنها بۆ ئەوەی کارەساتێک بدۆزێتەوە. ئەو بە واتایەكی ڕەسەن كوڕەكە دەڕفێنێت و توانای ئەوەی هەیە بەرزتر قەناعەت بكات كە منداڵەكە باشترە لەگەڵیدا ببێت لە چاو لە ماڵێكی كوڕدا.

وێنەكە زۆر باشە چونكە مامەڵە لەگەڵ پەیوەندییە خۆشەویستەكاندا دەكات و بنیات دەنێت.
