ئەمە جوانترین نمایشی جۆن تاو کە بە سەرکەوتوویی هەر سیفەتێکی کارەکتەری مۆرسەکەی پشکنەری خۆی دەهەژێنێت و وەرگێڕانێکی تەواو لە تۆم لە لاپەڕەکانی کتێبەکەوە دەهێنێتە سەر شاشەی تەلەفزیۆن. ئەمە بەرهەمێکی باش دروستکراوە کە بینینی ڤایبەی خێزانەکەی دەپارێزێت سەرەڕای چەند بابەتێکی زۆر پێگەیشتوو وەک بڵاوبوونەوەی جەنگی جیهانی دووەم و ئەو ئازارە جەستەییەی کە منداڵەکە تووشی بووە.

هەرچەندە پەیوەندی نێوان تۆم و ویلی گەنج کە دڵ و ڕۆحی ئەم چیرۆکەیە. دەست لێدان و جوانە بۆ بینینی ئەم پەیوەندییە لە نێوان ئەو کوڕە گەنجەی کە لە لەندەنەوە چۆڵکراوە و ئەو پیرە پیاوە خراپەی کە لەگەڵیدا جێی هێشتووە پەرەپێدان - پەیوەندی باپیرە/باپیرە ڕاستەقینە.

شکەوتە کە ئەم چیرۆکە بوو 'T بە بودجەیەکی گەورەتر لەگەڵ دەرهێنەرێکی دامەزراو زیاتر وەک ئەوە سەر بە شاشەی گەورە، نە نیشان دراوە جارێک یان دوو جار هەر دە ساڵ جارێک لە نیوەڕۆی یەکشەممە. بە لەبەرچاوگرتنی ڕێنمایی دروست، جۆن تاو لە سەرانسەری جیهاندا ئاهەنگ دەگێڕدرا و خەڵاتی زۆری پێدەدرا بەهۆی نمایشە درەوشاوەکەی لەم فیلمەدا. ئەکتەری گەورە و ڕۆڵێکی گەورە کە دەبوو زیاتر لە ئەو کاتە ڕێزی لێ بگیرێت.
