ئەم فیلمە بۆ ماوەی دە ساڵە لە لیستی ئاواتەکانمدایە و تەنها لەم دواییانەدا لە DVD دۆزیمەتەوە کاتێک نەوەیەکی هاوبەشەکەم پێی درا. ئەو سەیری کرد و زۆر دڵخۆش بوو کە زانی کە باسی نەوەی منە - لەدایکبووی ساڵی ١٩٣٠ و لە ساڵی ١٩٣٩ چۆڵکراوە و ویستویەتی زیاتر لەو بارەیەوە بزانێت - و منیش. خۆشبەختانە لە ئەو قەرزم کرد و بە تەنیا سەیری کردم و بە هەموو شتێکەوە گریام. نەک هەر هەست و سۆز و جیاوازی چینایەتی و سەختی و گەرمی پەیوەندییە مرۆییەکانی ئەو ساڵانەی گرتەوە (هەروەها دڕندەیی (قسەکردن و نەوتراو)؛ بەڵکو ورد بوو! هەروەها من کەمێک لە ئەنۆراکێکم کاتێک ئەوە بوو کاتێک ئەوە دێتە سەر یەکپۆشی ARP، ئەمبولانسەکان (LCC) بە ڕەنگی ڕاست (سپی) و هەموو بەربەستەکانی بەڕێوەبردنی شوێنەکانی بۆمب و کارەکانی لیوا قورسەکانی ڕزگارکردن. کانتینەکانی ئەندەرسۆن و کانتینسەکانی WVS هەمووی هێنایەوە، جیاوازی نێوان ژیانی تاڕادەیەک نەسوتاو لە گوندەکە و لەندەنی جەنگاویش بە توندی پێشکەش کرام من 1939/40 و چۆڵکردنی خۆم لە لەندەن بەم بەرهەمە! بێگومان کارەکانی زێڕ، و مرۆڤ چاوەڕوانی زیاتری لێ نەدەکرد لەم وردەکارییە وردە؛ بەڵام زۆر لە نوێنەرایەتیکردنی وردی ڕاستییەکان تێپەڕی و دەستی لە ئاکۆردە قووڵەکان دا سەبارەت بە وەڵامەکانی مرۆڤ و تاکە حوکمدانی بەهای نیوە چەسپاو لەو ساڵانەدا. Certa بوو لە یەکێک لە شوێنە بەرزەکانی کاری نواندنی جۆن تاو و ئاراستەی زێڕ و شایەنی ئەوەیە زیاتر بناسرێت. فیلمێکی نایاب و ناوازەیە و پێشتر یەک دوو نوسخەم داوا کردووە بۆ ئەوەی بۆ هاوڕێیان بنێردرێت.
