باشە، کاتێک پێش ئەوەی ئەم فیلمە ببینم بەڕاستی دڵنیا نەبووم کە ئایا کوپێک چای من دەبێت...چەند هەڵە بووم! پێم وابوو کە ئەمە یەکێکە لە باشترین فیلمەکان کە بۆ ماوەیەکی زۆر درێژ سەیری کردووم، کلاسیکێکی خێزانی ڕاستەقینە. چیرۆکی گەنجێکی چۆڵکراو و باوکە نوێیەکەی 'فۆستەر'ی، ئەم فیلمە هەموو بۆکسەکان تیک دەکات. من کتێبەکەم نەخوێندووەتەوە (ڕەنگە ئەوە شتێکی باش بێت & مەبەستم ئەوە بوو زیاتر چێژم لە فیلمەکە وەرگرتبێت) بەڵام سەبارەت بە چیرۆکەکە، بەڕاستی ناتوانم بیر لە هیچ خاڵێکی خراپ بکەم تا ئێستا بیر لەوە بکەرەوە کە هیچ شتێک گەرەنتی نمرەی سەرەکی دەکات!). تا ئەو کاتەی ویلیام ڕایگەیاند 'دەتوانم سواری پاسکیلەکەم بم، باوکە!' من دڵم دەگرتە دەرەوە (هەر کەسێک بینیبێتی تێدەگات، دڵنیام). بەڕاستی دڵخۆشکەر، و بە دڵنیاییەوە پێشنیار کراوە.
