ئەم فیلمە فیلمی Made For-TV فیلمێکی درەوشاوەیە. ڕەنگە ئەمە باشترین و خۆشەویستترین ڕۆڵی بێت لەلایەن بافتا کە جۆن تاو (کاڤانا Q.C. و پشکنەری مۆرس)ی بەدەستهێناوە. تۆم ئۆکلی (تاو) پیاوی بێوەژن ماوەیەکە بە تەنیا لە گوندێکدا ژیاوە لەوەتەی هاوسەر و کوڕەکەی مردوون، ئێستاش لەگەڵ کەسێکی چۆڵکراو بە ناوی ویلایم بیچ (نیك ڕۆبنسن) نیشتووەتەوە. لەگەڵ ناسینی ئەم منداڵە دەست دەکات بە پەرەپێدانی هاوڕێیەتی. تا ئەو کاتەی کە دایکی ویلایم (ئانابل ئاپسۆن) دەیویست بگەڕێتەوە. دوای ئەوەی تۆم نیگەران دەبێت لەوەی ویلیام پەیوەندی پێوە نەکات دەچێتە لەندەن بۆ دۆزینەوەی. لە کۆتاییدا ویلایم ماڵەکەی لەگەڵ خێزانێکی خۆشەویست (یان باوک)دا بەدەست دەهێنێت. لە سەردەمی جەنگی جیهانی دووەمدا ئەم فیلمە فیلمێکی نایاب و ناوازەیە. خەڵاتی پۆلی بافتا لیو پاڵێوراو بوو، و خەڵاتی تەلەفزیۆنی نیشتمانی بۆ دراما بەناوبانگەکان بەدەستهێنا. جۆن تاو ژمارە ٣ بوو لە ٥٠ ئەستێرەی تیڤی تیڤی. زۆر باشە!
