فیلمێکی دڵگیر. کاری ئاسایی نایاب لەلایەن جۆن تاوەوە، کە لەم دواییانەدا بەسەریدا تێپەڕی. پیاوێک کە هەمیشە ئەوەندە بێ خۆبەزلزان بوو. ئەو یەکێک بوو لە 10 ئەکتەری سەرەکی ئینگلتەرا بە دڵنیاییەوە لە سەردەمی مندا.

دەتوانرێت لەبیر بکرێت بەهۆی ڕۆڵی بەناوبانگی پشکنەری مۆرس. وەک جاک ریگان لە زنجیرە تەلەفزیۆنییە بەناوبانگەکانی ساڵانی حەفتاکان بەناوی 'The Sweeney و وەک پارێزەرێک لە Kavanah QC. پێویستە بۆ هەموو خێزانەکە ببینرێت و دیڤیدییەکی نایاب بۆ کۆمەڵەکەم. وێنەگرتنەکە چەند یادگارییەک بۆ ئەو کەسانە دەهێنێتەوە کە لە کاتی جەنگدا بەریتانیایان لەبیرە و بە دڵنیاییەوە ئەوانەی لە لەندەن چۆڵکراون بۆ ئەوەی لە تەقینەوەکانی ئەڵمانیا ڕزگاریان بێت. کارلێکی نێوان دوو کارەکتەری سەرەکی.تۆم و کوڕە ویلیامەکە بەڕاستی بە باشی مامەڵەیان لەگەڵدا کرا و ڕاستگۆ بوو لەگەڵ کتێبەکەی میشێل ماگۆریان.
