شاکارێکی ڕەهای فیلمێک! شەوی خۆش Mr.Tom بە خێرایی بووەتە یەکێک لە فیلمە دڵخوازەکانی من لە هەموو کاتێکدا. نابێت کەس لە بینینی ئەم فیلمە لەدەست بدات، تەنها زۆر باشە! کاک تۆم بە تەواوی لەلایەن جۆن تاوەوە وەک پیرە پیاوە توندەکە وێنا دەکرێت کە دەبێتە کەسایەتییەکی باوکێکی نەرم کاتێک ویلیام بیچ(نیك ڕۆبنسن) بۆی دەنێردرێت بۆ چۆڵکردن، نزیکە وەک 'موسی شارۆچکەکە و مشکی وڵات'. فیلمێکی بەڕاستی دڵتەنگکەر. دەرهێنەرەکە بە تەواوی دەیزانی چۆن کتێب بکاتە فیلم و ئەو ئەوەندە بە شێوەیەکی زۆر باش کاری کردووە. فیلمەکە ئەوەندە بە شێوەیەکی نایاب وێنەگیرا کە هەست و سۆزی کارەکتەرەکان و ئەوەی ڕوویدا، وا لە بینەران دەکات هەست بە کۆمەڵێک هەست و سۆز بکەن لە خۆشەویستییەوە تا ترس، ئەم هەستانەش دەتوانن شەش پێنسێک بگۆڕن. ئەم فیلمە لە سەردەمی گێژاودا لە سەردەمی جەنگی دووەمدا جێگیر بووە، جیاوازی نێوان شارەکان و لادێکانیش نیشان دەدات، نزیکە وەک وڵاتی جیاواز بن. ڕەهایەک کە دەبێت بیبینێت، ئەوانەی کە نابن لە فیلمێکی بەڕاستی سەرسوڕهێنەر و درەوشاوەدا لەدەست دەدەن.
