پڵۆتی شەوی خۆشی بەڕێز تۆم لەسەر کاغەز وا دەردەکەوێت کە ئێمە لە بۆ دۆزی گەورە لە ماودلین، sickly sentiment. بەڵام،بەڕاستی دەرهێنەر جاک گۆڵد شارەزایە لە دەست لێدانی هەستەکان بە شێوەیەکی دروست،و ئەوە دەردەکەوێت لە جیاتی ئەوە وەک ناچارکەر، وەک ناچارکەر، درامایەکی قووڵی جوڵاو لە کاتی جەنگدا بە بەرهەمهێنانی نایاب و نمایشی سەرەکی.یەکێک لە باشترینەکان،ئەگەر باشترین فیلمە تەلەفزیۆنییەکانی ساڵانی نەوەدەکان نەبێت کە ڕەنگە سەرکەوتنی زیاتری هەبێت ئەگەر لە سینەماکان بڵاوبکرێتەوە.

سەرەتایی چۆڵکردنی منداڵان بۆ شارۆچکە و گوندەکانی لادێ لە جەنگی جیهانی دووەمدا بێگومان کارێکی باو بوو، بەڵام لە دۆخی کوڕە گەنجەکەدا لێرەدا دوو هێندە گرنگ بوو بەهۆی ژیانێکی بەدبەختی ماڵەوە لە پایتەختی بەریتانیا. بەرەی ناوخۆ نەهاتووە بەسەر هەرچەندە، و دروستکردنی فیلمەکە تا ئەو تا قوڕگ-لۆمپ، کۆتایی چاوی ناخۆش هەست بە گەشبینیمان دەکات سەرەڕای ئەوەی پێشتر ڕوویداوە.ئەوە نزیکە (بەڵام تەواو نییە)بە بەراورد لەگەڵ بەراوردکردن لەگەڵ ئەو کۆتایی بۆ ئەوە ژیانێکی سەرسوڕهێنەرە(1946).هەموو لە هەموو، کلاسیکێکی مۆدێرن.
