ئەگەر جۆن تاو هەرگیز یاریی بە "مەشق" و "کاڤانا" نەکردبێت، یان لە فیلمی "The Sweeney" و بەرهەمەکانی دیکەدا ڕۆڵی سەرەکی بگێڕێت، ئەوا بۆ ئەم نمایشە سەرسوڕهێنەرە لەبیرنەکراوە لە فیلمی "شەو بەڕێز تۆم"دا لەبیر دەکرا.

بە شێوەیەکی نایاب پشتگیری دەکرێت لەلایەن نمایشێکی بە هەمان شێوە گەورە لەلایەن هاوئەستێرەکەیەوە (گەنجی نیک ڕۆبنسن لە یەکەم ڕۆڵیدا)، و کاستێکی بێدەنگ، ئەم وەرگێڕانەی ڕۆمانە دڵڕفێنەکەی میشێل مایکلیەن یادگارییەکی گونجاوە بۆ هونەرەکەی.

کاتێک ئەم چیرۆکەم خوێندەوە کە وڵاتێکی کۆنی بێوەژن و بێوەژن و بێوەژن دەبێت، دەبێت پێش و لە کاتی هێرشکردنە سەری کوڕێکی گەنج لە لەندەنەوە لەخۆبگرێت، هەڵەیەکی تاڕادەیەک کاتیی هێڵی کاتم تێدا دۆزیەوە، و کریدت دەبێت بچێتە لای دروستکەرانی ئەم فیلمە بۆ ڕاستکردنەوەی ئەم فیلمە هەڵە. هەروەها دەبێت چەپڵەیان بۆ لێبدرێت کە حیکایەتەکە زیاد لە پێویست هەست پێنەکردووە، و ڕێگری لە ئەوەی کە دەکرا بگۆڕدرایە، زۆر بە ئاسانی، بۆ ناو فەسادییەکی شل.

ئەگەر کتێبخانەی سی دی یان ڤیدیۆت هەبێت ئەوا ئەم هەستە باشە دروستکراوە بۆ فیلمی تیڤی پێویستە گشتگیر بێت.
