جۆن تاو، لە ناوبانگی پشکنەری مۆرس، ڕۆڵی تۆم ئۆکلی کۆن دەگێڕێت لەم فیلمەدا. تۆم لە گوندێکی بچووکی ئینگلیزیدا لە ماوەی ساڵی ١٩٣٩ و دەستپێکردنی جەنگی جیهانی دووەم دەژی. تۆم کەمێک خۆپەرست بوو، هێشتا لە مردنی هاوسەر و کوڕەکەی چاک نەبووەتەوە لەکاتێکدا لە کاتی جەنگی جیهانی یەکەمدا خزمەت دەکات. ئەگەر بتوانی بە خەیاڵتدا بێت پشکنەر مۆرس پیر و خانەنشین، دوو هێندە زیاتر کرۆشۆی وەک کاتێک پۆلیس بوو، ئەوا تۆ کارەکتەری تۆم ئۆکلی هەیە.

هێشتا ئەم دڵەی فلینت خەریکە دەتوێتەوە. منداڵانی لەندەن پێش هێرشکردنە سەر فڕۆکەکە چۆڵ دەکرێن. ویلیامی گەنج (ویلی) بیچ بە تۆمی ناڕەزایەتییەوە بیلێت دەکرێت. ویلی لەلایەن نیک ڕۆبینسۆنەوە بە باشی یاری پێدەکرێت.

ئەم کوڕە پێویستی بە چاودێری هەیە لەگەڵ پایتەختی C. ئەو لە باکگراوندێکی ترسناکەوە لە لەندەنەوە هاتووە، لەگەڵ دایکێکدا کە ناتوانێت بەرگەی بگرێت، بۆ ئەوەی بە سووکیی باسی بکات.

بە هێواشی، بەڵام بە جێگیری، پیاو و کوڕێک گەرم بۆ یەکتر. تۆم جارێکی تر توانای خۆشویستن و گرنگیدان بە خۆی دەدۆزێتەوە. وە کوڕەکە فێر دەبێت ئەم خۆشەویستی و خەمخۆرییە قبوڵ بکات. سەیری تۆم و ویلی بکەن کە لە کۆتایی باخچەکەیان پەناگەیەکی بۆمب دروست دەکەن. سەیری خۆشی ویلی بکە کە ڕەنگە یەکەم ئاهەنگی لەدایکبوونی بێت کە لەلایەن تۆمەوە فڕێدرابوو.

نەک کۆتاییەکەی بەخشین، بەڵام ویلی لەلایەن تۆمەوە وەرگیراوە دوای ململانێیەکی زۆر، و جووتەکە ژیانێکی نوێ دەست پێدەکەن زۆر دەوڵەمەندتر بۆ خۆشەویستی یەکتریان.

لەم فیلمەدا، Thaw و Robinson بە هێڵێکی درێژ لە فیلمەکاندا دەڕۆن کە مرۆڤ کوڕ دەناسێت و پەرە بە خۆشەویستییەکی هاوبەش دەدات. دیرک بۆگارد و جۆن وایتلی کۆچکردوو لە "باخەوانانی ئیسپانی"دا ببینە. یان کلارک گەیبڵ و کارلۆ ئەنجێلی لە "لە ناپۆلی دەستی پێکرد". یان ڕۆبێرت ئولریچ و کێنی ڤاداس لە "کاپتنی بوێر". یان مێل گیبسۆن و نیک ستاڵ لە "پیاوێکی بێ ڕووخسار".

دوو خاڵە گرینگ. ئەمە تاکە ڕواڵەتی thaw یە کە من دەیزانم لە کوێ گۆرانی دەڵێت. تەنها بەیتێک لە سروودێک، قودسی نوێ، بەڵام ئەو گۆرانی دەڵێت.

چرکە، ڕۆبینسۆنی گەنج هەروەها ڕۆڵی سەرەکی لە فیلمێکی دووەمدا بینی کە "Tom" لە ناونیشانی "Tom's Midnight Garden"دا بەشدار بوو، کە بنکەکەی لە نووسیندایە لەسەر ڕۆمانێکی کلاسیکی منداڵان.
