ئەم فیلمە زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشە. جۆرێک لە. بەڕاستی زۆر شت دەڵێت، یان زۆر شت دەکات، بەڵام فیلمێکی سەرسوڕهێنەرە بۆ سەیرکردن بەهۆی ئەوەی چەندە گەمژەیە. قوتابخانەی ئامادەیی لەلایەن MS.Togar ی خراپەوە دەستی بەسەردا دەگیرێت کە ڕقی لەو یەک شتە دەبێتەوە کە هەموو قوتابیەکان خۆشیان دەوێت، Rock& Roll. ڕیف ڕاندڵ بلیتی هەمووان بۆ نمایشی ڕامۆنێس بەدەست بهێنێت، ئەم فیلمەش بە وەرگرتنی پۆستێک لە قوتابخانەکە پێشەنگی ڕیف ڕاندڵ و ڕامۆنی منی گرت. ئەم فیلمە هەموو شتێکی تێدایە، سیناریۆیەکی خراپە، دەرهێنەری پرسیارە، ئەکتەرە خراپەکان (واتە کلینت هاوارد و پی.ج. >
تێبینی - لە کاتی سێتەکەی رامۆنی ڕاستەوخۆدا، سەرنج بدە کە داربی کراشی میکرۆبەکان لە پێشەوەی خەڵکەکەدایە. ڕێک و پێک-ئۆ.
