20 لە 10 ئەمە چیرۆکێکی بەڕاستی نایاب و سەرنجڕاکێشە دەربارەی چۆڵکراوێکی کاتی جەنگ و دارتاشێکی چەقۆکێش تۆم ئۆکلی. کوڕەکە (ویلیام بیچ) لەگەڵ تۆمدا کۆدەبێتەوە و یەکسەر دەردەکەوێت کە کێشەی جددی هەیە کاتێک لە شەوی یەکەمدا جێگاکەی تەڕ دەکات. ویلیام نەخوێندەوارە و ترساوە بەڵام بە جۆرێک ئەو دووانە لە یەکتردا دڵنەوایی بە تەنیا دەزانن. ئەوە ڕوودەدات کە ویلیام وەک هونەرمەندێک بەهرەیەکی هەیە و ئێمە بەهرەی تۆم وەک کۆڕماستەرێک دەبینین لە گۆرانییەکی پێکەنیناوی قودسدا. ویلیام لەلایەن زەکەریاوە هاوڕێیەتی دەکرێت، کوڕێکی گەنجی جوولەکەش لە لەندەنەوەیە و لەگەڵ هەردوو تۆم و زەکەریا، دواجار فێری خوێندنەوە و نووسین دەبێت و هەست بە بەشێک لەم کۆمەڵگە بچووکە نزیکە دەکات. هەر لەو کاتەی کە خەریکە جێگیر دەبێت، ویلیام لەلایەن دایکیەوە وەبیری دەهێنرێتەوە بۆ لەندەن و لێرەدا دەبینین بۆچی ئەوەندە خراپە. دایکی بە ڕوونی لە ڕووی دەروونییەوە نەخۆشە و کاتێک تۆم گوێی لە ویلیام نابێت، گەشت دەکات بۆ لەندەن بۆ ئەوەی بەدوایدا بگەڕێت. دواجار دەیبینێت کە خوشکە ساوا مردووەکەی لە دەستدایە کە لە ژێرزەمینێکدا بەستراوەتەوە. دوای ماوەیەك لە نەخۆشخانە، تۆم تێدەگات كە دەبێت رفاندنی بكات و لەگەڵیدا بیباتەوە ماڵەوە. ئەو لوتکەیە کۆتایییەکی تاڵ و شیرینە کاتێک بە ویلیام دەوترێت کە لەلایەن تۆمەوە بەخێو دەکرێت، لە هەمان کاتدا، فێربوونی باشترین هاوڕێی زەکەریا لە هەڵمەتێکی ئاسمانیدا لە لەندەن کوژراوە. بۆ من یەکێک لە دیمەنە جوڵاوەکان کاتێک بوو کە تۆم قسەی لەگەڵ بەرپرسێکی ئۆفیسی ماڵەوە دەکرد.

من 'Im, an'م خۆشدەوێت بۆ ئەوەی کە شایەنی چییە، پێموایە ئەویش منی خۆشدەوێت'. 

تەنها باشتر نابێت کە ئەوە دەکات؟
