لە دوای مردنی سیسکێل و نەبوونی ئیبەرت نمایشەکە لە دەستی بێتوانایی ڕیچارد ڕۆیپەردا بەجێماوە. ڕۆپەر ڕەخنەگری فیلم نییە ئەو تەنها ڕەخنە لە هەر شتێک دەگرێت کە حەزی لێ نییە بە شێوەیەکی شەخسیی واتە فیلمەکان بە مۆسیقای وڵاتەوە پانیان لێدەکرێت چونکە "من حەزم لە مۆسیقای وڵات نییە!" وە فیلمەکانی منداڵان ستانداردێکیان دەست دەکەوێت "ئێستا مەیبینە، چاوەڕێ بکە تا لە DVD دێتە دەرەوە و بۆ منداڵەکانت بە کرێ بگرە!" ڕەنگە ڕۆپەر بە باشی گەمژەیەکی ساڤانت بێت، بەڵام لە هەندێک بواردا. میوانە هەفتانەییەکان 'دانیشتن' بۆ ئیبەرت باشتر، بەڵام کێ دەیەوێت لە ناوەڕاستی پەنجەی مانگادا دەیزێ هەڵبژێرێت؟ هەموو ئەو شتانەی کە وتوویانە، تاکە نمایشە لە شارەکەدا و بە تەنیا وا دەکات شایەنی سەیرکردن بێت. سەبارەت بە ڕۆجەر ئیبەرت، ئەگەر ستیڤن هۆکینگ بتوانێت قسە بکات، ئەوا تۆش دەتوانیت! ئەوە عەقڵی و بیرکردنەوەکانی تۆیە کە ئێمە تامەزرۆیین. هەرچی پێویست بێت بیکە بۆ ئەوەی ئەو دەستبەسەرداگرتنە لە تەختی خۆڕاگەیاندنی ئەو.
