هۆڵەکان کە لە بنەڕەتدا ڕۆمانێکی لویس ساچارە، بە سەرکەوتوویی گۆڕدرا بۆ فیلمێکی سەرگەرمکەر و باش دروستکراو. لە ڕۆڵی سەرەکیدا سیگۆرنی ویڤەر وەک سەرپەرشتیار، شیعە لابێوف وەک ستانلی، و خلیۆ تۆماس وەک سفر، ڕۆڵەکان زۆر باش کاست کران، و ئەکتەرەکان ڕۆڵی خۆیان بە باشی نیشان دا.

فیلمەکە هێڵی چیرۆکی نێوان بوژاوەکانی هەبوو کە هەموویان تا کۆتایی بەڕێکەوت. هێڵی سەرەکی چیرۆکەکە باس لە ستانلی یێلناتس و سزای ئەو کچە دەکات کە ساڵ و نیوێک لە کەمپی گرینلەیکی بەسەر دەبات. هێڵی دووەمی چیرۆک باس لە سام و کەیت بارلۆ دەکات. ئەم پڵۆتە باس لە ڕەگەزپەرستی دەکات و هێڵی چیرۆکی قووڵترە بۆ فیلمەکە. سێیەمیان باس لە ئیلیا یێلناتس و مادام زیرۆنی دەکات کە نەفرەتی ١٠٠ ساڵە لەسەر خێزانی یێلناتس ڕوون دەکاتەوە. بەڕای من ئەم هێڵە چیرۆکانە زۆر بە باشی پێکەوە بڕدرابوون.

بە پێچەوانەی بیروباوەڕی زۆر کەسەوە، پێموایە کە مەرج نییە کتێبەکەت خوێندبێتەوە بۆ ئەوەی لە فیلمەکە تێبگەیت. فیلمەکە تا ڕادەیەک ئاسانە بۆ تێگەیشتن.

ئەو نواندنەی لە فیلمەکەدا بە باشی ئەنجامدرابوو، بە تایبەت شیعە لابێوف (ستانلی)، خلیۆ تۆماس (سفر)، سیگۆرنی ویڤەر (سەرپەرشتیاری سەرپەرشتیاری)، و جۆن ڤۆیت (مستەر . بەڕێز). ئەندامانی دیکەی D-Tent، Jake Smith (Squid)، Max Kasch (Zig-Zag)، Miguel Castro (Magnet)، Byron Cotton (Armpit)، و Brenden Jefferson (X-ray)، ڕزگارکردنی کۆمیدی فیلمەکەیان بەرزکردەوە . بەڵام باشترین بەشەکان لەگەڵ زیرۆ و ستانلی بوون، کە پێکەوە تیمێکی گەورەیان دروستکرد.

هەرچەندە هۆڵەکان فیلمێکی دیزنییە، بەڵام مامەڵە لەگەڵ هەندێک پرسی جددی وەک ڕەگەزپەرستی و تەقەکردن و توندوتیژی دەکات. دراماتیزەکردنی فیلمەکە لە هەندێک خاڵدا زۆر بە باشی ئەنجام دراوە.

من ئەم فیلمە پێشنیار دەکەم بۆ خەڵکی هەموو تەمەنەکان، جا کتێبەکەیان خوێندبێتەوە یان نا. نابێت لەدەستی بدەیت.
