فیلمی "هۆڵ" فیلمی دڵخوازی هەموو کاتەکانی منە! تا ئێستا سێ جار ئەم فیلمەم لە سینەماکان بینیوە و بەوپەڕی خۆشحاڵییەوە چاوەڕێی کڕینی کۆمپانیای DVD دەکەم لە مانگی ئەیلولی داهاتوودا. کتێبەکەم خوێندەوە دوای بینینی فیلمەکە و سەرم سوڕما لەوەی کە کتێب و فیلمەکە چەندە لەیەک دەچن. دەرهێنەری ئەم فیلمە کاری نایابی کرد لە دووبارە دروستکردنەوەی کتێبەکە بۆ فۆڕمی فیلم. هەروەها، هەموو ئەو ئەکتەرانەی کە بۆ ڕۆڵی ئەو ڕۆڵانە هەڵبژێردران، ڕۆڵی نایابی ڕۆڵی کارەکتەرەکانیان دەگێڕن، بە تایبەت ماکس کاش وەک زیگزاگ. پرۆپ بۆ هەموو ئەو کەسانەی کە بەشدارن لە دروستکردنی ئەم فیلمەدا، سەرکەوتنێکی ڕاستەقینە بوو! ١٠ لە ١٠ ئەستێرە، بە دڵنیاییەوە پێشنیاری دەکەم بۆ ئەوەی هەمووان بیبینن!
