من کونەکانی فیلمەکەم بینیوە و دەڵێم کە دەبێت بە درێژایی ساڵ باشترین فیلم بێت. منداڵەکە لە هەموو کەسێکدا دێنێتە دەرەوە. مەبەستم ئەوەیە کێ بیرۆکەی ئەوەی کە کوڕە کێشەدارەکان وەک سزاکەیان کون هەڵکەنن، هێنایە ئاراوە؟ لویس ساچار thats کێ. هەرچەندە فیلمەکە جیاواز بوو لە کتێبەکە هێشتا زۆر باش بوو. بۆ نموونە بڕیار بوو کاڤمان/ستانلی گەورەترین کەس بێت لەوێ. لە ڕووی کێشەوە و ژیری باڵا بەڵام زیگزاگ/ریکی باڵابەرزتر بوو و چەناگە/تیدۆر گەورەتر بوو. هەروەها تیشکی ئێکس/ڕێکس بڕیار بوو یەکێک بێت لە بچووکترین کوڕەکان بەڵام نەبوو. تاکە شتێک کە لە فیلمەکەدا حەزم لێی نەبوو ئەوە بوو کە فلاشباکەکان تا ڕادەیەک قایلکەر و درێژ بوون. من پێم باشە زیاتر لە ئێستا ببینم نەک ڕابردوو بەڵام thats تەنها بۆچوونی من. من بە تایبەتی حەزم لە کاری کوڕەکانە هەرچەندە. وەک Squid/Alan کە لەلایەن Jake M.Smith ڕۆڵی تێدا دەگێڕا، بڕیار بوو منداڵێکی مەزاجیی و سەخت بێت. Jake M.Smith تەنها ئەوە پێشکەش کرد و کاری زۆر باشی کرد لەسەری وەک نزیکەی هەموو ئەکتەرەکانی ناو کونەکان. بۆیە من دەڵێم ئەگەر تۆ havent yew holes هێشتا ئەوا پێویستە بە دڵنیاییەوە بیبینیت کاتێک دێتەوە دەرەوە یان تۆ لەدەستت دەگات لە زۆر خۆشی.
