ئەم فیلمە یەکێکە کە من بە توندی پێشنیاری دەکەم. باس لە کوڕێک دەکات، ستانلی یێلناتس (شیا لیبۆف) کە بە هەڵە بە تاوانێک سزا دراوە و ڕەوانەی کەمپی گرین لەیک کراوە کە ناوەندێکی دەستبەسەرکردنی کوڕان بووە. لەوێدا، ناچارە کونەکانی 5 پێ قووڵ و 5 پێ لە دیامیتەر هەڵکەنێت. لەو کاتەی لەوێیە، چاوی بە کوڕەکانی تری کەمپەکە دەکەوێت (سفر، موگناتیسی، چەناگە، کالم، تیشکی ئێکس و زیگزاگ). هەموویان هەڵکەندن، نەک بۆ 'دروستکردنی کاراکتەر'، بەڵکو بۆ دۆزینەوەی گەنجینەی کەیت بارلۆی ئاوتلۆ. بە درێژایی فیلمەکە (و کتێب) ستانلی زیاتر دەربارەی ڕابردوو، زیاتر دەربارەی خۆی، و زیاتر دەربارەی هەڵکەندنی کونەکان دەزانێت. من ئەم فیلمە 9.5 دەدەم، چونکە، زۆر هەڵبژاردەم کاتێک باس لە کتێبەکان دەکرێت بۆ فیلمەکان، (دەمەوێت فیلمەکە بە تەواوی شوێن کتێبەکە بکەوێت). بەڵام، هێشتا بە باشی بەڕاستی کرد.
