تەنانەت ئەگەر تۆ هاندەری گەورەی رامۆنس نەبیت، قوتابخانەی ڕۆک و ڕۆڵ ئامادەیی *هێشتا* گەورەترین فیلمی ڕۆک و ڕۆڵە کە تا ئێستا دروست کراوە. بۆچی? چونکە لە ژێر هەموو کەمپەکاندا، بە ڕێزەوە مامەڵە لەگەڵ ئەو هەرزەکارە سووکایەتی و بێزارکەرانەدا دەکات کە زۆرجار هەست بە (و بە ڕەوای خۆیان دەکەن) بۆ جیهانی دامەزراندنی گەورە، گەمژە، فاشیست، فاشیست، گەمژە، فاشیست، فاشیست. ئەو دیمەنە کۆتاییە یەکێکە لە شکۆمەندترین و بەرزترین دیمەنە کۆتاییەکان بۆ فیلمێک کە تا ئێستا بینیومە. "چاوەکانی من شکۆمەندی لە..." ڕۆک 'n' ڕۆڵ!

