چ فیلمێکی گەورەیە! ئەمەش ئەوەندە فیلمە خێزانییە کلاسیکە نایابەکانی دیزنی لە ساڵانی شەستەکان و حەفتاکان دەهێنێتەوە یاد. من زۆر سەرم سوڕما، دوای ٢٠ ساڵی ڕابردوو لە ڕەهای دیتریتس دیزنی بەرهەمدارانی ڕاستەوخۆی تیمەکان چرچ و لۆچ بوون.

ئەم فیلمە خۆشییەکی ڕەهایە. ئەستێرەکانی منداڵ تەنیا ئەوە بوون؛ ئەکتەری پیشەیی، کوالیتی. من زۆرترین سەرسامیم بە کوالێتی ئەم فیلمە.

سیگۆرنی ویڤەر کۆی گشتی سیکۆفانتیک بوو *لەگەڵ هایپەربۆل لێرە* بەڕێوەبردنی کەمپی زیندان بۆ کوڕانی سەرپێچیکار. سیۆبان فالۆن وەک دایکی ئەستێرەکە نایاب بوو.

من چیرۆکەکە لێرەدا پاشگەز ناکەمەوە چونکە جارێکی تر خاڵێکی کەمی هەیە لە ئەنجامدانی ئەو کارەدا، بەڵام چیرۆکەکە نایاب و سەرنجڕاکێشە، ئاراستەکە نائاسایی بوو و کوالیتی نواندنەکە نایاب بوو! ئەم کارە ئەوەت بیردەخاتەوە کە منداڵ بوون چۆنە، بەبێ ئەوەی هەمووی شەکردار بیت یان زۆر خراپ بیت. ئەو دیمەنە سڕاوانەی کە لە وەشانی DVD دا هاتبوون، بەڕاستی باشترین سڕدرابوون کە سڕدرانەوە. ئەوان زۆر توند بوون بۆ ئەم فیلمە و زۆر شتیان لێ وەرگرتبوو. لە کاتێکدا کە ئەو خراپ بەکارهێنانە لە بەرهەمی تەواودا ئاماژەی پێکرا، بەڵام بە شێوەیەکی ئاشکرا لە دەرەوەی تا ڕادەیەکی دیاریکراو نیشان نەدرا. باشترین ڕێگە بوو بەو شێوەیە.

ئەمە فیلمێکی تەواو خۆش بوو بۆ سەیرکردن.

لە...

The فیند :.
