لە پۆلی پێنجەمدا کونم خوێندەوە بۆیە کاتێک بیستم فیلمێکیان دەکرد من ئیکستاتیک بووم! بێگومان بە خۆم کە سەرقاڵی خۆمم، چانسم نەهات بۆ بینینی فیلمەکە لە سینەماکان. هۆڵز لە درایف-ئین بوو تەنها لە دەرەوەی شار بەڵام، ئەفسووس، ئێمە تەنها زۆر سەرقاڵ بووین. سەرم سوڕما کە بیستم هەموو هاوڕێکانم بینیویانە و یەکێکیان بانگهێشتی نەکردووم! هەموویان ووتیان باشە بەڵام من کتێبی نایابم خوێندووەتەوە کە فیلمی چەوتیان دروست کردووە بۆیە بە دڵنیاییەوە نیگەران بووم.

لەناکاو دەرفەتێکی تەواو بوو بۆ بینینی ئەوە هات. ئەو هەفتەیە لە دەرەوە بوو و دایک و باوکم دەچوونە سەر گەشتێک و منیش جێهێڵدرام بۆ ئەوەی چاودێری منداڵ بکەم. خوشکەکەم کە تەمەنی ٩ ساڵە و منیش سەیریم کرد و بە تەواوی زۆرم خۆشویست! پاشان بردم بۆ لای ئەو کەسانەی تر کە ماڵی Babysitting بووم و منداڵەکانیان، 9 و 4، حەزم لێی بوو. تەنانەت دایک و باوکم زۆریان پێ خۆش بوو و بە شێوەیەکی دیفیناتیڤ ڕەخنەگری فیلمن. بە گشتی پێشنیار دەکەم ئەم فیلمە بۆ هەر کەسێکە کە لە مۆڕاڵی خێزان تێبگات و و کاستێکی پێکەنیناوی خۆشدەوێت! ئەم فیلمە دەبێت لە لیستی 5 گۆرانی "To See" ی تۆدا بێت!!!!
