ژنەکەم مامۆستایە و زۆر ئاشنایە بەو چیرۆکە، دوای ئەوەی بۆ چەندین پۆلەکەی خوێندوویەتییەوە. هەرگیز ئەوەندە سەرنجڕاکێش بۆ من دەنگی نەدا، هەرچەندە، و من DVD م کڕی کە ئەمە فیلمێک دەبێت کە بەڕاستی لە کوچەکەمدا نەبێت.

نیگای یەکەمی فیلمەکە زۆری هەیە ڕێکخستن و خۆمم بینی کە بیرم لەوە دەکردەوە کە من ڕاستم کردووە. کەمێک بە هێواشی دەست پێدەکات و دەبێت دان بەوەدا بنێم کە کەمێک بێزار بووم - بەڵام ئەوەندە کنجکۆڵ بووم کە لەگەڵیدا بمێنمەوە. کوڕم، ئایا دڵخۆشم کە کردم چونکە ئەمە کۆتایی هات بە فیلمێکی زۆر دڵخۆشکەر و پاداشت بەخش. بە دڵنیاییەوە جارێکی تر سەیری ئەم بابەتە دەکەمەوە!

کاستینگەکە زۆر باش بوو. بەو پێیەی کتێبەکەم نەخوێندووەتەوە، ناتوانم گەرەنتی وردبینی بکەم، بەڵام دەبێت بڵێم کە جۆن ڤۆیت بەڕاستی خۆش بوو. تۆ ئەو کارەکتەرانەت بەدڵ بوو کە بڕیار بوو حەزت لێی بێت، ڕقت لەوەیە کە بڕیار بوو ڕقت لێی بێت، و پێکەنی بەوانەی کە بڕیار بوو کۆمیدی بن.

دەتوانم بزانم چۆن ڕەنگە هەندێک کەس ئەم فیلمەیان بەدڵ نەبێت . هەندێک جار ماندووکردنە، بە تایبەت لە سەرەتاوە. هەموو فلاشباکەکان دەتوانن سەرقاڵکەر بن (هەرچەندە بۆ چیرۆکەکە زۆر گرنگن). بەڵام کاتێک چیرۆکەکە لە کۆتاییدا دەست دەکات بە کۆبوونەوە، پێموایە پارەت پێدەدرێتەوە بۆ سەبرەکەت. کاتێک هەموو شتێک وت و کرا، پێموایە ئەمە فیلمێکی زۆر باشە - 8/10.

