من لەبارەی فیلمی "کونەکان"ەوە بە بیستنی کەسانێک کە دیزنی تایبەت نییە، بۆم دەرکەوت کە هەم منداڵ و هەم گەورەکان هەردووکیان چوونە ناو چیرۆکەکەوە. فۆڵکس با پێت بڵێم بێهیوا نەبووم. "کونەکان" لەسەر بنەمای ڕۆمانی لویس ساچار دامەزراوە و بەدوای سەرگەرمی ستانلی یێلناتسدا دێت، کوڕێک کە دەنێردرێتە کەمپێکی سەیر و سەمەرەی دەستبەسەرکردنی نەوجەوانان لە بیابان. ئەو هاوڕێیەتی کوڕێک دەکات کە نازناوی سفری لێنراوە و پێکەوە دەستیان بە سەرگەرمی کردووە کە ژیانیان دەگۆڕێت. چیرۆکێکی زۆر سەرنجڕاکێش و ناوازە و جیاواز و کۆمیدی بوو. من تەواو نەمدەزانی چاوەڕوانی چی بکەم کاتێک سەیریم دەکرد. سەرنجڕاکێش بوو کە چیرۆکەکە وەک پارچەی مەتەڵێک کۆدەبێتەوە. ئەو کوڕانەی کە ڕۆڵی تاوانبارانی نەوجەوانانیان دەگێڕا هەموویان زۆر کۆمیدی بوون و جۆن ڤۆیت تەنها وەک کاک کاک پێکەنیناوی بوو. ئێستا کە فیلمەکەم بینیوە، دەبێت کتێبەکە بخوێنمەوە. زۆربەیان پێشنیار دەکرێن!
