زیاتر لە تەنها "فیلمێکی منداڵان"، "کون" سەیری ئەوە دەکات کە چۆن ڕووداوەکانی ڕابردوو هێشتا کاریگەری لەسەر ئێمە هەیە ئەمڕۆ، جا ئێمە لەبارەیانەوە بزانین یان نا. کاتێک ستانلی یێلناتسی سێیەم (شیا لێبۆف) دەنێردرێتە کەمپێکی زیندان کە بە درێژایی ڕۆژ ناچار دەکرێت هەڵکەنێت، کۆمەڵێک شت لەبارەی کەمپەکەوە دەدۆزێتەوە، و پەیوەندی کەسیی خۆی بەوەوە. لە ڕێگەی فلاش باکەوە فێر دەبین کە کۆمەڵێک شت لەوە نزیکترن کە ئێمە درکی پێدەکەین (کاتێک فیلمەکە دەبینیت باشتر لەم شتە تێدەگەیت). لیبۆف کاری زۆر باش دەکات، هەروەها ئەندامانی دیکەی کاستەکە: سیگۆرنی ویڤەر، جۆن ڤۆیت، تیم بلەیک نێڵسۆن، هێنری وینکلەر، پاتریشیا ئارکوێت، و ئیرتا کیت. فیلمێکی زۆر سەرنجڕاکێش.
