فیلمی Holes فیلمێکی نایاب و سەرنجڕاکێشە. زۆرم خۆشدەوێت و یەکێکە لە فیلمە دڵخوازەکانم. یەکێکە لەو چەند فیلمانەی کە لەلایەن کۆمپانیای دیزنیەوە بەرهەم هێنراوە و پەنیر نییە. کونەکان بەگشتی فیلمێکی جوڵاو و زۆر فێنک و سارد و سڕە. خۆزگە دیزنی وێنەی زیاتری وەک ئەو دروست دەکرد. بەڕاستی هۆڵەکان جۆرێکی دەگمەنە لە نمایشەکانی دیزنی چرپەی کە فێنک و سارد و سڕە. بیرۆکەی هەڵە بەدەست مەهێنە، مەبەستم لە دەمی خراپ نییە دیزنی بەڵام زۆربەی شتەکانی ئامانجیان بۆ منداڵانە و ئەوەش باشە. منداڵان شایەنی ئەوەن کە کات بەسەربردنیان هەبێت. بەڵام دیزنی تاوانبار بووە بە هەوڵدان بۆ سەرنجڕاکێشانی بینەرانی هەرزەکار و بەزۆری شکست دەهێنن. بەڵام نەک بە کون. ئەو جۆرە فیلمەیە کە هەر کەسێک لە هەر تەمەنێکدا بێت دەتوانێت سەیری بکات و چێژ وەربگرێت و جارێکیش پێی وایە کۆرنییە. بەڕاستی، ئەوە ئەو جۆرە فیلمەیە کە تەنانەت زۆرێک لە گەنجە کابۆکان ڕەنگە چێژیان لێ وەربگرن لەبەرئەوەی کارەکتەرەکان تێیدا هەن کە دەتوانن پەیوەندییان پێوە بکەن.

هۆڵەکان کاری باش دەکەن لە تێکەڵەیەک لە کات بەسەربردنی خێزانێکی باش بەڵام زۆر پەنیر نەبوون و کەمێک لە لێوارەکەدا دەژی. هیوادارم دیزنی مەترسی زیاتر بکات و زیاتر فلیکی ئیدجی بەم شێوەیە دروست بکات.
