ئەم فیلمە فیلمێکی سەرگەرمکەر و خۆش و کوالیتییە. فیلمەکە زۆر بە زیرەکی ڕێنماییەکان پەیڕەو دەکات ئەگەر کتێبەکە، و هەوڵدەدات پابەند بێت بە هێڵە وردەکانەوە. ئەکتەرەکان هەموویان گونجاون، وە چاوەڕێی ئەوە دەکەیت کە ئەو بەشە بن. هەندێک ئەکتەری بەناوبانگ بەکاردەهێنن کە کاریگەرییەکی گەورە لەسەر فیلمەکە دەبەخشن. گرافیکەکان لە هەندێک بەشدا کەمێک دۆدجییە و بە درێژایی فیلمەکە چەندین هەڵەی زۆر هەیە. بۆ نموونە شتێک نییە بە ناوی مارمێلکەیەکی پەڵەیی زەرد. کەمپەکە ئەوەندە ترسناک نییە کە لە کتێبەکەدا ڕوون کراوەتەوە، و ئەوان مەیلیان هەیە کە لە کەمپەکەدا بەقەد کتێبەکە نیشان نەدات. هەموو گروپەکەی لە کتێبەکەدا زۆر باس کراون، بەڵام لە فیلمەکەدا نین. بە گشتی فیلمێکی نایاب بۆ نیوەڕۆیەکی باراناوی
