هۆڵەکان (2003، دەرهێنەر ئەندرۆ دەیڤس) 

کاتێک ستانلی یێلناتس IV بە هەڵە بە تاوانی دزیکردن سزا دەدرێت، ئەو دەنێردرێت بۆ 'کەمپ گرین لەیک'. لەم کەمپەدا، سەرپەرشتیار، و دوو چەکدارەکەی، کاک سێر و دکتۆر پێندانسکی فەرماندەیی هاوڕێکانی کەمپ دەکەن کە کونەکان لە دوای کون هەڵکەنن. بەڵام بە چ هۆکارێک؟ ستانلی پلانی هەیە بزانێت.

من بەڕاستی هیچ نیازێکم نەبووە لە سەیرکردنی 'کونەکان'، و دەبێت دان بەوەدا بنێم، تەنها بەڕاستی سەیری فیلمەکەم کردووە، چونکە من هێندە هەواداری شیعە لابێوفم، بەڵام ئەگەر تۆش هاندەری ئەو نەبیت، ئەوا گرنگ نییە. فیلمی 'کون' یەکێکە لەو فیلمانەی دیزنی کە هەموو خێزانەکە دەتوانن چێژیان لێ وەربگرن. چیرۆکەکە خۆشەویستە و بیرۆکەیەکی نایابی تێدایە کە فلاشباکی بۆ ڕابردوو خستۆتە ڕوو. ئەمانە سەرقاڵکەر نین و بەڕاستی چیرۆکێکی گەورەی پشتەوە دەبەخشن. هەموو کاستەکان گەورەن. ئەستێرە گەنجەکان بە باشی مامەڵە دەکەن و زیادکردنی جۆن ڤۆیت و سیگۆرنی ویڤەر جێگەی خۆشحاڵین. شیعە لابێوف نیشان دەدات کە تەنانەت لە تەمەنی ١٧ ساڵیشدا دەتوانێت بەبێ هیچ کەموکوڕییەک مامەڵە بکات. ئەمە یەکێکە لە فیلمەکانی دیزنی، بە دڵنیاییەوە وەک خێزانێک چێژت لێ وەردەگریت.

"من لە شکست فێردەبم." - ستانلی یێلناتس سێیەم (هێنری وینکلەر)
