کلاسیکی منداڵانی ناچارکەری لویس ساچار نزیکەی دیزنی وەک فرێدی کرۆگەرە. کوشتن، ڕەگەزپەرستی، شێواوی دەموچاو و کۆترە بکوژەکان.

بە توندی پیلانی بۆ دانراوە، چیرۆکێکی فرە چینە و پەیوەستە کە مێژوو دەگرێتەوە بۆ ئەوەی میراتی ستانلی خۆی و نهێنییەکانی پشت کونەکان ئاشکرا بکات. لە سەوزایییەکی گەشاوەی لاتڤیا بۆ دەریاچەی سەوزی کەمپی پۆک کە هێمای بۆ کراوە (ئاماژە: هیچ دەریاچەیەک نییە و سەوز نییە).

سەرکەوتنی یەکەمین دیزنی دووبارە دروستکردنەوەی ژینگەکانی ڕۆمانەکە بە شێوەیەکی قەناعەت پێکەر - دیزاینی سێتەکە نایاب و بەبێ بریقە. پڵەسەکەی تر لە کاستینگدایە. ئەستێرەی هەڵکشاو شیا لابێوف (فریشتەکانی چارلی ٢، پرۆژەی گرینلایت) ڕەنگە کوڕە قەڵەوەکەی کتێبەکە نەبێت، بەڵام هەڵوێستەکەی ڕاستە و ئەو دوورە لە پاڵەوانە ئاساییە پاک و خاوێنەکان. باقی کاستەکە بە هەمان شێوە بە باشی پڕدەکرێنەوە، لە پاتریشیا ئارکوێتەوە وەک دزەکەی قوتابخانەی فرۆنتێر کە بووە بە دزەکەی هێنری وینکلەر وەک باوکی ستانلی. خراپیەکەی بریتییە لە دەنگی پۆپ - بەشی مارکێتینگی پاک - و لە کۆتاییدا هەستەکە بە دەنگی تەواو بەرزبووەوە.
