هەموو ئەو کەسانەی لێرە دادەنیشن و دەڵێن کە ئەم فیلمە لینکی لاوازی ئەم فیلمەیە، ڕەنگە رامۆنەکان بڵێن کە ئامادێوس باش بووە ئەگەر ئەو چەپڵە لێدانە نەبێت. ئامادەیی ڕۆک و ڕۆڵ لە دەوری رامۆنەکان سەنتەری بوو. چۆن هەر کەسێک دەتوانێت سەیری ئەمە بکات و لێدانێک لە جۆی رامۆنی نەخوات کە فاسۆلیا دەخوات لە پشت کورسییەکانەوە لە هەوڵێکدا بۆ ئەوەی لە دۆخی نمایشکردندا بیهێڵێتەوە دیارە بەتانییەکی تەڕە بە بەتانییەکە دادی-ئۆ. خاتوو ترۆگار، تەقینەوەی مشکی سپی، دەوریەی هۆڵ...Classics instant. Nevermind the Riff Randell کارەکتەری.

ئەگەر تۆ حەزت لە رامۆنەکان نەبێت ئەوا تۆ ڕۆک و ڕۆڵ ناناسیت و شایەنی سەیرکردنی فیلمێک نیت بە ناوی ڕۆک و ڕۆڵ ئامادەیی.
