فیلمێکی دیزنی کە بوێری ئەوەی هەیە شتێکی جیاواز بکات، لانیکەم دەبێ بۆ هەوڵدان خەڵات بکرێت. فیلمی "Holes" هەمان ئەو هەڵانە ناکات کە مرۆڤ چاوەڕوانی دەکات لە فیلمێکی دیزنی کە باس لە هەرزەکارە کێشەدارەکان دەکات کە لە کەمپێکدا دانراون. بۆ یەکەمجار ڕووداوەکان بە وردی ڕوون ناکرێتەوە. دیمەنەکانی فلاشباک بەڕاستی خزمەت بە ئامانجێک دەکەن و چەند بابەتێکی پێگەیشتوو پێشکەش دەکەن کە ڕەنگە بینەر تووشی سەرسوڕمان بکات. من دەبێ دان بەوەدا بنێم کە سەرەتا کەمێک دواکەوتم بەهۆی جددیەتی فیلمەکەوە. بەڵام زۆری نەخایاند تێگەیشتم کە دەبێ بەرگەی ئەو ساتانە بگرین بۆ ئەوەی جوانی چیرۆکەکە ببینین. جگە لەو چیرۆکەی ئەم فیلمە کاری باش دەکات لە پرسیارکردن لە هەندێک شێواز کە لە دامەزراوە چاکسازییەکان بەکاردەهێنرێن. (یەکێک لە نموونەکان کە ئەشکەوتی قەدەغەیە بۆ خوێندنەوەی سفر بۆ خوێندنەوە چونکە دەبێت کونەکان هەڵکەنن بۆ ئەوەی کارەکتەری دروست بکەن، وەک فێربوونی خوێندنەوە بەشداری لەوەدا ناکات). فیلمی "کون" فیلمێکە کە زیرەک و جوانە. پێویستە سەیری بکەیت!
