فیلمەکەی خۆشدەویست. ئەو دوو خێزانەیان خۆشدەویست کە لە مێژوودا ڕێگاکان دەبڕن. تەنها پرسیار ئەوەیە ئەگەر سام بکوژرێت ئەوا چۆن هێڵی خێزانەکەی بەردەوام دەبێت؟ ئەو کوڕەکەی مادام زیرۆنە و سفر بڕیارە پەیوەندی بە هیچ منداڵێکی ترەوە نەبێت؟ هەمممممممممم. پێش قسەکردن لەگەڵ مامۆستا و عاشقی مامۆستا هەرگیز باسی هیچ منداڵێکی تر و هاوسەرەکەی نەکردووە؟ ڕەنگە پێش ئەوەی ببێتە باندی ماچکردنی کەیت منداڵێکی هەبووبێت؟ تەنانەت لەگەڵ هەڵەکانی فیلمەکەشدا. تەنها خۆشت ویستووە. نواندنەکە زۆر باش بوو. دڵنیا نیم چیرۆکەکە لە کوێ بووە لەگەڵ کاک سێر کە لە کۆتاییدا ژنێک بووە بەڵام کارەکتەری خۆی لەوەش پێکەنیناویتر دەکات. "ئاژاوە"ی تر وا دیار بوو کە نیگەران بوو بۆ منداڵەکان بەڵام بێگومان ڕەنگە ئەوەندە نەبێت. دەبێ سەرپەرشتیاری هەژار منداڵییەکی بۆگەنی بەڕاستی هەبووبێت تا کاتێک گەورە بوو ئەوەندە خراپ بووبێت.
