ئەمە یەکێکە لە فیلمە خۆشەویستەکانی هەموو سەردەمێکم. کتێبەکەم خوێندەوە و حەزم لێی بوو، بەڵام ئەم فیلمە فراوانتر دەکات لەسەر هەموو ئەو شتانەی کە کتێبەکە بەناوبانگ بووە. نواندنەکە خەیاڵییە، بە تایبەت لە جۆن ڤۆیت کە ڕۆڵی کاک کاک دەگێڕێت، کە کارەکتەری زۆر خراپە. ئەم فیلمە شێوازێکی دیاریکراوی چیرۆک گێڕانەوەی هەیە کە بە درێژایی کاتەکە دەتبەستێتەوە، تا کۆتایی کە هەموو شتێک بەیەکەوە دەکێشرێت بۆ کۆتایییەکی گەورە. هەروەها ئەو شێوازەم خۆشدەوێت کە ئەمە ئاراستە دەکرێت، بە هەڵگەڕانەوە و هاتنەوە لە نێوان چیرۆکی باوباپیرانی ستانلی. چیرۆکەکە لەلایەن لویس ساچارەوە نووسراوە، بەڵێ، بەڵام پێدەچێت ئەم چیرۆکە بۆ فیلم دروست کراوە، ئەندرۆ دەیڤس کاری زۆر باش دەکات بۆ دەرهێنانی. بە دڵنیاییەوە پێشنیاری ئەمە دەکەم بۆ هەر کەسێک کە چێژ لە فیلمی باش وەردەگرێت.
