لە بواری فیلمەکاندا کە لەسەر بنەمای سیناریۆی هەندێک بوارەکانی ترە (یان هەر ناونیشانێک بۆ ئەو ئۆسکارە بێت)، "کونەکان" متمانەی هەیە. پێم وایە باشترە نووسەر سیناریۆی فیلمەکە دروست بکات چونکە نووسەر دروستکەری مادەکەیە. ئەگەر نووسەر نەتوانێت سیناریۆیەک بنووسێت بۆ ئەوەی ژیانیان ڕزگار بکات، ئەوا نووسەر و کەسێک بەهرەمەندێکی ڕوان لە بواری سیناریۆنووسیدا دروست بکات. جگە لەوەش ئەم پێداچوونەوەیە باس لە "کونەکان" دەکات.<br /><br />هۆکارەکان لێرەوە دەست پێدەکەن و ڕەنگە سپۆیلەرێک لەناوەوە بدۆزرێتەوە. (1) لویس ساچار نووسەرێکی نایاب و دەچێت کە دەتوانێت سیناریۆیەک بنووسێت. سەیری فیلمەکەم کرد و دواتر کتێبەکەم خوێندەوە و هەردووکیان بۆنی ناتەبایی و گەمژەیی نەبوون. هەندێک کەس تەنها بەهرەی سروشتییان هەیە کە دەتوانن لە میدیاکان تێپەڕن. (2) باشترین خەڵاتی نمایش بۆ شیعە لابێوف بۆ وێناکردنی وەک کارەکتەری سەرەکی. ئەو خۆی "دۆخ" دەکاتە ناو ڕۆڵەکەوە. من ویستم پێش ئەو ئەنجامە کارەکتەری ئەو ببینم کە چەسپاوە. (3) بۆ ئەوەی کەمێک چەقۆکێشانەکە هەڵبداتەوە، ئەندرۆ دەیڤس هێنرایە ناوەوە، ئەمە ئەو پیاوەیە کە هاریسۆن فۆرد بە توندی ڕادەکات و بە خێرایی ڕادەکات. هەروەها دەتوانێت ستیڤن سیگال هەندێک سەری بشکێنێت. سەبارەت بەم فیلمەش شیا و باقی کوڕەکان هەندێک کونیان هەڵکەند. بە واتایەكی تر دەتوانێت فیلمێكی "پاككراو" دروست بكات و بە باشی بیكات تەنانەت ئەگەر "كرداری" ژانری سەرەكی نەبێت "كردار". (4) دووەم نمایشی دڵخوازی من بۆ جۆن ڤۆیت وەک کاک سێر دەبێت. هەندێک جار ڕۆڵێکی گەمژانە باشترینەکان لە نمایشکارێکدا دێنێتە دەرەوە. کاتێک ڤۆیت دێڕەکەی گوت "جارێک بەسەر جاردا..."، دەبێ بۆ نیو خولەک پێکەنینم کردبێت چونکە زۆر کۆمیدی بوو. توانای کۆمیدیای هەیە و پێویستە لێکۆڵینەوە لە چەند ڕۆڵێکی دیکە بکات کە ڕێگەی پێبدات ئەو بەهرەیە بەکاربهێنێت. (5) تیم بلەیک نێڵسۆن زۆر پتەو دەبێت هەرکاتێک سیناریۆیەکی تۆکمەی پێدەدرێت. ڕەنگە ئەمە دووەم باشترین ڕۆڵ بێت کە من تێیدا بینیومە (تەنها بۆ 'ئەی برا لە کوێ تۆ؟'). (٦) من هەڵبژاردنی ڕێکخستنەکانی فیلمەکەم خۆشدەوێت. من نەمدەزانی کالیفۆرنیا ئەوەندە وشکە یان ئەوەندە بێ بەرهەم بوو. من پێشبینی دەکەم دانیشتووان و فیگەرەکانی ڕووبەری زەوی هەردووکیان دەتوانن چەواشەکارانە بن. (7) دیمەنی گشتی فیلمەکە وای لێکردم بوتڵێکی تری ئاوم بوێت. مرۆڤ تەنیا دەیتوانی بیهێنێتە بەرچاوی خۆی کە بۆ ماوەی نیو ڕۆژ کونێک لەو ناوچە بێ بەرهەمەدا هەڵکەنێت. (٨) باقی کاستەکەش دەبێ شایەنی سندوقێکی کودۆس باریش بن. سیگۆرنی ویڤەر، هێنری وینکلەر، خلیۆ تۆماس، جەیك ئێم سمیس و باقی پڕۆژە یاساکە بەهۆی بەهرەکانیانەوە پەنجەیان لێدرا و زۆر بە باشی جێڵ بوو. کاستی گەورە هەرچەندە لە هەر شوێنێک نزیک بوو لە ئەنسەمبڵ. (٩) حەزم لە فیلمێکە کە یەکسەر هیچ شتێک ڕوون نەکاتەوە. کاتێک ستانلی لەگەڵ ئەو کلیتانەی بیسبۆڵدا لە سەریدا هات، ئەوە وای لێکردم حەزم لێی بێت بزانم ڕووداوەکان چەندە سەیر و سەمەرە دەتوانن بەدەستی بهێنن و ئەوەش پێکهاتەیەکی سەرەکییە لە دروستکردنی فیلمێکی باشدا. (10) وێنەی دیزنی (نەک تاچستۆن، دیزنی!!) پێویستی بە دروستکردنی چەند فیلمێکی دیکەی ئەم فیلمە پێگەیشتوانەی نەوجەوانانە هەیە. بۆ من خۆش بوو و من خوێندکاری کۆلێژم. دوایین فیلمی دیزنی پێگەیشتوو کە بینیم "شتێک خراپەکارە بەم شێوەیە دێت" و "کونەکان" لەوانەیە تێپەڕێنێت (وەک هەڵبژاردن لە ساڵی ٢٠٠٠، هێشتا بۆ ئەوەی پەیوەندی پێوە بکرێت). دیزنی دەتوانێت گەورەیی دروست بکات ئەگەر بڕیار بدەن ئەم ژانرە فراوانتر بکەن و هونەر لە مێشکیدا بهێڵێتەوە لەسەر شیردانی مانگای کاش کاتێک دەیبینن. دە هۆکار دە هۆکاری دەن دەن!<br /><br />بە گشتی، "کونەکان" یەکێکە لە فیلمە خۆشەویستەکانی دیزنی و ڕەنگە یەکێکە لە باشترینەکانی ئەمساڵ (ڕەنگە ئەم فیلمە بەخشرابێت مادەی ئۆسکار بێت بەڵام هەرکەسێک وتی مادەی ئۆسکار باشترین ماددەیە؟). لە ڕووی فیلمێکەوە لە کتێبێکەوە کە خوێندوومەتەوە، ئەمە لە ڕیزەکانی "Fight Club"دایە لە لیستەکەمدا (کە لە سەرەوەدایە). بۆ ئەوەی فیلمێک بێت کە لە ساڵی ٢٠٠٣دا بینیم، ئەمە لە پێنج یاریزانی سەرەکیدایە (لە شوێنێک لە پشت "ڕیڤەری میستیک"). بە بەراورد لە بەرامبەر "هاری پۆتەر"، ستانلی یێلناتس بە ئاسانی شۆفڵێک دەباتە سەری هاری و کۆتایی مردنی کۆتایی دەهێنێت لەگەڵ پێڵاوێکی وەرزشی بۆنخۆش بۆ لوتی پۆتەر. پێویستە هەموو کەسێک ئەم فیلمە ببینێت چونکە هەم زانیاری دەدات و هەمیش سەرگەرمی دەکات. لێرەدا کۆتایی بە قسە زلەکانم دێت!
