من ئەم تەمەنە لەمەوبەر تۆمارم کرد بەڵام تەنها ئەمڕۆ گەیشتمە سەیرکردنی. من نەخۆش بووم بۆیە شتەکانم تەواو بوو بۆ سەیرکردن! زۆر دڵخۆشم کە بینیم، و دەمتوانی یادەوەریم بسڕمەوە و بۆ یەکەمجار سەیری بکەمەوە. ئەم فیلمە زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشە! زۆر تەماتەی سەوزی سورکراوەم بیرخستەوە لە کافێی WhistlesTop. 

چیرۆکەکە دەگەڕێتەوە بۆ کات و لە کۆتایی فیلمەکەدا دەبینین پەیوەندییەکان چین. هەندێک کەس وتوویانە ئەمە فیلمێکی منداڵانە. من لەگەڵ ئەوە نیم - لەوانەیە لەلایەن دیزنی دروست بکرێت و زۆرێک لە کارەکتەرەکان منداڵن، بەڵام من تەمەنم ٢٣ ساڵە و زۆرم خۆشویست! ساتەکان هەبوون کە بڕبڕەی پشتم زەق بووەوە. چیرۆکەکە جیاوازە لە هەر فیلمێکی تر لەم ڕۆژانەدا، پڕ لە سەرگەرمی. من تازە کتێبەکەم لە ئەمازۆنەوە داوا کردووە، ناتوانم چاوەڕێ بکەم!
