کونەکان، ڕۆمانەکە، لە خولێکی پەروەردەییدا بە زۆر بەسەرمدا هات. پێم وا نەبوو حەزم لە ڕۆمانی منداڵان بێت؛ زێدەتر، ئەو دوو کتێبەی تر کە ناچار بووم بۆ پۆلەکە بیخوێنمەوە، بەڕاستی خراپ بوون. بەڵام، سەرم سوڕما، من بە تەواوی کونەکانم خۆشدەویست. بەڕاستی یەکێکە لە ڕۆمانە تەواو نووسراوەکان کە تا ئێستا خوێندومەتەوە. پێموایە ئەو کوالیتییە دەگمەنەی هەیە کە وا دەکات سەرنجی پێش هەرزەکاران و هەرزەکاران و گەورەکان ڕابکێشێت. هەرکەسێک بیخوێنێتەوە، پێموایە، کەسێکی باشتر دەڕوات. لە کاتێکدا ناتوانم بە تەواوی بڵێم کە بۆ فیلمەکە، دڵخۆشم کە بڵێم کە ئەوان زۆربەیان بە دروستی بەدەستیان هێناوە. پێموانییە بینەرانی فیلمەکە وەک دەوڵەمەندکراو بڕۆن، بەڵام بە دڵنیاییەوە سەرقاڵ دەبن، بەبێ ئەوەی کاریگەری لاوەکییان هەبێت کە کاتێک دانیشتبوون، چەقۆکێشتر بن. چیرۆکێکی زیرەکە، زۆر بە باشی گێڕدراوەتەوە. پێم وایە زۆر بە خێرایی تادێک دەجوڵێنێت. ڕۆمانەکە کاتێکی زیاتری دەوێت لە پەرەپێدانی کارەکتەرەکاندا. وە فلاشباکەکان ئەوەندە خێرا دێنە ژوورەوە و دێنە دەرەوە کە کاتێکی زۆریان نییە بۆ ناو تۆمارکردن. ڕۆمانسیەتی نێوان ڕەگەزەکان لە ڕابردوودا زیاتر هەست بە کلیشەیی و خراپتر دەکات لەوەی لە ڕۆمانەکەدا هەیە. وە کۆتاییەکە کە هەموو تارەکانی شل بەیەکەوە دەبەستێتەوە، زۆر گاڵتەجاڕانە دەردەکەوێت. لە ڕۆمانەکەدا بەتەواوی هەمان شتە، بەڵام هەستێکی بێمانا هەیە کە لە فیلمەکەدا تەواو بوونی نییە. زۆر باشتر کاردەکات. هەروەها حەزم لە فرە گۆرانی پۆپ نییە. خۆزگە دیزنی هەستی نەدەکرد وەها پێویستی بە فرۆشتنی تراکی دەنگی هەبێت. کاستەکە لە سەرانسەری تەختەدا نایاب، لە منداڵە بچووکەکانەوە تا پڕۆ کۆنەکان. جۆن ڤۆیت بە تایبەتی گەورەیە. بەڵام تەواو دڵنیا نیم کە بۆچی ئێمە پێویستمان بە ژنە پشیلە و فۆنزە، هەرچەندە. 9/10.
