من نەمتوانی دوای خوێندنەوەی ئەو شرۆڤە زۆر کورتە "نەک خراپە" لە کۆمێنت بمێنمەوە. ئەم فیلمە زۆر باشترە لەوەی تەنها خراپ نەبێت. نواندنەکە ئەستێرەییە، تەنانەت لە منداڵەکانی ناو کاستەکەشەوە، کە یاری نازدار یان هیچ شتێکی تر ناکەن جگە لە نواندن هەر وەک هاوڕێکانی کوڕەکەم. فیلمەکە زیرەکە و چاوەڕێی ئەوە دەکات بینەرانیش هەروا بن. هێڵەکانی چیرۆکی دوو جار پشت خەیاڵین و بەشدارن لە چیرۆکەکەدا نەک وەک پڕکەرەوەی کات مامەڵە بکەن. لەگەڵ منداڵەکانم سەیری ئەم فیلمەم کرد و دواتر چەند ڕۆژێک دواتر بە تەنیا سەیریم کردەوە. ئەگەر منداڵت هەیە و تا مردن لە فیلمەکان نەخۆشە کە ئیلهام بەخشن بۆ کۆمای شەکرە بە شیرینییە شەربەتییەکەیان، ئەوا سەیری "کونەکان" بکە. منداڵە ٦ ساڵانەکەم بەقەد منداڵە ١١ ساڵانەکەم چێژی لێ وەرگرت، من و هاوسەرەکەم بەقەد ئەو دووانە چێژمان لێ وەرگرت. دەتوانیت ئەوە لەسەر چەند فیلم بڵێیت؟
