وە من جدیم! بەڕاستی یەکێکە لە فیلمە خەیاڵییەکان کە تا ئێستا چێژم لە سەیرکردنی وەرگرتووە. ئەوەی زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشە ئەوەیە کە زۆر بە دەگمەن کتێبێکی باش دەگۆڕێت بۆ فیلمێک کە نەک تەنها باش بێت، بەڵکو ئەگەر بتوانرێت باشتر بێت لەو ڕۆمانەی کە لەسەری دامەزراوە. ڕەنگە لە دۆخی پەروەردگاری ئەڵقەکان و شڵەژانەکاندا، بەڵام بەڕاستی ڕووداوێکی دەگمەنە. بەڵام پێموایە ئەو ڕاستییەی کە لویس ساچار هەر لە سەرەتاوە بەشدار بووە یارمەتی جەماوەر دەدات، بەجۆرێک کە فیلمەکە لە نزیک چیرۆکەکە دەلکێت بەڵام زیاتریش دەبات. ئەم فیلمە چەندین توخم و توخمەکانی هەیە کە دەیکاتە ئەوەی کە هەیەتی:<br /><br />1. چیرۆکێکی ناوازە و ڕەسەن لەگەڵ تێکەڵەیەکی باش لە خۆشی و نوکتە، بەڵام لێوارێکی پێگەیشتوو. 2. ئەکتەرە درەوشاوەکان. گەورە و منداڵان بە هەمان شێوە، ئەم ئەکتەرانە دەزانن چۆن چیرۆکەکە بە ژیانەوە بگەیەنن و هێڵەکانیان بە جۆش و خرۆش و ستایلی خۆیان بگەیەنن بەبێ ئەوەی بچنە دەرەوە، وەک ئەوەی هەندێک جار لەگەڵ فیلمەکانی منداڵان ڕوودەدات. 3. دیمەنی هەناسەبڕکێ. وە گرنگ نییە کە ڕاستەقینە بێت یان CGI، ڕێکخستنەکە لە خۆیدا شاکارێکە. بە تایبەتی وێنەی کونەکانی چاوی باڵندەکانم خۆشدەوێت. 4- دەرهێنەرێكی بەتوانا كە هەناسەی ژیان دەداتە ناو كتێبەكە و دەیكاتە زانای technicolor genius. گواستنەوەکان لە کاتدا بە باشی کاردەکەن و لوتکەی جێگیر لە کتێبەکە دەگرن، کە بەرەو پێچ و پەناکان دەڕۆن بە درێژایی فیلمەکە. 5. لویس ساچار! ئەو کابرایەی کە وای لێکردم لە سەرەتاوە تا کۆتایی بێ وەستان کتێبێک بخوێنمەوە تا نەمتوانی بیخەمەوە خوارەوە. ئەو دڵنیا دەبێتەوە لەوەی کە سیناریۆکە پابەندە بە کتێبەکەوە، لەگەڵ زیادکردنی بەشە نوێیەکان بۆ ئەوەی باشتر بێت. 6. وە باس لە سیناریۆکە بکە! یەک لاینەری ئەم بابەتە زیرەک و کۆمیدی و بێ پاسترۆنیزە. بەڵام هەروەها بەشەکانیش هەن کە وا لە تۆ دەکەن زەردەخەنە بکەیت و گریاو بیت و تارەکانی دڵت ڕابکێشیت بۆ ئەوەی زیاتر ئەم چیرۆکەت خۆش بوێت. 7. دەنگی جوان. لەم فیلمەدا گۆرانییەک نییە کە من نەکەوتووم، ئەوەش شتێکە بە لەبەرچاوگرتنی ئەوەی کە من بڕیارە من پانک-ڕۆکەر بم. گۆرانییەکان بە باشی لینکی چیرۆکەکە دەکەن و جازێکی زیادە بۆ شێوازی گشتی فیلمەکە زیاد دەکەن. ئەگەر بڕیارە فیلمەکە بکڕیت، پێشنیار دەکەم کە تراکی دەنگیش بکڕیت، بە تایبەت بۆ "ئەگەر تەنها"، کە لە دەوری چیرۆکەکە سەنتەری دەکات و کۆڕەکەی لە کتێبەکە لەخۆدەگرێت.<br /><br />من کار ناکەم بۆ ئەو کەسانەی کە کونیان دروست کردووە، بەڕێگەدا، من تەنها هەوادارم، فیلمە دڵخوازەکەم دەبەستمەوە و ئەو پێداچوونەوەیەی پێدەدەم کە شایەنیەتی. ئەگەر نەتبینیوە، بیکە. ئێستا. هەر ئەم چرکەیە. بڕۆ!
