بە شێوەیەکی ئاسایی، فیلمەکانی "منداڵان" هەندێک کوالیتی بێزارکەریان هەیە کە وا دەکات زۆر خراپ و بەرگە نەگیراو بێت بۆ کەسێکی سەروو 13 ساڵ. بەڵام دواتر دیسانەوە، ئەوە پێش ئەوەی کونەکان بەر دیمەنەکە بکەون. دڵنیابە، هەمان ئەو ساتانەی هەیە کە زۆرجار کوالیتییەکی پێشووی خۆی بە فیلمێکی منداڵان دەبەخشێت، بەڵام ئەم فیلمە کاری باش دەکات لە دوورکەوتنەوە لەم جۆرە ڕێکەوتنانە. نواندنەکە شایستە بوو، و ئەو داینامیکە نائارامەی کە ستانلی لەگەڵ هەندێک لە کەمپەکانی دیکەدا هەیبوو، واقیعبینانەتر بوو لەوەی زۆربەی فیلمەکان هەوڵی وێناکردنی دەدەن. ئەوەی بە تایبەتی لەم فیلمەدا حەزم لێی بوو، ئەو ڕاستییە بوو کە ئەم فیلمە هەوڵی نەدا دڵت بشکێنێت و نەتگرێت. هێزی سۆزداری کەمێک سروشتیتر بوو لەوەی زۆربەیان خەیاڵیان دەکرد، جۆرێک لە ڕزگارکردنی شاوشانک لە زۆر ڕووەوە (کە کونەکانیش کۆتایییەکی هاوشێوە و ڕزگارکەریان هەیە بۆی). تاکە لایەنی خوارەوە؟ The Hokey Lizards دەردەکەوێت. بەڵام بە گشتی 8/10.
