Holes شتە ئاساییەکانی دیزنی تۆ نییە- زۆر زۆر خۆشە، تەنانەت بۆ ئەو گەورانەی کە بەزۆری لە "کات بەسەربردنی خێزان"ی فۆکەس-گرووپدا کە ستۆدیۆی پوورە واڵت وەک لایڤ-ئەکشن تێدەپەڕێت. ڕەنگە نهێنی سەرکەوتنی ئەم فیلمە لە دڵسۆزی خۆیدا بێت بۆ کتێبە ڕەسەنەکە، کە کەمێک تاریکترە لە شتە ئاساییەکانی منداڵەکەت. ئەم کارە لەو کاتەوە دەست پێدەکات کە ستانلی یێلناتس دەنێردرێت بۆ کەمپی زیندانی کوڕان، کە هەموو زیندانییەکان ناچار دەبن کون لە ژێر خۆری بیاباندا وەک جۆرێک لە دووبارە هێیبلیتەیشن هەڵکەنن. بەڵام لەگەڵ پێشکەوتنی چیرۆکەکەدا، چیرۆکی ستانلی لەگەڵ چیرۆکی گەنجینەی ئەفسانەییدا تێکەڵ دەبێت و ئەم سەرگەرمییە دە هێندە زیاتر لە هەر فیلمێکی دیزنی کە باس لە کەمپی زیندانێکی سەرجەم کوڕان دەکات، هیچ مافێکی هەیە، مافی ئەوەی هەیە. جۆن ڤۆیت بە تایبەتی ناشرین و ڕەنگاوڕەنگە و سیگۆرنی ویڤەر وەک هەمیشە جوانە.
