هۆڵەکان ئەفسانەیەکە لەبارەی ڕابردوو و شێوازی کاریگەری لەسەر ژیانی ئێستای لانیکەم سێ کەس. یەکێکیان ناوی دەنێم، دووەکەی تر نهێنیین و هەروا دەمێننەوە. هۆڵس چیرۆکێکە دەربارەی ستانلی یێلناتس IV. لە ژیاندا بەدبەختە. بەدبەخت لە ڕاستیدا تایبەتمەندی چارەنووسی زۆربەی پیاوەکانی یێلناتەکانە و لە دوای ئیستغلالەکانی ستانلی چوارەمەوە بووە کە 'هیچێکی باشی پیس-ڕازی-پیگ-دزی-گەورە-باپیرە-گەورەیە.' ئەو کارە تایبەتانە نەفرەتیان لە پیاوەکانی خێزانەکە کرد بۆ زۆرێک لە وەرچەرخانێکی بەدبەخت. لە ماوەی وەرچەرخانێکی ئاوادا کە ستانلی چوارەم دەناسین. ئەو تۆمەتبار کراوە، بە درۆ، بە دزینی جووتێک پێڵاوی بیسبۆڵ، کە تازە بەخشراوە بە زیادکردنی پەناگەی بێ ماڵان، لەلایەن یاریزانێکی بەناوبانگی بیسبۆڵەوە. بژاردەی زیندانی پێدەدرێت، یان دەتوانێت بچێتە کەمپێکی دروستکردنی کارەکتەری. ستانلی دەڵێت: 'من پێشتر نەچوومەتە کەمپ'. بەم قسەیە دادوەر بە جۆش و خرۆشەوە دەینێرێت بۆ کەمپی گرین لەیک.<br /><br />کەمپ گرین لەیک شوێنێکی سەیرە، لەگەڵ فەلسەفەیەکی سەیر، `ئەگەر تۆ کوڕێکی خراپ دەبەیت، وابکە هەموو ڕۆژێک کونێک لە کونێک هەڵکەنیت خۆری گەرم، دەیکاتە کوڕێکی باش.' ئێمە ئەم مروارییە بچووکە حیکمەتە لە کاک سێر (جۆن ڤۆیت) فێردەبین کە یەکێکە لە `ڕاوێژکارەکانی' کەمپەکە. ئێمە یەکسەر ئەو بڕوایەمان دەست دەکەوێت کە ئەو پیاوێکی مەترسیدارە. لانی کەم بە ڕاستگۆییەوە هەڵوێستی خۆی لەبەر دەکات؛ پێی وایە ئەو خۆش نییە. ئەندامی ئەنجومەنی ڕێنمایی کەمپەکە، بەڕێز پێندانسکی (تیم بلەیک نێڵسۆن) بە تەواوی پرسێکی جیاوازە. ئەو بەشێک لە ڕاوێژکاری هەستیاری خەمخۆری دەکات، بەڵام ئەو خێرا، خێراتر لە هەموو کەسێکی تر لە دەسەڵاتی ئەوەی کە دڕندەترین زارەکی بە تۆمەتەکانی خۆی ئازاد بکات. سەرپەرشتیار توانای بڕیاردانی بۆ خراپەکاری هەیە، بەڵام جگە لەوەی کە ئەو نهێنییە. ئەم سێ کەسە حوکم دەکەن لە دەریاچەی گرین لەیک، شوێنێک کە دەریاچەی نییە. تەنها بیابانێکی تۆزاوی وشکە کە پڕە لە کون، قووڵی پێنج پێ و پانییەکەی پێنج پێ. گیانلەبەرە ناوخۆییەکانی، پێدەچێت تەنیا کەروێشکەکان بن، و مەترسیدارە مەترسیدارەکانی زەردوویی زەرد. گرین لەیک وا دیارە، لە زۆر ڕووەوە، شوێنێکی جنۆکەیی.<br /><br />کونەکان سەرەڕای شوێنی سەیر، و چیرۆکە سەیرەکە، چونکە لە مرۆڤەکان تێدەگات. بە تایبەتی لەبەر ئەوەی ڕاستگۆیە بەو شێوەیەی کە مامەڵە لەگەڵ زیندانییەکانی دەریاچەی گرین لەیک دەکات. فیلمەکە شێوازی کارلێکی کوڕان لەگەڵ یەکتردا بە تەواوی دەگرێتەوە. ئەوە ئەو شێوازە دەگرێتەوە کە کوڕان دەتوانن یەکتر چەوسێننەوە، ئەو شێوازەی کە دەتوانن سەرسامی بەدەست بهێنن، شێوازی شەڕکردن لەگەڵ یەکتر، و شێوازی هاوپەیمانی کوڕان بە درێژایی هێڵی تەمەن. هەر ئەم ناوکە بە باشی نوانسدارە کە هەموو شتێکی دیکە لە فیلمەکەدا دەکاتە شتێکی باوەڕپێکراو. هەروەها ئەوەی کە لەم فیلمەدا تازەگەرییە، سروشتی باشی کارەکتەری سەرەکیی خۆیەتی. ئەو بڕوای بە نەفرەتێکی خێزانیی نییە، ئەو تاڵ نییە لە کارە بەناوبانگەکانی ئەو 'هیچێکی باش-پیست-ڕازی-پیگ-دزی-گەورە-گەورە-باپیرە'ی خۆی. لە ڕاستیدا ئەو زۆر حەزی لە بیستنی چیرۆکە. ستانلی چوارەم تاڵ نییە لە ڕابردوو، و بڕیاریدا کە نەهێڵێت کاریگەری لەسەری هەبێت بەو شێوەیەی کە کاریگەری لەسەر باوک و باپیرەی هەبووە. لە هەندێک کاتدا خەمێکی زۆر لە فیلمەکەدا هەیە، بەڵام زۆر گەمژەیی توڕەیی ناشێوێت. وە ئەوەش تازەگەرییە.<br /><br />کونەکان فیلمێکی خێزانی زیرەک و تێڕامان و ژیرانەیە. سەرگەرمی دەکات، و بە هیچ شێوەیەکی هەرزان نییە. کۆمیدی نییە، هەرچەندە پێکەنینەکانی هەیە. بوێری ئەوە دەکات کە ناچارکەر بێت، کە زۆرێک لە فیلمە خێزانییەکان مەیلیان هەیە بە سەلامەتی و ئاسایی یاری پێبکەن. بەم شێوەیە لە ڕەگەزەکانی فیلمی خێزانیی تێدەپەڕێت و بە سادەیی دەبێتە فیلمێکی باش کە هەموو کەسێک دەتوانێت چێژی لێ وەربگرێت. من 10 ی پێ دەدەم.
