Gruveyman2 (سەرنج لە خوارەوە)ئێوە گەمژەیەکی تەواون...بە نەزانی کوێرت لەلایەن ئەو شارەی کە بەیعەتت هەیە. ئەو its that whiny خۆبەزلزانین، کە تۆ بە ئیرۆنی ئیدیعای فیلمەکە دەرچە لەبارەی SF، کە وا دەکات تۆ دەرکەوێت وەک وەها تایبەت la a**hole! تاکە هۆکارێک کە هەستت بە فیلمەکە کرد ئەوەندە خۆت پیرۆزبایی لە SF بوو، لەبەر ئەوەیە کە تۆ ئیرەیی دەبەیت. بێگومان تۆ نازانیت چونکە تۆ زۆر لا جەیدد. سەرەتا فیلمەکە بە تەواوی ڕاستی بوو سەبارەت بە شارێکی جوان؛ ئەوەی لەوێ وێنەی گیراوە و ئەوەی لەلایەن هەندێک لە خەڵکی ناوچەکە بەناوبانگترەوە گیراوە. هیچ شتێکی خراپ لەبارەی LA ناڵێت؛ وە ئەم دەرهێنەرە لێهاتووانە هەڵدەبژێرن لە شارێکی جواندا بژین بەسەر LA. ئەوان دەزانن کە لە لۆس ئەنجلۆس چوونەتە قوتابخانەی فیلم و دیارە شانازی بەو ڕاستییەوە دەکەن. ئەوان دان بەوەدا دەنێن کە SF نزیکە لە LA کە سوودێکە. تاکە شتێکی نەرێنی کە دەوترێت کە پەیوەندی بە LA هەیە، پەیوەندی بە بەڕێوەبەرانی ستۆدیۆکانەوە هەبوو. هەمان ئەو کارگێڕانەی ستۆدیۆ کە ڕقیان لەم فیلمانە بوو کاتێک بۆ یەکەمجار بینییان، بەڵام دواتر هەمان ئەو فیلمانە درێژەیان بە فیلمێکی گەورەی جیهانی گەورە دەدا. کەواتە بۆچی دوژمنایەتییان بەرامبەر بە دامەزراوەی جێبەجێکاری ستۆدیۆ و سیستەمی ستۆدیۆ نەدەکرد؟ ئەمانە تاکە کەسن کە هەوڵی "دابەشکردن لە" و بە هۆکاری باش دەدەن! ئەوەندە هەستیار مەبە! چۆن دەتوانی بڵێی فرانسیس فۆرد کۆپۆلا دەرهێنەری "بەناوی" سانفرانسیسکۆیە؟ چۆن بەو شێوەیە نەزانرێت؟ وە کێ باوکی خوای لێ دەرهێناوە؟ کۆپۆلا کرد. ئەوە دیدگای ئەو بوو کە چیرۆکەکەی لەسەر شاشەکە گێڕایەوە کە خەڵاتی باشترین وێنەی بەدەستهێنا. کەواتە چی ئەو کارەی پێبەخشیوە؟ لە فیلمە دیکۆمێنتارییەکەدا دان بەوەدا دەنێت کە تەنانەت نەیدەویست فیلمەکەش بکات....کەواتە مەبەستت چییە؟ و کەواتە چی ئەگەر سۆفیا بیەوێت لە لۆس ئەنجلۆس بژی؟ وە ئەوەش خاڵەکەت دەسەلمێنێت کە چۆن؟ وە پێم بڵێن چۆن بەڕاستی سەربەخۆ نین کاتێک پارەیەکی زۆر لە فیلمەکانی خۆیان دابین دەکەن. ئەو فیلمانەی ئێستا بە کلاسیک دادەنرێت. وە، کاتێک فیلمیان لە ستۆدیۆی دارایی دروست دەکرد، یەکێک بوو، ئەوە LA بوو کە هاتە لای ئەوان و وتی ئێمە دەمانەوێت ئەم وێنانە دروست بکەیت و دوو، ئەوان ئەو پارەیەیان بەکارهێنا کە لە ئەنجامدانی ئەم وێنانە بۆ دابینکردنی بودجەی خۆیان. ئەوان بەتەواوی ئەوەیان وت کە لە فیلمەکەدا.<br /><br />"قوڕاندنی قسەخۆش و خۆڕەخڵکەرت هەوایەکی زیاتری ڕێزگرتن و بڕوای زیاتری گرتە ئەستۆ ئەگەر هەرگیز پێت لەسەر ئەو زەوییە دانەنێنیت کە تۆ بانگەشەی ئەوە دەکەیت کە لە 1000 باڵادەستیت ئەم فیلمە."<br /><br />چۆن جەهەنەم دەتوانێت "کوێرە-بوون" و "خۆ پیرۆزکردن" لەناکاو "هەوای" خۆبەزلزانین و باوەڕپێکردنیان هەبێت....ئەگەر جارێکی تر نەچنە لۆس ئەنجلۆس؟ چ کۆمێنتێکی گەمژانە و بێمانایە! تۆ چەند وشەیەکی گەورەت تێدا جێگیر کرد....و تەنها نازانم چۆن بەکاریان بهێنیت! وە، بەڕێگەدا، ئەوان هەرگیز ئیدیعایان نەدەکرد و نە ئاماژەیان بەوە نەدەکرد کە لە LA سەرووترن! کەواتە چی ئەگەر ئەوان خەڵاتێک لە نیویۆرک بدەن بە کابرایەک لە لا....دیسانەوە مەبەستی تۆ چییە؟ کەواتە ئەگەر بچنە لۆس ئەنجلۆس یان نیویۆرک ئەوا مونافیقن بە تەنها پێیان باشە لە SF بژین؟ تۆ هیچ مانایەکی نییە.<br /><br />سان فرانسیسکۆ شانازی بە خۆی و میراتەکەیەوە دەکات و ئەو کەسانەی کە ئەمڕۆ دەیکەن. ئەم فیلمە تەنها سەرنجی لەسەر لایەنێک بوو...فیلم دروستکردن. بۆ ئەوەی تۆ کاتت بۆ تەرخان بکەیت و کۆمێنتی ناشرین و ناشرین لەسەر شارەکە (نەک فیلمەکە! بەڵکو شارەکە و خەڵکەکەی) تەنها دەیسەلمێنن کە ئێمەی باکووری کالیفۆرنیا ڕقمان لە خەڵکی LA چییە! ئەمە فیلمێکی دیکۆمێنتاریی گەورەیە...زۆر سەرنجڕاکێشە، بە تایبەت ئەگەر خەڵکی ناوچەی بەی بیت...بەڵام پێشنیاری دەکەم بۆ هەر کەسێک.
