من تەنها سەیری فیلمی دیکۆمێنتاریی "Fog City Mavericks"م کرد لە تۆڕی تیڤی کەیبڵی ستارز. بێ گومان یەکێکە لە چێژبەخشترین ئەزموونەکانی بینینم تا ئێستا! چیرۆکی هونەرمەندان لە ناوچەی سانفرانسیسکۆ بەی و بەهرەمەندە داهێنەرەکانی بەرپرسیار لە هەندێک لە باشترین فیلمەکان کە تا ئێستا دروستکراون دەنووسێتەوە. جگە لەو هونەرمەندانەی ناسراون کە لە لیستەکەدا هاتووە، T هەروەها ئەو بەشانە لەخۆدەگرێت کە ئیرڤین کێرشنەر، کالێب دیشانێل و سێگمێنتێک دەربارەی ستۆدیۆکانی ئەنیمەیشنی پیکسار. هیوادارم لەسەر DVD بڵاو بکرێتەوە-ئەمە پێویستە بۆ هەر کۆمەڵەیەک دەربارەی مێژووی سینەما و فیلمسازی درەوشاوە. ئەگەر تەنانەت لە دوورەوە حەزت لە فیلم و ئەو کەسانەیە کە دروستیان دەکەن، بێ هیوا نابیت.
