من لە ساکرامنتۆوە بە ئۆتۆمبێلەکەم ڕۆیشتمە سانفرانسیسکۆ (و گەڕامەوە) بۆ بینینی ئەم یەکەم نمایشی فیلمە--و بەڕاستی خۆشحاڵم کە کردم. وەک هەوادارێکی گەورەی فیلم و تەمەنێکی تەمەن درێژی باکووری کالیفۆرنیا، سەرم سوڕما کە چەند فیلمی براوەی خەڵاتی ئۆسکار لە ناوچەی بەی دروست کراوە. وەک دیزاینەری جلوبەرگ کە بەڕاستی دەیەوێت لە ناوچەی بەی بمێنێتەوە بە پێچەوانەی چوون بۆ لۆس ئەنجلۆس، سەرنجەکانی جۆرج لوکاس سەبارەت بە خۆڕاگری و کۆمەڵگە و هەبوونی دیدگایەک بەڕاستی دەنگی دایەوە لەگەڵم. 

هەی، ئەگەر ئەو و هەموو فیلمسازەکانی تر بتوانن لە SF دا بیبەن، هونەرمەندەکانی دیکەش دەتوانن. 

ئەم فیلمە پێشنیار دەکات
