باشە - تۆ دەتەوێت کەسێک تاقی بکەیتەوە لەسەر ئەوەی کە چەندە ئاسوودەیە لەگەڵ هەرزەکاری و گۆڕانکارییە شەرمەزارکەر و مانیاییەکان therin - پاشان کاردانەوەی دەستبەجێیان بەدەستبهێنە لە سەیرکردنی ئەم دۆکنەی جەنجاڵ سەبارەت بە منداڵانی پەیوەندیدار لە 80's ی پەراوێزدا. زیاتر لە هەر فیلمێک کە تا ئێستا بینیومە، فیلمەکە باس لە بارگرانی لەسەر سێکس و ئیگۆ دەکات بە شێوەیەک کە بە تەواوی مرۆڤ بێت، هەرگیز مات بێت، و لە جۆری چاکە سروشتییەکانی گەنجیدا سوور ببێتەوە کە بەهۆی ترس-فرێنزیدەوە ڕەنگەکەی دەگۆڕێت Quirk in Youth باوەڕپێکراوە بۆ هەر شتێک لە شێتی تا چەواشەکاری. پێدەچێت مینی-مۆغول دارێن ستین دەستی بۆ تێگەیشتنێکی قووڵتر لە سەرکەوتن و گومانەکانی وەک باوکسالاری جیهانی توندی منداڵان بێت. ئەوەی لە خۆی و ئەوانی تردا دەیدۆزێتەوە هەمیشە جوان نییە - بەڵام نیشان دەدات کە چۆن مرۆڤ دەتوانێت لەگەڵ تەمەندا باشتر بێت و ئاشت بێتەوە. گۆڕینی چی بەبێ بیرکردنەوە مانای چییە. من ئەم فیلمەم خۆشدەوێت.
