من زۆر سەرقاڵ بووم بە درێژایی ئەم فیلمە دیکۆمێنتارییە تێڕاماناوییە، و ماوەیەکی باش چاوەڕێم کرد تا ئەمە لە ڕێگەی بۆرییەکانەوە بێت (زنجیرەی ڤیدیۆی ناوخۆیی من)، و شایەنی چاوەڕوانی بوو. من حەزم لە پارچەیەکی دیکۆمێنتاریی باش / بەرژەوەندی تایبەتە، بەڵام ئەمە بە دڵنیاییەوە دڵسۆز و ڕاستگۆ و نۆستالژیک بوو، ئەگەر بتەوێت، ئاوڕێک لە ژیانی هەرزەکاران بدەمەوە. خەیاڵی منداڵ سەرنجڕاکێشە و لەوێدا چیرۆکێکی گەورە دەست پێدەکات. بە کرێ بگرە یان بیکرە ئەگەر حەزت لە فیلمێکی دیکۆمێنتاریی باش و گاڵتەجاڕانە و هەموو دەوروبەریە. بەڕێز شتاین و کۆمپانیاکە بە دڵنیاییەوە ڕێگەیەکی دووریان لە بەرهەمەکانی ڤیدیۆیی گەڕەکەکانی کامێرای هەڵگرتنی بانکەکان، و ئەڵقەی هاوڕەگەزبازان کە لە یەک نیگادا هاوڕەگەزباز دەکەن، بڕیوە. هەموویان لە بوارە ڕێزدارەکاندا تا ڕادەیەک سەرکەوتوو دەردەکەون و باش بوو بزانین کە هەموویان هێشتا هاوڕێی باشن. دیڤیدییەکە چەند ترەیلەرێکی زیادەی هەیە بۆ فیلمە دیکۆمێنتارییە باشەکانی تر، و کۆمەڵێک بەرهەمی دیارترینی دارێنی تێدایە، لەوانە، هەواڵی شێت.
