فیلمی The Camera ی لەسەر دابنێ، فیلمێکی فریودەرە و نازدارە. لە ڕاستیدا وردەکارییەکی ئاڵۆزە لە دەروونناسی منداڵان و تێڕوانینێکی سەرنجڕاکێش پێشکەش دەکات بۆ گەشەکردنی گەورەساڵان و هونەرمەندێک. لە ڕووکەشدا ئەمە نیگایەکی نۆستالژیایە لە هەندێک فیلمی ماڵەوە کە لە ساڵانی هەشتاکان لەلایەن کۆمەڵێک منداڵی گەڕەکی چینی سەرەوە دروستکراون. یەکێک لە دەرهێنەرانی فیلمەکە بەناوی دارێن شتاین دەستی بە کامێرای ڤیدیۆیی گەیشتوە و بە خێرایی دەستی بەسەردا گرت وەک سەرکردەی هونەری بۆ هەموو فیلمەکان. دڵنیابە، ئەمانە تەنها چەند منداڵێکی نازدارن کە کاتێکی خۆش بەسەر دەبەن. بەڵام، ئەمەش زۆر زیاترە. ئەمە سەیرکردنی هەندێک سات لە کاتدایە کە منداڵان لەگەڵ کۆمەڵێک پرسی سەرلێشێواودا دەجەنگن کە هەموومان لە ژیاندا ڕووبەڕوویان دەبینەوە --- ترس، ڕابوونی سێکسی، خۆشەویستی بێ بەرامبەر، تەنیایی و تەنها هەوڵدان بۆ مانایەکی جیهانی گەورەساڵان کە پێدەچێت لە هەموو دەوروبەرمان بتەقینەوە. لەگەڵ تەمەنماندا مەیلی ئەوەمان هەیە لەبیرمان بچێت کە ئەو کاتەی کە بچووک بووین چەندە لە واقیعەکانی ژیاندا بوون. 

ئەوەی ئەم فیلمە زیاتر کاریگەرە ئەوەیە کە سەیری فیلمی گەنجی دارێن ستین بکەین کە دەگۆڕێت بۆ ژەنەڕاڵێکی بچووکی سینەماکارێک. ڕوونە کە دارێن ئەم نمایشە بەڕێوەدەبات و ئەم فیلمە بچووکانە دیدگای ئەون بەڵام هەموویان لەلایەن هاوڕێکانی و کێشەکانیان و داینامیکی نێوان کەسەکان و سەرلێشێواوی گشتی سەبارەت بە ترسناکییەکانی ژیانی گەورەساڵان ئاگادار دەکرێنەوە. زۆرێک لە منداڵان فیلمی ماڵەوە دروست دەکەن، بەڵام من هەرگیز نەمبیستووە منداڵان فیلمی "بچوک" دروست بکەن سەبارەت بە هۆلۆکۆست، هاوڕەگەزبازی، شەڕی ئەتۆمی و بێتوانایی لە خۆگونجاندن و هاوڕێیەتیکردن. ئەم منداڵانە ڕووبەڕووی هەندێک شتی قورس دەبنەوە و مامەڵە لەگەڵ هەندێک شتدا دەکەن! 

هێزی ئەم فیلمە ئەو شێوازەیە کە شتاین و شێڵ دیمەنە جیاوازەکان پێکەوە دەکێشن بە توندی لەگەڵ چاوپێکەوتنی ڕاکردن لەگەڵ منداڵەکان --- هەموویان ئێستا گەورەساڵان و هەموو هاوڕێ هێشتا. ئەمەش گۆشەیەکی نوێ بۆ فیلمەکە زیاد دەکات. چەندمان لەگەڵ هاوڕێکانی منداڵیمان لە پەیوەندیدا ماونەتەوە؟ ئەم کوڕانە هەیانە. و، زۆرێک لەو پرسانەی کە مامەڵەیان لەگەڵدا دەکرد، هێشتا دوو دەیە دواتر لە نێوانیاندا دەڕۆن. 

لە نێو ململانێکاندا -- دانپێدانان بە چەقاندنەوەیەک دڵێک ئاشکرا دەکات کە هێشتا شکاوە، ئەزموونێکی سێکسی زۆر ئاسایی لە منداڵیدا بەردەوامە لە بوون بە بابەتێکی "چەسپاو" لە نێوان دوو لە پیاوان، هەندێک ناڕەزایی بەردەوام لەسەر داینامیکی لە پەیوەندییەکان و هێشتا ئەندامێکی ئەم تیمە هەیە کە زۆر بەرپرسیارە و لە ناوەندی شانۆدا دەمێنێتەوە! کە تەواو مانای هەیە وەک چۆن مرۆڤ سەیری ئەم فیلمە ماڵەوەیانە دەکات کە لە ماوەی یەک دوو ساڵدا پێشکەوتنیان هەیە. دارێن ستین دەرهێنەرە. بێ گومان لەو بارەیەوە. 

شتاین و شێڵ بە نۆرە قسە لەگەڵ یەکتر دەکەن جار جارە و مرۆڤ ناتوانێت خۆی بپارێزێت لە خەیاڵکردنی ئەو نائارامییەی کە ڕێگەمان پێدەدات چاوێک بە ژیانی گەنجی ئەم کەسانەدا بخشێنینەوە. ئەمە بە تایبەتی بۆ شتاین ڕاستە کە سەرکەوتنێکی زۆری لە پیشەسازی کات بەسەربردندا وەک بەرهەمهێنەر و نووسەر و دەرهێنەری فیلم بەدەستهێناوە. هەر لە یەکەم ساتەوەختی دانانی کامێراوە دەتوانین دەرکەوتنی کوڕێکی بچووکی هاوڕەگەزباز ببینین کە هەوڵدەدات هەمووی دەربکات. هەروەها لایەنەکانی دەروون و کەسایەتی هونەری دەبینین کە هەمیشە "جوان" یان "خەرکە" نین --- و، ئەمە هەنگاوێکی بوێرانەیە بۆ هەر هونەرمەندێک کە لەگەڵ بینەرێکدا بەشداری بکات. 

زۆر سات هەیە کە ئاشکراکەرن، بەڵام ناڕەحەتترین و ئاڵۆزترین ساتەکان فیلمێک دەگرێتەوە کە تێیدا دەبینین قوربانییەکی ئۆردوگای کۆکردنەوەی جوولەکە لەلایەن نازییەکەوە ئەشکەنجە دەدرێت و دەکوژرێت. ئێمە لە چاوپێکەوتن و گێڕانەوەدا بۆمان دەردەکەوێت کە نازییەکان لەلایەن منداڵێکی جولەکەوە ڕۆڵی تێدا دەبینرێت و ئەو بەشەی قوربانییەکە لەلایەن منداڵێکی نەتەوەییەوە ڕۆڵی تێدا دەبینرێت. ئەوە ساتێکی ئازاربەخشە کە چاوی بە لایەنی تاریکتری ترس و شێوازی کارکردنی منداڵان لە ڕێگەی ترسناکییەکانی جیهانی گەورەساڵانەوە دەبینێت کە لە دەرەوەی تێگەیشتنی گەورەساڵان زۆر کەمترە لە منداڵی. 

ئەمە زۆر زیاترە لە هەندێک فیلمی ماڵەوە. ئەم فیلمە دیکۆمێنتارییە ئازار و جوانی و خۆشی و خەم و پەژارەی گەورەبوون دەگرێتەوە. شتە بەهێزەکان --- و باشە شایەنی بینین بێت! 

:
