نووسینەکانی ستیڤن کینگ و منداڵییە یادەوەرییەکانی پڕ لە تیرۆر لە چیرۆکەکانی وەک ئەوەوە دەهێنێتەوە یاد - وەک تەواو پێچەوانەکەی. هیچ تیرۆرێک لەم منداڵیانەدا نییە کە هیچ کام لە هاوڕێکان - کە هێشتا هاوڕێی ٢٠ ساڵن لە سەرووی هێڵەکەوە - لەبیرت بێت یان پێدەچێت بەدەستیەوە بناڵێنیت. لە سەرەوەی هێڵەکە هەمووی بە دۆستانەی جەنجاڵی وەسف دەکرێت، ڕەنگە جار جارە بە "هەڵگرتنی" یەکێک یان زیاتریان وەسف بکرێت، بەڵام هەموویان لێیان خۆشە. هیچ *angst* جێگیر نییە وەک فیلمەکە و بەشداربووان لە ژیانی دواتردا باس لە پەیوەندییەکان دەکەن - تەنها شتێک کە دەیبینین گەنجان بوون کە گەورە بوون و لە بنەڕەتدا هەمان کەسن. پێگەیشتووتر، بەڵام لە بنەڕەتدا هێشتا هەمان کەس، و هەمان پێکهاتەی هێز.

بە تەواوی سەرسوڕهێنەرە! نەک تەنها بۆ ئەو ڕاستییەی کە خەڵک لە ڕاستیدا دەتوانن بە ڕێژەیەکی بەرچاو لە ڕێکەوتنە کۆمەڵایەتییەکاندا بێ زیان بن - بەڵکو هاوڕێیەتیش لە ڕاستیدا دەتوانێت لە ڕاستیدا دواهەمینیان هەبێت. لەم ڕووەوە ئەم فیلمە مروارییەکی بچووکە - وەک ئەوەی مرۆڤ وا گریمانە دەکات کە ئەمە مەبەستی فیلمەکە بووە: وێنەیەکی هەست و سۆزە ناچارنەکراوەکان کە خەڵک بەیەکەوە دەبەستێتەوە. کە کاتێک لە دژایەتی فیلمەکانی ساڵانی دواتردا دەبینرێت کە لایەنی تاریکی منداڵی وێنا دەکات - رێگرییە توندوتیژەکانی ناو بۆولینگ بۆ کۆمباین ئەوەیە کە بە ئاسانی لە مێشکیدا دێتە مێشکی، بەڵام لە ناوەڕاستی 80'IES لەگەڵ پەرستنی منداڵ و منداڵی (بە یاوەری لەلایەن 1000s لە ریکلام، ئەنیمەیشن و زنجیرەکان راستەوخۆ دەرهێنەر بۆ منداڵان) چەندین فیلم و بەڵگەنامەیی سەرکەوتنیان بەدەستهێناوە لەگەڵ وێناکردنی لایەنە تاریکەکانی گەورەبوون - ئەو ئازاردانە، تەنیایی، پاڵنەر بۆ excel - لە ئەنجامدا گەورەساڵانی خاوەن مێشکی تاریک و پێچاوپێچ.

و لێرەدا فیلمێک دێت، کە دەڵێت: دەکرێت منداڵییەکی خۆشت هەبێت، look'a'here!

سوپاس بۆ ئەوە. یان وەهمەکەی بەرامبەر ...

8/10
