هاندەری رامۆنی گەورە. من حەزم لە رامۆنەکانە، و پێموایە ئەگەر ڕقت لێیان بێت، ئەوا، جگە لەوەی کە لایەنگری بەئەمەکی بوش بیت، لەوانەیە ئەم کلاسیکەت بەدڵ نەبێت.

بە شێوەیەکی بێئەندازە باشترە لە فیلمەکانی هەرزەکاری ساپی جۆن هیوز و وەک ئەوەی ساڵانی هەشتاکان زبڵ کرد. بێ سنوور باشترە لە پاستای ئەمریکی کە ئێستا بە ئازارمان دەدەن.

هەندێک فیلمی گەورەی تری ئامادەیی هەن: Switchblade Sisters، Fast Times...، کلاسی '84، بەرزایی کاتژمێر، و ئەو پەنیراوی و لە هەمان کاتدا گرژ (پێناچێت بتوانرێت) لێواری ڕیڤەر. بەڵام RNRHS هەمیشە خۆشترینیان دەبێت چونکە کۆمیدیترین و خۆشترینە، لەگەڵ ئەوەشدا دەتوانیت لەگەڵیدا هەستیت و سەما بکەیت.

خۆشمدەوێیت، ڕیف ڕاندێل.

10/ 10
