پێچاوپێچ و سەیر و سەمەرە و سیحراوی و پێکەنیناوی! نەمتوانی واز لە پێکەنین بهێنم لە سەیرکردنی ئەم فیلمە. دارێن شتاین ئەو فیلمانە دەخاتە ڕوو کە لەسەر کامێرای خێزانیی کە لە باشووری کالیفۆرنیا گەورە بووە لە ساڵانی هەشتاکان دروستی کردووە. سەیرێکی سەرنجڕاکێشە لە سینەماکارێکی تازەپێگەیشتوو و پاڵنەرەکانی و توانای دەستکاریکردنی بۆ کامێرا. دەستکاریکردن وشەیەکی بەهێزە، لەگەڵ ئەوەشدا ئایا هەموومان سەیری فیلمەکان ناکەین کە بە جۆرێک یان جۆرێکی تر دەستکاری بکرێن؟ 

هەر لە سەرەتاوە، من سەرقاڵ بووم بەو ڕاستییەی کە کوڕەکانی ناو فیلمەکان وا دیار بوو هەرکاتێک دەکرا بێ کراس دەردەکەون. دواتر، دارێن لێدوان دەدات لەسەر هاوڕەگەزبازی تازەپێگەیشتووی خۆی، و دەتوانن لە ئاماژەکانەوە (ئاماژەیەکی گەورە!) لە زبڵدانان لە تەمەنێکی بچووکدا بیبینن. ڕەنگە تەنها کەشوهەوای گەرمی باشووری کالیفۆرنیا بووبێت، کێ دەزانێت؟ وەک پیاوێکی هاوڕەگەزباز کە هەروەها لە ژینگەیەکی پەروەردەییدا گەورە بووە، زۆر خۆشە کە دەبینین دایک و باوکی پشتگیریان کردووە و خۆشیان دەویست، و پێدەچوو هاوڕێکانی بە بەهرەی تازە لەدایکبووی پشت عەدەسەکەوە سەرسام بوون.

" کامێرا بخەرە سەرم" چاوێک لە ساڵانی هەشتاکان دەداتەوە کە لەلایەن بازرگانییەوە دەستی لێنەدراوە. قژ و مۆسیقا و مۆدەکانت لەبیرە. من هەمان تەمەنم لەگەڵ کاک شتاین، بۆیە گەشتەکەی گەڕانەوە بۆ هێڵی یادەوەری پێشوازی لێکرا. ژمارەی سەمای سۆڵۆی لێو-هاوئاهەنگی بێ نرخە، لەلایەن فرانکیەوە بەرزکراوەتەوە دەچێتە تیشێرتێکی هۆلیوود.

فیلمەکان مامەڵە لەگەڵ تەوەری تاریک لە کاتی خۆیدا دەکەن. دەستدرێژیکردنە سەر منداڵان، هۆلۆکۆست، شەڕی ئەتۆمی، فانتازیایەکی سێکسی و تێکچوونی کارکردنی کۆمەڵایەتی. هیچ منداڵییەک بە تەواوی بێخەم نییە، و شێوازی مامەڵەکردنی شتاین لەگەڵ ئەم بابەتانەدا سەرنجڕاکێشە کەمترین قسە بکەین، و پێکەنیناوییە بۆ بینین.

سەیری زووترین ئاسانکاریت بکە!
