ئەیلاینەر نزیکەی ٦٠٠٠ ساڵ لەمەوبەر لە میسر لەبەر دەکرا. بەڕاستی ئەوەندە کشانی نییە بۆ ئەوەی لە سەدەی ١٢دا لە دەوروبەری بێت. هەروەها درکم بەوە نەدەکرد زنجیرەکە فلۆپ. وەرزی دووەم هەیە کە ئێستا پەخش دەکرێت نییە؟ بۆ من شتێکی سەرسوڕهێنەرە کاتێک شرۆڤە لەلایەن ئەو کەسانەوە دەکرێت کە یان زانیاری خراپیان هەیە یان بە هیچ شێوەیەک سەیری نمایشێک ناکەن. بەفیڕۆدانی بۆشاییە لەسەر تەختەکان و کاتەکانی ئەوانی تر. یەکەم نمایشی زنجیرەکە ڕەنگە کەمێک ئازاربەخش بووبێت چونکە کاستەکە دەستی بە کەوتنە خوارەوە کرد، بەڵام ئەوە چاوەڕوان دەکرێت لە هەر نمایشێک. باقی وەرزی یەکەم زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشە. بەزەحمەت دەتوانم چاوەڕێی وەرزی دووەم بکەم لە ئەمریکا دەست پێبکات.
