پێم وابوو کە بۆ یەکەم ئەڵقەی زنجیرەی یەکەم بەڕاستی باش بوو. بەڕاستی خۆش بوو و پێم وابوو ئەکتەرەکان درەوشاوەن. پێم وایە تاوانە بۆ هەر کەسێک بڵێت ئەوە خراپ بووە چونکە کاتێکی گونجاوی لێدێت. من بەڕاستی بێزارکەر دەبینم کاتێک خەڵک دەڵێن کە لە ڕووی مێژووییەوە ڕاست نییە چونکە بڕیارە نمایشێکی شەوانە لە شەودا بێت کە شەوانە نمایشێکی بێزارکەری مێژوو بێت بۆیە پێموایە جلوبەرگ و ڕێکخستنەکان تەنها ڕاست بوون. سەرەتایەكی درەوشاوە و من زۆرم خۆشدەوێت ئەوەی لە داهاتوودا دێت!! لە قوتابخانەکەم قسەم لەگەڵ زۆر کەس کردووە و ئەوان نمایشەکەیان خۆشدەوێت! هەموومان پێمان وایە کە کات بەسەربردنێکی درەوشاوەیە و چیرۆکی نایابی هەیە بۆ ئەوەی لەگەڵیدا بڕوات.
