ئەمە زنجیرەیەکی تەواو و بێ کەموکوڕییە بۆ بینینی خێزان. ئێمە لە دەوری تەلەفزیۆنەکە کۆدەبینەوە بۆ بینینی ئەمە لە بی بی سی ئەمریکا. وەشانێکی نوێی ڕۆبن هود و بە هەمان شێوە سەرنجی منداڵان و گەورەکان ڕادەکێشێت. هەرزەکار و منداڵە توینەکەمان هەردووکیان چێژ لە دانیشتن لەگەڵ دایك و باوک و سەیرکردنی ئیستغلالەکانی داهاتووی ڕۆبن وەردەگرن. ئێمە ناتوانین چاوەڕێی ئەڵقەی داهاتوو بکەین بۆ ئەوەی هەفتانە پەخش بکرێت و خۆشحاڵین بە بینینی "لە سەر داواکاری" بەخۆڕایی.

دولابەکە خاڵی مۆدەی ئێستای هەیە. بۆ هەر چیرۆکێک ئەخلاقێک هەیە. جێگەی سەرگەرمییە. توندوتیژییەکان لە سەرەوە یان بێ پێویست نین. تراکی دەنگی بەتەواوی خەیاڵییە لەگەڵ هەستی جۆن ویلیام بۆی. چیرۆکێکی جیهانی کۆنە کە جارێکی تر بە زەوقێکی جیهانی نوێ دەهێنرێتەوە.

زۆر زبڵ و خاشاک لە تەلەفزیۆن لە تەلەفزیۆنی "واقیع"ەوە تا توندوتیژی بێمانا هەیە. پێویستە ئەمە بۆ ئەوە وەربگریت کە چییە و ئەوەش "ڕۆبن هود"ی نوێکراوە کە بەراورد نەکرێت لەگەڵ ئیستغلالەکانی فیلمی Errol Flynn. ئەمە گەوهەرێکە کە هەمووان چێژیان لێ وەردەگیرێت. ئەو دایک و باوکانەی کە نیگەرانن لەوەی منداڵەکانیان زۆر سەیری توندوتیژی بکەن، چێژ لە ڕۆبن وەردەگرن کە سەلیقەی خۆی بۆ شەڕ و خوێنڕشتن لەدەستداوە. ئەو ڕۆبن هودێکە کە پێی باشترە هەوڵی دەرکردنی ڕێگەی دەربازبوونی لە ناکۆکی بدات نەک شەڕ. هەروەها خزمەتکاری ماریان نمونەیەکی سەرنجڕاکێشە بۆ کچانی گەنج. لەبری ئەوەی لە تەنیشتەوە بوەستێت و هیچ نەکات، ڕۆڵی خۆی دەگرێتە ئەستۆ لە یارمەتیدانی هەژاران بە بوون بە "چاودێری شەو". شەریفی نۆتینگام بە تام و چێژەوە بەسەر خراپەکارە سەرەکییەکەدایە، هەروەک چۆن دەبێ شەریفەکە بێت و لە خاچێک دەچێت لە نێوان بیلی جۆیل و تیم کاری. گای گیسبۆرن لەلایەن ئەکتەری لەڕادەبەدەر قۆزەوە ڕۆڵی تێدا دەبینرێت، ئەکتەرێک کە وا دەکات زۆربەی ژنان ئاواتیان ئەوە بێت کە ڕۆڵی "کوڕ"ێکی خراپ نەگێڕاوە. 

تەنها پرسیارێک کە ئێمە هەمانە "فرێار توک لە کوێیە؟"
