من بە تەواوی ئەم بەرنامەیەم خۆشدەوێت، بەڵام یەکەم ئەڵقەی دووەمم بینی. دوای سەیرکردنی ئەڵقەی یەکەم دەمبینی بۆچی خەڵک سەرەتا کوژێنرانەوە. نوکتەی ئەڵقەی یەکەم باشترین نییە، وە کێشەیان هەیە بۆ ئەوەی بە شێوەیەکی دروست دەست بە زنجیرەکە بکەن. بەڵام هێشتا حەزم لە هەڵوێستی ڕووناکی و گاڵتەجاڕانەی نمایشەکەیە. کارەکتەرەکان دوای ئەڵقەکە زۆر زیاتر گەشە دەکەن و بەڕاستی دەبنە کارەکتەری چێژبەخش. وەک ئەڵقەیەکی یەکەم، بەڕاستی بە وردی نوێنەرایەتی باقی نمایشەکە ناکات کە بەڕاستی زۆر باشە. ئەڵقەکە بە هیچ شێوەیەک خراپ نییە، بەڵام لەگەڵ پێشکەوتنی بەرنامەکەدا باشتر و باشتر دەبێت، بۆیە سەیری ئەڵقەی زیاتر بکە پێش ئەوەی هەر حوکمێک لەسەر کوالێتی بەرنامەکە دەربچێت.
