لە سەر پەنجەرەی پێشەوەی ماڵەکەی لە بێربانک دانیشتووە، تێد ماپس پێی وتم کە ئەو و ڕید هادلی لە هەموو شتێکی جل و بەرگدا بەتەواوی هەمان قەبارەیان لەبەردا بووە جگە لە کڵاو.

تێد، یەکێک لە گەورەترین پیاوە کاریگەرەکان ، وتی کە هەر جارێک زۆرۆ دەمامکەکەی لەبەر دەکات، ئەو ئەو کەسە بوو کە لەسەر شاشەکە بوو.

ئەوە کەمێک زیادەڕەوی بوو: جارەکان هەبوون کە زۆرۆ دیارە ڕید هادلی بوو، بەڵام لە ستۆنتەکاندا دەتوانین ڕازی بین کە لە شوێنی کارەکەی تێد بوو.

و چ شتێکی ستۆنت! "لێژیۆنی شەڕی زورۆ" وەک شایەتحاڵی کۆمێنتەکان لێرەدا یەکێکە لە گەورەترین زنجیرەکان. ورووژێنەرە و بەگشتی زۆر بە باشی دروستکراوە.

ڕید هادلی ئەکتەری باش بوو، و، وەک کەسێکی تر کۆمێنتێکی کرد، ئەو فۆپێکی زۆر باشی دروستکرد.

بەڵام، دان بەوەدا دەنێم، ئەوە ئەو کردارەیە کە ئەم فیلمە زۆر گەورە دەکات.

و چی دیکە دەتوانین چاوەڕوانی بکەین، لەگەڵ دەرهێنان لەلایەن ئەو تیمە نایاب و ویتنی و ئینگلیزییەوە، لەگەڵ مۆسیقایەکی نایاب لە ویلیام لاڤای سەرسوڕهێنەر بەرهەمدار (لیستی ئێرە لێرە دەڵێت کە ئەو بێ ئیرادە بووە، بەڵام ئەوە هەڵەیە؛ ئەو ئاوازدانەرانەی تر کە لێرەدا ئاماژەیان پێکراوە بەڕاستی بێ ئیرادە بوون، و نازانم ئایا هیچ مۆسیقایەکیان نووسیوە یان نا -- دەنگەکەی وەک لاڤایە)، و لەگەڵ خراپەکارییەکانی، لەنێو ئەوانی تردا، ئەو چارڵز کینگی گەورە، و بە دەیان پارچەی بیت؟

هەروەها جێگەی سەرنجە خراپەکارێک بوو کە لەلایەن ڕادیۆی تارزانەوە ڕۆڵی تێدا دەگێڕا، جیم پیرس، کە زاوای ئێدگار ڕایس بوو لە زاوای. (داواتان لێدەکەم مینی-بایۆی ئەو بخوێننەوە.) 

یەک بابەتی هەیە کە شتەکان بە خەمۆکی خاو دەکاتەوە، بەڵام، هێک، تەنها چەند خولەکێک درێژە (ڕەنگە ٢٠) و کاتێک بەناودا دەڕۆیت بەناودا ، باشە، تۆ گەڕاویتەوە بۆ وروژاندن.

مۆزەکانی کلاسیکی Turner شایەنی سوپاسێکی گەورەی گەورەن بۆ پێشکەشکردنی ئەم زنجیرە نایابەی، و پێویستە داوا لە TCM بکەین زیاترمان بۆ بهێنێت.

وە پێویستە سوپاسی هەموو ئەو کەسانە بکەین کە بەشدارن کە دەگەینە ئەوەی وەک یارییەکی بابەتی، یان زنجیرەیی، و نەک وەک تایبەتمەندییەکی دووبارە بڕین بیبینین.
