زۆر فیلمی زۆرۆ لە ماوەی دەیان ساڵدا دروست کراوە، بەڵام شەرمەزارییە کە یەکێک لە باشترینەکان ڕەنگە یەکێک بێت لەو فیلمانەی کە کەمترین بینراوە.

لێژیۆنی شەڕی زۆرۆ کەمێک جیاوازە لە فیلمەکانی تری زورۆ. سەرەتا، ئەوە زنجیرەیەکی کۆمارییە لە ١٢ بەشدا. وە ئەمجارەیان، زۆرۆ لەلایەن ئەستێرەیەکی سەرەکی ستۆدیۆیی وەک دۆگلاس فێربانکس، تایرۆن پاوەر یان ئەنتۆنیۆ باندێراسەوە ڕۆڵی تێدا نابینرێت بەڵکو لەبری ئەوە لەلایەن ئەکتەری هاوشێوەی کارمان ڕید هادلی. لە کاتێکدا هادلی ئامادەیی بەهێزی بەسەر دانیشتنەکاندا وەک ئەوانەی تر نییە، بەڵام کاری گونجاو دەکات، بەو ڕاستییەی کە ئەو لێرەدا تاکە پاڵەوان نییە؛ وەک لە ناونیشانەکەدا دەردەکەوێت، ئەو لیژنەیەکی شەڕکەرانەی هەیە کە بانگی بکات.

جیاوازییەکی گەورەی دیکە ئەوەیە کە ڕێکخستنەکە کالیفۆرنیا نییە. چیرۆکەکە لێرەدا لە ناوەڕاستی مەکسیک لە ساڵی ١٨٢٤دا ڕوودەدات کە پیاوێک خۆی وەک خودایەکی زیندوو پیشان دەدات، دانیشتوانی ڕەسەنی هیندستان و کۆمەڵێک لە یاسا دەرەکییەکان هان دەدات بۆ یارمەتیدانی لە پلانەکەیدا بۆ ڕووخاندنی کۆماری تازە دامەزراو لە مەکسیک. شتێک، زورۆ، و مشتێک لە شوێنکەوتووان پلانیان هەیە هەر شتێک بکەن کە لە توانایاندا بێت بۆ وەستاندنی.

بە هەڵە تێم مەگە، لانیکەم یەک ساتێکی ناباوەر پەنیر لە هەر ئەڵقەیەکدا هەیە، لە کۆرنی "توانگ" بۆو کاریگەری دەنگی بۆ نواندنی گاڵتەجاڕانە. بەڵام بە گشتی، ئەمە نوێنەرایەتی یەکێک لە باشترین زنجیرەکانی کۆمار دەکات لە هەموو کاتێکدا، و ڕەنگە باشترین زورۆ بێت.

پلانەکە بەهێزترە لە زۆربەی زنجیرەکان و هەرگیز نابێتە تێنەگەیشتن یان پێچاوپێچ.، و زۆر گەورەن ئەکشن - هەوادارانی فیلمەکانی ئیندیانا جۆنز سەرنجی زۆر بڕگەی قەرزکراو لەم زنجیرەیە دەدەن.
