زنجیرەکان کورتە بابەتێک بوون کە لە سەرەتادا لە سینەماکاندا نمایشکرابوون بە هاوبەشی لەگەڵ فیلمێکی درێژ کە پەیوەندی بە چیرۆکی خەیاڵی زنجیرەیی گۆڤاری پەلپەوە هەبوو. بە "یارییەکانی بەشی" ناسرابوو، وێنەی جووڵاویان درێژکردەوە کە شکێندرابوون و بوونە کۆمەڵێک بەش کە پێیان دەوترێت "بابەت" یان "ئەڵقە". هەر بابەتێک بۆ ماوەی یەک هەفتە لە هەمان شانۆ نمایش دەکرا. زنجیرەکە بە کلیفهانگەر کۆتایی دێت، وەک پاڵەوان و پاڵەوانەکە خۆیان لە نوێترین دۆخی مەترسیداردا دەبیننەوە کە ناتوانرێت لێی دەربچێت.

ئامادەبووان دەبوو هەفتەی داهاتوو بگەڕێنەوە بۆ ئەوەی بزانن چۆن پاڵەوان و پاڵەوانەکە ڕزگاریان دەبوو و جارێکی دیکە شەڕ لەگەڵ خراپەکارەکە دەکرد. زنجیرەکان بە تایبەتی لەلایەن منداڵانەوە بەناوبانگ بوون و بۆ زۆرێک لە منداڵان لە نیوەی یەکەمی سەدەی بیستەمدا، شەممەیەکی ئاسایی لە فیلمەکاندا بەشێک لە زنجیرەیەک لە زنجیرەیەک لە یەک زنجیرەدا بوو، لەگەڵ کارتۆنی ئەنیمەیشن، هەواڵی هەواڵ و دوو فیلمی درێژ.

سەردەمی زێڕین بۆ زنجیرەکان 1936-1945 بوو. ئەمە یەکێک بوو لە باشترینەکانی ئەو سەردەمە.

زورۆ لە زۆر فیلمدا بینراوە، بەڵام ڕید هادلی ("ڕاکێت سکواد"، مێشکی نەمر) لە ڕۆڵەکەدا نایاب بوو.

کردەوەکە بەردەوامە، و ئێمە بە بابەتی سەرەوە دەبرێنە کۆتایی کۆتایی کە تێیدا ناسنامەی خراپەکارەکە دەبینین.

zorro سەرکەوتنەکان، وەک چۆن هەمیشە دەیکات.
