هاوکات لەگەڵ "پاشاى پیاوە موشەکەکان"، ئەمە هێشتا لە کەناڵی بی بی سی تیڤی لە سەرەتای تا هەشتاکان دووبارە دەکرایەوە. ئەگەر من کەپسوولی کاتم لەم قۆناغەدا بارکردبا هەردوو ئەم زنجیرەیە بە دڵنیاییەوە دەچووە ژوورەوە.

کەسێک بۆ یەکەمجار سەیری دەکات پێی وایە گەمژانەیە بەڵام ئەمە یەکێکە لە باشترین نموونەکانی " زنجیرەکان". دۆن دێل ئۆرۆ پێدەکەنێت (کاتێک بچووک بووم نازناوی من بۆی کاک داستبین بوو) و ئەوە پێکەنیناوی بوو لەگەڵ تەقەکردن لە ئەو دەڵێت "فیشەکەکانت ناتوانن زیانم پێ بگەیەنن" پاشان ئەو کۆسپ دەکاتەوە، بەڕواڵەت کەمتر لە دڵخۆش. هەروەها حەزم لەو شێوازەیە کە لە ئەڵقەی یەکەمدا لەگەڵ سێباستیاندا بڵاودەبێتەوە.

من جارێکی تر سەیری ئەمەم کردەوە چونکە لە ساڵانی ڕابردووەوە یادەوەری باشم هەبوو، هەندێک شتی باش و مۆسیقای باش هەیە، پێکهاتەکانی هەیە تۆ چاوەڕێی ئەوە دەکەیت کە ئاو، ڕۆکفال، عەرەبانەکانی Runaway... جگە لە ئەڵقەی یەکەم(لەگەڵ ڕالف فۆڵکنەر)پلەی شمشێرەکە نزیک نەبوو لەوەی بیرم هاتەوە، و بەڵێ ئەڵقەی "فلاشباک"ی حەتمی تێدایە! لە 10 8 لە 8 بەدەست دەهێنێت چونکە هێشتا بەدەست خێرایی خاو و پادکردن و فێڵەکانی ترەوە دەناڵێنێت. ئەگەر تۆ ئارەزووی ئەم زنجیرەیانە دەکەیت من پێشنیاری کتێبەکەی ویلیام ویتنی دەکەم، "لە دەرگایەکدا، لە شەڕێکدا، لە دەرگایەک، بۆ ناو ڕاوکردنێک" هەرچەندە تەنها هاتنە ژوورەوەیەکی بچووک هەیە لەسەر ئەم زنجیرەیە.
