کارەکتەری زۆر خۆشەویستم لە فیلمەکاندا، بەڵام لە نزیکەی هەموویان کارەکتەری زۆرۆ کەمێک قوماشی بچووکی هەیە وەک ماسک و ئەگەر خراپەکارەکە ناتوانێت بزانێت کێ لە ژێر ئەو قوماشەدایە ئەوا ئەوان گەمژەن.

بەڵام لە ڕید هادلی "Zorro`s Fighting Legion" (زنجیرەی 1939) ماسکەکە هەموو دەموچاوی پڕ دەکات و دەیکاتە نهێنیەکی ڕاستەقینە کە بەڕاستی زورۆ کێیە.

بەهەر حاڵ زورۆ زورۆ یەکێکە لە باشترین کارەکتەرەکان لە فیلمەکاندا و بۆ ئەوەی بتوانیت لە ڕۆژدا بێت بیر لەوە بکەرەوە کە ئەنتۆنی هۆپکینز لە فیلمی "The Mask of Zorro" (1998) جێگەی خۆشحاڵییە.

قەرزکردنم بۆ فیلمەکان فراوانە، بەڵام l حەزێکی ڕاستەقینەی هەیە بۆ زنجیرەی 30s/40s....

bond2a
