ئامادەیی ڕۆک و ڕۆڵ یەکێک بوو لە باشترین فیلمەکان کە تا ئێستا دروست کراوە! پێم وایە تاکە هۆکارێک کە زۆر سەرسوڕهێنەر بوو بەهۆی رامۆنەکانەوە بوو! تۆ نەتدەتوانی هەمان فیلم دروست بکەیت و شتێکی وەک پیستی سێکس دابنێیت، یان ئەو پێکدادانە لە جیاتی رامۆنەکان، تەنها وەک یەک نەدەبوو. دێی یۆنگ، کلینت هاوارد، ڤینسێنت ڤان پاتن، ماری وۆرۆنۆڤ، پاوڵ بارتێل و هۆڵی مۆنتەر، تەنها زیادیان کرد بۆ فیلمەکە. تەواوی فیلمەکە باس لە رامۆنەکان دەکات...بەتایبەت جۆی! بۆیە هەمووان نیشانیان دا see 'n' roll ئامادەیی ئەگەر هاندەری گەورەی پانکێکی ڕیاڵت بێت. نەک ئەو شتە خراپە نوێیەی سیسی...بەڵام جۆری دەنگ بەرز، و خێرا. ئەو جۆرەی تەنها رامۆنەکان دەیانتوانی بیکەن. R.I.P (پشوو لە ئاشتی) جۆی رامۆن 1951-2001. دی دی رامۆن 1952-2002!
