باشترین لە زنجیرەکانی زۆرۆ و یەکێک لە زنجیرە خۆشەویستەکانم، سەردەمی. ئەمە زنجیرەیەکی زنجیرەیە کە راست دوای لەدایکبوونی مەکسیک. نەتەوە نوێیەکە حساب بۆ ئەو زێڕە دەکات کە ئەم یەک شارۆچکەیە بەرهەم دەهێنێت بۆ ئەوەی توێنەرەوەی کۆمار بهێڵێتەوە. هەرچەندە خودایەکی زێڕین، دۆن دێل ئۆرۆ هیندییەکان وروژێنێت و زێڕەکە بۆ خۆی دەدزێت. زۆرۆ و تیپی پیاوەکانی بۆ ڕزگارکردن. ڕید هادلی زورۆیەکی براوە و ئەو کەسایەتییەکی زەق و زەق دەبڕێت کاتێک دەچێتە ناو هەڵبژاردەیەکی جوانی پاشماوەکانەوە (زۆربەی هەموویان لەلایەن زنجیرەکانی زورۆی دواتر و هەروەها زنجیرەکانی تریشەوە بەکارهێنرانەوە). چیرۆکەکە دەجووڵێت و بە جوانی ڕوون نییە کەسە خراپە ڕاستەقینەکە کێیە. هۆکارێک هەیە کە من ئەمەم بینیوە زۆرترین لە هەر زنجیرەیەک کە بینیومە، بە سادەیی فیلمێکی گەورەی ئەکشنی سەرگەرمییە. تاکە شتێک کە دەتوانم بەراورد بکەم بە نیشانەی زۆرۆیە لەگەڵ تایرۆن پاوەر یان یەکێک لە سواشباکلەرەکانی تری ئەو سەردەمە. سوپەر و زۆر پێشنیار کراوە.
