ڕید هادلی دۆن دیێگۆیەکی باشتر دروست دەکات لەوەی کە ئەو زۆرۆیەکی داشینگ و بوێر دەکات، بەڵام ئەوە نزیکە لە تەنیشت خاڵەکەوە چونکە ئەم زنجیرەیە گۆرانیی باشترین گۆرانییەکەی لە هەر زنجیرەیەکی سیریالدا هەیە، و باشترین وەشانی بەناوبانگی یاکیما کانوتی stagecoach stunt. شتە باشەکانی تریش هەن، و کردارێکی زۆر، و زۆرێک لە قژ هەڵکێشانەکان کۆتایی بە بابەتی کۆتایی، بەڵام ئەگەر بە هیچ هۆکارێکی تر، دەبێت ئەم فیلمە ببینیت بۆ سەیرکردنی stagecoach stunt، پاشان دووبارە سەیری بکە بە جوڵەیەکی خاو. باوەڕپێنەکراوە، و، سەرەڕای بودجەی کەمتر بۆ ئەم شانۆگەرییەی بابەتە، یاک لە وەرگرتنی باشتردا لێرەدا دەگەڕێتەوە بۆ ئەو شتەی کە لە فیلمی "StageCoach"ی زۆر بەناوبانگتردا بوو. ئیندیانا جۆنز، دڵت بخۆ: ئەمە گرێبەستی ڕاستەقینەیە!
