ئەگەر ھەواداری زۆرۆ، ئیندیانا جۆنز، یان کردار بە گشتی ئەمە شتێکی پێویستە ببینرێت. لە دەرهێنانی تیمی ACE ی کۆمارییەکان لە ویلیام ویتنی و جۆن ئینگلیزی، و ڕۆڵی ڕید هادلی بە ناوی دۆن دیێگۆ/زۆرۆ، ئەم زنجیرەیەی پێشکەش دەکات! من بە پڵۆتەکە بێزارت ناکەم (کێ گرنگی پێدەدات؟ کەمتر قسەکردن، زیاتر شەڕکردن)؛ ئەوەی لێرەدا بەڕاستی گرنگە، لێکدانەوەی نایابی هادلییە بۆ کارەکتەر/ەکان و کاری ستۆنتەکانی دەیل ڤان سیتێل و یاکیما کانوت. 

*****ستوونت سپۆیلەرەکان فۆڵۆو ***

دەتوانن ئەو کاریگەرییە ببینن کە ئەم فیلمە لەسەر لوکاس و سپیلبێرگ هەیبوو -- زۆرۆ لە وەشانی ئەسڵی جەنگی ئەستێرەکاندا گیر دەخوات کۆمپاکتەری زبڵ لە بەشێکدا، گیری خواردووە لەسەر پردی پەتێک لە پەرستگای A'la of Doom لە یەکێکی تردا، گواستنەوەی ئەسپ بۆ ڕاهێنەری ڕەیدەرز دەکات و تەنانەت لە ڕێگەی تونێلێکەوە هەڵدێت لە کاتێکدا خراپەکان تانکییەکی ئاوی گەورە دەکوژن و تونێلەکە لە پشتیەوە لافاو دەدەن ، بەتەواوی وەک چۆن مۆلا رام لە پەرستگای مەرگدا بۆ ئیندی دەیکات. جگە لە هەموو ئەمانە، کردارە قامچییەکە زۆر باشە چونکە زۆرۆ خراپەکاران، وەرچەرخان بۆ سەلامەتی و هتد بە لاشێکی متمانەپێکراوەوە. زۆربەی کاری شمشێرەکان دادپەروەرانەن بۆ لامە، جگە لە بەشی یەکەم، کە تایبەتمەندی شەڕێکی شمشێرێکی نایابی هەیە لە کۆریۆگرافییەکی کانتینادا کە لەلایەن ئەفسانەی شمشێر/کۆمەڵەوە ڕالف فۆڵکنەرەوەیە، کە وەک ڕۆدریگێزی خراپەکاری دەرکەوتنێکی دەگمەنە. ئەمە یەکەم زنجیرەی بوو کە بینیومە، لەسەر ماتینی لە بیجۆ کاتێک مناڵ بووم و لەو کاتەوە گیرۆدەی ئەوان بووم. 

لێژیۆنی شەڕی زورۆ کەلوپەلی "Z" دەگەیەنێت!
