خواوەند! زۆرۆ بووەتە بابەتی نزیکەی ئەوەندەی تارزان، و ڕەنگە نزیکەی ئەوەندە ئەکتەری لە ڕۆڵی سەرەکیدا هەبووبێت. ئەم زنجیرەیە یەکێکە لە خۆشەویستە کەسییەکانی خۆم، و وەک پێشتر ئاماژەمان پێدا، یەکێکە لە 5 زنجیرەی دەنگی سەرەکی. سەیر لەوەدایە، ئەمە یەکێکە لەو بەرهەمانەی کە لەو ساڵەی کە لە ئاودا لە ساڵی ١٩٣٩دا بوو، هاتە دەرەوە. * تا کاتی ئەم بەرهەمە لە ساڵی '٣٩، زۆرۆ بەڕاستی بە باشی وەک کارەکتەری ئەدەبی و فیلم (پولپ) ناسرابوو. فیلمەکە بە یاداشتێکی بچووکی پێ لەبارەی مێژووی خەباتی مەکسیک بۆ ئازادی لە حوکمڕانی لەلایەن پاشایەتییەکی ئەوروپییەوە دەکرێتەوە، ئەویش ئیسپانیایە. چیرۆکەکە بانگهێشتی بەراوردکردن لەگەڵ جەنگی شۆڕشی ئەمریکا دەکات. چیرۆکەکە سەرنجی خۆی بۆ پارێزگای ئەفسانەیی سان مێندێلیتۆ و 'ئەنجوومەنەکەی' چڕ دەکاتەوە. لەلایەن بێنیتۆ خوارێز** لەسەر پەیوەندییەکانی کانگای زێڕەکەیان لەگەڵ کۆماری نوێی مەکسیکدا باسی لێوە دەکرێت. بارەکانی زێڕ دەبێت بگاتە مەکسیکۆ سیتی.دۆن فرانسیسکۆ مامی بۆ دیێگۆ ڤێگا، دەڵێت کە ئەو کۆمەڵێک نیشتمانپەروەری ڕێکخستووە بۆ ئەوەی وەک هێزێکی پارێزەر بۆ کاروانەکانی زێڕ کاربکەن. بۆ خۆی و تەحەددیاتەکان دۆن فرانسیسکۆ بۆ دووانەیەک بە شمشێرەوە، دۆن فراسنسیکۆ بەناودا ڕادەکات. . دۆن فرانسیسکۆ بە هەناسەی مردووی خۆیەوە بۆ بەشی رامۆن (ویلیام کۆرسۆن) رادەگەیەنێت کە زۆرۆ کوڕەزای خۆیەتی لە شاری لۆس ئەنجلۆس. هەروەها هەوڵدەدات باس لە ناسنامەی ڕاستەقینەی دۆن دێل ئۆرۆ بکات، بەڵام پێش تەواوکردنی لێدوانەکە بەسەر دەچێت. پێشوازییەکی گەورە هەیە بۆ دیێگۆ لە هاسیێندای دۆن فرانسیسکۆ، کە دیێگۆ سیستێری رامۆن (هەروەها بەشی دۆن فرانسیسکۆ) بە کردەوە ترسنۆکەکەی بێهیوا دەکات. a fop! !، ئەو ڕایدەگەیەنێت.دواتر، دیێگۆ و رامۆن دەخلیسکن بۆ ئەوەی بەشداری بکەن لەگەڵ کۆبوونەوەی خۆبەخشەکان. کاتێک دەپرسن، کێ لەگەڵ دۆن فرانسیسکۆ ئێستا بە مردوویی بەڕێوەمان دەبات؟، رامۆن زۆرۆ ڕایدەگەیەنێت، ئێمە لێژیۆنی شەڕی زۆررۆین! باشە شەڕێکی گەورە هەیە لەگەڵ لیجۆن، ئێستا هەموویان لەسەر خۆڵەمێشی پۆشراوە، لەگەڵ ماسک و کەپڵەکان، پاراستنی شەمەندەفەری زێڕین. پاشان زۆرۆ وا دیارە لە بەفربارینێکی دروستکراوی مرۆڤدا گیری خواردووە کە بۆ کاروانەکە دانراوە، کاتێک، باشە، دەزانی کلیفهانگەر کۆتایی بەشی یەکەم.واو! ئەوە نووسینێکی زۆر بوو بۆ یەک بابەت، بەڵام وەک زۆربەی زنجیرەکانی تر، یەکەمیان درێژترە و زەمینەیەکی زۆری هەیە بۆ ئەوەی هێڵی چیرۆکەکە دابنرێت. با تەنها با بەسە بڵێین کە 11 بابەتی باش، باش دروستکراو، پڕ لە کردارەکان پڕکراوە بەدوایدا. ئێمە سەرکردەیەکی خراپەکاری نەناسراومان هەیە کە خەریکە کێشە لە نێوان گروپە جیاوازەکاندا دروست دەکات. ژمارەیەک گومانلێکراو هەیە کە کێ بەڕاستی لە پشتی ماسکی 'دۆن دێل ئۆرۆ' بووە. ئێمە سەرباز و سپی پێستەکانی ڕینێگەید و هیندییە دوژمنکارەکان و لیجۆنمان هەبوو. وە، بەڕێکەوت، ئەوان بە ژیرییەوە هەڵدەبژێرن کە ئەکتەرەکان کاریگەرییان لەسەر هیچ لەهجەیەکی مەکسیکی هەبێت. سەبارەت بە تەنها ئەوەی لێرەدا هەیە کە وا دەکات ZFL لەوانی تر جیاواز بێت؟ چی وای لێدەکات جیاواز بێت یان ناوازە بێت؟ باشە........سەرەتا، یارییەکی مۆسیقای زۆر وردتر و ورووژێنەرتری هەیە و هێڵکاری دراما و کردارەکانی سەر شاشەکە دەکات. تەنانەت تەوەرەی سەرەتایی لە گێڕانەوەی گیتاری فلامینکۆ لە کانتینا لە بەشی یەکەمدا دەردەکەوێت. ڕەنگە ئەمە تاکە جار بێت کە داهێنانێکی وەها تایبەتمەند لە تراکی دەنگی زنجیرەییدا دەردەکەوێت. وە لەگەڵ ئەوەشدا یەکێک لە تایبەتمەندییەکانی تر هەیە کە بەڕاستی داستانی شەڕی شەڕکەر لە پێشەوە لە هەموو ئەوانی ترەوە دادەنێت. واتە فیلمەکە نەک هەر تەوەرێکی مۆسیقای قارەمانانەی هەیە، بەڵکو تێکستی گۆرانییە، بەڵێ، The Legionairres گۆرانی دەڵێت! گوێمان لە گۆرانی وتن دەبێت لە کرێدیتەکانی کردنەوەی و لە چەندین بەشدا! بەڕاستی بە باشی کاردەکات و زیاد دەکات بۆ ئەو هەستانەی کە لە بینینەکە بەدەستمان دەهێنین. کاتێک زنجیرەکە بۆ یەکەمجار لە تەلەفزیۆنی ناوخۆییمان نمایشکرا (نزیکەی 1955)، هەموو باندەکە یەکسەر دەنگی ڕید هادلی وەک سەر بە 'کاپتن برادۆک لە ڕاکێت سکوادەوە ناسیەوە ، زنجیرە تەلەفزیۆنییەکە. کاک هادلی دەنگێکی زۆر جیاواز و قووڵی هەبوو. *** هەروەها زۆر بە باشی مامەڵەی لەگەڵ ڕۆڵەکەدا کرد. جل و بەرگەکەی و بە تایبەتی ماسکی درێژکراو زۆر باش دەرکەوت و ڕەنگە زۆر کارا بووبێت. جۆرێک لە ئەناکرۆنیزمی بچووک ڕوودەدات بەهۆی ئەوەی کە بێنیتۆ خوارێز(کارلێتۆن یۆنگ)و ئەنجومەنی سان مێندێلیتۆ کە باس لە ئەنجومەنی سان مێندێلیتۆ دەکات، لەم کاتەدا تەمەنی نزیکەی ١٨ ساڵ بوو (١٨٢٤) و، هەرچەندە دواتر ڕەنگە گەورەترین کەسایەتی تاکە کەسایەتی بووبێت لە مێژووی مەکسیکدا، بەڵام بە دڵنیاییەوە ئەو هێشتا بەو شێوەیە ناوبانگی بەدەست نەهێنابوو. ڕەنگە بەشداریکردنی لە چیرۆکدا ئەوە بووبێت کە ئەو ساڵە لە بڵاوکردنەوەی فیلمی Warner Brothers'ی Warner Brothers’ کە پۆڵ مونی ڕۆڵی سەرەکی تێدا گێڕا لە ڕۆڵی سەرەکیدا. ئەمە تەنها هەڵبژاردەی من نییە وەک زنجیرەیەکی 5 دەنگی سەرەکی، بەڵکو فیلمە خۆشەویستەکەی Zorro ە. * ئێمە بیرمان دێتەوە کە بەرهەمی گەورەی فیلمە سەرەکییەکانی فڕین لەو ساڵەدا، چی لەگەڵ ڕۆشتن لەگەڵ با، مێستێر دەچێتە واشنتۆن، قەڵا، خوارێز، جادووگەری ئۆز، لە مشک و پیاوان، یەک ملیۆن پێش زایین، زینۆبیا، ئێمە دەمانەوێت مۆمیاکەمان هەمووی لە نێوان بەرهەمەکانی ئەو ساڵەدا هەژمار بکرێت. ** جارێکی تر، خوارێز تا دەوروبەری ساڵی ١٨٥٠، نزیکەی ٢٥ ساڵ دواتر بەرەو هیچ گرنگییەکی نەتەوەیی بەرز نەبووەوە. هەروەها، بەشە لاوەکییە سیاسییەکان لە چیرۆکەکەدا بە 'پارێزگا' ناودەبرێن. لە ڕاستیدا پێیان دەوترێت 'دەوڵەت'. هەروەک چۆن ئێمە پێی دەوترێت ویلایەتە یەکگرتووەکانی ئەمریکا، بە هەمان شێوە، باشووری ئەو سنوورەی کە بە کۆماری خۆیان دەڵێن ئەمریکای مەکسیک. *** ڕید هادلی لە چەند وێنەیەکی زۆر 'A'دا دیار بوو کە تێیدا دەنگە دەوڵەمەندە تۆنەکەی بە کاریگەرییەکی باشەوە دەقۆزرێتەوە. سەیری گێڕانەوەی ئەو بکەن لە ماڵەکەدا لە شەقامی ٩٢ (١٩٤٥) و رۆژنامەی گوادالکانال (١٩٤٥).
