من ئەم زنجیرەیەی کۆماری دەرچوونم زۆر خۆشویست! چیرۆکەکە یەکێک بوو لە باشترینەکان کە تا ئێستا بینیومە! تەنانەت سەختە، کوالیتی وێنەکە لە باشترینەکان نەبوو، بەڵام باشە. شمشێربازی ئەم زنجیرەیەش کەمێک خراپە، بەڵام ترسناک نییە. تەنها دەبوو هەندێکی تریان پراکتیزە بکردایە. وەک وتم چیرۆکەکە گەورەیە! تۆ تەنها لەوێ دانیشتوویت و چاوەڕێی ئەوە دەکەیت بزانیت دۆن دێل ئۆرۆ کێیە! مۆسیقای تەوەرەکە نایاب و باشە! هەمان ئەو کابرایەیە کە میوزیکەکەی بۆ وەشانی زۆرۆی واڵت دیسنی کە خزمەت بە میوزیکی شەڕی شەڕی شەڕ دەکات، خزمەت دەکات. جلوبەرگ و بیناکان زۆر باشن. زۆرۆ بەڕاستی زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشە و لەشجوانیش هەروا! من زۆر پێشنیاری ئەم زنجیرەیە دەکەم. بیکڕە! 

من زۆرم خۆشدەوێت کە ڕید هادلی ڕۆڵی زۆرۆ دەگێڕێت! کۆمیدی و زیرەک و ئازایە! مارک: ٦.
