لەگەڵ ڕۆشتنی زنجیرەکان "لێژیۆنی شەڕی زۆرۆ" یەکێکە لە باشترین زنجیرە ئەکشنەکانی ساڵانی ١٩٣٠. لە قۆناغێکدا دروست کراوە کە ستۆدیۆکان هێشتا دەتوانن کاستێکی گەورە بهێننە سەر، ئەم یەکەیان دیواری بۆ دیوار کردار بە درێژایی ١٢ بەشی خۆی.

لە ساڵی ١٨٢٤ سەرۆکی کۆماری تازە پێکهاتوو لە مەکسیک بێنیتۆ خوارێز (کارلێتۆن یۆنگ ) هەوڵدەدات وڵاتە نوێیەکەی بخاتە سەر پێیەکی دارایی تۆکمە. بۆ ئەو مەبەستە، ئەو ڕێککەوتووە کە باری زێڕی دەوڵەمەند لە کانگای ناوخۆیی سان مێندۆلیتا بۆ کاپیتوڵ ناردبێت.

ئەندامانی پیلانی ئەنجومەنی ناوخۆیی بۆ دزینی بارەکان بەناوی Don-Del-Oro خودای زرێپۆشی زێڕین کە بە یارمەتی هۆزی یاقی ناوخۆیی، هیوادارە خۆی وەک فەرمانڕەوای مەکسیک دابنێت. دژایەتیکردنی ئەو دۆن فرانسیسکۆیە (کوڕی دینێری) کە لیجۆنی خەڵکی ناوچەکە پێکدەهێنێت بۆ یارمەتیدانی خوارێز. کاتێک دۆن فرانسیسۆ لەلایەن پیاوەکانی دۆن-دیل ئۆرۆوە دەکوژرێت، کە کەسێکی نامۆیە، فۆپیش دۆن دیێگۆ (رید هادلی) دەگاتە شارەکە. دیێگۆ ناسراو بە زۆرۆ بە یارمەتی هاوڕێکانی رامۆن (ویلیام کۆرسۆن) و خوان (بود باستەر) دەست بەسەر لیجۆن دەگرێت. پاڵەوانی تۆکنەکەی پارچەکە خوشکی رامۆن ڤۆلیتایە (Sheila d'Arcy).

هەردوو دیێگۆ و رامۆن لە ناوچەی دەسەڵاتداری ناوچەکەدا کورسی دەگرن. زۆری نەخایاند دەردەکەوێت کە هەندێک لە ئەندامانی دیکەی ئەنجومەنەکە لە خولدان لەگەڵ دۆن-دیل-ئۆرۆ. سەرەتا سەرۆکی ئەنجومەن (Lerander de Cordova) هەیە، سەرۆکی میلیشیا مانوێل (جۆن مێرتۆن)، سەرۆکی دادوەر پابلۆ (سی. مۆنتاگ شاو) و گۆنزۆلێز (ئێدمۆند کۆب). زۆرۆ گومانی هەیە کە یەکێک لەم پیاوانە دۆن-دیل-ئۆرۆیە، بەڵام کامیان؟

ئەوەی بەدوای خۆیدا دێنێت چەند موو بەرزکردنەوەیەک هەڵدێت لەلایەن زۆرۆ و کۆنفیدڕاڵەکانی لە شوێنکەوتوانی دۆن-دیل-ئۆرۆ. ئێمە پردی پەتی داڕماوی هەمیشەییمان هەیە، کەلێنی قووڵی نێوان دوو بەرد کە تەنها زۆرۆ دەتوانێت باز بداتە سەر سەلامەتی، و جۆرە ئاساییەکەی تەقینەوە، ئاگر و ڕاهێنەر و عەرەبانەکان دەکەونە خوارەوە یان بەسەر بەردەکەدا دەڕۆن. کڵاوەکان لێرە بۆ تیمە جوانەکەی کۆمار لە پیاوە کاریگەرەکان کە لەلایەن یاکیما کانوتی ئەفسانەیی و یریگۆیێنس، بیل و جۆ سەرکردایەتی دەکەن. Canutt پێشکەش دەکات Signature stunt بازدان لەسەر تیمێک لە ئەسپە هەڵهاتووەکان و پاشان کەوتنە ژێر ڕاهێنەر کە لە فیلمەکانی تردا دووبارەی کردەوە لەوانەش "StageCoach"ی جۆن فۆرد لە هەمان ساڵدا.

بە هەر شێوەیەک، Zorro لە کۆتاییدا Masks The False God دەکاتەوە دۆن-دیل-ئۆرۆ و ئارامی دەگەڕێنێتەوە بۆ دۆڵی پێش ئەوەی سواری خۆرئاوابوون بێت لە بەشی 12.

ئەوانی دیکە لە کاستەکەدا بریتین لە جیم پیرس، کورلی درێسدێن و چارلی کینگ وەک دۆن-دیل-ئۆرۆ لێرەوە پیاوان وە ئەگەر بە وردی سەیر بکەیت لەوانەیە تۆ بیتەکان ببینیت لەلایەن ئەستێرەی زنجیرەی داهاتوو و پارێزەری تاقانە Clayton Moore و Stuntman Canutt لە بیتەکاندا. "گەورە" جیم پیرس بەڕێگەدا، ڕەنگە بە باشترین شێوە لەبیر بکرێت بەهۆی ڕۆڵی تارزان لە ساڵی ١٩٢٧ لە فیلمی "تارزان و زەیتی زێڕین" (١٩٢٧) و بۆ هاوسەرگیری لەگەڵ جوان بورۆس کچی دروستکەری تارزان ئێدگار رایس بورۆس.

بە تەواوی چێژبەخشە.
