چەندین فیلم لەبارەی زۆرۆوە هەبووە، تەنانەت هەندێکیان لە ئەوروپا دروستکراون، بۆ نموونە. ئالان دیلۆن. ئەم ڕۆڵە لەلایەن ئەکتەرە دیارەکانیشەوە ڕۆڵی تێدا گێڕاوە، وەک تایرۆن پاوەر و ئەنتۆنی هۆپکینز، بەڵام بۆ من باشترینی هەموو کاتەکان هەمیشە ڕید هادلی بووە. ئەم زنجیرەیە دەرفەتت پێدەدات کە ڕۆژئاوایەکی سەرنجڕاکێش ببینیت، کە تێیدا تەنها خراپەکاری ڕاستەقینە، دۆن دێل ئۆرۆ، لە کۆتاییدا دەدۆزیتەوە. هەروەها زنجیرەکە نمایشێکی باشی ئەکتەرە جیاوازەکانی فیلمەکانی وەک ئێد کۆب، ئێکس- تارزان جیم پیرس، سی مۆنتاگ شاو، خراپەکارە هەمیشەییەکان وەک جۆن مێرتۆن و چارڵز کینگ، و نمایشێکی زۆر باشی هادلی وەک زۆرۆ. خێرا بوو، زیرەک بوو، بە باشی قامچی و شمشێرەکەی بەکاردەهێنا، دەنگی باشترین بوو بۆ هەر زورۆیەک.
