ئەمە بەڕاستی فیلمێکی باشە و فیلمێک کە چەند جارێک چێژم لێ وەرگرتووە. مایکل کەین وەک هەمیشە سەرسوڕهێنەرە. مایکل کەین جۆرێک لە ناوبانگێکی وەرگرتووە کە هەر ڕۆڵێکی لە هەر فیلمێکدا وەرگرتووە گرنگ نییە کوالیتی یان نەبوونی هەمان بەڵام وەرچەرخانێکی باش دەکات لە یاریکردنی سیدنی. هەر لە سەرەتاوە ئەوەندە باش نووسراوە. کێ بیری لەوە دەکردەوە کە ئیرا لیڤین کە شتە ترسناکەکانی وەک کوڕانی بەرازیل و کۆرپەکەی ڕۆزماری نووسیوە، دەتوانێت شتێکی بەم شێوەیە ژیرانە بنووسێت. با راستی بڵێین - مایکل کەین، کریس ریڤ، دیان کانۆن، هێنری جۆنز... چۆن دەچیتە سەر هەڵە لەگەڵ کاستێک کە ئەم باشە دەرهێنەری سیدنی لومێت.

بەڕاستی خۆبەدوورگرتنم بۆ چوون لەسەر ئەوەی چونکە ئەگەر کەسێک هەر شتێک لەم فیلمەدا بدات، ئەوە تاوان دەبێت. تەنها سەیری بکە و سەرسامی بکە.
