شانۆنامەنووس سیدنی برول (مایکل کەین) دوای لێدانێکی گەورە زنجیرەیەک یاریی فلۆپی ئەنجامداوە. ئەو شانۆگەرییەک وەردەگرێت کە لەلایەن خوێندکارێکی ئەوەوە نووسراوە، کلیفۆرد ئەندەرسۆن (کریستۆفەر ریڤ) کە خەیاڵییە. ئەوەندە باشە سیدنی دەڵێت بۆی دەیکوژێت. ئایا ئەو؟

تریلەری پیاوێکی بیرکەرەوە. لە بنەڕەتدا شانۆگەرییەک بوو...و ئەوەش نیشان دەدات. زیاتر لەسەر یەک سێت و هەموو قسەکان بەڵام من هەرگیز بێزار نەبووم. زۆر بە باشی نووسراوە و پێچ و پەنایەکی زۆری هەیە و کاستێکی باش بە هێزێکی تەواوەوە کاردەکات. کەین تەنها وەک برول گەورەیە--یەکێکی تر لە نمایشە گەورەکانی. ڕیڤ، جێگەی سەرسوڕمانە، زۆر باشە. من هەرگیز زۆر بیرم لە ئەو دەکردەوە وەک ئەکتەرێک، بەڵام بەڕاستی لەم ڕۆڵەدا باشە. دیان کانۆن بە ڕۆڵێکی پشتڕاستکراوە وەک هاوسەری برولس سەرسوڕهێنەرە. ئیرێن وۆرس هەروەها باشە (و تەواو کۆمیدییە) وەک هێلگا دە دڵۆپ، دەروونی. بەڵام، لەهجەی ئەو دەمارەکانی منی گرت. دەرهێنەر سیدنی لومێت بە یەک سێتی خۆی زۆر باش کاردەکات. کامێرا هەمیشە لە جوڵەدایە و سەرنجت دەهێڵێتەوە.

سپۆیلەری Extreme مردوو لە پێشەوەیە!!!!!! تاکە گلەیی من ئەوەیە کە دوو کارەکتەری هاوڕەگەزباز لەم فیلمەدا دەردەکەون کە sociopaths توڕەن و هەروەها یەکێک لە ناڕۆمانتیکترین ماچەکانی تێدایە کە تا ئێستا بینیومە--بەڵام ئەمانە گلەیی سووکن.

A زۆر تریلەری باش. ڕەخنەگران ڕقیان لەم فیلمەیە (بەهۆی هۆکارێکەوە) و پێدەچێت لە دوای نمایشکردنی لە ساڵی 1982 بە تەواوی نەماوە، ئەوە زۆر خراپە--قسەی باشترە.
