هەرچەندە ئەم فیلمە لە باشترین حاڵەتی خۆیدا پەنیر و پەنیرییە، بەڵام بە تەواوی دەکێشرێتەوە. ئەم فیلمە بێ گومان دەبێت بە کلاسیکێکی مۆدێرن هەژمار بکرێت. لە بنەڕەتدا دوو جۆر فیلم هەیە کە من حەزم لێیە - فیلمەکان بە قووڵی (Chick Flicks، ئەگەر پێویست بێت - من ژنەکەم تاوانبار دەکەم بۆ ئەمە) و کۆمیدییە بێ عەقڵەکان کە دەتوانم دانیشتم و پشوو بدەم. ئەم فیلمە نموونەیەکی تەواو و بێ کەموکوڕییە لەم دووەمیان.

هاوڕێیەکم منی بۆ ئەم فیلمە ڕەتکردەوە پاش ماوەیەکی کەم لە بڵاوکردنەوەی. بە تا ڕادەیەک قووڵ بە قووڵی زانیم، پێی وتم: "دەبێت ئەم فیلمە ببینیت. ئەوە تەنها جۆری فیلمەکەتە." بە دەستبەرداری سووکایەتییەکە، دەستم کرد بە سەیرکردن. دەزانم ملیۆن جار باسی رامۆنەکانیان کرد، بەڵام کاتێک لە ڕاستیدا دەیانبینیت، منیش وتم: "هەی، ئەوە رامۆنەکانن". هاوڕێکەم وەڵامی دایەوە: "نازانم ئەوان تیپێکی ڕاستەقینە بوون." من ساتەوەختی شکۆمەندیم هەبوو.

ئەم فیلمە، هەرچەندە ئێستا تا ڕادەیەک بەرواری لەسەرە، بەڵام پێویستە بۆ هەوادارانی رامۆنس ببینرێت - یان هەر کەسێکی تر بۆ ئەو مەسەلەیە.
