من باوەڕم بەو کۆمێنتانە نەدەکرد کە لەبارەی فیلمەکەوە خراونەتەڕوو.

لەگەڵ خوێندنەوەی بۆچوونە ترسناکەکان سەبارەت بە فیلمەکە لە ڕاستیدا پرسیارم دەکرد ئەگەر لە ڕاستیدا هەمان فیلمت بینیوە کە من کردوومە.

ئەوەی من سەیرم کرد باوەڕپێنەکراو بوو! پێم وایە ئەو ئەکتەرە و دەرهێنەرە کاری خەیاڵی لە فیلمەکەدا کرد.

من پێشتر چێژم لەوە نەبوو کە هیچ کام لەم دوو ئەکتەرە ببینم و نەمدەتوانی زیاتر بەو کارە باوەڕپێنەکراوەی کە ئەوان ئایا دەبوو بڵێم باوەڕپێکراوترین فیلمە کە لە ماوەیەکی زۆردا بینیومە. 

ئەوەی کە من نایبینم ئەوەیە بۆچی هەموو کەسێک کێشەیەکی لەو شێوەیەی لەگەڵ هەڵبژاردنی دەرمانی دیانا هەیە لە هەوڵی دیمەنی خۆکوژیدا، لە کۆمێنتەکانەوە وایان لێکردیت دەنگ بدەیت وەک هەڵبژاردنی ئەکتەرەکان و هەڵبژاردنی گەمژانەی ئەو. کە من تێناگەم، فیلمێکە لەلایەن کەسێکی ترەوە نووسراوە و لەلایەن کەسێکی ترەوە دەرهێنراوە بۆیە چۆن دەتوانێت ئەو هەڵە ئەکتەرە بێت کە من شکست دەهێنم لە بینینی. پێم وایە فیلمێکی ڕاستەقینە و باوەڕپێکراو بوو کە جارێکی تر دەیبینمەوە و پێشنیاری دەکەم. بۆچوونەکانن کە ئەوانەن و زۆر خراپە کە زۆر کەس زۆر نزیکن. هیوادارم بەم زووانە هەریەکێک لە ئەکتەرەکان ببینم پێموایە کە هەموویان ڕۆڵی گەورەیان هەبووە.

پلیپس سەرهەڵداو ڕۆژێک دێت دەبێتە ئەکتەری زۆرترین مووچە و هیوادارم بتوانێت لە بەرامبەر هەموو ئەو کەسانەی کە ڕەخنەیان لێدەگرت پێبکەنن! تۆ دەڕۆیت کچە!
