DeathTrap لە هەموو وەرچەرخانێکدا پێچێکت پێدەبەخشێت، لە هەموو وەرچەرخانێکدا، لە ڕاستیدا گەورەترین کێشەی ئەو ئەوەیە کە زۆر پێچ و پەنا هەیە کە هەرگیز بەڕاستی لە فیلمەکەدا ئاڕاستە نابیت، و زۆرجار هیچ مانایەکی نییە، هەرچەندە بەزۆری دەیگرن تۆ بە سەرسوڕمانەوە. چیرۆکەکە زۆر باشە، تەنها ئەو ڕاستییە نەبێت کە پێچ و پەنا زۆری هەیە. سیناریۆکە زۆر باشە بە دیالۆگ و کارەکتەرە گەورەکانەوە، بەڵام ناتوانیت هەموو گەشەپێدانەکان بگرێت بەهۆی پێچ و پەناکانەوە. نمایشەکان بە تایبەتی لەلایەن کەین سەرسوڕهێنەرن. ئاراستەکە زۆر باشە، سیدنی لومێت دەتوانێت دەرهێنەری بێت. کاریگەرییە بینراوەکان دادپەروەرانەن، بەڵام لە دیسانەوە زۆربەیان لە ڕاستیدا لە شانۆگەرییەکدان و ساختەن. پێچ و پەنا بۆ زۆر، بەڵام هێشتا کاردەکات و شایەنی سەیرکردنە.
