زۆر پێش "بڕۆکەباک شاخ" (نزیکەی ٢٣ ساڵ پێشتر)، "داتڕاپ" یەکەمجار بوو دوو پیاوم بینی کە بە سۆزەوە ماچیان دەکرد لەسەر شاشە، و ڕاشکاوانە، تووشی شۆک بووم. من لە ڕووی پڵۆتەوە تێگەیشتم، و لە ڕاستیدا هەستەکانمی دڵتەنگ نەکرد (زۆر نییە)، بەڵام ئەوە یەکەمجار بوو کە تا ئێستا بینیومە، لانیکەم، لە فیلمێکی "سەرەکی"دا. من پێم وابوو کە ئەوە جوڵەیەکی گەدەیە بۆ سەردەمی خۆی، و ورەی بۆ ئەوان برد کە تاقی بکەنەوە، بە تایبەت کریستوفر ڕیڤ، لە ناوەڕاستی سەردەمی خۆیدا وەک سوپەرمانی ڕیزبەندی PG. ڕەنگە دووڕەگەزی نێر لەسەر شاشە بە "برۆکباکی" هەنگاوەکانی خۆی گەیاندبێتە هەنگاوی خۆی، بەڵام سەرنجڕاکێشە کە ئەم جەستەبوونە زۆر پێشینە ئاماژەی پێبدەین.
