ئەگەر بەدوای ئەهریمەنێکی Sonic-Boom-Special-Effects دەگەڕێیت، کرتە لە دوگمەی پشتەوە بکە لە وێبگەڕەکەتدا.

DeathTrap لەلایەن Ira Levin (سلیڤەر، The Stepford Wives، Rosemary's Baby) نووسراوە. یارییەکی شانۆییە، بۆ شاشەکە گونجاوە. 95%ی فیلمەکە لە ماڵە نایابەکەی شانۆنامەنووس سیدنی برول (مایکل کەین) بەڕێوەدەچێت. ئەو نووسەری شانۆگەرییەکی سەرکەوتووی ئەفسانەییە لە برادۆی، بەڵام کۆتا 4 هەوڵەکەی فلۆپ کراوە - بە شێوەیەکی ترسناک.

تەنها شانۆنامەنووسێکی ئاواتخوازە، کلیفۆرد ئەندەرسۆن (کریستۆفەر ریڤ)، کە بەشداری لە وۆرک شۆپێکی شانۆنامەنووسی کردووە کە لەلایەن سیدنیەوە پێشکەش کراوە، کۆپییەکی ئەو شانۆگەرییەی بۆ ناردووە کە نووسیویەتی. سیدنی بە هاوسەری خۆی دەڵێت، مایرا (دایان کانۆن) شانۆنامەکە ئەفسانەییە - لێدانێکی دڵنیا. بەڵام ئایا ئەوەندە باشە کە بمرێت بۆی؟ کات دەگێڕێتەوە.

دیالۆگی زیرەک و چەندین پێچ و پەنا لە پڵۆتەکەدا ئەم فیلمە لە سەرەتاوە تا کۆتایی سەرگەرمی دەکات. پێدەچێت هەموو کاستەکە کاتێکی خۆشیان بەسەر بردبێت. وەبیرهێنانەوەی نهێنییەکی دیکەی مایکل کەین بیردەخاتەوە: sleuth. شایەنی سەیرکردنە.

