DeathTrap whodunit نییە. ئەوە کێ دەبێت بیکات بۆ کێ یەکەم. ئەوەندە قورسە وەسفی ئەم فیلمە بکەیت بەبێ ئەوەی هیچ شتێک بدەیت بۆیە من باسی هیچ شتێک ناکەم دەربارەی پڵۆتەکە. تا ئەو شوێنەی نواندن دەڕوات ئەوە گەورەترین ڕۆڵی کریس ریڤزە وەک کلیفۆرد، کە شانۆنامەنووسێکی گەنجە. بەڕاستی ئەو مەودایە لە تواناکانی نواندندا لەم فیلمەدا دەبینیت لە "وێنەکێشانی چیزبەرگەر"ەوە تا دەگاتە ترسناکیییەکی بەڕاستی. کلیفۆرد ڕۆڵێکی هێندە قورسە و لە بەرهەمهێنانی شانۆیی ئەم بابەتەدا هەرگیز نەمدیوە کلیفۆرد لە هەردوو سەری سپێکترۆمەکەدا یارییەکی باشی کردووە. ئەو ئەکتەرە وەک بزێوێکی بچووک یان شێتێکی کوژراو ڕۆڵی دەگێڕێت. ڕیڤز تاکە کەسە کە بینیومە کە کارەکتەری هەیە بە درێژایی ڕێگاکە. سەبارەت بە مایکل کەین ئەو.....باشە ئەو مایکل کەینە. یەکێکە لە باشترین ئەکتەرەکانی ٥٠ ساڵی ڕابردوو و لەم فیلمەدا وەک ئەو باشە.
