من چوومە ناو فیلمی DeathTrap چاوەڕوانی تریلەرێکی باش ئۆرکێسترای و سەرنجڕاکێشم دەکرد؛ و لە کاتێکدا ئەوە شتێکە وەک ئەوەی ئەم فیلمە چییە؛ هەروەها ناتوانم خۆم بپارێزم لەوەی کە بیر لەوە نەکەمەوە کە ئەوە تەنها شیتێکی پیاوێکی هەژارە. فیلمی کلاسیکی ساڵی ١٩٧٢ دیارە ئیلهامبەخشە بۆ ئەم فیلمە؛ بە تایبەتی لە ڕووی پڵۆتەوە نییە، بەڵام بە دڵنیاییەوە ئەوە لە جێبەجێکردندایە. کاستینگی مایکل کەین لە ڕۆڵی ناوەندیدا تەنها پشتڕاستی دەکاتەوە. فیلمەکە لەسەر بنەمای شانۆگەرییەکە لەلایەن ئیرا لیڤین (کە پێشتر بەیبی ڕۆزماری و ژنەکانی ستێپفۆرد نووسیوە) و سەرنجی لەسەر سیدنی بروهڵە؛ شانۆنامەنووسێک کە باشترین ڕۆژەکانی لە پشتیەوەیە. دوای نوێترین بۆمبی یاریکردنی، سیدنی خۆی لە نزمترین ئاستدا دەبینێتەوە؛ وە ئەمەش یارمەتیدەر نییە کاتێک شانۆگەرییەک بە ناوی DeathTrap؛ لەلایەن ئاماتۆرێکەوە نووسراوە کە فێری کردووە، بە دەرگای ماڵەکەی دەگاتە دەست. DeathTrap سەرکەوتنێکی بازرگانی گەرەنتی کراو و سیدنی بەم زووانە دەست دەکات بە هەڵکەندنی پیلانێکی تایبەت بە خۆی؛ کە بریتییە لە بانگهێشتکردنی دەوری نووسەری ئاماتۆر، کوشتنی، و پاشان تێپەڕاندنی تەڵەی مەرگ وەک کارێکی خۆی.<br /><br />سەرەڕای هەموو پێچ و پەنا زیرەکەکانی و سوڕانەوەکانی؛ DeathTrap دەکەوێتە سەر یەکێک لە توخمە سەرەتاییەکان و ئەوەش کارەکتەرەکانن. فیلمەکە شکست دەهێنێت لە دابینکردنی یەک کارەکتەری بەدڵ، وە زۆر قورسە گرنگی بە چیرۆکەکە بدەیت کاتێک تۆ ڕەگ بۆ هیچ کام لە یاریزانەکان ناکەیت. ئەمەش بە نواندن یارمەتیدەر نییە. مایکل کەین وەک چاوەڕوان دەکرێت نمایشێکی باش و سەرگەرمکەر پێشکەش دەکات، بەڵام کەسی تر خۆی بە شانازیەوە ناکات. کریستوفر ڕیڤ لە ڕۆڵی خۆیدا نائاساییە، لە کاتێکدا دیان کانۆن بە جۆرێک توانیویەتی تاکە کارەکتەری ڕەنگە لایەنگرییەکە بە شێوەیەکی ڕاشکاوانە وروژێنەر بێت کە ئەگەری هەیە بێتە ئاراوە. ئەو کاتە بەختەوەرە کە چیرۆکەکە باشە؛ وە تەنها ئەوەندە باشە کە فیلمەکە ڕزگار بکات. پڵۆتەکە چەندین پێچ و پەنا و سوڕانەوەی تێدایە؛ هەندێکیان لە هەندێکی تر باشتر کاردەکەن، بەڵام هەمیشە بەس هەیە بۆ ئەوەی دڵنیابێت لەوەی فیلمەکە بە سەرنجڕاکێشی دەمێنێتەوە. دەرهێنەر سیدنی لومێت شایەنی هەندێک کریدتە هەروەها وەک شێوازی فیلمەکە یەکێکی ترە لە گەورە پڵەسەکان. شوێنی ناوەندی لە خۆیدا سەرنجڕاکێشە و سینەماکاریش بە باشی لەگەڵ فیلمەکەدا دەگونجێت. بە گشتی دەبێت دان بەوەدا بنێم کە چێژم لەم فیلمە وەرگرت؛ بەڵام دەکرا زۆر زۆر باشتر بێت.
