شانۆنامەنووس سیدنی برول (مایکل کەینێکی سەرسوڕهێنەر لە سەرووی سەرەوە) بۆ یارییەکی بەناوبانگ دەکوژێت. گەنجە سەرسوڕهێنەرەکە بچۆرە ژوورەوە کید (یەکێکی تۆکمە) کە تازە شانۆگەرییەکی لەو جۆرەی نووسیوە. بیواز لەم ژنە زۆر هیسترییەی برول (بە شێوەیەکی سەرپەرشتیکردن لەلایەن کانۆنەوە ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت) و دەروونناسێکی ئەڵمانی (بە بەهای ئیرێن زۆر کۆمیدییە) و خۆتت دەستکەوتووە کە بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر کۆمیدییە.

لەوه " ستانداردەکان، "DeathTrap" هیچیان کەمتر نییە کە زۆر بەتوانا و پڕ لە پێچ و پەنا سواری کۆمیکانە بن لەسەر بنەمای شانۆگەرییەکی نایاب لەلایەن ئیرا لیڤینەوە. دیارە نمایشکارەکان ڕۆژێکی مەیدانییان لەگەڵ مادەکەدا هەیە، لەگەڵ کەین بە تایبەتی هێڵە سەرەکییەکانی کۆتایی بە گەمژە دەگەیەنێت.

فیلمەکە کەمێک لە هەڵم لەدەست دەدات لە ناوەڕاستی ڕێگاکەدا و کۆتاییەکە زۆر کەمتر جێگەی ڕەزامەندییە لە چاو یەکێکی پێکەنیناوی لە شانۆنامەی ڕەسەن بەڵام بە گشتی "DeathTrap" پتەو و باش نواندن و خۆشییەکی سەرنجڕاکێشە.
