من هەندێک فیلمم لە دیسک کڕیوە هەرچەندە پێشکەشکردنی ڕێژە دووەم بژاردە نەبووە. کۆمپانیایەکی دیاریکراو کە من لێرەدا نایناسمەوە چەندین دیڤیدی پان و سکان کردووە ("پاک و هۆشیار"، "ئەستێرەی ٨٠"، و ئەم کۆمپانیایە، بۆ ناوهێنانی تەنها سێ!) فیلمەکان پێموانییە کەس بیەوێت بیبینێت بەم فۆرماتە سازاوە. هەندێک لە دیسکەکان هەڵبژاردەی 16x9 یان تەواو شاشە دەدەن بە بینەر و هەندێکی تر تەنها لە ڕێژەی نمایشی 1.66:1 یاندان.

کە لە سنگم، من دەڵێم "DeathTrap" شتێکی ترسناک و سەیر بوو بەسە، وێنەیەکی پێکەنیناوی. تاکە گلەیی من نمرەی Tinny (ئەو ئامێرەی F____G چییە کە بەزۆری بۆ فیلمەکان دەکێشرێتە دەرەوە کە لە سەدەی 18ی فەرەنسادا دانراون؟) و Dyan Cannon لە ماوەیەکی ئاساییدا هاوار دەکات. نەیدەتوانی کارەکتەری ئەو کەسێکی تووشبوو بە تەنگەنەفەسی بێت کە کاتێک سترێسی لەسەر بوو، دەستی بۆ ئامێری هەناسەدان گرت؟ گلەیی بچووک، هەردووکیان. سوودەکانی دیسکەکان بریتین لە توانای خێرا بۆ پێشەوە بۆ تێپەڕاندنی ئەو شتانەی کە تۆ حەزت لێی نییە.

هەرگیز وەشانێکی شانۆیی "DeathTrap"م نەبینی، بۆیە هەبوونی ئەم خەڵکە لە ڕۆڵەکاندا set a a set a a set a a کاریگەرییەکی گەورە لەسەر پیشەکەیان لەو کاتەدا. پێش ئەوەی بلیتی بۆردوێی قۆڵ و قاچێک بێت، شانۆکە زیاتر بە نرخێکی گونجاو بۆ کەسانی ئاسایی دەفرۆشرێت. ئێستا، هەرکەسێک کەمتر لە فیدیەی پاشایەک بدات بۆ بەدەستهێنانی کات بەسەربردنی ڕاستەوخۆ ڕەنگە نەچێتە نمایشێکی بەناوبانگ لەسەر ڕێگای گەورەی هایپ.

مایکل کەین و کریستوفر ڕیڤ هەردووکیان گەورە بوون، نمونەی هاوسەرگیری بوون لە سەرەتاوە ساڵانی هەشتاکان و ئەوەش بەشێکی دانەبڕاوە لەوەی کە ئێمە لێرەدا چۆن کاردانەوەمان دەبێت بەرامبەر بە پیشەکەیان و وێنەی گشتی. بە دڵنیاییەوە ئەوان پیاوی کتێبی نین کە ناتوانن شەڕ بکەن یان لە بەربەستێکەوە پاشەکشە بکەن. ئەو دووانە بە هەمان شێوە گەورەن چونکە سەرسەختی تاوانکارییەکانیان دەبێتە کۆتایی "تراپی مردن"یان.
