تەنها بیهێنە بەرچاوت کە قوتابخانە لە جیهانێکی وەک ئەمدا چۆن دەبوو: منداڵەکان یەک باندی گەورەن کە بەڕاستی تامێکی باشیان هەیە لە مۆسیقادا و یەکدەگرن لە بەرامبەر سەرۆک و مامۆستایانی خراپ. "قوتابخانەی ڕۆک 'ئێن' ڕۆڵ" لەو جیهانەدا بەڕێوەدەچێت. وەک تۆمارێکی رامۆنەکان وایە کە ژیانی پێدەبەخشێت. کارەکتەرەکان هەموویان وەک گۆرانییەکانی رامۆنەکان گەمژانە و بێتاوان و دڵڕفێنن و خودی مۆسیقاکەش خەیاڵییە. کۆمیدیای ئامادەیی بەڕاستی بەدرێژایی ساڵان گۆڕاوە، ئەگەر فیلمێکی وەک "پای پای ئەمریکی" بەراورد بکەیت لەگەڵ ئەم کلاسیکەی کۆتاییەکانی حەفتاکان، کە هیچ گاڵتەیەکی سێکسی بێ تامی تێدا بە هیچ شێوەیەک دروست نەکراوە. بەو پێیەی کە دووبارە دروستکردنەوەیەک بە ڕواڵەت لە کارەکاندایە، ڕەنگە چاوەڕوان بکرێت کە سۆز و خۆشەویستی ئەسڵی لە ڕێگادا ون بێت و بە گاڵتەجاڕی دیکی نیوە کۆمیدی و نیوە پێکەنیناوی جێگەی بگرێتەوە، چونکە بیل هیکس پێشتر پێی دەگوت. بەڵام کێشەی سەرەکی ئەوەیە کە ناتوانرێت رامۆنەکان بگۆڕدرێن. ئەوان تیپێکی تەواو بوون بۆ ئەم فیلمە و تەنانەت کەسی دیکەش نەیدەتوانی لە جێگەی ئەوان نزیک بێتەوە. کەواتە، باشترین شت ئەوەیە کە ڕەسەنەکە بە تەنیا جێبهێڵیت، وەک چۆن شتێکی سەرنجڕاکێش و دڵڕفێنە. گابا-گابا هێی!
