شانۆنامەنووسی نیویۆرک مایکل کەین (وەک سیدنی برول) تەمەنی ٤٦ ساڵە و بە خێرایی کاڵ دەبێتەوە؛ لەگەڵ کردنەوەی فیلمەکەدا، نوێترین شانۆگەریی مێستێر کەین لە برادۆی. پێداچوونەوەکارانی تیڤی گاڵتە بە کەین دەکەن، ئەویش سەرخۆش دەبێت. تێپەڕاندن لە هێڵی ئاسنی لۆنگ ئایلەند کەین لە مۆنتاوک دەنیشێتەوە، لەبری ئەوەی لە ڕۆژهەڵاتی هامپتۆن شوێنی نیشتەجێبوونی خۆی بێت. لە کۆتاییدا دەگاتە ماڵەوە، کەین دڵنەوایی دەدرێت لەلایەن هاوسەری توند و تیژی دیان کانۆن (وەک مایرا)، بەداخەوە نەخۆشێکی دڵی بەرز و زەق. لەوێدا کەین و خاتوو کانۆن باس لە شانۆگەرییەکی نوێ دەکەن بە ناوی "Deathtrap"، کە لەلایەن کریستوفر ریڤی گەنجەوە نووسراوە (وەک کلیفۆرد "کلیف" ئەندەرسۆن)، یەکێک لە خوێندکارەکانی پێشووی کەین. ئەو دوو هاوسەرە پێیان وایە "DeathTrap"ی بەڕێز ڕیڤ ئەو گۆرانییەی کە پێویستە بۆ زیندووکردنەوەی ژیانی هونەری کەین پێویستە.

"تەڵەکە دانراوە... بۆ کەسێکی خراپەکار کە کۆمیدییە کێ دەیکات." 

لە دەرهێنانی سیدنی لومێت، ئیرا لیڤین کە ماوەیەکی زۆرە لە برادۆی بەردەوامە، زۆر دوور لە سەرچاوەی شانۆیی خۆی دوورناخاتەوە. کاستەکە چێژبەخشن و هێشتا پێچ و پەناکانی چیرۆکەکە سەرنجڕاکێشن. شتێک کە کار نەدەکرد (بۆ من) کۆتایی بانگی پەردە بوو؛ بە دڵنیاییەوە، لەسەر شانۆ باشتر یاری دەکرد. فیلمی "DeathTrap" فیلمێکی خۆشە بۆ ئەوەی جارێکی تر سەیری بکەینەوە؛ نمایشەکان مردوون - بەڵام، لە پاشماوەدا، سڵاوکردنەکە لە وێستگەی شەمەندەفەری ئیست هامپتۆن کەین دەدات بە کەین دەبوو سادە بکرێتەوە بۆ "سڵاو"ێکی زەردەخەنەکار. شوێنەکە لە ڕاستیدا ئیست هامپتۆن نییە، بەڵام ئامێری با و گۆمەکە لەیەک دەچێت. و، دیمەنی خۆشەویستی زۆر ballyhooed بە شێوەیەکی شۆککەر گەرمە. بەڵام، شانۆنامەکە زۆر باش بوو، "تەنانەت دەرهێنەرێکی بەتوانا نەیتوانی تێکی ​​بدات." وە، کاک لومێت بێهیوا ناکات.

******** Deathtrap (3/19/82) سیدنی لومێت ~ مایکل کەین، کریستوفر ڕیڤ، دیان کانۆن، ئیرێن وۆرس
