من درێغی ناکەم لە دانانی ئەم وەرگێڕانەی 'تەڵەی مەرگ" لە لیستی 5 سەرەکیی باشترین وەرگێڕانی قۆناغ بە فیلم تا ئێستا.کەین و ریڤز (ئەکتەرێکی کەم نرخ کە بەڕاستی چانسی ئەوەی نەبووە زیاتر لە ڕۆمانسیەتی تەڕ و " Superman") لێرەدا بە شێوەیەکی زۆر باش یاری یەکتر دەکەن. دڵنیا نیم کە بەراوردکردنی "DeathTrap" لەگەڵ "Sleuth" - یەکێکی دیکە لە وەرگێڕانەکانی قۆناغ بە شاشەی درەوشاوە کە مایکل کەین لەخۆدەگرێت - یان تەنانەت دادپەروەرانەن، بەڵێ، دوو چیرۆکەکە زۆر شتیان لەیەکتردا هەیە. سەبارەت بە جەنگی چینایەتی وەک شەڕی ژیری، و خانوو لە "سلۆت" دانراوە لانیکەم ئەوەندەی کارەکتەری فیلمەکەیە، ئەوەندەش کارەکتەری ئەو دوو ئەکتەرە - خانووەکە لە ڕاستیدا هاوتایەکی لە "DeathTrap"دا نییە. و "Deathtrap " ئایا ئەوەندە شەڕی ژیری نییە، ئەوەندە ڤینێتێکی نووکدارە کە چۆن مرۆڤەکان هیچ چاکەیەکی نەفرەتی نین (و هەرگیز ئەوەندە زیرەک نین کە پێیان وایە) و شایەنی هەموو ئەو شتانەیە کە بەدەستی دەهێنن. من تەنها دەڵێم کە هەردوو فیلمەکە نموونەی نایابی ژانرەکەن، و شایەنی کات و پارەتن. ئەمە ئەمریکایە، ئاخر. پێویست ناکات هەڵیبژێریت! 

من پێچ و پەنا و پێچەکانی پڵۆتەکە نادەم، بەڵام پێموانییە بەهەر حاڵ گرنگ بێت. من لە دەیان ساڵدا هەشت یان نۆ جار سەیری دیڤیدییەکەم کردووە، و هێشتا چێژم لە کیمیا و کاتی و ئەو ساتانەی خراپ و ترسناک وەرگرتووە کە شتەکان "هەموویان لە شێوەی گوێزیدا" دەڕۆن. هەمووی ئەوەندە باش ئەنجامدراوە کە سواربوونەکە گرنگتر دەبێت لە شوێنی ڕاستەقینە.

هەر کەسێک کە حەزی لە کۆمیدیای دڵ ڕەش و جێگیرە لە شێوازی فیلمسازیی هیچکۆکدا بە ئەگەرێکی زۆرەوە چێژ لە "Dathtrap" وەردەگرێت.
