فێڵەکە بۆ دروستکردنی چیرۆکێکی نهێنی باش و تۆکمە، ئەوەندەی مەسەلەی کاتییە، ئەوەندەش مەسەلەی کاتییە کە باس لە داڕێژراوەکانی پڵۆت، کارەکتەرە ڕەنگاوڕەنگەکان یان پێچ و پەنا سەرسوڕهێنەرەکان دەکات. هەر کەسێک کە تا ئێستا لە بێزاریدا کاری کردبێت لە وۆردێکی یەکشەممەی نیویۆرک تایمز کە تەواو نەکراوە دەزانێت کە هەر مەتەڵێک کە زۆر کات بخایەنێت بۆ چارەسەرکردنی وازهێنان لە هەر خۆشییەک. باشترین نهێنییەکانی کوشتن، جا لە فیلمدا بن یان لە چاپدا، کاروباری کەمن کە دەگەنە خاڵەکە، ئاماژەکانیان بە وردی دەنووسن، گومانلێکراوەکانیان ڕیز دەکەن و هیوادارم بە چەند سوپرایزێک زاپمان بکەن؛ ئاڵۆز بوون بەبێ ئەوەی بە شێوەیەکی ناڕەوا سەرلێشێواو بێت. وە یاری دادپەروەرانە دەکەن؛ لە بینینی دووەم و سێیەم و چوارەمی ئاماژەکان و هێرینگە سوورەکان دەبێ بە هەمان شێوە خۆشحاڵ بین کە سەرسام بین بەوەی کە هەموو شتێک بە باشی پێکەوە کۆدەبێتەوە وەک چۆن لە پلەی یەکەمدا سەرمان سوڕمابوو. لەڕاستیدا، پێویستە تریلەرە باشەکان باشتر بن لە بینینی دووبارەدا کاتێک پێشبینی خاچەکانی دووانە و سێ جار دەکەین.<br /><br />کۆمیدی-تریلەری سیدنی لومێت Deathtrap، وەک لە شانۆگەرییە بەناوبانگەکەی ئیرا لیڤینەوە وەرگیراوە، نموونەیەکی گەورەیە. لە کلیپێکی ڕێک و پێکدا دەجووڵێت، بە لێهاتووییەوە ئاماژەکانی خۆی دەجوڵێنێت، (نزیکەی) بە تەواوی ڕاستگۆ دەبێت لەگەڵ ئێمە (تەنانەت کاتێک درۆ لەگەڵ ئێمە دەکات) و لەگەڵ ئەوەشدا هەرگیز ئاشکرا ناکات کە بۆ کوێ دەڕوات (تەنانەت کاتێک پێمان دەڵێت کە ڕەنگە بەرەو کوێ بچێت) . کەمتر فیلمێکی نهێنی کوشتنە لە فیلمی The Trictery Vaneدا، نەک فیلمێک کە باس لە نهێنییەکانی کوشتن دەکات، کە لە شانۆگەرییەکەوە وەرگیراوە کە باس لە شانۆنامەنووس دەکات. لەبری ئەوەی بچینە دواوە -- کوشتنێک و پاشان لێکۆڵینەوەیەک بۆ ڕوونکردنەوەی ئەوەی بۆچی هەموو شتێک ڕوویدا -- مردنی مەرگ هەنگاو بە هەنگاو دەباتە ناو تاوانەکانەوە، شوێنێکی فراوان بۆ چاوەڕواننەکراوەکان بەجێدەهێڵێت؛ وەک ریکلامەکان ئامۆژگاری دەکەن کەمتر "Whodunit"ە نەک "Who'llDoit". <br /><br />دەمدار زۆرجار بەراورد دەکرێت (بە شێوەیەکی نالەبار، سەیرە) لەگەڵ وەشانی شانۆنامە و فیلمی Sleuth، هەرچەندە لە ڕاستیدا زۆر زیاتر هاوبەشی لەگەڵ Scream هەیە، وتارەکەی خۆ-مۆککردن لەسەر Flicks teeny-bopper horror . وەک ئەو فیلمە زیرەکە، DeathTrap خۆی بە خۆی دەنێت (کڵێماییەکە دەربارەی فیلمە تریلەرەکان)، پارامێتەرەکانی دادەنێت ("یەک کۆمەڵە، پێنج کارەکتەری پارەدار") و دواتر بەردەوام دەبێت بۆ وێرانکردنی ژانرەکەی بە ئاشکراکردنی خۆی وەک "نامۆترین و بێماناترین کۆمەڵە بارودۆخێک ئەوەندە سەرگەرمی دەکات کە بینەرێک ڕازی بکات کە بێباوەڕی خۆی هەڵپەساردووە." <br /><br />دیستراپ بە ئازایەتیەوە نهێنییەكمان پێدەبەخشێت كە تەنها پێنج كارەكتەری سەرەكی تێدایە، دوو كەمیان کەمترین گرنگییان هەیە. هێنری جۆنز وەک پارێزەرێکی کۆنەپەرستانە زیاتر لەبەردەستدایە بۆ ڕوونکردنەوە (و بۆ دابینکردنی ئارەزووی خۆی بۆ سۆز و خۆشەویستی فۆلکلۆری) و ئیرێن وۆرس هەمووی شتێکی کۆنەپەرستانە و ڕزگارکردنی کۆمیدییە وەک دەروون-کۆم-سلۆتێک کە وەک بەدواداچوونی ناوەکی کاردەکات. کە سێ کارەکتەری سەرەکی بەجێدەهێڵێت بۆ ئەوەی بکوژ(ەکان) و/یان قوربانی(ەکان) بن: ئەوە بەڵگەیە لەسەر تواناکانی مایکل کەین کە وەک سیدنی برول، نووسەری فیلمی Mystery Plays ی داون-لە-هیس، ئەو دروست دەکات کارەکتەری ئەوەی کە ئێمە لە بنەڕەتدا حەزمان لێیە و متمانەمان پێی هەبێت، تەنانەت وەک ئەوەی یەکسەر دەزانین کە نزیکەی هەموو شتێک کە دەیڵێت درۆیە. وەک ژنە پەرستراوەکەی، ئەگەر تا ڕادەیەک ژنە دیتزییەکە، مایرا، دیان کانۆن فلێرت دەکات لەگەڵ ئەوەی لە سەرووی لوتکەوە بێت بە پێدانی سواربوونی ڕۆلەر-کۆستەری نمایشێک لەگەڵ کارەکتەرێک کە بە نۆرە پێدەچێت لاواز بێت یان سەرکوتکەر، فێڵبازانە یان هیستری، ترسنۆک و بوێر و بوێر بێ سازش عاشقی سیدنی کەمتر لە بەرامبەر. گۆشەی سێیەمی ئەم سێگۆشەیە چاوەڕواننەکراوە شانۆنامەنووسێکی تازەپێگەیشتووی بەناوی کلیفۆرد ئەندەرسۆنە کە کریستوفر ریڤ بە شێوەیەک ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت کە هەرگیز بە تەواوی دەستمان بەو کەسە وەرناگرێت کە کارەکتەری ئەو کێیە: نووسەری وەنابەی بە جۆش و خرۆش، قوربانییەکی نیمچە بێتاوان یان بە شێوەیەکی فێڵبازانە دڵڕفێن. وەک چۆن کارەکتەری جۆراوجۆر لە دەوری یەکتر سەما دەکەن، سیناریۆی زیرەکی دۆڕ کە لەلایەن نووسەری ACE Jay Presson Allen گونجاوە، توانیویەتی بە بەردەوامی پێکەنیناوی بێت، تەنانەت لە کاتێکدا کە جێگەی سەرنجە. و تەنانەت دوای پێچانی کۆتایی (باشتربوون لە کۆتایی شانۆنامەکە)، ڕەنگە تەواو ڕوون نەبێت تەنها کێ دەستکاری کێی کردووە کە کێ بکات.<br /><br />لۆمێت بە هیچ شێوەیەک وەستای کۆمیدی نییە، بۆیە ئەو با کاستە بەتواناکانی حوکمڕانی ئازادیان هەبێت بۆ ئەوەی کارەکتەرەکان دەربکەن و هەموویان کارێکی تیژ و شانۆیی و لە هەمان کاتدا ورد بدەن، کە ڕیڤ بە تایبەتی جێگەی سەرنجە. بەڵام ئەوەی لومێت بە باشی دەیکات ئەوەیە کە بە لێهاتوویی لە چارەکی تەنگدا کاربکەیت. وەک چۆن لە 12 پیاوی توڕەدا بە شێوەیەکی درەوشاوە کاری کردووە، یارییەکی یەک کۆمەڵە دەکات و بە کەمترین کردنەوەی، توانیویەتی ئەوەی کە دەکرا تەنگ و چەقبەستوو و وەستاو بێت، بێکۆتا فۆتۆجینیک و فراوان دەردەکەوێت. ئەم شوێنە، ماڵێکی وڵاتە کە لە ئاسنگەرێکی بای کۆن گۆڕدراوە، تاڕادەیەک بچووکە، بەڵام وەک لەلایەن تۆنی واڵتۆنەوە دیزاین کراوە توانیویەتی هەم ئارام و هەم دڵڕفێن بێت، هەروەها ترسناک و خیانەتکار بێت. بەڕاستی ئەوەندە قورسە بزانین ستۆدیۆکە لە کوێ دانراوە و خانووی لادێی ڕاستەقینە سنوورەکان دەبڕێت کە تا ڕادەیەک سێتەکە دەبێتە کارەکتەری شەشەم. وە وەک دیمەنی تاوانەکە، بەڕاستی تەڵەکەی مردنێکی زۆر بانگهێشتکەر و بانگهێشتکەر و سەرنجڕاکێشە.
