ئیرا لیڤین’s Deathtrap یەکێکە لەو فیلمە نهێنییانەی لە نەریتی sleuth کە زۆر ئاسانە بۆ تێکدان بە لەبەرچاوگرتنی هەر پشکنینێکی ڕاستەقینە بۆ پڵۆتی فیلمەکە. بۆیە من کورت دەبمەوە لە وتنی ئەوە پەیوەندی بە شانۆگەرییەکەوە هەیە، پیاوێک کە شانۆنامەنووسێکی نهێنی بەناوبانگە، پیاوێکی تر کە نووسەرێکی بەڵێندەرە، هاوسەری شانۆنامەنووس کە زۆر گەنجترە و سێکسیترە لەوەی کە دەبوو ڕۆڵەکە هەیبوو، وە یەک دەروونناسی ئەڵمانی بەدرێژایی بۆ سواربوون. دەرهێنەر سیدنی لومێت، کە نامۆ نییە بە فیلم، لە زۆربەی کاتەکاندا زۆر باشە لە دروستکردنی ئەو گرژییەی کە فیلمەکە پێویستی بە مۆتۆری لەسەرە. دیالۆگەکە خێرا و تازە و ژیرانەیە. مایکل کەین لە ڕۆڵی وەک ئەمانەدا سەرکەوتوو دەبێت. کریستوفر ریڤ خزمەتگوزارە و لە ڕاستیدا گەشە دەکات لەسەر تۆ تا زیاتر ببینیت کە ئەو کردار دەکات. ئیرێن وۆرس وەک دەروونناسی کۆمیدی جیاوازە. چۆنە دیان کانۆن؟ خۆشەویستی چۆن لومێت لە پشتەوەی ئەوی لە پانتۆڵەکانی ڕاستەقینەی تونددا پاکەت کرد و لەبەرکردنی لەبەرکردنی ڕەنگە ڕەنگە snuggest tops لە دەوروبەر، بەڵام ئەو بە شێوەیەکی ترسناک خراپەکارە لەم ڕۆڵەدا - ڕۆڵێک کە دەبوو بدرێت بە ئەکتەری بەتەمەن و یەکێک بە دڵنیاییەوە کەمتر ئیغراکردن. بەڵام بۆچی بە هەوڵێکی ئاشکرا بۆ بەرتیلدانی بینەرانی نێرینەی، کاتێک هیچ شتێک ئێستا نایگۆڕێت؟ DeathTrap کۆمیدی و ئاڵۆز و ژیر و کلاسیکە. نهێنییەکە هەندێک کەموکوڕی بەرچاوی هەیە کە تا ڕادەیەک کەم دەکەنەوە، و من بە تەواوی لە کۆتاییەکەی ڕازی نەبووم، بەڵام سەیرکردنی کەین و ڕیڤ لە ژێر دەرهێنانی لومێت بە زارەکی بەرزکراوی لێڤین بەس بوو بۆ ئەوەی سەرنجی من وەربگرم و بە دیل بە درێژایی فیلمەکە بە دیل بمێنێتەوە.
