پڕ لە سپۆیلەر.

ئەمە فیلمێکی تریلەری تاوانکاری زۆر خێرا و چێژبەخشە لەسەر بنەمای شانۆگەریی ئیرا لیڤین سەبارەت بە دوو شانۆنامەنووسی هاوڕەگەزباز (کاین و ریڤ) کە پیلانی کوشتنی هاوسەرە دەوڵەمەندەکەی مرۆڤ (کانۆن) بۆ بەدەستهێنانی موڵک و ماڵی و بیمەکە. پڵۆتەکە سەرکەوتوو دەبێت بەڵام کریستوفر ریڤ لەکاتێکدا گەنجتر و کەمتر دامەزراوە لە هەردوو نووسەر بڕیار دەدات شانۆگەرییەک لە کوشتنی ڕاستەقینەدا دروست بکات -- تەنها گۆڕانکارییەکی کەم لە وردەکارییەکان. ڕیڤ ڕێگە دەدات کە ئیستهامپتۆن، لۆنگ ئایلەند، دەتوانێت ببێتە ساوسهامپتۆن، لۆنگ ئایلەند، لە سیناریۆکەدا، بۆ نموونە. باقی پڵۆتی شانۆنامەکە بەخشینی مردووە و ئەگەر ڕاستی بڵێین ڕیڤ کەمێک قسەی ناشرین و تەنانەت لێکۆڵینەوە لە مردنی کانۆن بە ڕواڵەت بەڕێکەوت نییە. داهاتەکان و بەشەکەی وارهۆڵەکەی خۆی بەرز دەکاتەوە.

مایکل کەین سیدنی برولە، شانۆنامەنووسێکی مێگاباکس کە چوار بەرهەمی کۆتایی بۆردومانیان کردووە و هیچی تریان پێ خۆش نییە جگە لەوەی بە هێمنی بگەڕێنەوە بۆ کارکردن لەسەر کارێک یاری نوێ، ڕەنگە لەگەڵ زانیارییەکانی ڕیڤ، کە ناوبانگەکەی ڕزگار بکات. ناتوانێت ڕێگە بدات کە یاری-ئە-کلیفی فەزیحەی ڕیڤ بەرهەم بهێنرێت. ئێ چیتر? -- هەوڵی کوشتنی دەدات. لە کۆتاییدا ئەوان یەکتر دەکوژن، دەستنووسەکە لەلایەن دراوسێیانەوە کە هێلگا تێنسدۆرپە، تەرخان دەکرێت و ئەو ملیۆنێک دۆلار دەفرۆشێت کە دەیفرۆشێت بە برادۆی.

ئەوە زۆر خۆشە بۆ ژمارەیەک لە هۆکارەکان. یەکێکیان دیزاینی بەرهەمهێنانە. ئەو خانووە فرە ژوور و فرە نهۆمییە لەگەڵ ئاسنگەری بای گەورە لە سەرەوەی، کە دەکەوێتە سەر نۆ لەو خانووەی کە دەبێت بەنرخترین دۆنم بێت لەسەر زەوی (ئیاستامپتۆن!) دەبێتە کۆمەڵەیەکی گەورە لە هەڵکەندن لە هەر شوێنێک. لە ئیستهامپتۆم نەتدەتوانی چادرێکی بەچکە بکڕیت. خانووەکە لە دیکۆرەکەیدا زۆر گەورە نییە یان بارۆک نییە. تەنها بە شێوەیەکی نایاب بێگەرد، هەرچەندە کەمێک ڕێک و پێکە بۆ تامەکانی من، ئەو جۆرە خانووەی کە ئەوەندە پاکە دەترسیت هەنگاو بنێیتە سەر فەرشی ئەستوور لە ترسی جێهێشتنی جێپەنجەی پێیەک.

دواتر ، بەزەحمەت دەتوانرێت نواندنەکە باشتر بکرێت. کەین و کانۆن و فرێد جۆنز نایاب و سەرنجڕاکێشن. دیان کانۆن نمایشێکی تەواو-تەواو پێشکەش دەکات وەک ئەو ژنە دڵەڕاوکێیەی کە سڵاکەکانی ئەوەندە توند دەبن کە وا دەردەکەون کە ڕشێنراون بەسەریدا، ئەمەش بە لەبەرچاوگرتنی سەروەت و سامانەکەی باشە. تەنانەت ڕیڤیش کە بەهرەکەی سنووردار بوو، پێدەچێت شوێنێکی ئاسوودە لە ڕۆڵی بکوژە قسەخۆشەکانی بەڵام دەروونییەکەیدا بدۆزێتەوە. ئیرێن وۆرس، وەک دراوسێی دەروونی هێلگا، بە جۆرێک لە جۆرەکان پێناسەکردنی قورس بوو، هەڵەیەک بوو. ڕەوایە ئەو -- یان کەسێکی وەک ئەو -- پێویست بوو بۆ پڵۆتەکە، بەڵام، خودای من، چ هێرشبەرێکی هێرشبەری کارەکتەری ئەوەیە، بەدەوریدا دەسوڕێتەوە و بانگەشەی ئەوە دەکات، "هەست بە ئازار دەکەم لە زیس ووم!" پێم وایە بۆ ئەوەی کەمێک سەرنجڕاکێشتر بێت، ئەو لە ئارەقە و کاپێکی گەمژانەی دەرکەوتووە کە ڕەنگدانەوەی پاسکیلە لەسەری. هێشتا، ئەو لە سەرەتاوە تا کۆتایی بێزارکەرێکە.

دەبێت دیالۆگی Bitchy ی ئیرا لیڤینت خۆش بوێت. کەینەکەی سەرگەردان لە ڕیڤ دەپاڕێتەوە بۆ ئەوەی پێی بڵێت بۆچی شانۆگەریی هەموو شتێک نووسیوە. "چونکە لەوێیە سیدنی!" ڕیڤ دەڵێت، و کەین هاوار دەکات، "ئەوە شاخەکانە، نەک شانۆگەری! شانۆگەرییەکان لەوێ نین تا هەندێک ***کون دەیاننووسێت!" گەورەش بانگەوازی کەین بۆ پۆلیس دوای ئەوەی هاوسەرەکەی بە مردوویی دەکوژرێت، وەک ئەوەی پلانی بۆ دانراوە. ئەو خۆی کار دەکات بۆ ناو زەبرێکی گەورە، بەزەحمەت توانیویەتی قسە بکات، وەک چۆن باس لە ڕووداوەکە دەکات و داوای لێدەکات کە دەستبەجێ ئەمبولانسێک بنێردرێت. کاتێک کە خۆی هەڵدەواسێت، دەموچاوی دەربڕینی ئاسایی ئارامەکەی دەگرێتە ئەستۆ، لوتی خۆی دەخاتە ناو دەستکێشەکەیەوە، و دەڕوات، هەموو کاروبارەکانی دیسانەوە.

تێکلاکس، هەرچەندە بە شێوەیەکی گونجاو ئیرۆنیکییە، بەڵام سەرلێشێواو و ژاوەژاو و پڕە لە دەستکرد، کەمیی ئەو سۆز و خۆشەویستییە خراپەکارەی کە لیڤین و لومێت هێناویانە بۆ دیمەنەکانی پێشووتر. نمرەکە زیاتر لە ڕیفی دڵی سووک لەسەر چەپکە گوڵەکە پێکهاتووە، بە ڕێکوپێکی خۆی لە فیلمەکەدا جێگیر دەکات.

پێدەچێت چێژ لەوە وەربگریت.
