کەس باشتر ئەم پارچە کارە تێک نەدات! فیلمی سەرسوڕهێنەر! بە شارەزایی لەلایەن کەسانی وەک ئیرا لیڤینەوە نووسراوە و بە باشترین نمایشی پیشەی کریستوفر ڕیڤ و یەکێک لە باشترینەکانی کەین وێنا کراوە، ئەمە بە سادەیی نایاب و سەرنجڕاکێشە. خۆزگە دەمتوانی لە شوێنێکدا وەشانێکی شانۆیی بگرم...ڕەنگە ڕۆژێک بێت. هیوادارم ئەم فیلمە بە شێوەیەکی گەورە کەم کراوەتەوە و چاوپۆشی لێدەکرێت زۆر قورس نەبووە بۆ ئەوەی شوێنی بدۆزرێتەوە چونکە 'پێویستە' بۆ هەر هیتچکۆکی، ئاگاتا-فیلێک یان خۆشەویستێکی فیلمێکی گەورە. یەکێک لە زۆر کەم فیلمەکان کە نەمتوانی لە یەک کاتدا چارەسەری بکەم یان پێشبینی بکەم و بەهای بینینی دووەم یان تەنانەت سێیەمیشم هەبێت، "Deathtrap" 9/10 بەدەست دەهێنێت و هەموو iOta ەکەی بەدەست دەهێنێت. ئێمە پێویستمان بە فیلمی زیاترە و شایەنی زیاترە بەم شێوەیە!
