زۆرجار خۆگونجاندنەکانی قۆناغەکان هەڵەیەکی سەرەکییان هەیە. زۆرجار دێنە دەرەوە وەک ئەوەی کامێرای فیلم بە سادەیی لەسەر شانۆ دابنرێت (وەک "دایکی شەو"). دەرهێنانی سیدنی لومێت فیلمەکە بە زیندووی دەهێڵێتەوە، ئەمەش بە تایبەتی قورسە لەبەر ئەوەی وێنەکە هیچ تەحەدایەكی ڕاستەقینەی پێنەداوە. هێشتا، خۆشە سەیری ئەوە بکەیت کە چییە. کیمیای نێوان مایکل کەین و کریستوفر ریڤ تا ڕادەیەک درەوشاوەیە. داینامیکی پەیوەندییەکەی نێوانیان جێگەی سەرسوڕمانە. کەین وەک هەمیشە خەیاڵییە، و ریڤ یەکێک لە چەند چانسێکی خۆی وەردەگرێت بۆ ئەوەی بەڕاستی ڕۆڵ بگێڕێت.

من دان بەوەدا دەنێم کە هەرگیز شانۆنامەکەی ئیرا لیڤینم نەبینیوە، بەڵام گوێم لێیە کە وەرگێڕانی جەی پرێسۆن ئالن دڵسۆزە. سیناریۆکە بە شێوەیەکی ناباوەر پێچاوپێچە، و وا دەکات پێشبینی بکەیت. فیلمی "DeathTrap" فیلمێکی زۆر سەرنجڕاکێشە، و پێشنیار دەکرێت بۆ نزیکەی هەموو هەوادارانی شانۆ و شاشە.

7.4 لە کۆی 10
