DeathTrap وەک شانۆگەرییەک لەناو فیلمێکدا بەڕێوەدەچێت کە کێ چی کردووە بۆ کێ، وەک ئەوەی بە پلەی یەکەم لە یەک سێتدا ڕوودەدات. پێشمەرجەکە ئەوەیە کە شانۆنامەنووسێکی بەتوانا کە ئەستێرەکەی لە دەکەوێت، دەستنووسێکی نایابی خوێندکارێکی پێشووی پێدەگات و بۆیە پلانی هەیە کە پرۆتێژەکەی خۆی بپارێزێت و شانۆنامەکەی بگونجێنێت، بۆ ناڕەزایەتییە (بە دەنگی بەرزەکان)ی هاوسەرەکەی. یان وا بیر دەکەیتەوە، بۆ نیوەی یەکەمی فیلمەکە. لە نیوەی ڕێگادا تێپەڕی، DeathTrap دەست دەکات بە فڕێدان و سەرسوڕمان کە پێشمەرجەکەی لەسەر سەری دەسوڕێنێت، پاشان ڕاست لە دەوری، و پاشان لە خولاندنەوەیەکی شێتدا، هەموو کاتێک ناونیشانەکەی بە گونجاو دەهێڵێتەوە. فیلمێکی نهێنی نایاب و ناوازەیە کە لە ژیریدا تەڕ کراوە. 

مایکل کەین، وەک شانۆنامەنووسێکی باڵا، لەم فیلمەدا خۆی ڕۆڵی دەگێڕێت - بەریتانییەکی کەمێک زەرد و زۆر دراماتیک. لێرەدا هیچ سەرسوڕمانێک نییە - ئەو کاری باشی ئاسایی خۆی دەکات. ئەو باشترین هێڵی DeathTrap بەدەست دەهێنێت، کە بە تەواوی جێبەجێی دەکات: "پێناسەی تۆ بۆ سەرکەوتن چییە، لە بەندیخانەیەکی دەوڵەتیدا چەسپاو بیت؟" 

کریستۆفەر ریڤ، لە لایەکی دیکەوە، کۆمیدی و دراما لە نمایشێکی بەهێزی سەرسوڕهێنەردا دەجوڵێنێت کە شانۆنامەنووسی گەنجی خۆپەرست (و دەروونی) دەگێڕێت. هەروەها دەگاتە ئەوەی جەستەی زۆر تۆنەکەی پیشان بدات، کە دەبێ لە فیلمەکانی سوپەرمانەوە هاتبێتە دەرەوە. 

کاین و ریڤ هاوکاریان کردووە لە فیلمێکی تردا کە یەکێکە لە کۆمیدییە دڵخوازەکانم - دەنگە دەنگەکان. بە هەمان شێوە لە دەوری شانۆگەرییەک دەسوڕێتەوە، هەرچەندە ئەمجارە کەین دەرهێنەرە و ڕیڤ ئەکتەرە. کارۆل بێرنێت، جۆن ریتەر، ماریلو هێنر (تاکسی) و مارک لین-بەیکەر (نامۆی تەواو) لەگەڵیان بەشدارییان کردووە. پێکەوە ئەو بەڵایانە نیشان دەدەن کە بەسەر کاست و تیمی شانۆگەرییەکەدا دێنە سەر جێگاکە. لە ڕووکەشدا، فیلمەکە وا دیارە زۆربەیان چەقۆکێشن بەڵام لەگەڵ سەیرکردندا بۆت دەردەکەوێت کە ئەوان زۆر نوکتەی وردن کە پێویستیان بە زیاتر لە بینینێک هەیە بۆ گرتن. خۆزگە ئەم فیلمە بە کەم نرخە لە DVD بەردەست بووایە.
