بە پێچەوانەی وەشانەکەی Tinseltown لە Hello، Dolly!، Jay Presson Allen 's screen وەرگێڕدراوە لە فیلمی بەناوبانگی Broadway Broadway کە بەناوبانگە و نەیتوانی چاوەڕێی جەستەی شانۆیی بکات بۆ ئەوەی شاتەر بێت پێش ئەوەی بیخاتە سەر شاشەی زیوەکە، بۆیە بەرهەمهێنەران بە ژیرییەوە بڕیاریاندا زۆرترین سوود وەربگرن. ڕاکردنی وایت وەیی! دیمەنەکانی کردنەوەی فیلمەکە و داخستنی فیلمەکە لەناو شانۆی ئینتیمی میوزیک بۆکس لە نیویۆرک وێنەگیراون کە تێیدا DeathTrap بۆ ماوەی نزیکەی پێنج ساڵ یاریی کردووە. تەنانەت دوا کاڵبوونەوەی فیلمەکە لە شانۆی The Theater Marquee وەشانێکە لە لۆگۆی بەناوبانگی شانۆییەکە. (هەرچەندە مارکێتێرەکان بڕیاریان دا لەگەڵ ئایکۆنێکی کوبی روبیکی خۆشتر بۆ فیلمەکە بچن.)

ئێستا لەسەر بڵاوکردنەوەی DVD ی نرخێکی کەم، بەڵام DeathTrap هەر وەک جاران تازە و ئینڤێنتیڤە. کاستەکە تەنها ڕاستە (باشترە لە هاوتا شانۆییەکانیان) و پێویستە چەپڵە بۆ سکاوتەکانی شوێن لێ بگیرێت کە خانوویەکی ترسناک و گونجاویان بۆ "یەک ژوور، دوو ئەکت تریلەر"مان دۆزیەوە کە تێیدا ئەنجام بدرێت. بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر سادە و داهێنەرانە کراوەتەوە، دەرهێنەر سیدنی Lumet بە ژیرییەوە هەر ماددەیەکی "نوێ" لەسەر سەرەتاو کۆتایی فیلمەکە تاگ دەکات و سەنتەری خراپەکارانەی لێڤین بە تەنیا بەجێدەهێڵێت.

کۆتا دیمەنی فیلمەکە جیابوونەوەیەکی سەرەکی هۆلیوودە لە بۆردەکان، و کەمێک یەکێک لە یەک لە ژێرزەمینەکانی خاڵەکانی پڵۆتی لێڤین لە پێشترەوە لە فیلمەکەدا [Helga (نزیکەی خەنجەر): "لەلایەن ژنێکی دیکەوە بەهۆی یاریکردنەوە بەکاردەهێنرێت."]. بەڵام وەک یاریزانی ڕۆبەرت ئاڵتمان، کۆتایی نوێمان یارمەتی فیلمەکە دەدات جارێکی دیکە لەسەر خۆی بچەمێنێتەوە و دێڕەکانی نێوان شانۆ و شاشە و (دەتوانێت بێت؟) ژیانی ڕاستەقینە کاڵ دەکاتەوە!
