ئامادەیی ڕۆک ن ڕۆڵ شوێنێکی تایبەتی لە دڵمدا هەیە چونکە منی بە رامۆنس ناساند. من زۆر گەنج بووم لە ناوەڕاستی حەفتاکانی سەدەی ڕابردووی گرووپەکەدا بۆ ئەوەی زۆر ئاگاداری ئەوان بم، هەرچەندە ئامۆزایەكی گەورەم هەبوو کە ئەو کاتە هاندەری گەورە بوو. دواجار نیوەڕۆیەکیان لە ناوەڕاستی هەشتاکانی سەدەی ڕابردوودا لە تەلەفزیۆن بینی کە تەمەنم نزیکەی پانزە ساڵ بوو، و بە درێژایی ڕێگاکە بەناودا پێکەنین. (ئایا خەونی هەموو منداڵێکی ئامادەیی نییە بۆ زبڵدانی قوتابخانەکەی و تەقاندنەوەی، هەمووی ئامادەیە بۆ تراکی دەنگێکی ڕۆکین؟) دوای ساڵێک یان دوو ساڵ دواتر پەخشی فیلمەکەم تۆمارکرد و بەردەوام بووم لە سەیرکردنی زنجیرە کۆنسێرتەکانی رامۆنس و سەرلەنوێ، بیر لەوە بکەرەوە "پیاو، ئەم کوڕانە کیک کەر دەکەن! دەبێت هەندێک لە ئەلبوومەکانیان بپشکنم!" باقیەکەی تر مێژووە. بیست ساڵ، umpteen ramones lps/cassettes/cds، و سێ نمایشی رامۆنێس دواتر، ئەوان هێشتا یەکێکە لە گروپە دڵخوازەکانی هەموو کاتەکانم و RNRHs هێشتا هەر جارێک سەیری دەکەم درزم تێدەکات. ئێستا کە جۆی و دی دی و جۆنی ئێمەیان بەجێهێشتووە (R.I.P. هەمووان)لانی کەم ئەم فیلمەمان هەیە و تۆنێک مۆسیقای گەورەمان هەیە بۆ ئەوەی لەبیریان بکەین.
