هیچ شتێک بۆ من چێژبەخشتر نییە لە چیرۆکێکی کێ-Dun-it یان جێگەی سەرنج کە تۆ بە درێژایی کات پێشبینی دەکات کە هەموو شتەکە چۆن کۆتایی دێت. وە ئەوەش بەتەواوی ئەوەیە کە لە DeathTrap ڕوودەدات، لەسەر بنەمای شانۆگەرییەکی ساردی ئیرا لیڤین ("بەردی ڕۆزماری").

و لەوێدا، مایکل کەین و کریستوفر ڕیڤ دەگەنە ئەو جۆرە ستۆنتانەی کە کەین و لۆڕێنس ئۆلیڤیێر لە sleuth کشایەوە--بە تەنها نزیکەی ئەوەندە لێهاتوویی و ئەوەندەی مەتەڵەکان وەک جاران هەبوو لەو یارییە زیرەکە نائاساییە.

بەڵام لەبەر ئەوەی مەبەست لێی ترساندنت، سەرسوڕمانت، و هێشتنەوەی تۆ لە پێشبینیکردن سەبارەت بە دەرئەنجامەکەش، ئەستەمە پێداچوونەوەیەک لەسەر پڵۆتەکە بنووسیت. با تەنها بڵێین ئەوەی ئێمە لە سەرەتاوە دەیزانین تەنها ئەوەیە کە دەبێت لەسەر فیلمەکە بزانیت بۆ ئێستا. مایکل کەین شانۆنامەنووسێکی شێتانە ئیرەییە کە نوێترین شانۆگەرییەکەی بە شێوەیەکی نەگبەتانە شکستی هێناوە. کاتێک نووسەرێکی گەنجی ئاواتخوازی کریستوفر ریڤ دەستنووسی شانۆنامەکەی بۆ دەنێرێت، کەین تێدەگات کە تێپەڕاندنی وەک هی خۆی هەموو کێشەکانی چارەسەر دەکات و ناوبانگەکەی دەگەڕێتەوە.

لەو خاڵەوە، ئەوە A یە. بابەتی خۆشی و یارییەکان بۆ بینەران وەک چیرۆکی ئیرا لیڤین دەشکێت، توانی ترامپ لە ئاگاتا کریستی بباتەوە بۆ ژمارەی پێچ و پەناکان.

کاین و ریڤ بە درەوشاوەیی یەکتر یاری دەکەن، هەریەکەیان گرژییەکی داینامیکی دیاریکراو دەهێننە سەر حیکایەت و هەروەها هەندێک دەست لێدانی گاڵتەجاڕانە کە لە سیناریۆیەکەوە دێت کە دراما بە نوکتە دانتێل دەکات.

کۆکردنەوە: باشە شایەنی بینینە--بەڵام هەموو کەسێک بە کۆتاییەکەی دڵخۆش نییە.
