هەر جارێک پێت وایە دەستت لە DeathTrap هەیە، پێچێکی تری پڵۆت دێتە پێشەوە. باشترە تەنها دانیشتن و چێژ لە سواربوونی ئەم یەکە وەربگریت. زۆرترین سەرنجی ماچەکەی لەسەر شاشە لە نێوان مایکل کەین و کریستوفر ریڤ (کە بەداخەوە لە وەشانی تەلەفزیۆنی کە بینیم بڕدرابوو)، ئەم فیلمە گرێبەستێکی زۆری زۆری هەیە بۆ پێشنیارکردن.

سیدنی برول (مایکل کەین ) پیاوێکی زۆر ناخۆشە. جارێک شانۆنامەنووسێکی سەرکەوتوو بوو، دوا چەند شانۆگەرییەکەی لە برادۆی فلۆپ کراوە. وە لە کاتێکدا کە هاوسەرەکەی مایرا (کەنۆنی دایان) جگە لە پشتیوانی هیچی تر نییە، بە هەردوو مانا دراوی و سۆزدارییەکە، ئەمە شتێکی کەم ناکات بۆ ئەوەی سیدنی هەست بە باشتر بکات. بۆ زیادکردنی سووکایەتی بە پێکان، شانۆنامەنووسی گەنج، کلیفۆرد ئەندەرسۆن (کریستوفەر ریڤ)، تازە شانۆگەرییەکی بۆ سیدنی ناردووە بۆ ئەوەی سەیری بکات. ئەوە یەکەمجارە ئەندەرسۆن، سیدنی دەتوانێت بزانێت کە ئەو گەنجە نووسەرێکی بەتوانایە. گاڵتە بە هاوسەرەکەی دەکات کە ئەندەرسۆن بانگهێشت بکات و بیکوژێت و شانۆنامەکە وەک هی خۆی پێشکەش بکات. سەرەتا لەگەڵیدا پێدەکەنێت، بەڵام کاتێک سیدنی لەڕاستیدا ئەندەرسۆن بانگهێشت دەکات بۆ نانخواردنی ئێوارە، نیگەرانە لەوەی کە ڕەنگە بەڕاستی پلانەکەی بخاتە بواری جێبەجێکردنەوە. وە ترسەکانی تەنها ڕەنگە ڕەوا بێت...

ئەوە سیناریۆیەکی درەوشاوەیە. لە ڕێگەی پڵۆتەکەوە پێچ و پەنا و سوڕانەوە هەیە، و خێراتر و تووڕەتر دەبن لەگەڵ نزیک بوونەوەت لە کۆتایی. ئەو جۆرە فیلمەیە کە هەر لەسەرەتاوە لە لێواری کورسییەکەتەوەیە، و هەموو کاتەکە لەوێ دەتپارێزێت. شاکارێکی ڕەهای جێگەی سەرنج و نهێنی.

ئامێرەکە زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشە. کەین نمایشێکی نایابی ئاسایی خۆی پێشکەش دەکات، و ئەو توانایەک بۆ یاریکردنی پیاوانی ڕۆشنبیر و پاڵاوتە و ڕۆشنبیری نمایش دەکات. هەروەها ڕیڤ ڕەندەرێکی نایابی پیاوێک دەدات کە نزیک نییە لە چاوی فراوان یان بێتاوان نەبێت کە ئەو پێی وایە. هێمنیی کانۆن بۆ مایرا بە باشی کاردەکات. و Irene Worth نمایشێکی خۆش دەدات وەک دراوسێیەکی nosy کە هەروەها دەروونییە.

ئەمە فیلمێکە کە کۆتایییەکی هەیە کە هەرگیز چاوەڕێی نەدەکردیت، و دووبارە سەیرکردنی یارمەتیدان بۆ وەرگرتنی ئەو شتانەی کە پێشتر لەدەستیانداوە بینینەکان. کلاسیکێکی نەگۆڕ کە بەداخەوە تەنها بۆ دیمەنێک لەبیر دەکرێت کە هەندێک هەستیاری لەو کاتەدا ڕواڵەت دەکرد - و ئەوەش شەرمەزارییەکی ڕاستەقینە.
