بە دڵنیاییەوە یەکێکە لە ژیرترین و پێچاوپێچەکان کە تا ئێستا بینیومە. کریستوفر ریڤ و مایکل کەین درەوشاوە بوون و هێشتمەوە بە هەموو ئەو کارەدا تێپەڕیم. 

پارچە سێتەکانی زۆر کلاسیک و پرۆپەکان بەڕاستی هەستێکی کەشوهەوا بە قەرز دەدەن بە دانیشتنەکان. هەستی مینیمالیستی بۆ تەواوی وێنەکە کاردەکات.

تەنها گلەیی من لەگەڵ خودی فیلمەکەدا نییە بەڵکو نەبوونی چاپێکی فراوانی شاشەی فراوانی فیلمەکەیە لەسەر DVD. من خاوەنی وەشانی تەواوی شاشەکەمە (کە دەیسەلمێنێت کە من فیلمەکەم خۆشدەوێت کە بەرگەی پێشکەشکردنی فولسکرین بگرم) بەڵام چاپێکی دیلۆکس یان 'تایبەت'ی سەرسوڕهێنەر زۆرترین بە دڵنیاییەوە پارە نەختینەکەم بەدەست دەهێنێت.
