بەراوردکردن لەگەڵ Sleuth، قۆناغی پێشووتری شانۆگەری-گۆڕانکاری، ڕوونە و لە یەکەم بینینمدا منیش پێم وابوو کە sleuth باشتر بووە، بەڵام DeathTrap، لانیکەم بۆ من، چەندین جار دووبارەبوونەوەی دووبارەی تێدایە لە sleuth.

من Deathrapم لە سەودا لە وۆڵ مارت کڕی، بەو بڕوایەی کە کەین و ڕیڤەکەی کەم نرخە و شایەنی 6 دۆلارە. یەکێک بوو لە باشترین کڕینەکانی دیڤیدی کە دەمتوانی وەریبگرم.

یەکێکە لەو باشترین نهێنییانەی کە بە باشترین شێوە پارێزراون کە هەمیشە بافەکانی فیلمەکان هەمیشە دڵخۆشن بە دۆزینەوەی. وە بە تەواوی شایەنی ئەوەیە کە بینینەکان دووبارە بکەیتەوە.

هەرچەندە لۆڕێنس ئۆلیڤیێر و مایکل کەین لە نمایشی ئازایەتیدا وەرگەڕان لە فیلمی Sleuth، بەڵام من دوو هێندە سەرسام بووم بە کریستوفر ریڤ وەک کلیفۆرد ئەندەرسۆن. ڕیڤ کە بە مافی خۆی پەیوەندی بە وێناکردنی ئێستای ئەفسانەیی سوپەرمانەوە هەبوو، نمایشەکەی لە نمایشێکدا دزی کە دەبوو نمایشێکی شایستەی ئۆسکار بووایە. من هەمیشە هەستم بەوە کردووە کە ڕیڤ ئەکتەری تایپ کاست بووە کە زۆر چانسی نەبووە لە دەرەوەی فیلمە سوپەرمانەکان و چەند فیلمێکی کەم و کوڕی دیکەش وەک لە شوێنێک لە کاتدا، بەڵام ئەم فیلمە نیشان دەدات کە بەڕاستی تواناکانی بووە Tapped and Pat to us, سوپاس بۆ خوا.

من بە تەواوی چێژم لە ئاستی مایکل کەین وەرگرت. ئەو گلیب بوو، بە تام و چێژ دەستکاری و سادیست بوو. وە سەیرکردنی کارکردنی لەگەڵ ڕیڤ و دیان کانۆن چێژێکی ڕەها بوو. لە ڕاستیدا ئەوە بەهۆی ئەم فیلمەوە بوو کە بوومە "قۆناغی مایکل کەین" و دەستم کرد بە کرێدانی زۆرترین شت لە شتەکانی کە لە ڕووی مرۆییەوە دەکرا. 

سەبارەت بە DeathTrap، ئەوەندە گفتوگۆی شەربەتی هەیە کە لێرەدا بەشی "کۆتەکانی یادگاری" خۆی پڕ بکاتەوە. (بەداخەوە، زۆربەی دیالۆگەکان لە بنەڕەتدا ئەو پڵۆتە بێئەندازەیەی سەرگەرمکەر تێکدەدەن).

بەڕاستی، بەڕاستی قورسە باسی فیلمەکە بکەیت بەبێ ئەوەی خاڵە گرنگەکانی پڵۆت تێکبدەیت کە بێ سنوور خۆشترن بۆ دۆزینەوە بە تەنیا. پێویست ناکات بڵێم، ئەوە پێویستە ببینرێت. بەڵام بۆ من، ئەوە گەورەترین و پاداشت بەخشترین کڕینی کوێر بوو لە هەموو کاتێکدا.

دوبارەکردنەوەکان دووبارە پێویستە. 

و شایەنی ئەوەیە لە تەنیشت سلێفەوە لەسەر ڕەفەی DVD ـت دابنیشێت.

ئەم قسەیەی بە جوانی نووسراوە لە فیلمەکەوە بەجێت دەهێڵم: "پێم سەیرە ئەگەر نابێت باشە...تەنها...تەنها چاوێکی ئەستێرەیی کە چاوم لێیە بۆ ئەوەی بچمە ناو هاوکارییەکی مەترسیدار و ورووژێنەرەوە...کە من دەمتوانی حساب بۆ هیچ هەستێکی پابەندبوونی ئەخلاقی بکەم...هەرچییەک بێت."
