کاتێک DeathTrap بۆ یەکەمجار بڵاوکرایەوە، پۆستەرەکە--لە سەر بەرگی ئەم دیڤیدییە دووبارە بەرهەم هێنرایەوە--گرافیکییەک پێشکەش کرد کە هاوشێوەی کووبی روبیکە. وێنەیەکی گونجاوە: لە سەرەتادا بۆ شانۆکە نووسراوە لەلایەن ئیرا لیڤینەوە، کە نووسیویەتی بەرهەمی یادگاری وەک منداڵی ڕۆزماری و ژنەکانی ستێپفۆرد، شانۆنامەکە یەکێک بوو لە بەناوبانگترین پێچەکانی برۆد وەی، و لە ژێر دەرهێنانی سیدنی لومێتدا وەرگێڕدراوە بۆ شاشەکە بە شێوەیەکی زۆر باش .

دیستراپ یەکێکە لەو فیلمانەی کە زۆر قورسە باسی بکەین، چونکە بە هەر وردەکارییەک ئەو کارە بکەین، ئەو پڵۆتەی کە بەناوبانگە، دەبەخشێت. بەڵام پێشمەرجی سەرەتایی زۆر زیرەکە: سیدنی برول (مایکل کەین) نووسەری بەناوبانگی شانۆنامە نهێنییەکانە، بەڵام پێدەچێت لەم ڕۆژانەدا دەست لێدانی خۆی لەدەستدابێت. دوای شەوێکی کردنەوەی دڕندانە بە تایبەتی، خوێندکارێکی کۆن بەناوی کلیفۆرد ئەندەرسۆن (کریستۆفەر ریڤ) سیناریۆیەکی بۆ دەنێرێت بۆ شانۆگەرییەک کە نووسیویەتی. پێی دەوترێت "DeathTrap" و سیدنی وەک لێدانێکی دڵنیا دەیناسێتەوە. تەنها ئەو جۆرە لێدانەی کە ژیانی هونەری زیندوو دەکاتەوە... بەڕاستی، لێدانێک بۆ مردن بۆی. وە کاتێک کلیفۆرد سەردانی شانۆنامەکە دەکات بۆ گفتوگۆکردن، ڕووداوەکان لەناکاو دەست دەکەن بە پێچان بە چاوەڕواننەکراوترین شێوە. --بۆ گەیشتن بە هێزی تەواو پێویستی بەو دەستبەجێییە هەیە کە نمایشێکی ڕاستەوخۆ پێشکەشی دەکات. هێشتا لە ژێر ڕێنمایی شارەزا لە دەرهێنەر سیدنی لومێت، نمایشێک لە شاشەکەدا نمایشێکی زیاتر لە ڕێزدار دەکات. زۆربەی ئەمانە بەهۆی کاستەوەیە کە بە شێوەیەکی سەرنجڕاکێش باشە. مایکل کەین نمایشێکی بەڕاستی درەوشاوە پێشکەش دەکات، دیان کانۆن کۆمیدییە و خۆشەویستە وەک هاوسەری بێوچان و دڵەڕاوکێی سیدنی، و کریستوفر ڕیڤ ئەوەی کە ڕەنگە باشترین نمایش بێت لە ژیانی وەرزشی کورتە کورتەکەیدا پێشکەش دەکات. ئەگەر لە بەرهەمهێنانی شانۆیی پلە یەکدا ناتوانیت بیبینیت، ئەمە زیاتر دەبێت تا یەکێکیان دێتە پێشەوە.

Gary F. Taylor, Aka GFT, Amazon Reviewer
