دوای ئەم هەموو ساڵە، لە بەخشینی درەوشاوە و گرانبەهای پیتەر ئۆتول ڕۆحی خۆی، فیلمێک لە دوای فیلم، لە کۆتاییدا، هۆلیوود بەم دواییە ئۆسکارێکی بۆ دەگێڕێتەوە.

سەمای وڵات شەوێک درەنگ دەرکەوت، و لە کۆرس، لە "ژیان"ی گوماناویمدا لە شوێنی سکاڵاکارەکەم هەڵمژی. چۆن دەیکات؟

یۆرک دیسانەوە هەروەها درەوشاوەیە لەم جۆرە شانۆگەرییەدا. هەردوو کەشتی جەنگی دەروونی بارکراون بۆ ورچ....

براڤۆ بۆ نووسەر، دەرهێنەر، کاست، و تیمی کامێرا. سەیر نییە کە نازییەکان بەم ئیرلەندییانە، سکۆتلەندی، ئینگلیزییەوە ون بوون....ڕاستگۆیییەکی گەمژانە ئازاری هەیە...لە ساڵانی حەفتاکان، کاتێک من بە شێوەیەکی شەخسی باوەڕم وابوو "ڕاستگۆیی" پاکە و بەتەواوی گرنگە بۆ متمانەکردن. من دەستکاری توندڕەوییە ئیدجییەکانم کردووە، و بە کەموکوڕییەکی زیاتری مرۆیی و گەرم لەناو خۆم و کەسانی تردا رازیی دەبم.

لێخۆشبوون ڕێگە بە مرۆڤایەتی دەدات کە گێڕێکی پێچەوانەی هەبێت، و ڕێگەمان پێدەدات ئیگۆی سەری گا و ئیرۆتیکی خۆمان چاک بکەینەوە هەڵەکان......
