بەشێکی تا ڕادەیەک تایبەت لە فیلمسازی لەم سەردەمەوە. دیارە بۆ یەکەمجار بۆ شانۆ لەم جیهانەدا بیری لێکرایەوە، بەڵام سەرەڕای ئەوەش فیلمێکی زۆر باش لە سەرەتاوە تا کۆتایی. پیتەر ئۆتول و سوزانا یۆرک دەگەنە ئەوەی کە یاسای نمایشی شانۆیی خۆیان بۆ شاشەی زیوین ئەنجام بدەن و هەردووکیان بە شێوەیەکی کاریگەر ئەو کارە دەکەن. زۆر کەم لە ڕێگەی چیرۆکەوە هەیە و هەرکەسێک ئاشنا نەبێت بەم جۆرە لە لێکۆڵینەوەی کارەکتەری بیت ڕەنگە کەمێک دوابخات بەهۆیەوە. بەڵام بەگشتی فیلمێکی باش کە تێیدا پیتەر ئۆتول و سوزانا یۆرک دەگەنە ئۆڤەر ئەکت.
