پیتەر ئۆتول شتێکی خۆشە بۆ سەیرکردن لەو ڕۆڵانەی کە ئەو دێڕانەی قسە دەکات باشن و دەرفەتێک بۆی دەڕەخسێنن کە بە زەحمەتی سەرخۆشەوە خۆ بەزلزان بدات. سوزانا یۆرک خۆشەویستێکی باش بۆ ئامادەبوونی دراماتیکیی ئۆتول دابین دەکات.

فیلمەکە ئاماژەیە بۆ خزم و نیان--بەبێ یەک دیمەنی ڕوون--بەڵام توانای ئەوەی هەیە بینەر لە شرۆڤەی کۆمەڵایەتی دەنگە دەنگدا سەرقاڵ بکات . هەرچەندە ئەمە فیلمێکی سەرەکی نییە بە هیچ حسابکردنێک، بەڵام بەهۆی نمایشە سەرگەرمکەرەکانیەوە لەبیر دەکرێت. 

تەنانەت یۆرک، واژۆکردنی کاغەزەکان لە کۆتاییدا، شتێکی خۆشە بۆ سەیرکردن، بە بێدەنگی کارەساتێک دەردەخات. لاوازی ئەگەری لێرەدا ئاراستەی لاید-باکی تۆمپسۆنە. بەڵام فیلمەکە بەهۆی ئەکتەرەکان و سیناریۆی فیلمەکەوە دەسوڕێتەوە.

من دوو جار فیلمەکەم بینی لە ماوەی ٢٠ ساڵدا--لە هەردوو بۆنەکەدا بە ناوی "عەشقی برایانی". "سەمای وڵات" ناونیشانێکی تا ڕادەیەک گاڵتەجاڕانە و نەگونجاو بۆ ئەم فیلمە، لە هەر شوێنێک کە بەو شێوەیە بڵاوکرایەوە.
