جێگەی سەرنجی بێ گومانی ئەم فیلمە نمایشی پیتەر ئۆتولە. لە بەرامبەردا بە شێوەیەکی کێوی کۆمیدی و ترسناک ترسناک کارەساتبار. ئایا کەس لە ئۆتول باشتر دەیکات؟ من پێموانییە. چ ڕووخسارێکی گەورەیە کە مرۆڤی هەیە!

چیرۆکەکە سەیرە و تەواو ناڕەحەتکەر و لە ڕووی سۆزدارییەوە چڕە لە بەشەکاندا (بەتایبەت بەرەو کۆتایی) بەڵام هەروەها بە شێوەیەکی سەیر کاریگەری لەسەرە و لە زۆر ئاستدا سەرکەوتوو دەبێت. بەڵام، هەستم کرد فیلمەکە لە بنەڕەتدا لە دەوری نمایشە ڕووناکەکەی پیتەر ئۆتول دەسوڕایەوە و دڵنیام ئەگەر ئەو نەبوایە چێژم لێ نەدەبینی.
