پشیلە و مشکەکە بەشدارن لە ڕاوکردنی ئاساییدا کاتێک جێری دەچێتە ناو بوتڵێک ڕەنگی نەبینراوەوە و بۆی دەردەکەوێت کە وا دەکات لەناو بچێت. لەبری ئەوەی دەرفەتەکە وەربگرێت بۆ ئەوەی بچێت سیخوڕی بکات لەسەر ژووری گۆڕینی مشکی کچ یان شتێک، ئەو نەبینینی تازە دۆزراوی خۆی بۆ ئازاردانی تۆم بەکاردەهێنێت. وە زۆر کۆمیدییە و تەواو داهێنەرە سەرەڕای ئەوەی تا ڕادەیەک کارتۆنێکی یەک نوکتەییە. وە کردارەکە هەرگیز ناوەوەی خانووەکە بەجێناهێڵێت، کە بەزۆری تایبەتمەندی شۆرتەکانی T&J ی خوار ئاستی ئاساییە. هێشتا شایەنی 7/10.

هەرچەندە، من دڵنیام کە چۆن مشکێکی نەبینراو دەتوانێت سێبەرێک بخاتە سەر دیوارەکە، سەرپێچی فیزیا و هەر سروشتی نەبینراوی خۆی دەکات.
