یەکێک لە گەورەترین کلاسیکەکانی ڕۆجەر کۆرمانی بەرهەمهێنەری فیلمی B و C، ئۆتۆمبێلی رامۆنس بوو (لە سەرەتادا بۆ فێڵێکی هەرزان دیاریکرابوو)، ئامادەیی ڕۆک ن' ڕۆڵ. تەنها چیرۆکێکی سادەیە و لە ڕووی تەکنیکییەوە مێژووی هەیە (بەڵام ژەمە زیادەکانی نوکتەی نۆستالژیا پێشکەش دەکات بە لەبەرچاوگرتنی ئەمانە ئەو جۆرە شتانە بوون کە کارەکتەرە دینامیتەکانی ناپلیۆنیان پێکەنیناوی کرد--ببینە ڤانەکەی ئیگلباوەر) دەربارەی ئەو هەرزەکارانەی کە ڕۆک ن' ڕۆڵیان خۆشدەوێت.<br /> <br />خوێندکاران لە قوتابخانەی ئامادەیی ڤینس لۆمباردی بە بەرخۆدان لەلایەن بەڕێوەبەری خراپەوە، میس ئێڤلین تۆگار (کە ڕۆڵی سەرەکی کولت کلاسیک، ماری وۆرۆنۆڤ)ی تێدایە کە ترسیان هەیە لەوەی کە ڕۆک n' ڕۆڵ منداڵان دەکاتە کۆنتڕۆڵ نەکراو و بێهۆشکەر و نەزر بۆ دروستکردن، ناوچەیەکی بێ ڕۆڵ ڕۆک. لە ڕاستیدا، ئەو بەنیازە ڕۆک و ڕۆڵ بۆ هەموو خوێندکاران بسڕێتەوە، بەبێ گوێدانە ئەوەی کە ئایا لە قوتابخانە، و ئەو هاوکاری زۆربەی گەورەکانی هەیە کە ڕەنگە پلانەکە سەرکەوتوو بکەن.<br /><br />بەڵام ئەگەر نەبێت ئەگەر ڕیف ڕاندێل (PJ Soles) دەتوانێت یارمەتی بدات. کەسێکی فەناتیکی رامۆنێس، هەندێک گۆرانی نووسیوە (لەوانەش قوتابخانەی ئامادەیی ڕۆک ن' ڕۆڵ) کە دەیەوێت بیدات بە رامۆنەکان، و لە هەوڵی ئەوەدا، لەلایەن شاجوان تۆگارەوە ڕەتدەکرێتەوە کە هەموو هەوڵێکی خۆی دەدات بۆ ئەوەی نەچێتە ئەو بینەری یاری رامۆنەکان بن لە شار. دەگاتە لوتکە و دەبێتە ڕاپەڕینێکی کۆتایی لە نێوان گەورەساڵانی بەسەرچوو کە ڕقی لە خۆشی و هەرزەکارانە (لە کۆتاییدا کە لە لێواری سەرەوەیدا بیردەخاتەوە، تا ڕادەیەک). دوای ساڵانێک لە پانک، کاتێک ناوبانگی گەراج ڕۆکەرەکان، رامۆنەکان (و ئەوانی دیکە) گۆڕانکارییەکی دیکە لە پەرەسەندنی مۆسیقادا دیاری دەکرد، زۆر خۆش بوو فیلمێک ببینم کە ئاهەنگی خۆشی هەموو ئەمانە و بە شێوازێکی وەها گاڵتەجاڕ و زیادەڕەوی دەگێڕا. <br /><br />زۆرتر کۆمیدیای سووکە، بەڵام کۆمیدیای هەستکردن بە باشی گەورە سەرەڕای ئەوەش کاتێک لە مەزاجدایت بۆ شتێکی زیاتر لایدباک بۆ ئەوەی سەرقاڵت بکات. لەگەڵ جێری زوکەر (لە ناوبانگی فڕۆکە) و جۆ دانتی (لە ناوبانگی گرێملینز) هەردووکیان بەشداری لە هەندێک لە دەرهێنانەکان دەکەن، دەتوانن بیرۆکەکە بەدەست بهێنن بۆ ئەوەی کە تۆ لە چ جۆرە نوکتەیەکدایت (و باسی نەکەیت، چاوەڕێی بینینی دیک بکەیت میلەر تەنانەت ئەگەر تەنها بۆ چەند خولەکێک لە کۆتایی فیلمەکەدا بێت). چیرۆکەکە دەبێ دواتر ئیلهامبەخش بووبێت (و لە ئەنجامدا نوێکرایەوە) لەلایەن کۆمیدیای ناوەڕاستی نەوەدەکانەوە، دیترۆیت ڕۆک سیتی، کە هەندێک گۆڕانکاری بچووکی کارەکتەری لە ئۆتۆمبێلەکەدا بۆ ڕۆکی گلام تەمەندار، کیز.<br /><br />من پێشنیار دەکەم پێشنیار دەکەم بە تێپەڕاندنی ئۆتۆمبێلی کۆری فێڵدمان، ئامادەیی ڕۆک ئێن ڕۆڵ بۆ هەمیشە، نزیکەی دە ساڵ دواتر بڵاوکرایەوە. ئەسڵی هێشتا باشترینە.
