"مۆسی نەبینراو" کارتۆنێکی خۆش و جیاوازە لە تۆم و جێری. تایبەتمەندیەکانی Cat/Mouse Chases و Battles ی ئاسایی تێدایە، بەڵام بە شێوەیەکی جیاواز ئەمجارە. جێری بە هەڵە دەکەوێتە ناو بوتڵێک ڕەنگی نەبینراو و دیارە زۆر دڵخۆشە بەم بابەتە چونکە تێدەگات کە دەتوانێت "سەرسوڕمان"ی زۆر بۆ تۆم ئامادە بکات، بیترسێنێت، ئازاری بدات و سەرلێشێواو بکات.

وەک سەیرە، هەروەها زۆر فێنک و کۆمیدییە کە بزانین چی نابینین: جێری نەبینراو. شتێکی پێکەنیناوییە کە ببینین شتەکان لە هەوادا بەرز دەبنەوە بەبێ ئەوەی بزانین کێ ئەو کارە دەکات (دەزانین کێ، ڕاستە؟) - وەک ئەوە وایە ئەو شتانە ژیانێکی تایبەت بە خۆیان هەبووە یان تەنانەت نزیکە وەک پرسێکی جنۆکە. بە هەمان شێوە شتێکی پێکەنیناوییە کە دەبینین جێری هەندێک شیرینی و میوە دەخوات لەکاتێکدا ئەو نابینرێت. من زۆر حەزم لەو مۆسیقا ئامێرەیە کە کاتێک نابینرێت دەژەنێت.

هەندێک لە باشترین گاڵتەجاڕی لەسەر ئەم کورتە کورتە کاتێکە کە تۆم سێبەری جێری دەبینێت و چەقۆی لێدەدات و تەنانەت کاتێک تۆم هەوڵدەدات بە تاوەیەکی سوورکەرەوە زەق بکاتەوە وە جێری دەنووسێت "Missed Me". هەروەها حەزم لەوەیە کاتێک جێری شیری شوکولاتەی تۆم دەخواتەوە، جارێکی تر دیار دەبێت و بە نیگایەکی خۆشەوە لە دەموچاویدا.

بە گشتی، ئەم کورتە پێکهاتە بنەڕەتییە پێویستە بۆ کارتۆنێکی کلاسیک: نوکتە، کات بەسەربردن، خۆشی و هەندێک کاری هونەری جوان هەروەها.
