یارییە ئاساییەکانی پشیلە و مشکەکان زۆرن تا جێری باز دەداتە ناو بوتڵێک ڕەنگی نەبینراوەوە. بیرۆکەی گەشاوەی ئەشکەنجەدانی تۆم بەدەست دەهێنێت بەبێ ئەوەی ئەو بزانێت. پشیلەکە ژیر دەبێت و هەوڵدەدات شتەکان بکات بۆ ئەوەی بیکاتە جێری 'ببینێت' تەنانەت ئەگەر گەمژەیی نەبێت. بێگومان جێری بوتچ ئەکا بکوژی aka spike سەگەکە دەخاتە ناو کردەوەکە (تەنانەت ئەگەر درەنگ لە کورتەدا بێت، و بەشداریکردنی کەمترینە) کورتەیەکی ئەنیمەیشنی درەوشاوە کە جۆرێک ئەو کەسەی لەگەڵ مشکە سپییەکەدا بیرخستەوە کە تۆم زۆر خراپ دەترسێنێت . زۆربەی گاگەکان کاردەکەن و هەموویان توندوتیژن وەک هەر تۆم و جێرییەکی باش بەڕاستی دەبێ بەڕاستی بێت. ئەم کارتۆنە پێکەنیناوییە دەتوانرێت لە دیسکدا بدۆزرێتەوە یەکێک لە دیڤیدی کۆکردنەوەی سپۆتلایت لە "Tom & Jerry" 

پۆلەکەم: B+
