دوای دیمەنی ئاسایی ڕاوکردن، جێری بە هەڵە لەناو بوتڵێک ڕەنگی نەبینراودا کە بەشێک بوو لە سێتی کیمیا، بای لێدەهات. ئەو بە خێرایی بۆی دەردەکەوێت کە ئەو نەبینراوە...بۆیە ئەنجامە پێشبینیکراوەکان ڕوودەدەن، واتە ئەو بارودۆخە شاراوە نوێیەکەی بەکاردەهێنێت بۆ ئازاردانی تۆم. زۆرجار جێری تەنها بەرگری لە خۆی دەکات، بەڵام زۆرجار هێڵێکی سادیستانەی تێدایە کە هەرکاتێک بتوانرێت پشیلەکە ئازار دەدات، تەنانەت کاتێک بێ ئیستفزازییە.

لێرە، وا لە تۆم دەکات پێی وابێت چاوەکانی فریو دەدەن کاتێک پەنیر لە مشکەوە لەبەردەم چاویدا نامێنێت، یان لە چێشتێک شیر دەدات. تۆم ناتوانێت چیتر وەربگرێت بۆیە هەوڵدەدات ئەم کابوسە بخەوێت، بەڵام جێری ئاگر دەکاتەوە بۆ پەنجەکەی! پیاو، هیوادارم منداڵە بچووکەکان بیرۆکەیان نەبینیبێت کە سەیری ئەم کارتۆنانەیان دەکرد لە ساڵانی چلەکان و '50! من هەمیشە جێریم دۆزیەوە، مشکە بچووکەکە، خراپتر لە نازدار.

سوپاس، لە کارتۆنەکاندا، بە گشتی، هەر زیانێک کە کارەکتەرێک تووشی دەبێت لە چەند چرکەیەکدا نەماوە و ئەو گەڕاوەتەوە بۆ ئاسایی. 

باشترین بەش لەم کارتۆنە نزیکەی دوو لەسەر سێی ڕێگایە کاتێک تۆم بۆی دەردەکەوێت کە چیرۆکەکە چییە لەگەڵ جێری، و شێوازی جیاواز هەوڵدەدات بۆ دیاریکردنی ئەوەی کە ماوسەکە لە کوێیە (وەک دانانی ئارد لەسەر زەوی بۆ بینینی شوێنپێیەکانی).
