من هەموو کۆمێنتەکانم نەخوێندووەتەوە، بەڵام لانیکەم یەک پۆستەر باسم لەوە کردووە کە ڕەنگە وەشانی ٣٠ خولەکییەکە کورت بکرێتەوە. من خۆم کنجکۆڵم لەوە چونکە بەشەکانی دواتری فیلمەکە تەنها بۆ من زۆر مانای نەبوو تەنانەت کاتێک سەیریان کردەوە. 30 خولەک پێدەچێت بەڕاستی کورت بێت بۆ فیلمێک لە ساڵی 1917 هەروەها. فیلمی "کچی دەوڵەمەندی بچووکی هەژار" کە فیلمی داهاتووی Tourneur ی 65 خولەک درێژە و فیلمی "Prade of the Clan" کە تایبەتمەندی پێشووی بوو 84 خولەک بوو. بۆیە من ئارام دەبمەوە کە دەبینم شێت نیم، دەبێت بەشێک لەم فیلمە نەماوە و هەر بۆیەش بڕیارنامەکە زۆر مانای نەبوو.

ئەمە قورسە پێداچوونەوە بکەیت یان کۆمێنت لەسەر فیلمێک کە تەنها دەتوانیت نیوەی لە... بەڵام من پێشنیاری ئەم فیلمە دەکەم بە هەر شێوەیەک بێت بەهۆی ئەو دیمەنە سەرنجڕاکێشەی کە بەڕاستی لە ناوەوەی ستۆدیۆیەکی فیلمی کەناری ڕۆژهەڵاتی ئەو سەردەمەمان بۆ دابین دەکات. ئەوە سەرەتاییترین فیلمە کە بە شێوەیەکی تایبەت بینیومە کە لەسەر بنەمای خودی پیشەسازی فیلمە. کارەکتەری سەرەکی ئەستێرەیەکی سینەمایە کە ڕۆبەرت وارویک ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت، کە دواتر ئەکتەری سەرەکی کارەکتەری هۆلیوود بووە و نزیکەی لە هەموو فیلمەکانی پرێستۆن ستۆرجسدا دەرکەوتووە. ئەو ڕۆڵی ئەکتەری ڕۆژئاوایی دەگێڕێت ڕەنگە بە شێوەیەکی ناڕوون مۆدێلی لەسەر ویلیام ئێس هارت بێت، کە وارویک تا ڕادەیەک لە وارڤیک دەچێت. دوای ئەو زنجیرە سەرنجڕاکێشانەی کە لە ستۆدیۆکەدا دانراون دەبینین لە وێنەگرتنی شوێنێکدا کە کچێکی وڵات (دۆریس کێنیۆن) دەدۆزێتەوە و قەناعەتی پێدەکات کە بێتە نیوجرسی بۆ تاقیکردنەوەی شاشە کە زۆر بە خراپی دەڕوات. دوای ئەو خاڵە پێدەچێت فیلمەکە پارچە سەرەکییەکانی لەدەست بدات لەو فۆرمەی کە ئێستا هەمانە.

دیسانەوە، من پێشنیاری دەکەم بۆ هەر کەسێک کە ئارەزووی مێژووی فیلم دەکات بۆ بەهای بەڵگەنامەیی، بەڵام بەو فۆرمەی ئێمە هەیە زۆر وەک فیلمێک هەڵیگرتووە و نموونەیەکی باشی تایبەت نییە لە کارەکانی ماوریس تۆرنیور.
