بەهۆی ئەوەی پێشتر چاپی کورتکراوەم بینی کە لەلایەن دەیڤید شێپەردەوە پێشکەشکرابوو، دواجار دەستم بە وەشانێکی تەواو تەواوترەوە گرت کە نزیکتر بوو، کە نزیکەی 56 خولەک بوو بە بەراورد بە وەشانی 30 خولەکی کە بە شێوەیەکی بەرفراوانتر دابەشکرابوو. چاپی شێپەرد بۆ کات بەسەربردنی وێنە بە دڵنیاییەوە کوالیتییەکی بەرزی هەیە، و باشترین بەشەکانیش لەوێدان، بەڵام سەرەڕای ئەوەش باشە کە ببینیت باقی فیلمەکە و پڕکردنەوەی هەندێک چیرۆکی شل کۆتایی.<br /><br />لە چاپی شێپەرد ، فیلمەکە کۆتایی دێت و مێری دەڵێت "دەبینیت، من بیرۆکەکەم گۆڕیوە--من هەرگیز ناگەڕێمەوە ماڵەوە." بەڵام لە وەشانی تەواودا، مێری و کینێس دریسکۆڵ کۆتایی بە پەیوەندییەکەی خۆیان دێنن هەر زوو دوای ئەو دیمەنە – مێری دەگەڕێتەوە ماڵەوە بۆ وڵاتەکە – و دریسکۆڵ پەیوەندییەکەی لەگەڵ ڤیڤیان ئاگر دەکاتەوە. ئەم گرتە ڤیدیۆییە زیادەیە پەرە بە کارەکتەری ڤیڤیان دەدات کە پەیوەندییەکی کەمی لە وەشانی شێپەرددا هەبووە. جگە لەوەش لە وەشانی تەواودا، فیلمەکە لە لادێکانی نیوجرسی لەگەڵ مێری دەست پێدەکات، کە لەوێدا دەخوێنێتەوە و خەیاڵی دەکات سەبارەت بە خۆشەویستە ئایدیاڵەکەی. ئەو بێهیوا بووە لە واقیعی پێشکەوتنەکانی کێڵگە "کوڕە کۆری" جۆنی ئەپڵبلوم (کارەکتەرێک کە بە تەواوی لە وەشانی شێپەرد غەیبە)، بەڵام دوای پەیوەندییەکەی لەگەڵ دریسکۆڵ، دەگەڕێتەوە بۆ وڵاتەکە بۆ ئەوەی پێشبینی بکات و لە کۆتاییدا ببێتە هاوسەری جووتیار.<br /><br />بەبێ گوێدانە ئەو چاپە، 'گەمژەیی کچێک' فیلمێکی بچووکی باشە بۆ ساڵی ١٩١٧، لەلایەن یەکێک لە دەرهێنەرە سەرەکییەکانی ماوریس تۆرنیوری ساڵانی ١٩١٠ دروستکراوە. لەوێدا، تۆرنیور زۆر جەب لە کارەکەی خۆیدا دەبات، لەوانە بە یاریکردنی کاریکاتێری خۆی--دەرهێنەری فیلم-لە ناو فیلمەکەدا. هەروەها ئەو دوو پێشەنگییە بە پێی ستانداردە سەرەتاییەکانی نمایشکردن نمایشی کوالیتی پێشکەش دەکەن: ڕۆبەرت وارویک، ئەکتەرێک کە ڕۆڵی ئەستێرەی تەنوورە دەگێڕێت، و دۆریس کێنیۆن، وەک ئینگانۆیەک کە ئاواتەخوازە بۆ یاریکردنی ئینگانۆیەک لەسەر شاشەکە.<br /><br /> فیلمە خۆئاماژەکارەکان کە فیلمسازیی کردە جێگەی سەرنجی فیلمەکان، تا ئێستا شتێکی نوێ نەبوو. ماک سێنێت پێشتر سێ ساڵ پێشتر ئەم جۆرە فیلمەی بە 'کاروانی درامایی مابێل' پارۆدی کردبوو. هەرچەندە چەند لایەنێکی ئەم یەکە جیاوازن. ئینتەرتایتەکانی فرانسیس ماریون گاڵتەجاڕانەن، لەوانەش وێناکردنی ئەکتەرەکان لەسەر تەختەیەکی شەترەنج بە دەستێک کە دەرهێنەریانن--بۆ ساڵی ١٩١٧ جێگەی سەرنجە. بە تایبەتی کارتی کۆتایی فیلمەکەم بەدڵ بوو کە دوو چاودێر تێبینی لەسەر کۆتایی خۆشی فیلمەکە دەکەن: "Gee بەڵام ئەوە نییە کە ئەمە نییە ڕۆمانسیک!" و، وەڵامەکەی تر دەڵێت "ڕۆمانس، نوتین! – ئەوە وێنەی مۆڤینە!" ئانیتا لۆس هاوڕێی سیناریۆنووسی ژنە، هاوشێوەی ئەنجامێکی خۆئاماژەیی بە فیلمێکی دیکەی ساڵی ١٩١٧ی 'کێوی و پشم' دا. هەردوو نووسەر یارمەتیدەر بوون لە گۆڕینی ڕۆڵی پیشەکانیان لە بواری بازرگانی و هونەردا.<br /><br />هەندێک لە فۆتۆگرافی لەلایەن Tourneur و John Van Den Breek باشە، بە تایبەت سەبارەت بە بازرگانی فیلمسازی. بەکارهێنانی ئاوێنە لە چەند دیمەنێکدا بەهێزکردنی خۆشی خۆڕاگری فیلمەکەیە. جگە لەوەش دەستکاریکردنەکە ناوازەیە. بڕینی خێرا لە دیمەنەکانی ستۆدیۆدا بە تایبەتی جێگەی سەرنجە؛ خزمەت بە خاڵبەندی دەکات بۆ ئەوەی سینەماکارانی خێرایی جەنجاڵ کاربکەن، بە تایبەت ئەو کاتە.
