"گەمژەی کچێک" جۆرێکە لە نیگایەکی نیوە کۆمیدی و نیوە گاڵتەجاڕانە لە بازرگانی فیلمی جوڵاو لە ناوەڕاستی ساڵانی ١٩١٠. ئێمە لە ستۆدیۆیەکی فیلمی سەرەتاییدا وردەکارییەکی ژیانمان دەست دەکەوێت، کە تێیدا ئەزموونی کۆبوونەوەی سێتییەک دەکەین، بە دیمەنێکدا تێدەپەڕین، مامەڵەکردن لەگەڵ کۆنەپەرستانی فیلمی پەرستراو، تەنانەت نانخواردنی نیوەڕۆ لە کۆمیساریدا. هەروەها ئێمە ئاگاداری ڕاستییە سینەماییەکانی کەم ناسراوین - بۆ نموونە، ئایا دەزانی کە "زۆرجار، ئەکتەرە 'فیلمەکان' پڵۆتی ئەو وێنەیە نازانن کە تێیدا کاردەکەن"؟

پڵۆتی پڵۆتی ئەم فیلمە لە فیلمی Essence ئەستێرەی سینەمایی کینێس دریسکۆڵ دۆزینەوەی و ڕۆمانسی ئەستێرەیەکی گەنجی تازەپێگەیشتوو کە لە کاتی وێنەگرتنی لە شوێنی خۆی لە وڵاتەکەدا دەیدۆزێتەوە. من پێم وایە ئەو 30 خولەکەی کە سەیریم دەکرد کورتکرایەوە، لە هەمان شریتدا لەگەڵ "The Cheat"ی Cecil B. De Mille دا هاتبوو. فیلمێکی زۆر باوەڕپێکراوە - کاتژمێرێکی ئاسانە و کاستێکی گەورەی زیادەی تێدایە. وەکو بۆنوسێک هەندێک لە باشترینەکان لەخۆدەگرێت کە تا ئێستا بینیومە کە هاوڕێی فیلمێکی بێدەنگە.
