ئەم فیلمە لە دەیڤید شێپەرد و کینۆ لە پێش هۆلیوود بەردەستە فۆرت لی، نیوجرسی، هەرچەندە ئەوە وەشانێکی کورتکراوەیە کە تەنها "بەشەکانی فیلمی پشتی پەردەکانە. دڵنیام نییە کە ئایا فیلمەکانی بلاکهۆک تەنها فیلمێکیان هەبووە یان نا چاپی ئەم بەشانە، یان دەستکاری دیمەنەکانی تریان کرد، وەشانی ڕەسەنی بلاکهۆک ڕۆمانسیەتێکی فیلم ی دووبارە کراوەتەوە، تایبەتمەندی تەواو بەڕاستی دەمێنێتەوە، بەڵام پێش چاپکردن بۆ ئەم ڤێرژنە هەندێک شیبوونەوەی نیتراتی هەبوو، و یەک دوو بەش خراپ دەرکەوتن، بەجۆرێک کە ڕەنگە هۆکاری ئەوە بێت کە وەشانی بلاکهۆک مۆنتاژ کراوە.

دەرهێنانی لەلایەن مۆریس تۆرنیورەوە، فیلمەکە تۆرنیور خۆی ڕۆڵی خۆی دەگێڕێت، یان زیاتر ئەگەری کاریکاتێری خۆی هەیە. پەڵەدار.

وڵات لاس مەری (دۆریس کێنیۆن) تامەزرۆی پیاوێکی ڕۆمانسییە کە لە پێیەکانی خۆی بسڕێتەوە، ئەو خەونی بە ترۆبادۆرێکەوە دەبینێت کە هانی دەدات، بەڵام بەردەوام لەلایەن تاکە کوڕە ناوخۆییە بەردەستەکەوە دەبڕدرێت، جۆنی ئەپڵبڵووم.

میانو کۆمپانیای هیلە، کۆمپانیایەکی فیلمە لە نیویۆرک (لە ڕاستیدا نیوجرسی) خەریکی وێنەگرتنی فیلمی خۆرئاوایی لە لادێکانە. مێری هیندییەک دەبینێت (بە سەرپۆشێکی تەواو) و زەنگێکی ئاگادارکردنەوە لێدەدات -- کە دیمەنێک تێکدەدات کە کۆمپانیای سینەما وێنەی دەگێڕێت. یەکسەر سەرنجی ئەستێرەی سینەمایی زەق و زەق کینێس دریسکۆڵ (ڕۆبەرت وارویک) ڕادەکێشێت. هانی دەدات ماڵەکەی بەجێبهێڵێت و هەوڵ بدات ببێتە ئەکتەری شارە گەورەکە.

کاتێک دەگاتە ستۆدیۆکە، بۆی دەردەکەوێت کە هەموو شتێک لەبارەی فیلمەکانەوە ساختەیە. دەرگا و دیوارەکان تەنها تەختن کە بە پەلە کۆکراونەتەوە بۆ سێتەکە. ئەو پیاسەیەکی لانکی پاڵەوانی ڕۆژئاوایی یان پەڕینەوەی خۆشی پاڵەوانەکەش تەنها نواندنە. سێتەکان لەسەر قۆناغێکی گەورەی سووڕاوەن، بۆیە تەنانەت دەتوانرێت دەستکاری گۆشەی خۆر بکرێت. خزمەتکاری ڕەش لە ستۆدیۆکە هەموو وێنەکانی "Autographed"ی ئەستێرەکانی سینەما واژۆ دەکات. هێماکانی سەر دیوارەکە دەڵێن "بە شێوەیەکی ئەرێنی جگەرەکێشان نییە"، بەڵام بە هەر شێوەیەک بێت هەمووان جگەرە دەکێشن. تەنانەت ناونیشانەکانی فیلمەکە (کە بە جوانی وێنا کراون) جەخت لەسەر هەموو شتێکی ساختە دەکەنەوە سەبارەت بە ژیانی فیلمسازی.

ئەستێرەی فیلمی دریسکۆڵ بە هەمان شێوە لە هۆ-هۆمی فیلمسازی ڕۆژانە بێهیوا دەبێت. ئەو لە هاوڕێ کچەکەی ڤیڤیان (حوزه یران ئێلڤیدج) جیا دەبێتەوە بۆ ئەوەی بەدوای ئەم کچە وڵاتە "وروژێنەرەدا"دا بگەڕێت. پلانەکانی کاتێک کە تاقیکردنەوەی شاشەی مێری بۆگەنێکی بۆگەنە، دەبڕدرێت. ئێمە ناگەینە بینینی فیلمی ڕاستەقینە، بەڵام تەنها کاردانەوە ئازاربەخشەکانی بینەران بەرامبەری.

ماری وێرانە، بەڵام ئەو نایەوێت دان بەوەدا بنێت کە لە ماڵەوە کە شکستی هێنا، شکستی هێنا، بۆیە ئەو بەردەوامە لە بینینی دریسکۆڵ و ئێمەی ئەو لەگەڵ ئەو لە ستۆدیۆ کافتریا لەگەڵ زیادەکانی تر پۆشراو وەک پۆلیس، سەرباز، کاوبۆی، هتد.

ماری بڕیار دەدات لەگەڵ دریسکۆڵ بمێنێتەوە. لە ئاهەنگێکدا کە فیلمی "هاوڕێیان"یان هەیە، ڕازی دەبێت هاوسەرگیری لەگەڵ بکات هەرچەندە خۆشەویستییەکی زۆر لە نێوانیاندا نییە. ئەوەی جێگەی سەرسوڕمانە، دایکی دەردەکەوێت، بە کێکێک بە تایبەتی بۆ ڕۆژی لەدایکبوونی مێری. ئەمەش دەبێتە هۆی ئەوەی کە مێری دووبارە هەڵسەنگاندن بۆ داهاتووی خۆی بکاتەوە.

ئەم فیلمە هەموو جۆرە دیمەنێکی سەرنجڕاکێشی ستۆدیۆ، سێتی فیلم، ژووری جلگۆڕین، ژووری مۆنتاژکردن و هتد هەیە. ئەو دیمەنانەی کە فیلمێکی بێدەنگ دروست دەکرا، ئەم فیلمە چاوێک لە پشت پەردەوە دەڕوانێت.
