Small Spoilers ئاگادارکردنەوە !!!

فیلمی باش...فیلمێکی زۆر باشە. وە سەرم سوڕماوە لەوەی کە خۆم ئەوە دەڵێم، چونکە من هاندەری گەورەی خوێنمژەکان نیم و دەنگی ناوی دەرهێنەر دێران سێرافیان بە گشتی بە مانای هەواڵی ناخۆش دێت. زۆربەی فیلمەکانی لە خوار ئاستی ئاسایی فیلمە ئەکشنەکانەوەن وەک فەرمانی مردن و چەکداران. ئەمە یەکێک بوو لە یەکەم فیلمەکانی و ڕەنگە دەبوو بەردەوام بووایە لە دروستکردنی فیلمی ترسناک لەبری ئەکشن. ئەم فیلمە بەڕاستی سەرسامی کردم. دەستکەوتی باش، بینینی هیچ ئەکتەرێکی بەناوبانگ یان بودجەیەکی گەورە بەشدار نەبوو. بەڕاستی ئەو چیرۆکەیە کە تۆ بە تەرکیزەوە دەهێڵێتەوە. بە تایبەتی هەوادارانی ئەفسانەی دراکولای ڕەسەن ڕازی دەبن. سارافیان لایەنێکی دیکەی چیرۆکی بەناوبانگی برام ستۆکەر ڕووناک دەکاتەوە و تا ڕادەیەک دڵسۆز و ڕاستگۆیە لەگەڵ ڕاستییەکان. ژیانی کونت دراکولای ڕۆمێنی ڕوون دەکاتەوە و چۆن سوپای تورکیا ترساندووە بە ڕماندنی تەرمی مردوو لەبەردەم قەڵاکەیدا. بێگومان ئەوە ئەو شوێنەیە کە واقیع و "بە پشتبەستن بە چیرۆکێکی ڕاستەقینە" وەستاون. خواردنەوەی خوێن و شتەکان هەمووی لەلایەن برام ستۆکەرەوە داهێنراوە.

لەم فیلمەدا، کونت ( Vlad Teppish) کۆچ دەکات بۆ ئەمریکا و تۆنێک ژن ڕادەکێشێت. وە هەموویان کچە جوانن، من ئەوەم پێ دەبەخشم. بە گشتی، نواندنی باش بە ڕووخساری نەناسراو، خوێن و گۆرێکی بەس بۆ تێرکردنی هەوادارە ترسناکە نەخۆشەکان و هێڵێکی چیرۆکی سەرنجڕاکێش. ئەم فیلمە بەڕاستی نادیارە و لە تاریکترین ڕەفەدا لە ڤیدیۆستۆری ناوخۆیی خۆمدا شاراوەتەوە. بەڵام بە دڵنیاییەوە شایەنی پاککردنەوەی تۆزە لەسەر بەرگەکە و دانانی لە VCR. هێک، زۆر باشترە لە فیلمە بەناوبانگەکەی نیکۆڵ کیدمان بە هەمان ناونیشان. ئەم دوو فیلمە هیچ شتێکی دیکەیان لەیەکتردا نییە، بەڵام من ئەو فیلمە تاوانبار دەکەم کە سەرنجی لەم وێنە بچووکە جوانە دزیوە. سەیری بکە...ڕایەی خۆبەزلزانم لەسەر بۆ مردن بۆ = 8.5/10
