چ گەوهەرێکی فیلمێکە، ئەوەندە باشە کە درێژەی فیلمەکەیان دروست کردووە.

فیلمەکە بەڕاستی باش دەست پێدەکات لەگەڵ ئەهریمەنێکی ناشرین کە چەند کەسێک و ئاهەنگێک دەخوات کە 2 کارەکتەری سەرەکی یەکەمیان چاویان لەسەرە لەسەر یەکتر.

بێندان هیوز ڕۆڵی ڤلادی سەرنجڕاکێش دەگێڕێت، کەمێک لە ئینکلینگ لەوێ بۆ کێ ئەم کارەکتەرە کێیە، کێ ڕووی لە شار کردووە و خزمەتگوزارییەکانی بریکاری خانووبەرەی دیاریکراو بەکاردەهێنێت بۆ دۆزینەوەی خانوو بۆی .

جەهەنەم، هەموومان فیلمی ڤامپایرمان بینیوە، فۆرماتی دەزانین.

فیلمەکە دەتوانرێت سەیر بکرێت، بەڵام نمایشەکانی ئەکتەرەکان زۆر دارن و وا دیارە وەک ئەوان نامەوێت لەم فیلمەدا بیت، بەڵام لەوانەیە ئەوە بێت کە تەنها هەموو بەشێکە لە ژینگەی خراپ.

ئینجم بەدڵ نەبوو، بەڵام درێژەی هەیە، دەبێت شوێنپێی بکەوە.

کاتێک سەیری فیلمەکەم کرد پێم وابوو برێندان هیوز بەڕاستی لەگەڵ ئەو بەشەدا نەگونجێت. دواتر نەمتوانی واز لە بیرکردنەوە بهێنم لەبارەیەوە، ئەو جۆرێک لە هەستیارییەکی ترسناک دەڕژێنێتە دەرەوە، بۆیە ڕەنگە ئەو بۆ ئەو بەشە ڕاست بووبێت.

برێندان هیوز بۆ دواجار لە 'هیتلەر - سەرهەڵدانی خراپە'دا بینراوە. وەک لیوا گافمان.

ئێستا لە کوێیە؟
