ڕیف ڕاندێل هاندەری کێوی و وەسوەسەیی گروپی ڕۆکە؛ رامۆنەکان و بەم شێوەیە زۆربەی خوێندکارانی قوتابخانەکەن. بەڵام ستەمکارێکی نوێی بەڕێوەبەرێک، خاتوو تۆگار پێی وایە ڕۆک و ڕۆڵ کاریگەرییەکی خراپە لەسەر خوێندکاران، بە تایبەت مۆسیقای رامۆنەکان. بۆیە، کاتێک ڕیف بۆی دەردەکەوێت کە لە شارەکەدا نمایش دەکەن، بۆ یەک دوو ڕۆژ پۆل دەپەڕێتەوە بۆ ئەوەی بلیتی خۆی و هاوڕێکانی وەربگرێت. بەڵام کاتێک خاتوو تۆگار بۆی دەردەکەوێت کە بۆچی بەڕاستی ئەو ڕۆژانەی پشوو وەرگرتووە دەست بەسەر بلیتەکاندا دەگرێت. لە کاتێکدا، ئەمە ڕوودەدات تۆم ڕۆبەرتس بە تەواوی خۆشەویستی لێدراوە لەسەر ڕیفی، بەڵام هاوڕێی ڕیفی کەیت ڕامباو هەمان هەست بە تۆم دەکات. بەڵام ڕیف چاوەکانی تەنها لەسەر گۆرانیبێژی سەرەکی جۆ رامۆن داناوە و هیوادارم لە گەیشتن بەو کۆنسێرتە بۆ ئەوەی گۆرانییەکەی لێبدەن.<br /><br />فون! خۆش! خۆش! بەڵێ، ئەوە ڕاستە 'Rock N Roll High School' لە فۆکۆسی سەرەکی دوور ناکەوێتەوە... بە جەنجاڵی، Daggy Romp! ئەوە نەبوو کە چاوەڕێم دەکرد، ئەوە دڵنیایە. هەموو کەسێک کە بەشداری ئەم پڕۆژە داندییە دەکات، وا دیارە کاتێکی خۆش بەسەر دەبەن و سروشتی ئارامکەرەوەی ئەو پڕۆژەیە لەسەر شاشە نیشان دەدات لەگەڵ وزەی دابینکردنی ڕۆحێکی وەها درەوشاوە، ئەمەش وا دەکات ئەزموونێکی بێ نرخ بێت. ئەمە ئەوە ناگەیەنێت کە پێموایە هونەرەکەی و پڵۆتەکەی تا ئەو جێگایەی کە دەتوانرێت بێمانایە. بەڵام سەیرکردنی ئەم سواربوونە بە سۆز و شێتانە کە لە هەندێک جینکی بەرزی بێ زیان و باشدا پەرەی سەندووە، تەنها نەمتوانی خەندەیەک لە دەموچاوەکەم بسڕمەوە. ئەوە چەسپاوە، زۆر پەنیر، چڕ و پشێو، بەڵام نەفرەت لە فەنکی-دۆر! <br /><br />ئەم تایبەتمەندییە کەم بودجەیە، B-grade لە بەرهەمهێنەر ڕۆجەر کۆرمان و جۆن دانتی کە هاوبەشی نووسەر بوو ( و لەگەڵ ئەوەشدا ئەو هاوبەشی دەرهێنانی هەندێک دیمەن بوو کاتێک دەرهێنەر ئالان ئارکوش لە کۆتا ڕۆژدا لە نەخۆشخانە خەوێندرا) . لە بنەڕەتدا ڕێزلێنانێکی شکۆمەندە لە 1950 ی لەرزین بە لکاندنی بە کلیشە بەرهەمدارەکانەوە و فڕێدانی تاگی یاخیبوونی هەرزەکاران بەهۆی جیاوازی نەوەی نێوان ئەوان و گەورەکان (کە هەمیشە باشترین دەزانن). ئەم تایبەتمەندیانە ڕەنگە بە تایبەتی تازە نەبن، بەڵام هەندێک سەرنجڕاکێشی کۆدەکەنەوە بەهۆی مامەڵەی داینامیکی، مامەڵەی گەمژانە. فیلمەکە تەنها یەک شت لە مێشکدا هەیە، بۆ ئەوەی بە تەقینەوەیەک بچێتە دەرەوە! وە توانیویانە ئەو کارە بکەن. بە سوپاسەوە لە فیلمی 'The Ramones' وەرگیراوە، کە خۆیان یاری دەکەن. بەڕاستی، دەتوانیت بڵێیت یەک ڤیدیۆ کلیپی گەورەی مۆدێرن، بەو پێیەی هەموو شتێک لەسەر رامۆنەکانە... باشە، زۆربەی بەهەر حاڵ. من زۆر زەق و زەنگ دەبینم بەرەو توانای نواندنی رامۆنەکان. ئەمانە مۆسیقاژەن نین نەک ئەکتەر، واتە لێرەدا پەیوەندی بە نواندنیانەوە نییە، بەڵکو ئەو مۆسیقایەیە کە ئێمە وامان لێدەکرێت هەڵکەنین. ئەوان لێرەن بۆ ئەوەی نمایش بکەن! کە، ئەوان گەیاندن لەو بەرە لەگەڵ هەندێک کیک کەر تراک کە بیبەر فیلمەکە بۆ دروستکردنی بە تەواوی گەشبین ڤایب. بە تایبەتی، نمایشی کۆنسێرتەکانیان زەق و زەقیان. هەروەها دەنگە زەق و زەقەکە هەندێک ئاوازی بکوژی هەندێک هونەرمەندی دیکەی وەک دیڤۆ، زە مەخمەلی ژێرزەمین، MC5، فلیتوود ماک، ئیدی و هۆت ڕۆدز و ئەلیس کوپەر و ئەلیس کوپەری هەبوو. بەڵام ئەم ڕێڕەوە بازدانانە بە باشی لەگەڵ هەستی بێخەم و تەنانەت نمرەکەشدا دەگونجێن، تا ڕادەیەک باش کاری لەسەر کرا. بە تایبەتی لەو دیمەنانەی کە خاتوو تۆگاری تێدابووە لەگەڵ نمرەکە کە باری دەروونی دروستی گرتۆتەوە کە دەوری مێشکی دەدات. مەزاجێکی یاریزانانەی فیلمەکە زۆر لە سواربوونی ڕۆلەر کواستەر دەچێت بە خێراییەکی وەها ڕەگەزی لە نێوان ئاوازە کارەباییەکان و بەشە کۆمیدییەکان لە ڕۆتینە پەرشوبڵاوەکانی چەقۆوە تا دیالۆگی زیرەک و زمان لە ڕوومەتدا. بۆ پێوەرێکی باش فڕێدراوە، جۆرەها گازی سووک و قورسە، کە من زۆر بە خۆشی زانیم و مەودایەکی زۆر فراوانتری پێبەخشی بۆ دەربڕینی خۆی.<br /><br />ئەوەی تر بە فیلمەکەی بەخشیبوو دەبوو بووستێکی زیادە دەبوو بێت. بنی ئیلاهی (کە بە نمایشەکەی لە هالۆوین ناسراوە)، کە نمایشێکی وەها بەرزیان پێشکەش کرد وەک ڕیفی پیچی ڕاندێل. نمایشە نموونەییەکانی دیکە بریتی بوون لە دی یۆنگ، وەک کەیت رامبۆی زۆر نازدار، ڤینسێنت ڤان پاتن وەکو گاوکی تۆم ڕۆبەرتس و ڕۆشتن بۆ مان ئیگلباوێر کە بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر لەلایەن کلینت هاواردەوە ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت. هەروەها هەندێک لە کشۆرە سەرەکییەکانی کۆرمان بە شێوەیەکی نایاب نمایشی Send Up by Mary Woronov دەکەن کە نایاب وەک خاتوو تۆگار کە پاڵ بە حوکمڕانی نادادپەروەرانەی خۆیەوە دەنێت لەسەر خوێندکاران، پاوڵ بارتێل وەک کاک مەکگری و ڕۆڵێکی بچووکی پشتیوانی لە دیک میلار بەرەو کۆتایی بەرەو کۆتایی . نواندنە بە جۆش و خرۆشەکە زۆر کەمپییە، بەڵام ئەوە بە باشی لەگەڵ مادەکەدا دەڕوات و شتێکی دیاریکراو هەیە کە لەم کارەکتەرانە سەرچاوە دەگرێت، بەڵام ئێمە بە تەواوی خاتوو تۆگار و مۆنیتەری هۆڵەکەی سووکایەتی پێدەکەین.<br /><br />هیچ لێدانێک لە دەوروبەریدا نییە لە دەوری بوش لێرە کاتێک دەڵێم 'Rock 'n' Roll High School' کۆتایییەکی سەرخۆشکەر و سەرخۆشکەر، لە کاتێکی ڕاد!
