پۆڵ لوکاس ڕۆڵی ڕۆشنبیرێکی ڕووسی بینی کە بژێوی ژیانی خۆی وەک گارسۆن لە

"گراند سلام"دا دابین دەکرد، لە دەرهێنانی ویلیام دیتەرل (١٩٣٣). تەنزێکی سەرسوڕهێنەری کۆمیدییە لە بنیاتنانی کەسایەتییە ناودارەکان. ئەو گارسۆنە و کچە کڵاوچکەکەی چێشتخانەی ڕووسی کە لۆریتا یۆنگ ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت، دەبنە خۆشەویستەکانی ئەمریکا وەک هاوبەشەکانی پرد کە هیچ شتێکی ناتەندروست ناکەن. بە یارمەتی پۆبلیسیت و نووسەری جنۆکە 'خێرایی' مەککان (The Wonderfully Deadpan Frank Mchugh) دەبنە ریکلامی ڕۆیشتن

بۆ "سیستەمی ستانیساڵڤسکی"، "سیستەمێک" لە پێشکەشکردنی داواکاری هەرچییەک هەست بە

(بەو پێیەی پێشنیارەکان عەقڵانی نین، هیچ بنەمایەک نییە بۆ تاوانبارکردن سەبارەت بە گەمژەیی خۆیان).

بۆلێک کە پردی پردی ئاوارەیی سیدریک ڤان دۆرنە (دەنگ نزیکە لە گۆرن، نەخێر؟ وە گومانم هەیە هەڵبژاردنی ناوی کارەکتەرەکە "ستانیسلاڤسکی" هەروەها slam بوو لە جۆرێکی تری سیستەم)، شارلاتانێکی پفکراو کە زۆر بە باشی لەلایەن فێردیناند گۆتشاڵکەوە یاری پێدەکرێت، لە وێستگەکانی ڕادیۆ لە سەرانسەری ئەمریکا وەک شەڕێکی خەڵات لەلایەن Roscoe Karns پەخش دەکرێت (ئەکتەرێکی کۆمیکیی کۆمیک لە ساڵانی ١٩٣٠ی گەورەدا کە خێرا قسە دەکات).

یاریزانانی پردەکە تەنانەت لە گۆڕەپانێکی ڕۆپکراودان، هەرچەندە بینەران

لە سەرووی ئەوانەوەن، بە پێچەوانەی ئەوانەوە، بە پێچەوانەی ئەوانەوە لە بۆکسێن "ئەڵقەکان."

جۆری جۆراوجۆری ئەمریکیەکان پێشبینی کۆمیدییەکانی پرێستۆن دەکەن، هەرچەندە بۆ بەرهەمهێنانی کەسایەتییە ناودارەکان، "گراند سلام". زۆربەیان دوو فیلمی باشتر لە هەمان سەردەمی (پێش کۆد)ەوە بیردەکەنەوە کە لی تریسی یاری بە خێرا قسەکردن دەکات

publicists: "The Nalf-Taked Rutt" و "Bombshell"، بەڵام "Grand Slam". ئەو

مامێنتەکانی هەیە، بە تایبەت بۆ هەر کەسێک کە یاری پردی کردووە بە خاڵێکی جدی

counters.

Loretta Young پێشتر ئەسپی جل و بەرگ بووە. (بۆ من، دەموچاوی کەمێک درێژە

و ئەسپیش. فارێل، کە ڕۆڵی ماک هیو دەگێڕێت لەبیرکراو

هاوڕێی کچ.
