1933 پێدەچوو ساڵێکی گەورە بێت بۆ تەنز ("شۆربای کۆتر" بۆ نموونە) و ئەم ساڵە بە باشی دەگونجێت هەرچەندە باس لە وەسوەسەی پردی گرێبەست دەکات. تۆنەکە وەک پارچەیەکی گاڵتەجاڕانە لە ڕۆژنامەی نیویۆرکەرەوەیە، کە گونجاوە، لەبەرئەوەی فیلمەکە بە لاپەڕەی "ڕۆیشتن لەسەر شارۆچکە"ی ئەو گۆڤارە دەست پێدەکات. تاکە شتێک کە سەیرە کاستینگەکەیە. چەند ساڵێک دواتر ویلیام پاول و میرنا لۆی دروست دەکرا، ئەوا تەواو دەبوو. بەڵام لە دوای ساڵی ١٩٣٤، تۆ زینات نەدەکرد بە شێوەیەکی وەها ئاڵۆز، لۆریتا گەنج و جوان لە هەندێک جل و بەرگی بڕین و شلۆق، یان کۆمەڵێک لەشفرۆش کە گوێیان لە پێشبڕکێی پرد لە ڕادیۆدا دەگرت. تەنانەت ئەگەر هیچ شتێک لەبارەی بریجەوە نەزانیت، ڕەنگە هێشتا بتەوێت نموونەیەکی دەگمەنی تەنزەکەی هۆلیوود ببینیت.
