کۆچبەرێکی درەوشاوەی ڕووسی سیستەمی ‘ستانیسلاڤسکی’ بۆ بردنەوە لە پردی گرێبەست دادەڕێژێت - کە وا دەکات ئەو و هاوسەرە جوانەکەی خۆشەویستانی گراند سلامی ئەمریکا بێت.

ئەوەی کە دەکرا تەنها سابونێکی گەمژانەی تر بێت لەلایەن یەکێکی ترەوە بەرز دەکرێتەوە لەلایەن بەرزکراوەتەوە. بەهاکانی بەرهەمهێنانی ورد & نواندنی نایاب بۆ دۆخی کۆمیدیای بچووکی زۆر چێژبەخش. چەند دەست لێدانێکی چاوەڕواننەکراو فڕێدەدرێنە ناوەوە بۆ ئەوەی سەرنجی بینەر سەرقاڵ بکات - ئەو شێوازەی کە کاستی بنەڕەتی وەک ڕووخسارێک لەسەر دەکێکی کارتەکان دەناسێنرێت؛ هێنانەکایەی ئەکرۆباتێکی زەیی بۆ ناو پڵۆتەکە بەبێ هیچ هۆکارێکی تر جگە لە چێژوەرگرتن لە کەمێک شێتی؛ وە ئەو شێوازەی کە جۆرەها جۆری جیاواز لە ئەمریکییەکان نیشان دەدرێن کە بە گوێگرتن لە پەخشی یاری کۆتاییەکە جێگیر دەکرێن.

پاوڵ لوکاس و لۆریتا یۆنگ زۆر باشن وەک شیرینی پردەکان - لوکاس Suave & Sophisticated و Miss Young بە سۆزەوە خۆشەویست و جوان (تەنانەت ئەگەر سیناریۆکە کەمێک زۆر زۆر پف بکات لەسەر جگەرەیەک). سەیرکردنیان خۆشن، تەنانەت کاتێک کە ڕەفتارەکانیان هەمیشە باوەڕپێکراوترین یان زۆرتر نییە.

فرانک مەک هیو ئاستێکی باشی دیکە دەدات وەک نووسەرێکی جنۆکەیی بێ وەستان دڵخۆش کە لە بیری یۆنگ دەپەرستێت. گلێندا فارێلی خۆشەویست خۆی لە کەسایەتییە ژیرەکانی نەریتی خۆی دەپارێزێت لە ڕۆڵێکی بچووکدا وەک دیتسی گال پاڵی ماک هیو. ڕۆسکۆ کارنز دیالۆگی خێرا قسەکەر وەک بێژەرێکی ڕادیۆیی زەق و زەق مامەڵەی لەگەڵ دەکات. فێردیناند گۆتشاڵک بچووکە وەک شارەزای پردی خۆبەزلزان.

ماڤێنەکانی فیلم دیوی ڕۆبنسن وەک پاترۆنێکی یانە شەوانێکی شەڕکەر دەناسنەوە؛ ئیما دان وەک پەیامنێری خوشکی SOB؛ پۆڵ پۆرکاسی وەک خاوەنی یانە شەوانەکەی ڕووسی؛ چارڵز لەین وەک گارسۆنێکی ڕووسی؛ و جیمی کۆنلین وەک کیبیتزەرێک لە یاری کۆتایی پرد - هەموویان بێ ئیرادە.

فیلمەکە سوود لە مۆدەی پردی گرێبەست وەردەگرێت کە لە دوای گەشەپێدانی لە ساڵانی ١٩٢٠دا بەسەر وڵاتدا تێپەڕیبوو. پێشبینی دەکات بینەر زانیارییەکی بنەڕەتی هەبێت لەسەر وردەکارییەکانی یارییەکە و هیچ هەوڵێک نادات هیچ شتێک بۆ بێ ئاگاکان ڕوون بکاتەوە.
