ئەمە تاکە فیلمی درێژە کە درێژە و درێژە و باس لە جیهانی پرد دەکات. من 10 خولەکی یەکەمم کەمێک خاو بینی، بەڵام دوای ئەوە فیلمەکە بە تەواوی تەواو و بێ کەموکوڕییە لە وەسفکردنی یاریزانە پیشەگەرەکانی پرد و چۆنێتی ئەوەی کە دەڕۆن بۆ بەدەستهێنانی بژێوی ژیانیان. 

هەندێک لە دیمەنەکان زۆر کۆمیدین. پێموانییە یاریزانێکی ناپردی سۆز و خۆشەویستی ئەم فیلمە بەدەست بهێنێت. 

هەندێک لە کراسەکان بەڕاستی جوانن، بەزەیی بە ڕەش و سپیدا بێتەوە - تەنها دەتوانم بیهێنمە پێش چاوم کە لە ڕەنگدا چۆن دەڕوانن. شێوازی وێناکردنی میدیاکان بەتەواوی پێکەنیناوییە. هیچ ڕێگەیەک نییە لەسەر پردی زەوی هەرگیز بەو شێوەیە بێت. 

بە زووترین کات سەیری بکە، و بە هاوڕێکانت بڵێ.
