ئەم فیلمە بە تەواوی گاڵتەجاڕانەیە. نەک هەر پیلانەکە دڕندەیە، بەڵکو نواندنەکەش ترسناکە. کاریگەرییە تایبەتەکان Asinine و تەواوی فیلمەکە لە بیابانێکی دوای ئاپۆکالیپتدا دانراوە. بەڵام بە دووری دەزانین کە شتێکی پێکەنیناویترین فیلمە کە تا ئێستا مۆڵەتی بەرهەم بهێنیت. 101 خولەک پێکەنینە بەهۆی ئەوەی هەموومان دەزانین لە ساڵی 3000دا سووتەمەنی نابێت، یان هەر یەکێک لە El Camino's. هەروەها لایەنەکانی تریش هەن کە من تێکی نادەم، تەنها لەبەر ئەوەی ئەوانەن کە وا دەکات فیلمەکان بەو شێوەیە سەرسوڕهێنەر مەمک بن. من زۆر پێشنیاری ئەم فیلمە دەکەم، تەنها بەهۆی گەمژەیی تەواوەتییەوە. هیچ بیرۆکەیەکم نییە کە کێ سەیری ئەم شتە دەکات کە چاوەڕێی ئەوە دەکات کە تایبەتمەندییەکی کوالێتی بەرز بێت، بەڵام ئەگەر پێکەنینێکی خۆش بێت کە پێویستت پێیەتی، سەیری قڕکەری ساڵی ٣٠٠٠ بکە!
