Robert Janunuci,Luca Venantini, Venantino Venantini, Alicia Moro (دوو ئەستێرە لە فیلمی The City of the Living Dead (پێم سەیرە لوکا لەم ڕۆژانەدا چی دەکات، ڕەنگە پارێزەرێک بێت یان شتێک، وەک Bela Lugosi Jr. کێ دەیەوێت لەبیری بکات سێبەرە تاریکەکان بوونیان هەبووە). بەهەر حاڵ، لە ڤیدیۆی Thorn EMI هیچ مۆسیقایەک نییە لەسەر کریدتەکانی کردنەوەی . مۆسیقاکە... دیمەنی دڵخوازی من لەگەڵ ئەو کوڕە کە قۆڵی ڕۆبۆتەکە بەدوای تاقاندا دەگەڕێت لە بیابانەکەدا. ڕۆژئاوا دەڵێت پاشان Alien دەڵێت باشە، من دەچمە ڕۆژهەڵات.بۆیە دوای ماوەیەک لە ڕۆیشتن، ئەو تەوەرەی لە پاشخانەکەدا یاری دەکات، بێگانە سەری بەرز دەکاتەوە و تۆمی دەبینێت لەسەر ڕۆکێک دانیشتووە و هامستەرێکی ئاژەڵە ماڵیەکان دەخاتە پاڵ . . تۆمی سەری بەرز دەکاتەوە و بە بێگان دەڵێت ، ئەوەی زۆری پێچوو . . من ئەم فیلمەم خۆشدەوێت... دەست لە دڵم دەدات. ئەو کوڕەی کە قۆڵی ڕۆبۆتەکەی هەیە پێویستی بە باوکە و مرۆڤی بێگان لە بیابانەکەدا دایبی تۆمی وەرگیرا. . . ئای بەڵێ، ئەوانیش پێویستیان بە ئاوە . . . نەک جەنگاوەری ڕێگا (ماد ماکس ٢) بە هیچ شێوەیەک بەڵکو فیلمێکی گەمژانەی ڕۆژئاوایی/پۆست ئەتۆمی لەگەڵ کوڕێک کە قۆڵێکی ڕۆبۆت و بێگانە و زبڵ و خاشاک و چەند کوڕێکی باشی تریان هەیە بە جوجکەیەکی خراپەوە بە چنگێکی ئاسن و گایەکی شێت کە سەیر دەکات وەک ویز لە فیلمی The Road Warrior . . .لە پاشنیوەڕۆکانی یەکشەممە لە کەناڵی 57 (Philadelphia, PA) دوای کڵێسا من دەهاتمەوە ماڵەوە و ئەمەم دەدۆزیەوە لەسەر . . . زۆرجار . . . زۆرجار. خۆشتبوێ. 10/10
