کاتێک لە یەکەم جاردا قڕکەری ساڵی ٣٠٠٠م بینی، هیچ چاوەڕوانییەکم بۆ ئەو فیلمە نەبوو. هەرچەندە، ئەوەندە خراپ نەبوو وەک ئەوەی بیرم لێدەکرایەوە. ئەوە جۆرێکە لە وەشانێکی ئیتاڵی لە ڕۆدواریۆر، لەگەڵ کاست، کە نزیکە لە بەناوبانگ لە ئیتاڵیا، لەنێویاندا ڤیانانتینۆ ڤیناتینی. لە پشت چیرۆکەکەوە ئەلیسا بریگانتی و داردانۆ ساچێتی هەیە کە هەروەها بەرپرسیارن لە چیرۆکی گۆشتخۆرانی زۆمبی. هەروەها دەتوانن لینکی دیکە بۆ فیلمە ترسناکەکانی ئیتاڵی ببینن: لوکا ڤینانتینی ڕۆڵی تۆمی دەگێڕێت، و دەتوانیت ئەو منداڵە لە پاورا نێلا سیتا دی مۆرتی ڤیڤێنتێ (شار لە فیلمی The Living Dead Aka Gelle of Hell) وەک جۆن ڕۆبینز و لە ئەپۆکالیپسی مرۆڤخۆردا ببینیت وەک ڕۆڵی برای مەریەم. فیلمێکی تەواو سەرگەرمکەر، لەگەڵ هەندێک بەشە مات.
