بۆ من قورسە ژمارەی "دادپەروەرانە"ی ئەستێرەکان بۆ ئەم فیلمە دابنێم، بەڵام من لەسەر ٨ جێگیر بووم بەهۆی بەها بەرزەکانی بەرهەمهێنانی و ئەوەی کە لە ساڵی ١٩٦٨دا نزیکبوونەوەی داهێنەرانە بوو بۆ فیلمی جەنگ. هەروەها لەبیرت بێت کە لە ساڵی ١٩٦٩ەوە نەمبینیوە. بەڵام کاریگەرییەکی بەهێزی دروست کرد.

مرشتنی ڕۆژە درێژەکە دەبێت یەکێک بێت لە زیندووترین فیلمە دژە جەنگەکان کە تا ئێستا دروست کراوە. ئەمە بە سادەیی بە وێناکردنی کردەوەی مشتێک سەرباز لە باکووری ڕۆژئاوای ئەوروپا لە ساڵانی ١٩٤٤-١٩٤٥دا بە شێوەیەکی زۆر واقیعی دەگەیەنێت. هیچ فیلمێک پێش ئەم فیلمە بە وردەکارییەکی زۆر دڕندانە لە ئاستی سکوادی پیادەدا شەڕی نیشان نەدەدا و هەموو ئەمانەش بە شێوەیەکی سارد و بێ سۆز کە ڕێگە بە کردارەکان دەدات بۆ خۆیان قسە بکەن. هیچ بانگەشەیەك نییە، هیچ هەستیارییەك نییە، هیچ ڕزگاربوونێكی كۆمیكی، نە سیناریۆیەكی ئاڵۆز نییە.

بەداخەوە، هیچ وردبینییەكیش نییە. بەشێکیش بەهۆی دۆخەکەیانەوە - هەوڵدان بۆ مانەوە لە ژیاندا - کارەکتەرەکان وەک کلیشەیەکی تەخت و ئاشنا دێنە بەرچاو. وەک "سەرگەرمی" فیلمەکە نایکات، هەرچەندە بە ڕوونی مەبەست لێی "سەرگەرمی" نەبووە. مەبەست لێی ئەوە بوو کە بە نەهامەتی و ترسناکیی جەنگی جیهانی دووەم و جەنگی مۆدێرن بە گشتی بەسەر سەردا بتکوت. ئەمە بیست ساڵ پێش فەوجی و سی ساڵ بوو پێش ئەوەی فیلمی تایبەت ڕایان ڕزگار بکات، کە هەردووکیان زۆر زیاتر فیلمی "چاودێری" زیاترن. لێرەدا کارەکتەرە تەختەکان و بەگشتی ناکۆکەکان، نەبوونی پڵۆتێکی ڕاستەقینە و وێنە ناخۆشە واقیعییەکان (لەوانەش ئەوەی ڕەنگە یەکەم ڕشانەوە بێت لەسەر شاشە لە مێژووی شانۆییدا) فیلمەکە بە سەختی بۆ دانیشتن، هەرچەندە تەنها ٩٥ خولەکە. 

کەواتە، 10 ئەستێرە بۆ بەرهەمهێنان و ڕیالیزم، 4 ئەستێرە بۆ ئەو هەستەی کە تۆ دەبێت کاتێک تەواو دەبێت، ئەستێرەیەکی بۆنوس بۆ ئەوەی دڵی لە شوێنی خۆیدا هەبێت. تێکڕا: 8.

وەک "The Victors"ی کەمتەرخەمی کارل فۆرمان، فیلمێکی بە هەمان شێوە دابەزیو بەڵام سەرنجڕاکێشتر و بیرکردنەوە وروژێنەرە، پێدەچێت مردنی ئەو ڕۆژە درێژە لە DVD نەبێت. بۆچی نا? هەردوو فیلمەکە چەندین جار لەسەر کەیبڵ بوون.
