فیلمەکە تەنها خۆشییەکی سادەیە....ڕەنگە خۆشتر بێت بۆ ئەوانەی ئێمە کە گەنج بووین و هەوادارانی فیلمی "The Ramones" لە دەوروبەری ئەو کاتەی فیلمەکە دروستکرابوو. من دووبارە و سێبارە سەیری فیلمەکەم کردووە، بە خۆم و لەگەڵ هاوڕێکانم، هێشتا تازە و کۆمیدییە. لە مەترسی زۆر جدی بوون، چەمکی بوون بە هەوادارێکی گەورەی گرووپێکی دیاریکراو بێ کاتە، و خوێندکارانی ئامادەیی بێزاری لە هەندێک پۆل بە هەمان شێوە بێ کاتن.

و، فیلمەکە هەیە هەندێک لە هێڵەکانی گەوهەر/دیمەن.....ئاماژەکان بۆ ئەوەی کە چۆن "تۆماری هەمیشەیی"مان لە قۆناغی ئامادەییدا بەدوای ئێمەدا دەگەڕێت لە ژیاندا. (با دڵنیاتان بکەمەوە کە من لە قۆناغی ئامادەیی دەرچووم بۆ، عحح، چەند ساڵێکە و بەدوای مندا ناگەڕێت).....هێڵی "ستاتیک"ی بەناوبانگ ("هەندێک ئیستاتیکم دەست دەکەوێت"...... "بەقەد ئەوەی کە تۆ بەدەستی دەهێنیت"، لەگەڵ نزیکبوونەوەی بەڕێوەبەر تۆگار).....ئەندامی دەستەی خوێندنگ کە ئەوەندە خراپە کە لەلایەن پەرستارەکانەوە بەشداری کردووە....هۆڵی نازی چاودێری خۆشەویستی دەکات بۆ "گەڕانێکی جەستە". ......ڕاگەیاندنی سەرەکی تۆگار، "من چارەسەری کۆتاییت پێدەدەم"، و سووتاندنی تۆمارەکانی رامۆنێس (تێبینی: تۆمارەکان ئەوە بوون کە پێش سی دی هاتبوون) ....و بێگومان جۆی رامۆن ئاماژەی پێکردووە، "شتەکان دڵنیابە گۆڕاون لەوەتەی لە قۆناغی ئامادەیی دەرکراین"، دواتر تۆگار پرسیاری کرد "ئایا دایک و باوکت دەزانن تۆ رامۆنیت؟"

تەنها یەک ئامۆژگاری..... ئێستا ئەستێرەکان.....جۆی رامۆن بەداخەوە بە گەنجی کۆچی دوایی کرد. دێی یۆنگ، کە گەرمێکی سەرەکی بوو لە فیلمەکەدا، ئەمڕۆ بیرمان دەخاتەوە کە هەموومان تەمەنمان هەیە....PJ Soles Never پێشڕەوی نەکرد وەک ئەوەی چاوەڕێمان دەکرد......... مارلا ڕۆزنفیڵد، وەک یەکێک لە خوێندکارەکانی تر، دیارە تەنها لەم فیلمەدا دەرکەوتووە (یەکێک لە هاوڕێ نێرەکانم لەسەری دەمرن هەر جارێک سەیری فیلمەکە دەکەین)، هەرچەندە من پێشکەشی دەکەم نمایشەکەی زیاتر لە پێویست بوو و دەبوو زیاتر ڕۆڵی فیلمی هەرزەکاری بۆ بهێنێت. وە، کەس دەزانێت دیجیی دۆن ستیل چی بەسەر هاتووە؟ 

بۆیە، سەیر بکە و چێژ وەربگرە.....بیر مەکەرەوە....تەنها کاتێکی خۆش بەسەر بەرە!
