سەرەتا کتێبەکەم خوێندەوە، کاتێک هەرزەکارێکی گەنج بووم، دواتر شەوێک فیلمەکەم بینی. نزیکەی ساڵێک لەمەوبەر لە IMDB سەیریم کرد و هیچ نوسخەیەکم بۆ دەرکەوت. پاشان وێبم لێدا و سایتێکم دۆزیەوە کە فیلمی جەنگ پێشکەش دەکات، soooo خۆشحاڵم کە کردوومە، کۆپییەکم داوا کرد و دانیشتەوە و توانیم پشتڕاستی بکەمەوە کە بۆچی دەمەوێت دووبارە بیبینمەوە.

بە بۆچوونی من بۆ ئەوەی بەڕاستی چێژ لە فیلمەکە وەربگریت پێشنیار دەکەم بخوێنیتەوە کۆپییەکی کتێبەکە بەدەست بهێنە و دواتر سەیری فیلمەکە بکەیت. کتێبەکە لە چاپدا نەماوە بەڵام من بەدواداچوونم بۆ کۆپییەک کرد لە ڕێگەی E-Bay، نووسەر ئالان وایت لە کاتی جەنگی جیهانی دووەمدا کۆماندۆ/پاراترۆپەر بوو و بەشداری لە ئۆپەراسیۆنە نهێنییە جیاوازەکاندا دەکرد و ئەمە یەکەم کتێب بوو. لەلایەن کەسێکەوە نووسراوە کە دەزانێت و ئەم ڕاستییەش کە باوەڕم وایە ڕەسەنایەتی کتێب و فیلم دەدات. من تەنها بەهۆی سروشتی کۆتایی فیلمەکەوە، دە فیلمەکەم بە فیلمەکە نەداوە، ئەوەندەی کتێبەکە باش نییە. یەک دوو دێڕی پڵۆت هەیە کە جیاوازن لە کتێبەکە هەروەها، کە سەیرە وەک کتێبەکە نییە سەبارەت بە سروشتی گەورەی جەنگ بەڵکو لەبارەی تاک لە جەنگدا. فیلمەکە ئەمە بە باشی بە باشی دەخاتە ڕوو. من کۆپی کتێبەکەم هەیە بۆ ئەوەی کوڕەکەم بخوێنێتەوە و پاشان فیلمەکە بۆ ئەوەی ڕێگەی پێبدات سەیری بکات، بەو ڕیزبەندییە.

ئەگەر بتوانی شوێنپێی کتێبەکە و فیلمەکە بگرێت ئەوا بە دڵنیاییەوە شایەنیەتی وە تەنها خۆزگەم دەخواست کە بە ئامادەیی زیاتر بەردەست بوو بۆ زانیاری زیاتر بۆ خوێندنەوە و بینینی، یەکێک لە باشترین فیلمەکانی جەنگم، تا ئێستا!
