پێش ئەوەی پەیوەندی بە سوپای بەریتانیاوە بکەم، ئەم فیلمەم بینی. بە ڕاهێنانە بنەڕەتییەکەمدا تێپەڕیم، سەرەتا سەختە و دواتر لەگەڵ پێشکەوتنم زۆر ئاسانتر بووم. کاتەکانم لە کاتی بەرزی کێشەکانی NI و جەنگی سارددا بەسەر دەبرد. کاتێک هەبوو کە من پرسیارم لە خۆم دەکرد لەسەر ئەوەی کە خۆم خستبووە ناویەوە، نەک بۆ ماوەیەکی زۆر، چونکە ڕاهێنانەکان هەمیشە دەستیان بەسەردا دەگرت و هەمیشە کاردانەوەی غەریزەییتان هەبوو. ئەو دەنگەی کە بەکارهاتووە بۆ پیشاندانی ئەوەی کە سەربازەکان بیری لێدەکەنەوە کە پەڵەی لەسەرە، هەرچەندە من هەناسەدان و لێدانی دڵم زیاد دەکرد چونکە پێدەچێت ئەمە لە تەپڵی گوێچکەتدا لێبدات لە دۆخە دیاریکراوەکاندا. چەند ساڵێک دواتر لە کەنەدا بووم بۆ ئەوەی خێزانێک کۆببمەوە. خاڵۆیەکی من کە لە ئەمریکا دەژی و مامۆستایە لە زانکۆی کۆڵۆمبۆس یونی ئۆهایۆ کاغەزێکی لەسەر کاریگەرییەکانی سوپای بەریتانیا لە NI کردبوو. ئەو هەندێک کات بەسەر برد لەوێ لە لێکۆڵینەوە. هەرچەندە ex pat ئەو زۆر دژە بەریتانی بوو. هێڵی هەنگێکی بۆ دروست کردم و مەحکومی کردم کە سەربازێکی بەریتانیم. تاکە وەڵامی من فیلمی 'ڕۆژێکی درێژ کە دەمرێت' دەبینم. ئەوە نزیکترین شتە کە مەدەنییەک دەتوانێت بزانێت بۆچی سەربازێک ئەو کارە دەکات کە دەیکات. وەڵامەکە لە کۆتاییدا ڕاستە.
