دڵنیا نیم مرۆڤ دەتوانێت ئەمە بە فیلمێکی دژە جەنگ ناوببات، شەڕ لە ئاستێکی نوخبەدا نیشان دەدات. ئەمانە سەربازی نوخبەن کە دەزانن چی دەکەن و شانازییەکی زۆریان پێیەوە هەیە. تەنانەت کاتێک کە ئەوان ئاشتیخوازن، هێشتا چێژ لە ئاستی لێهاتوویی و شکستپێهێنانی دوژمنەکانیان وەردەگرن، تەنانەت ئەگەر پێچەوانەی ئاشتیخوازی بێت. فیلمەکان خاو و تا ڕادەیەک بێ ڕووداوە و لە زۆر ڕووەوە تا ڕادەیەک رام کراوە لەگەڵ تێپەڕبوونی فیلمەکانی جەنگ بە پێی ستانداردەکانی ئەمڕۆ، هیچ ئەندامێکی جەستە وەک لە فیلمە مۆدێرنەکاندا نافڕێت. لە ڕێگەی ترەوە دڕندانەیە هەرچەندە وەک دەبینیت کوشتن لە ئاستی کەسیدا. ئەمە زیاتر فیلمی پیاوی بیرکەرەوەیە. کاتێک دەست دەکەیت بە سەیرکردن ناتەوێت هیچ شتێک لەدەست بدەیت. بیرکردنەوەکانی پیاوەکانی ناو فیلمەکە و کارلێکەکانیان، ئەوەیە کە فیلمەکە باسی دەکات- نەک خودی شەڕەکە یان هێڵێکی گەورەی ورووژێنەر. ئەمە ڕەنگە ناوی War Triller بێت.

ئەگەر تۆ خەریکی لێهاتوویی جەنگ بیت، ئەگەر خەریکی خوێندنەوە یان بینینی بەرنامەکانت دەربارەی SAS و هتد، دەتەوێت سەیری ئەم فیلمە بکەیت!!!!! 

فیلمەکانی بەراوردکراو هیڵ (1965)ن لەگەڵ شۆن کۆنی، 49th Parallel (1941) لەگەڵ کاستێکی ئەستێرەیی، ڕووت و مردووەکان (1958) لەگەڵ کلیف ڕۆبەرتسۆن. هەموویان لە ڕێگەی خۆیانەوە نائاسایین و لە ئاستی کەسیدا شەڕ نمایش دەکەن. چێژوەرگرتن!
