ئەمە فیلمێک نییە کە تۆ سەیری دەکەیت بۆ کات بەسەربردن، لانیکەم زۆربەی ئەو کەسانەی دەیانناسم نایزانن.

ئەوە پۆرترێتی دڕندەییە بۆ هەردوو جەستە و دەروون کە لە شەڕێکدا زۆر باش ڕوودەدات، کارەکتەرەکان پێدەچێت جێی متمانە بن، بە تایبەت چونکە تۆ "بیریان دەخوێنیتەوە"، شتێک کە زیاتر لە کتێبەکاندا دەبینرێت و بە دەگمەن لە فیلمەکاندا، هەرچەندە لەم پارچەدا زۆر باش ئەنجام بدرێت. من لە تەنیشت "هەموو بێدەنگ لە بەرەی ڕۆژئاوا" و "Die Brücke" لە ڕووی جێهێشتنی کاریگەرییەکی درێژخایەنەوە دادەنێم.

خۆزگە دەتوانم لە قوتابخانە نمایشی بکەم، لەگەڵ دوو فیلمەکەی تر - هەرچەندە دۆزینەوەی کۆپییەکی دەریخست کە زۆر قورسە - کە شەرمەزارییە.
