من ئەو ڕۆژە درێژەم بینی کە مردن کاتێک بۆ یەکەمجار لە سینەما دەرچوو، پێم وابوو فیلمەکە دیدێکی باشی سەربازانی بەخشی، باسێکی واقیعی کرد، لەبارەی پیاوان لە شەڕدا. هێڵی چیرۆکەکە بە خێراییەكی جوان دەجووڵێت، کۆمەڵێک پیاو لە پشت هێڵەکانی دوژمنەوە نیشان دەدات و هەوڵدەدات بگەڕێتەوە بۆ هێڵەکانی خۆیان لەگەڵ زیندانییەکی دوژمن. کارەکتەرەکان بە باشی گەشەیان کردووە، و باوەڕپێکراوە.

دەیڤید هێمینگز ئەکتەری باشە و ڕۆڵی سەرەکی دەگێڕێت بە قەناعەت، هەروەها ئالان دۆبی (وەک هێلمۆتی ئەڵمانی) سەرم سوڕما، کە نەمتوانیوە ئەم فیلمە لە VHS یان DVD بدۆزەرەوە، هەست دەکەم بووەتە فیلمی لەبیرکراو، کە خەمبارە , وەک ئەوەی لە زۆرێک لە فیلمە جەنگییەکانی تر کە بینیومە باشترە.
