هۆکاری ئەوەی کە ئەمە دەڵێم لەبەر ئەوەیە کە سیناریۆکەم نووسیوە و زۆر کەمم زانیوە کە دروست دەکرێت تاوەکو داوایان لێکرا فیلمەکە ببینم. بۆ هەندێک بەرهەمهێنەر نووسیم کە بەبێ ئەوەی پێم بڵێن فرۆشتیان. لەبەر ئەوەی ئالان دۆبی هاوڕێیەکم بوو، گەیشتمە ئەوەی گوێم لێی بێت. من تەنها یەکەم ڕەشنووسم نووسیبوو بۆیە بە شێوەیەکی تێگەیشتوو نیگەران بووم کاتێک بیستم کە لەسەر زەوییە. من لە ڕێگەی بریکارەکەمەوە پرسیارم لە پیتەر کۆلینسۆن کرد کە ئایا ڕەنگە حەزم لێی بێت ڕەشنووسێکی دیکە بکەم. هەروەها پرسیارم کرد کە ئایا دەتوانم سیناریۆی ئەسڵی خۆم ببینم چونکە لەدەستم داوە. پێم وتن، زۆر درەنگ. بۆیە تاکە کارێکم کرد کە لە ژێر بارودۆخەکەدا دەمتوانی بیکەم و ناوی خۆمم داکەند. هیچ بیرۆکەیەکم نەبوو کە ڕەنگە چییان بە سیناریۆکەم کردبێت. پاشان بانگهێشت کرام بۆ بینینی فیلمی تەواو. ئەوەندە سەرسام بووم کە زۆر بە خێرایی داوام کرد ناوەکەم دابنرێتەوە. پارچەیەکی جوان دروستکراوە، لە یەکەم ڕەشنووسی یەکەم ڕەشنووسەوە کە بە پەلە نووسراوە، چاوەڕوانم دەکرد داوای ئەوە بکەم کە کاری زۆر زیاتری لەسەر بکەم؛ ڕەنگە ئەگەر من هەبوایە ئەوەندە باش نەدەبوو. زۆرم پێ خۆشە جارێکی تر سیناریۆی ڕەسەنم ببینمەوە ئەگەر کەسێک بزانێت لە کوێیە؟ هەروەها زۆرم پێ خۆشە فیلمەکە ببینمەوە، تەنها جارێک لە شانۆیەکی بچووکی بینین لە سۆهۆ بینیم.
