من بەختم وابوو کە کۆپییەکی DVD ی ئەم فیلمەم بەم دواییە وەرگرت و ئێستا بۆ جاری دووەم بینیومە. یەکەم جار لە تەلەفزیۆنی درەنگانی شەو لە ئوسترالیا زیاتر لە ٢٠ ساڵ لەمەوبەر بوو بەڵام هەرگیز نەمتوانی ئەم فیلمە سەیر و تاریکە لەبیر بکەم..

زۆر کەس ئەم فیلمەیان بەهیچ شێوەیەک بەدڵ نییە چونکە ئەوەندە ناتەقلیدییە - The The THE ڕاستی کە بەزەحمەت هیچ دیالۆگێکی قسەکراو لەم هەنگاوەدا نییە - ئێمە تەنها گوێمان لە بیرکردنەوەکانی کارەکتەرەکان دەبێت - تەنها یەک لایەنی ناتەقلیدییە.

گەڕان بۆ کۆپییەکی ئەم فیلمە بۆم دەرکەوت کە بەرهەمهێنەرەکە بووە مردوو، ئەکتەری سەرەکی مردبوو، لە هیچ ئەرشیفی تەلەفزیۆن یان فیلمێکی بەریتانیدا نەهێڵدرایەوە، کە هەرگیز بە ڤیدیۆ یان دیڤیدی بڵاو نەکرایەوە، کە تۆڕە تەلەفزیۆنییەکان لە سەرانسەری جیهان زبڵیان کرد دوای ئەوەی مافی چاپکردنیان لە ساڵانی هەشتاکان تەواو بوو. کاتێک بۆ یەکەمجار لە تیڤی لە ئوسترالیا نمایشکرا هیچ ئامێرێکی تۆمارکراو بۆ بەکارهێنەران نەبوو.

لە دووەم بینین لەم دواییانەدا، دەمتوانی بزانم بۆچی لەبیرنەکراو بوو. لە هەندێک کاتدا زۆر گرژ و بێ بەرگەگرتنی ترسناکە زۆر وەک یارییەکی قۆناغی هارۆڵد پینتەر.

دیسانەوە، ئەگەر کەسێک کۆپییەکی DVD ی ئەم شتەی دەوێت تکایە ئیمەیڵم بۆ بنێرە و دڵنیام دەتوانین شتێک کار بکەین (whiteflokati@hotmail.com)
