سەرۆکی فاشیست میس تۆگار(ماری وۆنۆڤ، کە لەلایەن فۆتۆگرافەری پسپۆڕ دین کوندیەوە عەدەسەی بۆ کراوە وەک ئەوەی باڵای دە پێ بێت) پلانێکی هەیە بۆ ئەوەی بەرزییەکەی بە تەواوی چوارگۆشەیی بگۆڕێت. ئاڵۆزییەکان بەدوای ئەوەدا دێن کە ئەو ئامانجە لە ڕۆک'ن'ڕۆلەر ڕیف ڕاندێل (PJ Soles کە شاشەکە ڕووناک دەکاتەوە--ئەویش بۆدێکی گەرمی هەیە، کە هەوادارێکی وەسوەسەی باندی پانک The Ramones ە. پال کەیت رامبۆ(دی یۆنگ، کە چاویلکەی گەورەی ڕیم و ڕۆڵی نێردی ناتوانێت جوانی سەرسوڕهێنەری خۆی بشارێتەوە) بە ڕیفەوە پەیوەندی بە هێزەکانەوە دەکات بۆ ئەوەی کۆتایی بە قەیرانی گوماناوی کوشتنی ڕۆک'ن'ڕۆڵ بهێنێت بۆ هەمیشە کە ئەرکی تۆگارە.

ڤینسێنت ڤان پاتن ڕۆڵێکی پێکەنیناوی هەیە وەک تۆم ڕۆبەرتس، سەرکەوتووە لە هەموو شتێکدا، بەڵام وەرگرتنی لایە. کەیت شێتی تۆم..ئەگەر تەنها بتوانێت سەری لە خۆڵەکە دەربهێنێت و بیبینێت. کلینت هاوارد فیلمەکە نزیکەی (ڕاستگۆیانە، کێ دەتوانێت ئەم فیلمە لە بنی بنی لە بنی دزی بدزێت؟)وەک ئیگلباوێر، "دابینکەر" کە دەتوانێت نزیکەی هەموو شتێک بەدەست بهێنێت. ئۆفیسەکەی لە ئاودەستی کوڕەکەدا دایە! هەروەها پۆڵ بارتێل وەک مامۆستایەکی مۆسیقا پێکەنیناوییە کە دەبێتە هاوپەیمانی ڕیف کاتێک چێژ لە کۆنسێرتێکی رامۆنەکان وەردەگرێت. وەک ئەوە وایە کەسێک تەنها بڵێت "با ژیان بۆ ماوەی 11⁄2 کاتژمێر خۆش بکەین". فیلمەکە بەڕاستی ئانارشییە..ئاژاوەیەکی بێ پڵۆت بە خۆشەویستیەوە بە هەموو دڵی خۆیەوە رامۆنەکان دەپەرستێت(تەنانەت ئەگەر ئەکتەری ترسناک بن، دەرفەتێکیان هەیە بۆ بەدەستهێنانی بینەری نوێ بەم فیلمە).

The کۆتایی هاتنی فیلمەکە زۆر بە کورتی فیلمەکە بە گشتی کورت دەکاتەوە..ریف و هاوپۆلەکانی دەست بەسەر ئامادەیی دەگرن و یەک ئاهەنگی گەورە دەست پێدەکات. ئەگەر ڕاستگۆ بم، نەمدەویست ئاهەنگەکە کۆتایی پێبێت! بە هیچ شێوەیەک ئاسایی نییە، ئەم فیلمە تەنها با هێمنییەک شل بکەینەوە. بە یاوەری دەنگێکی گەورەی ڕۆک کە هەندێک لە باشترین گۆرانییەکانی رامۆنێس لەخۆدەگرێت، ئەم فیلمە ڕێگە بە بینەر دەدات کاتێک لە ژیاندا قبوڵ بکات کە جەنگ زاڵ نەبوو بەسەر مانشێتەکاندا و خەڵک تەنها کاتێکی خۆشیان بەسەر برد. ئەوانە، من پێشبینی دەکەم ڕۆژەکان بوون.
