سڵاو هەمووان ناوەکانم لاریسا تەمەنم 13 ساڵم کاتێک تەمەنم نزیکەی 4 ساڵ بوو سەیری Curly Sue دەکەم و ئەوە جۆرابەکانی منی لێدا کە من ماوەیەکی زۆرە سەیری ئەو فیلمەم کردووە لە ڕاستیدا نزیکەی 30 خولەک پێش ئێستا من تەنها تەواو بووم لە سەیرکردنی سەیرکردنی . ئەلیزان پۆرتێر بەڕاستی ئەکتەری باشە و من ئەو فیلمەم خۆشدەوێت کە زۆر کۆمیدییە کاتێک مامەڵە لەگەڵ کارتەکان دەکات. هەر جارێک کە من سەیری ئەو فیلمە لە کۆتایی ئەو دەگریم بۆیە وتی من دەزانم من تەنها 13 ساڵ تەمەن بەڵام ئەو وەها کاریگەر چیرۆکەکەی بەڕاستی سەیرە alisan ئێستا تەمەنی 25 ساڵە. هەر جارێک سەیری فیلمێک دەکەم کەسێک هەمیشە گەنجە و فیلمەکە وەک ساڵێک دوای ئەوەی دروستی دەکات دێتە دەرەوە و کاتێک سەیری بکە و بزانە ئەو کەسەی لە فیلمەکەدا چەندە تەمەنت تەمەنی هەیە بەڕاستی U Worner ە کە چۆن دەتوانن لە یەک تەمەنەوە بچنە سەر دواتر. وەک هاری پۆتەر. ئەو فیلمە هەروەها زۆر باش بوو بەڵام هێشتا دانیال تەمەنی نزیکەی 12 ساڵ بوو لە یەکەم فیلم و من نزیکەی 11 ساڵ بوو. بۆیە چۆن دەتوانێت لە 12 بۆ 16 لە ماوەی نزیکەی 4 ساڵدا بڕوات و من تەنها 13 ساڵم. is 16 لە ئێستادا من پێموایە ئەو نزیکەی 18 بەڵام ئەوە جۆرێک لە سەیر کاتێک u سەیری فیلمێک و لە فیلمەکانی تر لەوێ نزیکەی 4 ساڵان پاشان U کاتێک ئەوان تەنها 1 بوون لە کۆتادا.I'm sure من گەورەیەکم هەیە من و خەیاڵ حەزم لێیە بۆ دووبارەکردنەوە.من جۆرێک لە کۆمپیوتەرم بەڵام من حەزم لە زۆر کاری منداڵانەش هەروەها. من زۆر زیرەکم وەک Curly Sue لە فیلمەکەدا بەڵام شتێک کە لە فیلمەکەدا حەزم لێی نییە ئەوەیە کە ئەو کابرایە بانگی ماڵی بەخێوکردن دەکات و وا لە Curly Sue دەکات کە بباتە دەرەوە من ئەو کابرایە دەکوژم ئەگەر بەڕاستی لە ژیانی ڕاستەقینەدا کردوویەتی . باشە من دەچم واز لە نووسین دەهێنم دەزانم زۆر هەندێک جار دەنووسم بەڵام منداڵان زۆر شتیان هەیە لە سەریان کە پێویستە دەربچن و ئەگەر منداڵان نەبن هەرگیز ناگەنە فێربوون.

لاریسا
