من بە توندی لەگەڵ "ctomvelu" نیم سەبارەت بە بەهرەی جیم بێلوشی. بەڕێکەوت زۆر حەزم لە بێلوشییە. دان بەوەدا بنێم کە من کاتێک بۆ یەکەمجار لە شوێنی ڕووداوەکە دەرکەوت، گومانم هەبوو، چونکە من هەوادارێکی زۆر گەورەی جۆن برای کۆچکردووم. بەڵام جیم خاوەنی سۆزێکی لەسەر شاشەیە کە زۆر دووری کردۆتەوە -- و بەدرێژایی ساڵان بە باشی پەرەی پێداوە.

Curly Sue یەکێکە لە فیلمەکانی پێشووی -- کێشی ئەو شتێکی بەخشراوە ( ئایا بۆ زۆربەمان ئەوەندە ڕاست نییە؟) -- و من حەزم لە فیلمەکەیە. بەڵێ، دەست لێدان و دڵگیرە، بۆیە ئەگەر تۆ خەریکی ڕاوکردنی ئۆتۆمبێل و تەقینەوە و سێکسی بێ بەرامبەر بیت، ئەوا لەوانەیە بتەوێت ئەم فیلمە بگوازیتەوە -- فیلمێکی گەرمی سێ بنی ونبووە کە یەکتر دەدۆزنەوە. بە هەڵە تێم مەگە، من هەمووم بۆ ئەو سێ کلیلەی کە پێشتر باسمان کرد بۆ فیلمێکی سەرکەوتوو، بەڵام منیش حەزم لە چیرۆکێکی جوان و تۆکمەیە وەک ئەم.

و هەرچەندە بێلوشی و کێلی لینچ نمایشێکی نایاب پێشکەش دەکەن ، ئەستێرەی ڕاستەقینەی ئەم فیلمە ئەلیزان پۆرتێرە -- کێ بەتەواوی نازدارە.

نازانم چی بەسەر پیشەکەیدا هاتووە، بەڵام هەرکەسێک بەرپرسیارە لە دابەزاندنی تۆپەکە (برێکەر؟ دایک و باوک خۆی؟ ?) دەبێ تەقەی لێ بکرێت. تۆ نەتتوانی داوای ناساندنێکی تەواوتر لە ناوبانگ لەم فیلمە، و لەگەڵ ئەوەشدا هیچ شتێکی سەرنجڕاکێش لەلایەن ئەوەوە نەبیستراوە لەو کاتەوە.

چیرۆکێکی تری هۆلیوودی خەمناک ...
