من و کچەکەم و هاوڕێکانی بە شێوەیەکی ڕستەیی دەیان جار سەیری ئەم فیلمەمان کردووە. دوو جار کڕیومە و هەندێک کچە کچە بچووکە بچووکەکانیش لەگەڵیدا هەڵهاتوون. دواتر زۆر جار ئەوەندە زۆر بە کرێ گرتووە. تەنها هەرگیز پیر نابێت!!! Blockbuster تەنانەت لە لیستەکانیاندا نییە و هەوڵم داوە بۆ زیاتر لە 5 ساڵ بە کرێ بگرم، بیدۆزمەوە. بێ گومان ئەمە خۆشترین فیلمی منداڵی کچەکەم بوو و ئێستاش بووە...هەموو شتێک هەیە! پێکەنینمان هات، بە گریانەوە، باسمان لە ژیانی ڕاستەقینە کرد و هەندێک منداڵ چەندە بە سەختی لە جیهاندا هەیانە. هیچ شتێک لەم فیلمەدا خۆنمایشکردن نەبوو. ئێمە پەیوەندیمان بە هەموو چرکەیەک و هەر هێڵێکی هێڵەوە هەبوو! سوپاس بۆ ملیۆنێک بۆ گەڕاندنەوەی باوەڕمان بە سروشتی مرۆڤ. بە دڵسۆزیەوە، شێلین و کایلین ڤاندەرمی. کراڤن، ساسکاچوان. کەنەدا،ئیه!!! :-)

ئامۆی '07 نوێکردنەوە:

ئێمە کێین بۆ حوکمدان ئەگەر ژنێکی دەوڵەمەند عاشقی پیاوێکی هەژار بێت؛ یان پیاوێک کە خۆشەویستی هەیە هەڵدەبژێرێت منداڵێک پەروەردە بکات کە هی خۆی نییە. لەوانەیە ژیانی من و ژیانی تۆ نەبێت. تەنها جێگەی باوەڕ نییە، بەڵکو هەموو ڕۆژێک ڕوودەدات. سوپاس بۆ خودا! باوەڕم بە سروشتی مرۆڤ بە زیندووی دەهێڵێتەوە!!! ئاهەنگ گێڕان!!!!
