چیرۆکێکی باش. سیناریۆیەکی باشە. کاستینگێکی باش. نواندنی باش. دەرهێنانی باش. دەرهێنانی هونەری باش. وێنەگرتنی باش. دەنگێکی باش. مۆنتاژێکی باش. هەموو شتێک باشە. هەمووی پێکەوە دابنێ و تۆ کۆتایی بە کات بەسەربردنێکی باش دێت.

شەرمیەکەی ئەوەیە کە لەم ڕۆژانەدا نزیکەی بەس فیلمی ئەم کالیبەرە دروست ناکرێت. ڕەنگە خۆمان بە بەختەوەری بژمێرین کە نووسەران/دەرھێنەرانی وەک جۆن هیوز ناوبەناو دەتوانن دەنگە داهێنەرەکانیان ببیسترێت.

هەر کاتێک تێبینی ئەوە بکەم کە من بۆ جاری سێیەم یان چوارەم سەیری فیلمێک دەکەم و هێشتا دەیدۆزمەوە بە تەواوی جێگەی ڕەزامەندییە کە دەبێت بەو ئەنجامە بگەم کە شتێک لەو فیلمەدا ڕاستە.
