بیرمە کاتێک بۆ یەکەمجار بڵاوکرایەوە، کاتێکی زۆر نزمم هەبوو بۆ کاری وەک ئەم. جەیمس "نەک جیم" بێلوشی، ئەکتەری منداڵی هامی و نازناوێکی پەنیراوی لە فۆرمولەی جۆن هیوز. تۆ نەتدەتوانی ١٥ ساڵ پێش ئێستا پارەم پێ بدەیت تا بیبینم. بەڵام، من گیرم خوارد لە سەیرکردنی لەکاتی بەفیڕۆدانی نیوەڕۆیەکی یەکشەممە، و ئەوە لێم دەدات لە یەک دوو ئاستدا. چیرۆکی ئەفسانەیی (بەشێکی جوان ژن، بەشێکی پێچەوانەی ژنە جوانەکان)، زۆر لاواز، ئەلیزابێس_پێرکینز_ئین_میراکل_ئۆن_42nd_street -like نمایش لەلایەن کێلی لینچ، هەڵهاتن. بەگشتی، بە نەرمی چەند تارێکی زۆر خۆش دەکێشێت. زۆر قورسە نەکەویت بۆ چیرۆکەکە، پەرە بە چەقاندنی کێلی لینچ بدەیت، لەگەڵ جەیمس بێلوشیدا بناسرێتەوە، حەزی لە خۆشەویستە خراپەکارە خراپەکە نەبێت، و پێبکەنیت بە هێڵەکانی کورلی سو. هەموو هەوراز و نشێوەکانی هەیە، لەگەڵ کۆتایییەکی خۆش، و ئەو جۆرە پەیامەی کە دەتەوێت بیبیستت. بڕۆ پێشەوە، کاتەکانت بەم فیلمە بەفیڕۆ بدە، شایەنی ئەوە.
