لوول سو منداڵێکی ٦ ساڵە و قژی زۆرە و ژیانێکی وەکو وەرگەڕان. ئەو و باوکی، بیل (جیم بێلوشی)، هەوڵدەدەن لەسەر شەقامەکان بژین بە بوون بە هونەرمەندی بچووکی کات. لە شیکاگۆ، بیل بڕیار دەدات لەبەردەم ئۆتۆمبێلێکدا باز بدات لە گەراجی وەستانی ئۆتۆمبێلێکی گرانبەها لە کاتێکدا کە لوڕلی هاوار دەکات سەبارەت بە داوای یاسایی و ڕاکێشان بۆ قوربانییە مەبەستەکە. بەڕێکەوت پارێزەرێکی زۆر ئاست بەرزە بە ناوی گرای (کێلی لینچ) کە بە شێوەیەکی گونجاو تووشی شۆک بووە لەوەی کە ئەو کردوویەتی. نەک هەر فێڵبازەکان هەندێک پارەی کاش بەدەست دەهێنن، بەڵکو دەگەنە ئەوەی شەوەکە لە شوقەی Grey's Plush بەسەر بەرن. تەنانەت ئەو کاتەش، گرای هەست دەکات زیاتر قەرزاری ئەوانە بۆ ئەوەی سێیان پێکەوە هەڵواسرابن بۆ جادوویەک. گرای تەنها بازرگانی یاسای قازانجدار دەزانێت و هیچ لەبارەی ژیانەوە نییە. کێ باشترە فێری بکات لە بیل و کورلی، ئەو پسپۆڕە شارەزایانە لەبارەی واقیعەکانی ژیانەوە؟ بەڵام، هەموو شتە باشەکان دەبێت کۆتایی پێبێت و ژیان بۆ پسپۆڕێکی یاسایی و یەک دوو پیاوی کۆن نییە. یان هەیە؟ ئەمە فیلمێکی شیرین و کۆمیدییە دەربارەی ئەوانەی چاوەڕواننەکراون. بە دڵنیاییەوە کورلی وەک شیرلی تەمپڵ سەرگەرمکەرە بەڵام بێگومان زۆر ئیدجیترە. بێلوشی ئاستێکی دەگمەنی کاریگەر دەدات چونکە داون لەسەر بەختی خۆی و لینچ وەک پارێزەری snooty بەڵام نەرم و نیان ڕووناکە. جۆن هیوز وەک نووسەر و دەرهێنەر، جارێکی دیکە دەست لێدانی سیحراوی خۆیمان پیشان دەدات، چونکە سیناریۆکە زیندوو و پێشبینینەکراوە. تەنها سەیری کورلی و بیل بکە کە گرای بۆ شەوێک دەباتە دەرەوە، بەبێ پارە، و ئەنجامە گاڵتەجاڕەکانی ببینن. ئایا تامەزرۆی کۆتایی خۆشیت، بەڵێنی زۆرت پێدەدرێت و لە کۆتاییدا گەیاندراوە، لەگەڵ چەند ساتێکی نادیار لە نێوانیاندا؟ ئەمە فیلمی دروستکراو بە فەرمانی تۆیە.
