لەگەڵ هەموو ئەو شتانەی کە لە جیهاندا دەگوزەرێت هەندێک جار پێویستمان بە هەڵهاتن هەیە. کورلی سو تەنها ئەوەندەیە. نەک پڵۆتێکی ئاڵۆز یان مانایەکی قووڵ؛ هەرچەندە بێ ماددە نییە. زیاتر لە درامای تووڕەیی یان درامای لێدانی دڵ هەیە. ئەو نمایشە بچووکە دڵڕفێنە هەیە کە دەتوانیت لەگەڵ منداڵەکانت سەیری بکەیت و مادەیەکی بەست هەبێت بۆ ئەوەی لەگەڵ بەروارەکەتدا چێژ وەربگریت. تاقی بکەرەوە لەوانەیە زیاتر حەزت لێی بێت لەوەی بیری لێدەکەیتەوە. کچە بچووکەکە بەڕاستی زیرەک و نازدارە. "بابە" و کچەکە لە ڕێگەی هەندێک ڕۆتینی Slapstick دەڕۆن. کاتێک خۆشەویستێکی ئیرەییدار هەنگاو دەنێتە ژوورەوە، کێشە بۆ لوول دروست دەکات و ئەو ژیانەی کە ناسراوە ڕەنگە دڕاو بێت. فرێد تۆمپسۆن و کێلی لینچ ڕۆڵی باش دەگێڕن چونکە توێکڵی سەرەوە و ئەلیسۆن پۆرتێر و جەیمس بێلوشی ئەفسانەیەکی سەرنجڕاکێشن وەک ئەو دووانە کە وێناکردنی دریفتەرە بێ ماڵ و حاڵەکانی شەقامەکانن. جیهانەکانیان بەریەک دەکەون و کۆمیدیش بەدوای خۆیدا دێنێت.
