ئامادەیی ڤینس لۆمباردی بەڕێوەبەرێکی نوێی هەیە-- خاتوو تۆگاری خراپەکار (ماری وۆنۆڤ). ئەو بەنیازە مۆسیقای ڕۆک و ڕۆڵکردنی هەموویان پێکەوە بپارێزێت. ئەو سەری لەگەڵ ڕیف ڕاندال (P.J. Soles) کە خۆشی دەوێت رامۆنەکان. هەروەها سەرۆکی تیپی تۆپی پێی قوتابخانە (ڤینسێنت ڤان پاتن) پێدەچێت نەتوانێت پەیوەندی بە هیچ کچێکەوە بکات--نەگەیشتنە بە درککردن بە کەیت رامبۆی نازدار (دی یۆنگ) عاشقی ئەو.

مید شەوێکی خێرا فیلم. ئەمە لە بڵاوکردنەوەی گشتیدا دانرا و نزیکەی یەکسەر بۆردومان کرا--بەڵام وەک فیلمێکی نیوەشەو ئەوە هێرشێکی گەورە بوو و بەردەوام بوو لە یاریکردن بە درێژایی هەشتاکان. بیرمە کاتێک لە کۆلێژ بووم زیاتر لە چەند کەسێکم خوێندبوو--وەک ئاهەنگێک بوو! خەڵک لەگەڵ گۆرانییەکان گۆرانییان دەوت، بە شێوەیەکی جەنجاڵی بە هەموو گاڵتەجاڕییەکەوە پێدەکەنین و بەگشتی تەنها کاتێکی خۆشیان بەسەر دەبرد.

بینینی ئێستا وەک گەورەیەک ناتوانم بیهێنمە پێش چاوم کە بۆچی ئەمەم زۆر خۆشویستووە. سیناریۆی فیلمەکە نەوجەوان و پڕە لە گریانە کە باوەڕم نەدەکرد بیستم. کارەکتەرەکان بە شێوەیەکی هەڕەمەکی دەگۆڕدرێن و فیلمەکە دەچێتە سەر بازدان بە هەموو شوێنێکدا. ئەوەی ئەمە ڕزگار دەکات چەند دێڕێکی بەڕاستی کۆمیدی و نمایشی نایاب لەلایەن سۆلێس و وۆرۆنۆڤەوە (کە بەڕاستی چێژ لە خۆی وەردەگرێت). هەروەها هەمووان پڕن لە وزە و ڕۆڵەکانیان دەگێڕن ڕێگە لە سەرەوە (وەک ئەوەی پێویستە). سەبارەت بە رامۆنەکان...من هەرگیز هەوادار نەبووم. من حەزم لە ئاوازی ناونیشانە بەڵام باقی گۆرانییەکان هەرگیز بەڕاستی منیان نەگرت. ئەگەر تۆ هاندەری رامۆنیت لەوانەیە ئەم ڕیزبەندییە بەرزتر بکەیت.

ئاگادارکردنەوەی سپۆیلەر!!!! ئەمە زۆرتر بۆ منداڵان (ڕیتینگی PG ی هەیە) کە بە ئەگەرێکی زۆرەوە گەمژانەیە بەڵام خۆشە. من بە تایبەتی پێموایە ئەوان ئەو کۆتاییەیان بەدڵ دەبێت کاتێک خوێندنی ئامادەیی دەتەقێنرێتەوە! Spoiler End!!!!

کەواتە، ئەگەر تۆ لە مەزاجدایت بۆ فیلمێکی گەمژانەی نیوەشەو لە ساڵانی هەشتاکان لەوانەیە ئەمەت بەدڵ بێت. ئەگەرنا دوور بکەوەرەوە. من 7 ی پێ دەدەم.
