نووسەر/دەرھێنەر جۆن هیوز هەموو بنکەکانی (وەک هەمیشە)ی بەم فیلمە تاڵ و شیرینەی خێزانیی "نیوەڕۆی یەکشەممە" داپۆشی. "Curly Sue" هەتیوێکی شیرین و پێشوەختەیە، لە کۆرپەییەوە لەلایەن "بیل"ەوە گرنگی پێدەدرێت. ئەو جووتە لە ژیرییەکانیان دەژین کاتێک گەشت دەکەن بۆ ئێمەی گەورە لە A. Fate لەگەڵ پارێزەرێکی "زۆر جوان"ی یوپیدا هاوتایان دەکات، و ئەوەی تر پێشبینی دەکرێت.

منداڵان ئەم فیلمەیان خۆشدەوێت، چونکە دەتوانن دەتوانن پەیوەندی بە پاڵەوانەوە هەبێت، کە لەلایەن ئەلیزان پۆتەری تەمەن ٩ ساڵەوە ڕۆڵی تێدا دەبینرێت (کە دواتر بووە "کچی تۆ بڕۆ!" لە ریکلامەکانی پێپسی). بڕیارە کارەکتەرەکە نزیکەی ٦ یان ٧ بێت، چونکە داوای لێدەکرێت بیر لە چوونە قوتابخانە بکاتەوە. هەندێک لە وشەسازییەکانی پێشنیاری ئەوە دەکەن کە ئەو هەموو ڕۆژێک ٩ یان زیاترە.

هاوشێوەی "بە تەنیا"، دارێکی زۆر هەیە و مشتێکی بچووک هەیە کە چەناگەی چەوری گەورە دەکوژن. دیسانەوە ئەمە فیلمی "فۆرمۆلا"یە، کە ئامانج لێی بینەرێکی گەنجە. سەرگەرمی و دڵگیر. بەدوای هیچ سوپرایزێکدا مەگەڕێ، بەڵام ئامادەبە یەک یان دوو فرمێسک بڕێژیت.
