پێش ئەوەی دەست پێ بکەم، با پێت بڵێم کە ئەم ستاند ئاپە دەنگە تایبەتەکان چەندە گەورەن کاتێک یاری Sonic Adventure I DX: بڕینی دەرهێنەر لە هەمان کاتدا (بە تایبەتی ئاستی شاخی سوور). بۆیە لەکاتی سەیرکردنی ئەم ستاندە ئاپ تایبەتەدا، پێشنیار دەکەم-- نەخێر، داوای ئەوە بکە کە تۆ بیکەیت.

کارلۆس مێنسیا ستاند ئاپەکەی خۆی دەباتە ئەوپەڕی لە سانفرانسیسکۆ، کالیفۆرنیا. لەوێدا، گاڵتە بە هەموو کەسێک دەکات کە بە هیچ شێوەیەک داوای لێبوردنێکی نییە.

من زۆر بە باشی سوپاسی خودا دەکەم لێرە کە کارلۆس کاری خۆی نەکردووە کە تێیدا هەمان گاڵتەجاڕی بەکاربهێنێت دووبارە و دووبارە و دووبارە و دووبارە و دووبارە و دووبارە و دووبارە و دووبارە و سێبارە سەر لە نوێ. ئەو کاری گەورە دەکات کە گاڵتە بە هەموو کەسێک دەکات و لە هەمان کاتدا ڕاستگۆیانە لەو بارەیەوە؛ دەزانم یەک دوو جار وتم، دوای ئەوەی کارلۆس بە گاڵتەجاڕیەوە وتی "نەفرەت، ئەم کابرایە خاڵێکی باش دەخاتە ڕوو!" و پاشان یارییەکە لەسەر شاشەکە هات بەسەر تەلەفزیۆنەکەمدا چونکە لەبیرم چوو یاری Sonic Adventure I DX: دەرهێنەرم دەکرد. خراپەی من :) کەواتە بەڵێ، هیچ شتێک نییە گلەیی لەم شتە تایبەتەی ستاند ئاپ بکەیت. ئەگەر تیڤۆ یان شتێکی لەو جۆرەت هەیە، تکایە چاکەیەک لەگەڵ خۆت بکە و ئەم کاتژمێرە مێژووییە تۆمار بکە.
