کارلۆس مێنسیا نایاب بوو ئەمە تایبەتە بە کاتژمێر. ئەو زۆر کاری دەکرد بۆ ئەوەی نیشانی هەموو کەسێک بدات کە ئەو گرێبەستی ڕاستەقینە بوو. دەزانم خەڵک وتوویانە کە ئەو لەم تایبەتەدا مادەی دزیوە، بەڵام ئەوە ڕاست نییە. کارلۆس بەو شێوەیەی کە ئەو دەیەوێت کۆمیدیای لە پێشەوە دەهێنێت، نەک چۆن کەسێکی تر دەیەوێت، هەر بۆیە زۆر باشە. خەڵک دەڵێن ئەو کۆمیدی نییە چونکە دەڵێت دی دی دی زۆر، و هێشتا درکیان بەوە نەکردووە کە بەشێکە لە کردارەکەی، و ئەوان بەو شێوەیە نایانەوێت، بەڵام بەهەر حاڵ بەو شێوەیە دەیهێنێت، و سەرکەوتوو دەبێت لە دروستکردنی خەڵک پێکەنین. بۆ هەموو ئەو ڕق لێبووانەی لەوێ دەرەوە، لێرەدا پەیامێکە، کارلۆس لێرەیە بۆ مانەوە، تۆ هیچ سوودێکیت نییە لە هەوڵدان بۆ هێنانی بۆ خوارەوە.
