هیچ تارێک هاوپێچ یەکێکە لە باشترین نمایشەکانی کارلۆس مێنسیا تا ئێستا. مێنسیا بە چەقۆکێشان و گاڵتەکردن بە پرسە ڕەگەزییەکان ناسراوە. بەڵام لەم نمایشە ستاند ئاپەدا زیاتر لەوە دەکات کە لە سانفرانسیسکۆ ڕوویدا. بەگشتی، مادەکانی مێنسیا تەنها پێدەکەنێت بەڵکو وادەکات بیر لەوە بکەیتەوە کە بەڕاستی ئەمڕۆ لە کۆمەڵگادا هەڵەیە.

لەم نمایشە کاتژمێرییەیدا، مێنسیا باس لە شتگەلێکی وەک کۆچی نایاسایی دەکات، چی بەڕاستی ژنان مەبەستیان کاتێکە کە داوای یەکسانی لە شوێنی کار، تیرۆر، بۆچوونی ئەو سەبارەت بە سۆزەکەی مێل گیبسۆن بۆ مەسیح و ئارگیومێنتێک کە ئەو لەگەڵ ژنێکدا هاتە ناوی سەبارەت بەوەی کە ئایا کاریگەری عیسا لەسەرە یان نا، و چۆن دەبێت کۆمەڵگا مامەڵە لەگەڵ ئەو کەسانەدا بکات لە ڕووی جەستەیی یان دەروونییەوە کەمئەندامن. تەنانەت مێنسیا باس لەوە دەکات کە ئایا دەبێت مافی قسەکردنی هەبێت یان مرۆڤ بە گاڵتەجاڕییەک بڵێت.

کارلۆس مێنسیا ناترسن لە توڕەکردن، ئەمەش لە زۆر جاردا تووشی کێشە دەبێت لەگەڵ ڕەخنەگرانی. بۆ نموونە، ئەو تا ڕادەیەک دوور دەڕوات (و دان بەوەدا دەنێت) بە گاڵتەیەک سەبارەت بە پاپا جۆن پاوڵی دووەم و ئەوەی کە بە ئەگەرێکی زۆرەوە لە بەهەشتدا دەیکات لە ئێستادا. 

پەیامی سەرەکی مێنسیا لە هەموو نمایشەکانیدا ئەوەیە کە هەموومان دەنگێکمان هەیە و پێویستە ئەو دەنگە بەکاربهێنین بۆ ئەوەی ئەو دەنگە قسە بکەین کە هەستی پێدەکەین و لە توڕەبوون ناترسین. ئەو بیرمان دەخاتەوە کە ئێمە مافی ئازادی قسەکردنمان هەیە و دەبێت ئەم مافە وەک ئەمریکییەکان بەکاربهێنین.

ئەگەر چێژ لەم نمایشە وەربگریت، بە دڵنیاییەوە پێشنیار دەکەم سەیری فیلمی Mind of Mencia بکەیت، نمایشەکەی لە کۆمیدی سێنتڕاڵ.
