هیچ تارێک کە هاوپێچ کراوە تایبەتمەندی Carlos Mencia دەکات کە ستاند ئاپ دەکات کە هەم پێدەکەنێت و هەم بیردەکەینەوە. نەک هەر گاڵتە بە پرسە ڕەگەزییەکان دەکات (وەک زۆرێک لە ڕق لێبووەکان ئیدیعای دەکەن)، بەڵکو باس لە باشترین ڕێگە دەکات بۆ دەرهێنانی کۆچبەرانی نایاسایی لە وڵات...ئەوەی ژنان مانای چییە کاتێک دەڵێن دەیانەوێت بە یەکسانی مامەڵەیان لەگەڵدا بکرێت... بۆچی ئەمریکییەکان شێتترن لە تیرۆریستە عەرەبەکان...بۆچی کەس پێویستی بە دوعاکردن نییە بۆ پاپا - و ئەوەی کە هیوادارە لە بەهەشتدا بیکات...تیۆرییەک کە چۆن ئیستەر (ئەکا گەورە بۆ ڕۆژی عیسا) نەریتەکان دەستیان پێکردووە...His بینینی فیلمی خولیای مەسیح - و ئارگومێنتی ژێر زنجیرەکەی لەگەڵ ژنێکدا سەبارەت بەوەی کە ئایا ئەو کاریگەری عیسای لەسەرە یان نا...چۆن کۆمەڵگا دەبێت مامەڵە لەگەڵ خاوەن پێداویستییە تایبەتەکانی جەستەیی بکات...و تەنانەت ئەگەر مافی گێڕانەوەی گاڵتەجاڕییەکت هەبێت یان نا.

هەروەها، ئەو هەرگیز نەوەستێت بیرمان نەداتەوە کە هەریەکەمان دەنگێکمان هەیە. بۆیە پێویستە بەکاری بهێنین بۆ قسەکردنی ڕاستییەکان، بڵێین ئەوەی ئێمە بیری لێدەکەینەوە، و نەترسین ئەگەر ئەوانی تر توڕە بن.

کارلۆس بۆمبەکەیە.
