ئەمە فیلمێکی سەیرە کە باس لە شوێنەوارناسێک دەکات کە لێکۆڵینەوە لە کولتوری هیندییە کۆنەکانی هۆهۆکام دەکات. ئەو لە ئەشکەوتێکی ناشتن مۆمیای (بەڕاستی ساختەوە) دەباتە دەرەوە و دەیهێنێتەوە ماڵەوە بۆ ئەوەی لێی بخوێنێتەوە. باشە، زۆر زوو دەست دەکات بە نواندنی سەیر و قسەکردن لەگەڵ ئەم مۆمیاییە. وە دوای ماوەیەکی کەم کوڕەکەی بە ڕۆحی مۆمیاکە خاوەندارێتی دەکرێت. تەنانەت ڕووداوە نامۆکانیش بەو شێوەیە ڕوودەدەن کە ڕۆحەکە هەوڵدەدات خێزانی ژنەکە لەناو ببات. ئەمە لە ڕاستیدا بەڕاستی بێزارکەر، بە گشتی، و ئەوە وا دەکات تۆ بخەویت لە یەک دوو جار یەکەم جار کە هەوڵی سەیرکردنی دەدەیت. بەڵام ئەگەر بەردەوام بیت لەسەری، لەوانەیە تەنها تا کۆتایی بتوانیت بتوانیت. 

ئاهە! نهێنی مۆمیاکە چییە؟ ئایا ڕۆحی مۆمیاکە تووڕە دەبێت کە لە ئەشکەوتەکە لابراوە؟ لەوانەیە نەتوانیت دڵنیا بیت لەوەی کە پاڵنەرەکانی ڕۆح چییە، بەڵام ئەگەر حەزت لە شێنانیگا ترسناکەکانە لەسەر بودجەیەکی کەم بودجە (و شێوازی قژی حەفتاکان!) ئەمە سەرنجڕاکێشیەکی دڵنەوایی دەدات.

ئەو شێوازەی من هەیە وەسفی چیرۆکەکە زۆر ڕوونترە لە شێوازی تێکەڵاو و بێزارکەر کە فیلمەکە چیرۆکەکە دەخاتە دەرەوە. ئایا بەڕاستی فیلمێکی بێزارکەر دەتوانێت سەرنجڕاکێش بێت؟ باشە...بە جۆرێک ئەم یەکە بەدەستی دەهێنێت. ڕەنگە ئەمە فیلمێکی باش بێت لە دڵ بەڵام بە شێوەیەکی تا ڕادەیەک نائاسایی لە سێدارە دراوە. من نازانم. ئەوەی من دەیزانم ئەوەیە کە من زۆر چێژم لێ وەرگرت، سەرەڕای ماتەمی خۆی.

هەوادارەکانی "سپایدەری ساوا" حەز دەکەن بزانن کە یەک دوو ئاماژەی مۆسیقا لەو فیلمە لەم یەکەدا بەکاردەهێنرێن (لەوانەش وەشانێکی ئامێریی گۆرانییەکەی تەوەرە).

بە یەک زنجیرە ترسناک و تاڕادەیەک باش ئەنجامدراوە کە نیشان دەدات کە بەرد و بەردی خاوەنداریەتی بە خۆیانەوە دەسوڕێنەوە و لە کۆتاییدا هێرش دەکەنە سەر هەندێک کەس لە کەمپەرێکدا. دیمەنەکانی دیکەی فیلمەکە تەنیا ترسناک یان چەقبەستوون؛ بەڵام ئەم یەک دیمەنە لە ڕاستیدا زۆر ترسناکە.

ئەمە ببینە! سەیرە و شایەنی کاتتە. تەنانەت ڕەنگە یەکێکیان لە ڕەفەکەت بوێت.
