جنۆکە کە هێشتا بە پێ دەڕۆن یەکێکە لەو فیلمانەی کە تۆ دەگرێت و تا کۆتایی وازت لێناهێنێت، بە تایبەت کاتێک وەک منداڵێک دەیبینیت. بینینی فیلمەکە وەک گەورەساڵێک، دەبێت دان بەوەدا بنێیت کە لە ڕاستیدا ئەوەندە ترسناک نییە، بەڵام چیرۆکەکە زۆر سەرنجڕاکێشە و تەرخانکردنی دیمەنە نهێنییە گەورەکانی تێدایە (بەتایبەت ئەوانەی مۆمیای ترسناکیان هەیە)

یەکێک لە باشترین دیمەنەکانی فیلمەکە بێ گومان دیمەنەکەیە لەگەڵ باپیر و داپیرە لە RV ی نوێیاندا؛ دیمەنەکە لەگەڵ ڕۆکسەکان زۆر ورووژێنەر و زۆر ترسناکە. هەروەها ئەو دیمەنانەی کە کارەکتەری سەرەکی نهێنی دایکی دەدۆزێتەوە زۆر ترسناکە.

باشە، نواندن لە فیلمەکەدا ئەوەندە گەورە نییە و فیلمەکە هەندێک جار پێدەچێت کەمێک بێزارکەر بێت، بەڵام بە گشتی جنۆکە کە هێشتا بە پێ دەڕۆن خۆشە. زۆر بەداخەوە تەنها چەند کەسێک ئەم فیلمەیان بینی، ئەم فیلمە بەڕاستی شایەنی باشترە. من تەنها دەمەوێت بڵێم: کاک فلۆکەر، تۆ کارێکی باشت کردووە! و بۆ هەموو ئێوەی بەرهەمهێنەرانی هۆلیوود لەوێ؛ ئەگەر دەتەوێت فیلمێک دووبارە دروست بکەیتەوە، ئەم فیلمە دووبارە دروست بکەرەوە!
