داپیرەم ئەم فیلمەی بۆ کڕیبووم کاتێک تەمەنم ٥ ساڵ بوو (هەمیشە فیلمە ترسناکەکانم خۆشدەوێت) و تەنانەت ئەو کاتەش چێژم لێ وەرگرت. کەش و هەواکە زۆر نایاب و چیرۆکەکە ڕەسەن و سەرگەرمکەر. من بە تایبەتی ئەو دیمەنانەم خۆشدەوێت کە RV لە بیابان لە ژێر هێرشدایە. بەردەکان لە ڕاستیدا قەناعەت پێکەرن بۆ وەها بودجەیەکی کەم بودجە. نواندنەکە لە سەرووی ئاستی مامناوەندەوەیە بۆ ئەم جۆرە فیلمانە و مۆسیقاکەش ترسناکە. بە دڵنیاییەوە ئەمە گەوهەرێکی یرییە کە پلەی یەکەمی هەیە. من پێشنیاری دەکەم بۆ هەر کەسێک کە حەزی لەم فیلمە سەیرانە بێت لە کۆتایی حەفتاکان، سەرەتای هەشتاکان وەک "ئەلیس، شیرین ئەلیس"، "هەژارە جوان ئێدی"، "کابوس"، "کۆمەڵکوژی نەخۆشخانە"، و "گەڕانەوەی بێگانەکان، کوشندەییەکان، spawn". بە دڵنیاییەوە کلاسیکێکە!!
