یەکێک لە باشترین ئەگەر باشترین فیلمەکانی ڕۆک و ڕۆڵ نەبێت تا ئێستا. وە تەنها خۆشی بێ عەقڵ نییە. بەڕاستی زۆر نوکتەی زیرەکی تێدا بوو. بێگومان من رامۆنەکانم خۆشدەوێت. بەڵام لەگەڵ هەموو بابەتەکانی "ئانارشی" و "ڕقم لە ئامادەیی"، فیلمەکە بە هیچ شێوەیەک خۆی زۆر بە جددی وەرناگرێت،کە ئەمەش شتێکی نایاب و سەرنجڕاکێشە لەو بارەیەوە.

من بۆ یەکەمجار فیلمەکەم لە فیلمەکەدا بینی بەهاری ساڵی ١٩٨٠، و من لەم دواییانەدا جارێکی تر بینیم. لەوەتەی لە کۆتاییەکانی حەفتاکان چوومە قۆناغی ئامادەیی، وای لێکردم جۆرێک لە نۆستالژیام هەبێت. 

وەک وتم ئەم فیلمە خۆی ئەوەندە بە جددی ناگرێت و وەک زۆر کرێی هەرزەکارانی تری حەفتاکان و هەشتاکان و نەوەدەکان خۆنمایشکردن نییە. وە بۆ ئەوەی باسی بکەین، لە ڕاستیدا پیس و قێزەونیش نییە. تەنها پلەی PG ی هەیە. ئەوە دەگمەنە بۆ فیلمێک لەم پۆلەدا. کلاسیکێکی گەورەی کولت و کەپسوولی کاتێکی بەڕاستی باوەڕپێنەکراو.
