لە سەیرکردنی ئەم بابەتە لە منداڵیدا. هەرچەندە من بە ئەگەرێکی زۆرەوە بە خودایی- ترسناک دەزانم، بەڵام ئەوە شتێکی ترسناک بوو وەک من تەنها حەوت ساڵان بووم یان زیاتر. هەروەها بیرم دێتەوە کە لە کاتی سەیرکردنیدا کارم لەسەر مەتەڵێکی شەممە-نیوەڕۆ کردووە، بۆیە لە ڕاستیدا زۆر گرنگیم پێ نەدەدا. بەڵام لەو کاتەوە ئەو دیمەنەی کە بەردی چرچ و لۆچ بوو سووتاوە لە مێشکمدا. من پرسیارم لە زۆر کەس کردووە کە ئایا ئەم فلیکەیان بینیوە بەڵام بێ سوود بوون. ١٢ ساڵ لەمەوبەر، کەسێک باسی لەوە کرد کە، لەوانەیە، بینیبێتی، بەڵام ئەو تەنیا بە خەونێک زانیبوو؛ پیفڵێکی خەیاڵی وەک با. هیچ خەونێک نییە هاوڕێی من. ئێستا خەونبینین نییە. دیسانەوە لەو کاتەوە تا ئێستا نەمبینیوە، بەڵام ناتوانم چاوەڕێ بکەم تا کۆپییەک بدۆزمەوە و بیخەمە ناو VCR ـمەوە. هەر شتێک کە بتوانێت بۆ ماوەی ٢٣ ساڵ لە چاوی مێشکمدا جێگیر بێت، شایەنی '١٠'ە.
