ئەمە فیلمێکی زۆر باش بوو و بە تەواوی نادادپەروەرییە بۆ حوکمدان لەسەری بەبێ ئەوەی لەبەرچاو بگیرێت ئەو کاتەی کە بڵاوکرایەوە. هەندێک فیلم هەن کە تەمەنیان بەرز نابێتەوە بەڵام ئەمە بە ڕوونی بەسەرچووە. بەڵام ئەم فیلمەم بینی کاتێک کوڕ بووم و بۆ زیاتر لە بیست ساڵ هەردوو وێنەکە وەک چیرۆکەکە بۆ من و زۆربەی هاوڕێکانم لەبیرنەکراو بوو، تاوەکو دەمانتوانی جارێکی تر قەدری بکەینەوە لە DVD. لە ڕاستیدا ئەم فیلمەم لەبیرە وەک بابەتێکی چەندین چات و کۆبوونەوە کە کوڕە پیرەکان باسی ئەو شتانەیان دەکرد کە ئێمە هاوبەشین. بۆیە هەستێکی کەمی بێهیوایی و تەنانەت خەم و پەژارە هەبوو کاتێک دواجار دیڤیدیمان هەبوو. یەکەم: تیۆرییەک هەبوو کە نەوەی ئێمە چەندە بێهەڵوێست بووە. دووەم: پێموایە شتێکی زیاتر هەیە. من سەروەت و سامانێکم هەیە کە ئەم فیلمە شتێکی هەیە کە دەبێ بۆ هەموو فیلمسازەکانی مۆدێرن سەرنجڕاکێش بێت، بە تایبەتی ئەوانەی کە سەرنجیان لەسەر ژانری ترسناک و خراپبووە. ئەمە ئەو بڕبڕەیەیە، ئەو بیرۆکەیەی کە یەکگرتوویی بە فیلمەکە دەبەخشێت؛ ڕاستی مرۆڤێک کە بڕاوە، ترسناکییەکی قووڵتر لە مردن و ئەشکەنجەدان بەرهەم دەهێنێت. بیرمە هەستەکە چەندە نەخۆش بوو، کاتێک ئەهریمەنەکە قۆڵی کورت دەدڕێنێت. و لە کۆتاییدا؛ کاتێک بوونەوەرەکە ملی دکتۆرەکە دەگازێت بۆ ئەوەی پارچەیەک لە دەمارەکانی وەربگرێت. شتێکی دیکەی سەرنجڕاکێش ئەو کەشوهەوا نەخۆشییەیە کە زاڵە بەبێ ئەوەی لە چڕیدا لە هەموو دیمەنەکاندا بشکێن، گرنگ نییە ئەگەر کردارەکە لە تاقیگەیەکی نهێنیدا بێت، شەقامێکی تەنیایی کە پیاوەکە لەناو ئۆتۆمبێلێکدا بەدوای جەستەیەکی مێینەدا دەگەڕێت، ژووری جلگۆڕین، ژووری جلگۆڕین، وه هه روه ها. لەوانەیە هۆکارەکان بێت کە چیتر فیلمێکی باش تەنها شتێکی تەکنیکییە. بۆ نموونە لە شوێنی ڕووداوەکە و ئەو پیاوەی سەری دەزگیرانەکەی ڕزگار دەکات کارێکی وردتر، کە بۆ دەرهێنەری یەکەی دووەمی دیکە و مۆدێرن دروست دەکرێت، دەتوانێت سەرنجڕاکێش بێت. هەمان شت لەگەڵ هەموو دیمەنە ئەکشنەکان، لەوانەش ئەوی قۆڵی کورت. جگە لەوەش دەتوانرێت شتێک بە ماکیاژەکەی ئەهریمەنەکە بکرێت. هەندێک لە دووبارە دروستکردنەوە باش بوون؛ پێموایە لەم حاڵەتەدا هەوڵێک شایانی ئەوە دەبێت. سەرەڕای ئەوەش پێویستە تۆنەکانی ڕەش و سپی پارێزراو بن.
