من زۆرم خۆشدەوێت ئەو دیڤیدییە هەرزان و خراپانە لە ئەلفا ڤیدیۆک بکڕم. ڕۆژێک، بەڕێکەوت ئەم یەکەم کڕی. فیلمی زانستی خەیاڵی گەمژانەی تەواو و بێ کەموکوڕییە لە ساڵانی ٥٠کان، هەموویان سێکسیان کرد. پڕ لە هەموو شتێکی نازانستی، کچانی کەم پۆشراو و زۆر میلۆدراما، فیلمێکی چێژبەخشە، بۆ ئەوانەی کە ئەم جۆرە شتانە قەدر دەزانن. وە ئەگەر بتوانی بە ڕادەی پێویست 'بێباوەڕی خۆت هەڵبوەشێنیتەوە'، لە ڕاستیدا دەتوانیت لە دەرەوە بخزێیت-- نەک تەنها بە سەری دەروونی یان بە لێدانی شتەکە لە دۆشەکەکەدا، بەڵکو بەرەو کۆتایی، لەگەڵ کارەکتەری 'جەستەی تەواو' . ئاوایە . . . . وشەیەکی تر چییە بۆ mindf***ing؟
