کاتێک گەنج بووم زۆر کەم فیلمم بینیبوو. دایک و باوکم بە هەموو حیکمەتەکانیانەوە ئەم یەکەیان بە کرێ گرتووە. زۆر وریا بووم لەوەی فیلمەکە باسی چی دەکات، لە ڕاستیدا تەنانەت ڕێگەم پێنەدرابوو سەیری بکەم. خوشک و براکەم بێگومان و ئەمەش زۆر تووڕەیی کردم. کەواتە چیم کرد؟ درەنگانی شەو ڤی سی ئاڕم زبڵ کرد! شاشەی تەلەفزیۆنەکەی بە لێدا و پەیوەندی بە پۆلیسەوە کرد و ڕاپۆرتی تێکدەرانی دا. بێگومان دەستگیرکرام، نەمتوانی پێش هاتنی پۆلیس پێم لە تەلەفزیۆنەکە دەربهێنم. من تەنها قسەیەکی توندم پێدرا کە قسەم لەگەڵ دەکرد و دەنێرمەوە ماڵەوە. بێگومان دایک و باوکم زەمینەیان بۆ کردم و وایان لێکردم کار بکەم بۆ دانەوەی قەرزەکە بۆ تەلەفزیۆن و ڤی سی ئاڕ. ئەمە منی لەیەک جیاکردەوە، کاری کۆیلە بەڕاستی مژدەم پێدەڵێت، بەڵام ناچار بووم ئەوە بکەم. کارەکانیان لە هەموو دەوروبەری ماڵەکەدا هەیە. چى ڕووى دا لە كۆتايى? ئێمە تەلەفزیۆنێکی شاشە گەورە و دیڤیدی پلەیەر و سیستەمێکی دەنگی دەوروبەرمان بۆ کارەکانم دەستکەوت. چۆن پارەکەم بەدەست هێنا؟ ئاسان فیلمی خۆمم دروست کرد و بە دیزنی فرۆشتم! بیرت دێت نێنۆت دۆزیەوە؟ باشە ئەو فیلمەم نووسی و ماسی زێڕینەکەم لە تانکی ماسیەکانیاندا نووسی! بێگومان پڵۆتەکەیان نووسیەوە و لە CGIدا کردیان چونکە توانای ئەوەیان نەبوو بیکەن بە وێنەیەکی ئەکشنی ژیانی ڕاستەقینە وەک ئەوەی من کردوومە! لە کۆتاییدا هەرگیز فیلمەکەم نەبینیوە ئەو سەرەی کە نەمردووە و ئەو ڕیتینگەی کە پێم دابوو ڕیتینگی ژیانمە! زۆر باشە!
