من کاتێکی خۆشم بەسەر برد لە بینینی ئەم وێنەیەدا، و بە شێوەیەکی سەرنجڕاکێش سەرم سوڕما لە تایبەتمەندییە زاناترەکانی. سەرەتا فیلمەکە بە شێوەیەکی حاشا هەڵنەگر بە هەرزانی دروستکراوە بە کۆمەڵە کارتۆنەکانی و ڕێکخستنە سنووردارەکانی و پرۆپەکانی زانستی داهێنەرانە. نواندنەکە لە زۆر هەژارەوە دەست پێدەکات (دوو ڕوپۆشکردنەکە)، بەزەحمەت پیشەیی (هێرب ئێڤەرس وەک پیاوی سەرەکی)، زیادەڕۆیی گۆتیک (لێسلی دانیێڵز وەک یاریدەدەری کورت) بۆ ڕێژەی یەکەم لەگەڵ ڤێرجینیا لیت لە ڕۆڵی سەرەکیدا وەک قوربانییەکی بێ سەر زیندوو لە دژی زیندوو لە دژی ئیرادەی ئەو بۆ سوودی زانست و خولیای شەهوەتبازی دەزگیرانەکەی. سیناریۆکە هەرچەندە زۆر باشە و دیالۆگەکە خەیاڵییە بۆ فیلمێکی ئەم جۆرە. پرسەکان زۆرن کە زانست و پزیشکی لە ژیانماندا چ ڕۆڵێکیان هەیە و سنوورەکانیان دەبێت چی بێت. ئەم فیلمە لە زۆر ڕووەوە فیلمێکی بیرکەرەوەیە. بەڵام، زۆر بە مەبەستی ڕاستەقینەی خۆی فریو مەخۆن. چیرۆکێکی چەقۆکێشە دەربارەی پیاوێک کە وەسوەسەی تواناکانی لە زانستی پزیشکیدا هەیە کە ئارەزووی ئەوە دەکات سەری خۆشەویستە مردووەکەی لەگەڵ جەستەی تەواودا یەکبگرێتەوە، بەمەش ژنێکی تەواو بۆ پیاوێک دروست دەکات کە باشترینی هەردوو جەستە و ڕۆحی هەیە. لایەنێکی دیکەی زۆر گەشاوەی فیلمەکە بریتییە لە مۆسیقای ساکس کە هەر جارێک دکتۆر شارۆچکەکە بۆ جوانییەکانی مێینە دەڕشێنێتەوە، بە توندی دەنگ دەداتەوە.
