ئەو مێشکەی کە نەمرد لە ساڵی ١٩٥٩دا ئەوەندە ناخۆش دادەنرا کە چەندین بڕین و تێپەڕبوونی سێ ساڵ پێویست بوو پێش ئەوەی لە ساڵی ١٩٦٢دا بڵاوبکرێتەوە، ئەمڕۆ ئەستەمە بیخەیتە بەرچاوت کە چۆن هەر کەسێک دەیتوانی ئەو شتە بە جددی وەربگرێت تەنانەت لە ساڵی ١٩٥٩دا؛ شتەکە هەم چەواشەکارانە و هەم لەشفرۆشە، بەڵام بە شێوەیەکی ناباوەر گاڵتەجاڕانەیە بە شێوەیەکی قووڵ و چەقەڵانە.<br /><br />بێگومان، چیرۆکەکە پەیوەندی بە پزیشکێکەوە هەیە کە تاقیکەرەوەیەکی بە تامەزرۆییەوەیە لە چاندنی ئەندامەکاندا--و کاتێک کچەکەی هاوڕێکەی لە ڕووداوێکی ئۆتۆمبێلدا دەکوژرێت، سەری بە پەلە دەکات بۆ تاقیگەی نهێنی خۆی. بە یارمەتی چەند پەڕۆیەکی تەلەفۆنی و یەک دوو گیرە و ئەوەی زۆر لە تاوەیەکی قووڵی نانەواخانە دەچێت، سەری خۆی دەخاتە ژیانەوە. بەڵام ئایا ئەو کچە سوپاسگوزارە؟ بەزەحمەت نا. لە ڕاستیدا، پێدەچێت ئەو بە شێوەیەکی بەهێز تیکێکی لەسەر هەموو شتەکە تیک کردبێت، بە تایبەتی کاتێک کە ڕوودەدات کە پزیشکەکە پلانی هەیە سەری بە جەستەیەکی ترەوە ببەستێتەوە. ئەو دەیەوێت یەکێکیان بۆ خێرایی دروست بکرێت، وە ئەو وەردەگرێت بۆ گەشتکردن بە ژنانی سەرلێشێواو لەسەر شەقامەکانی شار، وەسوەسەکردنی جومگەکانی شریت، سەردانی پێشبڕکێی جوانی جەستە، و ڕاوکردنی مۆدێلەکانی کێکی پەنیر بۆ گەڕان بەدوای ئەو وەقفانەی کە برۆی بەرز دەکاتەوە. بەڵام لە تاقیگەدا، سەر پەرەی بە پەیوەندییەکی دەروونیی کیمیایی لەگەڵ یەکێکی دیکە لە تاقیکردنەوەکانی پزیشکەکەدا داوە، ئەم جۆرە هێندە شاراوە کە لەناو دۆشکەی تاقیگەیی بەدەستدا لە چاوی خەڵکەوە قفڵ کراوە. ئایا دەتوانن پێکەوە کاربکەن بۆ ڕزگاربوون لە یارمەتی تاقیگەیی تاڵ و بەدخوازانە، تۆڵەسەندنەوە لە پزیشکەکە، و ڕزگارکردنی ئەو ژنەی کە تەرمی ئەو هاندەدات بۆی؟ دەکرێت وابێت! پیاوی پێشەنگ جەیسن ئێڤەرز ڕۆڵی پزیشکی ڕۆگویش دەگێڕێت وەک ئەوەی دۆزییەکی زۆری مێشێکی ئیسپانی پێبدرێت؛ ڤێرجینیا لیت، سەری ناخۆش، قیژەقیژ و چەقەڵەکان سەرەڕای ئەوەی کە هیچ سییەکی نییە و ڕەنگە تەنانەت هیچ ئاکۆردێکی دەنگیش نەبێت. busty babes gyrate بۆ مۆسیقای تاودری ناباوەر، ئەکتەرەکان گۆڕانکاری لە کارەکتەری ناعەقڵانی لە هێڵێکەوە بۆ هێڵێکی تر دەکەن، دیالۆگەکە تەنانەت بێمانایە لە پڵۆتەکە، و پێویستت بە حاسیبە دەبێت بۆ زیادکردنی گوێزی بەردەوامی. بە گشتی مێشک کە نامرێت وەک تەنانەت بێ مەبەست کۆمیدیتر لە فیلمێکی ئێد وود دێتە دەرەوە.<br /><br />دەرھێنەر جۆزێف گرین لە ڕاستیدا توانیویەتی هەموو شتەکە بە کلیپێکی زۆر باشەوە بجوڵێنێت، و سەیرکردنی فیلمەکە ئەمڕۆ ئاسانە ئەو دیمەنانە هەڵبژێرین کە کاریگەرییان لەسەر دەرهێنەرانی دواتر هەبووە، کە بێ گومان ئەو شتەیان بینیوە کاتێک گەنج و کاریگەر بوون و هەرگیز بە تەواوی بەسەریدا نەهاتن. ئەو بڕینانەی پێش ئەوەی فیلمەکە بچێتە بواری بڵاوکردنەوە بۆ هەمیشە لەدەستچووە، بەڵام ئەو بڕینانەی بۆ تەلەفزیۆن ئەنجامدراون لە بڵاوکردنەوەی ئەلفادا نۆژەنکراونەتەوە، و لە کاتێکدا فیلم و کوالیتی دەنگ بە تایبەتی گەورە نین ئەوە بە هەمان شێوە باشە بۆ ئەوەی بیری بهێنیتەوە کە پێدەچێت ئەوان بوون' T هەموو ئەو شتە باشە بۆ دەستپێکردن.<br /><br />ئێستا، ئەمە یەکێکە لەو فیلمانەی کە یان بە شێوەیەکی ناباوەر مات یان بە شێوەیەکی کێوی پێکەنیناوی دەبینیت، بەپێی دیدگای تۆ، بۆیە زۆر قورسە بیبەخشیت پێشنیارێک. بەڵام من ئەمە دەڵێم: ئەگەر سەلیقەت بۆ کەسانی وەک ئێد وود یان ڕوس مێیەرز ڕابکات، پێویستە ئەم یەکەیان بەرز بکەیتەوە و ئێستا! چوار ئەستێرە بە تەنها بۆ سەیر و سەمەرەی پەنیرەکەی! GFT, Amazon Reviewer
