ئەم فیلمە کلاسیکێکی ڕەهایە بۆ کەمپ. هەر بۆیەش کلاسیکی ئێلڤیرا و MST3000 بوو. هەمووان چیرۆکەکە دەزانن. زانا سەری خۆشەویستەکەی لەناو تاوەیەکی لازانیادا لە ژێرزەمینەکەیدا بە زیندووی دەهێڵێتەوە لەکاتێکدا ئەو گەشت دەکات بۆ شارۆچکەکە و هەوڵدەدات بە پشکنینی جوجکەکانی ناوچەکە تەرمی بۆ بدۆزێتەوە. لە کۆتاییدا جەستەیەکی ڕاستەقینەی کاتژمێری شەمشەمەکوێرە دەدۆزێتەوە کە سەری جوجکەیەکی ڕووخساری پەڵەدار لە سەرەوەیە. سەری بڕاو هاوڕێیەتی تاقیکردنەوە شکستخواردووەکەی ناو دۆشەکەکە دەکات و کۆمهێدەکە لە دۆشەکەکە دێتە دەرەوە و قۆڵی "باشە"ی ئەو یاریدەدەرەی کە ماوە دەدڕێنێت (ئەوی دیکەش ڕاست لە شکستی پێشووی زانایەک نییە)، و هەموو شوێنەکە دەسوتێت. 

فیلمەکە ئەوەندەی منداڵی ترساند کە هاوڕێکەم دوای بینینی بۆ ماوەی ساڵێک نەدەچووە ژێرزەمینەکەی. وەک منداڵان ترسناکترین فیلمەکانمان لە هەموو کاتێکدا ڕیزبەندی کرد و ئەم فیلمە ژمارە چوار بوو. تەنها یەکێک لەو فیلمە ترسناکانە بەڕاستی هیچ باشییەک بوو (The Original "The Haunting".)

دەبوو ئەم فیلمە حەوت ڕیزبەندی بدەم بۆ ئەو بڕە زۆرەی بەهای کات بەسەربردن کە پێشکەشی دەکات. کاریگەری ترسناکەکەی بەهۆی بەرهەمهێنانی چەوت و گۆشەی سێکسی سەیرەوە کاتێک زانا بەدوای جەستەدا دەگەڕێت (تەواو لەگەڵ تراکی دەنگی پۆرنۆ) جەهەنەم لە منداڵانی بێتاوان دەترسێنێت، لە کاتێکدا لایەنە گاڵتەجاڕەکان وا دەکات کە ماددە سەرەکییەکان بۆ سەیرکردنی قسەکردن و پێکەنین. دەتوانم ئەمشەو سەیری ئەم فیلمە بکەم و چێژم لێ وەربگرم لە کاتێکدا پێم باشە بچمە لای پزیشکی ددان نەک جارێکی تر سەیری "شیکاگۆ" بکەمەوە.

حەوت زۆرترینە کە دەتوانم بیدەم، چونکە بەهای کات بەسەربردنەکەی تەنها بەختە. فیلمەکە , وەک سینەما، کارەساتێکە.
