ئەمە یەکێک بوو لە یەکەم فیلمە ترسناکەکان کە تا ئێستا بینیومە...ئەو کاتە نزیکەی ٥ ساڵ بووم. بە باشی ترساندم! بەڵام ئەو شەوەی جوینم لە چاوێکدا دانا تا وەک ئەهریمەنەکە بم...و دایکم زۆر دڵتەنگ بوو. ناچار بوو چاوم بە مەی پاک بکاتەوە و ڕۆژی دواتر چاوم بۆنی دوو نەعنای دەکرد! ئێستا ئەوە فیلمێکە! هێی بۆ کاتی ئەوە هاتووە فیلمێکی نایاب بوو. ئەو سەرەی لەسەر سەری کەوانتەری تاقیگە دانیشتبوو، وەک ئەو کاتە ڕاستەقینە بوو. وە ئەگەر 5 ی تۆ زۆر ترسناکە! منداڵان ئێستا ڕۆژێک لە ڕۆژان بەهۆی کاریگەرییە تایبەتەکانەوە تێکدەچن کە زۆر دەریدەخەن و هیچ شتێک بۆ خەیاڵت جێناهێڵن. مێشکت دەتوانێت شتەکان لە کاریگەرییە تایبەتەکان ترسناکتر بێت! (IMO)
