رامۆنەکان کە من بە دامەزرێنەرانی پانک ڕۆکی مۆدێرن دەزانم، دەنگە ناوازەکانی ئەوکاتەیان بە قەرز دەدەن بە فیلمێکی ترسناک و پێچاوپێچ کە باس لە هەوادارێکی ڕۆکی جەنجاڵ دەکات (P.J. Soles) کە ڕووبەڕووی سەرەکییەکی بێ بەزەیی و بێ خۆشی (ماری وۆرۆنۆڤ) دەبێتەوە بۆ ئەوەی مافی خۆی بکات Rock.

بەندە بە دەنگێک کە پڕە لە مۆسیقای باوەڕپێنەکراو، RRHS لە چەمک و جێبەجێکردندا سەرنجڕاکێشە. ئەوە پڕە لە گاڵتەجاڕی بینینی ئاژاوەگێڕ (وەک تاقیکردنەوەی ماوس)، ڕۆحی هەرزەکاران (پێدەچێت فیلمی دڵخوازی من لە هەموو کاتێکدا کردنەوەی فیلمی دڵخوازی من)، و ساتەکانی سەیر و سەمەرە و دەرەوەی دیوار (دیمەنی سترایتجاکێت). ئەگەر بەدوای فیلمێکدا دەگەڕێیت کە پێدەچێت لە خۆشییەکی پاک لەسەر ئاستی گەردیلەیی دروست بکرێت، ئەوا زیاتر مەگەڕێ. بەڵام ئەگەر تۆ بەدوای ئیپیکی جوان و بە شکۆ و دراماتیکدا دەگەڕێیت، ڕەنگە پێویست بێت کەمێک زیاتر بەدوایدا بگەڕێیت.

"سڵاو لە هەمووتان، من ڕیف ڕاندێلم، و ئەمە قوتابخانەی ڕۆک و ڕۆڵە ئامادەیی !"
