دوای چەندین ڕیتینگی زۆر باش تا ئاستی نایاب، من لەڕادەبەدەر دڵخۆش بووم بە فیلمەکە. فیلمەکە تاریک بوو، دەجووڵایەوە، توڕەیی، ئازار، تاوانباری و جنۆکەیەکی زۆر زۆر قەناعەت پێکەر.

من سەرەتا چاوەڕوان بووم چەندین کاریگەری تایبەت ببینم، و وەک نازێکی خۆشەویستێک، منی هەڵفڕاند. لەگەڵ وردبینی و ڕاستییەکەی. برایان، من دیسانەوە بە گێڕانەوەی چیرۆکەکە و چاودێریکردنی کاریگەرییە تایبەتەکانت، بە گێڕانەوەی چیرۆکەکەتەوە دەفڕێنمەوە. تۆ ڕێگایەکی دوور دەبڕیت هاوڕێی من. بە دڵنیاییەوە سەرۆکی یانەکەت دەبم.

ئێریک ئیتیباری، خەڵاتی باشترین ئەکتەر، هەڵبژاردەی ژمارە یەک بوو. تۆ وا لە لۆپێز جونیۆر دەکەیت کە وەک منداڵێک دەرکەوێت بە بەراورد بە کاسادیا. :) 

بە گشتی، نواندن، هێڵی چیرۆک، وێنەگرتنی کوالێتی بەرز و کاریگەرییە سەرسوڕهێنەرەکان، خەیاڵی بوو. تەنها خۆزگەم دەخواست درێژتر بووایە. من بەوپەڕی چاوەڕوانییەوە چاوەڕێی بێ خەونەکانم دەکەم کە چاوەڕوانییەکی زۆر بەرزیان هەیە.
