کاتێک بە شێوەیەکی ئاسایی سەیری کورتە فیلمێک دەکەیت هەمیشە دەترسیت کە ئەو کەسەی فیلمەکە دروست دەکات هەوڵدەدات زۆر فڕێی بداتە ناویەوە. ئەمە لەم یەکەدا وا نییە. چیرۆکێکی گەورە دەربارەی کچێکی گەنج کە بەس بووە و هێزە جیهانییەکانی تر کە هەوڵدەدەن یارمەتیدەر بن لە ڕاستکردنەوەی شتەکان.

ئێریک ئیتیرباری کاری نایاب دەکات لە نوێنەرایەتیکردنی ڕۆحی دادپەروەری پێچاوپێچ و یارمەتیدەرە بۆ گەیاندنی ئاڵۆزییەکانی هێڵی کاڵ لە ڕاست و هەڵە.

هەردوو کچە گەنجەکە و باوکەکە لەم کورتە فیلمە نایابەدا نمایشی نایاب پێشکەش دەکەن، بەڵام بە دڵنیاییەوە نمایشی ئێریک دزیکردنە لەم چیرۆکەدا.

بە دڵنیاییەوە پێشنیاری ئەم فیلمە دەکەم بۆ ئاڵۆزییەکانی و نمایشکردن و گەورەییەکەی لەسەر هەموو چیرۆکێک.
