من توانیم ئەمە تەنها ئەم هەینییەی ڕابردوو لە فێستیڤاڵی فیلمی لۆس ئەنجلۆس لە لایملی لە بێڤەرلی ببینم. ئەم فیلمە ئەو ئێوارەیە زۆرترین چەپڵەی بۆ هەموو فیلمەکان لێدا. بە لەبەرچاوگرتنی ئەوەی کە دوو ڤیدیۆ کلیپ یەکەم کرایەوە، نەمدەزانی چاوەڕوانی چی بکەم لەبەر ئەوەی زۆر خێرا بوون و سەرنجیان ڕاکێشا، دڵنیا نەبووم کە یەکسەر ئامادەم بۆ کورتێک. بەڵام سەرم سوڕما کە بەڕاستی چێژم لەم شتە وەرگرت. پێم وابوو ئەکتەری سەرەکی دیمون گای بەڕاستی باشە. ئەوەندە سەرسام بووم بە نمایشەکەی کە ناوی ئەوم بینی. سەرم سوڕما کە بینیم ئەمە ئەو کابرایەی جادووگەرە. ئەو بەڕاستی باش بووە بە تایبەت لەو کاتەوە! یان ئەوە یان ئەو ڕۆڵی خراپیان پێدرا یان لەلایەن دەرهێنەرەوە بەڕاستی بە توندی پاڵیان پێواوە بۆ ئەم کورتە باسە. کچەکە کارێکی باشی کرد. من پێشبینی دەکەم سەختە لەبەر ئەوەی یەکەم نمایشی بوو و ئەوەندە گەنج بوو. باوکەکە بە باشی کاری کرد. زۆر کاری سی جی بەڕاستی خۆش هەبوو بۆ کورت، هەم بۆ ئەمە و چ بۆ یاریکردنی کورتی داهاتوو "کڵاوێکی مەکسیکی" کە هەروەها خۆش بوو، بەڵام من زۆرترین چێژم لەم شتە وەرگرت چونکە زۆرترین قووڵی و هەستی هەبوو و لە ڕاستیدا گرنگیم بە کاری کارەکتەرەکان. ئەوی تریان چیرۆکێکی زۆر سادە بوو. چیرۆکەکە تەواو وێناکردن و تاریک بوو! مامەڵەی لەگەڵ بابەتگەلی ڕاستەقینەدا کرد بە بەکارهێنانی ڕێگەیەکی فانتازیاتری وەک فانتازیا بۆ ئەوەی بەردەوام کەسانی وەک من زیاد بکەن کە ئارەزووی دەکەن. تەنانەت باسی دوا فیلمیش ناکەین لە بلۆکەکەدا کە من بەجێم هێشت. تاکە گلەیی من ئەوەیە کە تەنها خۆزگەم دەخواست زیاتر لە کارەکتەری جنۆکەم بینیبا و کەمێک کەمتر لە دەستپێکردن، هەر بۆیەش ٩ لە ١٠م پێدا. ئەگینا بە جوانی گێڕدرایەوە، ئاراستە و دەستکاری کرا. کاتی یاریکردن زۆر خۆش بوو لەگەڵ گۆڕانکارییەکی تەواو لە مۆنتاژکردنی خێرا MTV کە لەسەر هەموو شتێک لەم سەردەمەدا ئەنجامدرا. لە داهاتوودا زیاتر لەم دەرهێنەرە دێتە ئاراوە و هەروەها ئەکتەریش. ئێستا بیری لێدەکەمەوە وەک ئەکتەری ونبووی خەمۆکی نەک کوڕە جادووگەرەکە.
