من چی دەڵێم دەربارەی فیلمێکی وەها جوان و ڕەها؟ ئەمەم لە ئەتلەنتا، جۆرجیا دراگۆنکۆن بینی بە لەبەرچاوگرتنی ئەوەی کە ئەمە شارۆچکە سەرەکییەکەی منە. من زۆر کەسێکی زانستی-فان فایم و چێژ لە فیلمە جۆری ئەکشنەکان وەردەگرم. بەڕێکەوت هەموو شەوێک لە خەو هەڵسام و خەریکی ئامادە بووم ڕۆژێک ناوی لێ بنێم کاتێک سەرنجم دا ئەم فیلمە لە بەیانیاندا یاری بکات. ئەمە نە فیلمێکی زانستی-فەنتازی نییە و نە بە هیچ شێوەیەک فیلمێکی ئەکشن. با تەنها دەست پێ بکەم بە وتنی ئەوەی کە من هەواداری Witchblade و نە ئێریک ئیتیبیاری نیم، دوای ئەوەی چەند ئەڵقەیەکم بینیوە(ئەدای ئەو لەوەدا کە کۆنە و ڕۆبۆتی بوو). بەڵام توانی بەڕاستی لەم نمایشەدا من بەدەست بهێنێت. مەبەستم ئەوەیە بەڕاستی من بەدەست بهێنە. بە بینینی خانەیی، پێم وا نەبوو زۆر شت لە شێوازی نواندن بۆ ئەم کابرایە هەبێت. بەڵام نمایشەکەی وەک کاسادیا بە سادەیی سەرسوڕهێنەر بوو. لە ڕادەبەدەر قەناعەت پێکەر بوو وەک جنۆکە خراپەکە. بەڵام ئەوەندە وردەکاری قووڵی بۆ ئەم کارەکتەرە هەبوو بە تەواوی سەرسامی کردم. دواتر لە ڕێگەی ئۆنلاینەوە سەیریم کرد و بۆم دەرکەوت کە ئێریک خەڵاتی باشترین ئەکتەری بەدەستهێناوە کە شایەنی ئەوەیە بە لەبەرچاوگرتنی باشترینی ژیانی پیشەیی خۆی و ڕێزی منی بەدەستهێنا. ئێستا بەردەوام دەبم لە خوێندنەوە دەربارەی FX ی ئەم و بەرهەمهێنانی ئەم پڕۆژەیە و با تەنها بڵێم کە من گرنگیم پێ نەداوە (ببورە برایان). ئەوان زۆر جوان تەواو بوون بەڵام من لەوەش زیاتر سەرسام بووم بە چیرۆکەکە - کە پێموایە لەوەش زیاتر ئامانجی ئەو بوو (بینینی فیلمەکانی وەک گۆدزیلا بە کاریگەرییە گەورەکانەوە تەنها بەڕاستی منی کوژاندەوە). نەمتوانی دوای ئەم فیلمە بخەوم و بیری لێدەکەمەوە کە دووبارە و سێبارە لە سەرمدا بێت. دۆخی خێزانێکی توندوتیژ هەرگیز دۆخێکی ئاسان نییە. من ترەیلەرەکەم پیشانی هاوڕێکەم دا لە ڕێگەی ئۆنلاینەوە و نزیک بوو بگری چونکە کاریگەری لەسەری هەبوو بۆیە لەگەڵ سووکایەتیکردندا ژیاوە. ئەمە یەکێکە لەو فیلمانەی کە من بەردەوام بیری لێدەکەمەوە و زۆر پێشنیاری دەکەم.
