دوای خوێندنەوەی چەند کۆمێنتێک، هەستم کرد کە دەبێت دوو سەنتەکەم زیاد بکەم. "باشە ونبوو" یەکێکە لە کورتە فیلمە لەبیرنەکراوەکان کە پێموایە تا ئێستا بینیومە. من دەرفەتێکم بۆ ڕەخساوە کە لە فێستیڤاڵی فیلمی سەربەخۆی نیویۆرک ئەمە ببینم. هەستم دەکرد ئەم فیلمە بە شێوەیەکی ناباوەر جوان و سۆزدارییە. چیرۆکەکە بە جوانی ئاڵۆز بوو - بە تایبەت بۆ ماوەیەکی زۆر کورت. چیرۆکەکە لەسەر کچێکی گەنجە کە لەلایەن باوکی توندوتیژەوە قوربانییە. هەر زوو هەڵبژاردەی "وەستان"ی پێدەدرێت کە لەلایەن جنۆکێکەوە کە لەلایەن "ئێریک ئیتیرباری"ی ویتچبڵەیدەوە ڕۆڵی تێدا دەبینرێت، "بوەستێنێت". دوای ئەوەی سەیری بەرنامەکەم کرد، بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر سەرسام بووم بە چۆنێتی ڕۆڵی کارەکتەری وەها ناوازە و جیاواز. هەرگیز نەمدەزانی دەتوانێت ئەوەندە باش مامەڵە بکات! کارەکتەری ئەو بە قووڵی ئاڵۆز بوو و زۆر قایلکەر بوو. نواندنەکە بە تەواوی نایاب بوو لەلایەن ئەوەوە. کچەکەش باش بوو و باوکەکەش شایستە بوو. هەروەها مردن لەم بابەتەدا هەیە کە بەدوای کچەکەدا دەگەڕێت تا ئەو کاتەی توانای ئەوەی دەبێت لە داهاتووی خۆی ڕزگاری بێت. کاریگەرییەکان و سینەماکارییەکان بەتەواوی مێشکیان دەهەژاند. من پرسیار دەکەم ئایا لانیکەم سەد هەزار بودجەیان بۆ ئەم کارە هەبووە؟ دەگمەنە بتوانیت کورتەیەکی کوالیتی بەرز ببینیت. کرانەوەی فیلمەکە بە تەواوی هەناسەبڕکێ بوو لەگەڵ هەر فیلمێکی درێژ و سەرەکی. ئەمە ئەوە ناگەیەنێت کە بێ کەموکوڕی نییە - پێم وابوو کەمێکم پێچوو تا دەست بە کارکردن بکە و ئینترۆکە کەمێک درێژ بوو. بەڵام ئەمە چەند ڕۆژێک دوای سەیرکردنی لە سەرمدا چەسپاوە. زۆر کەم شۆرت هەیە لەگەڵ ئەم ئاستەی کوالیتیدا.
