توانیم لە فێستیڤاڵی نێودەوڵەتی فیلمی نیویۆرک لە مانگی نۆڤەمبەری ٢٠٠٥ لەگەڵ خۆشەویستەکەمدا ئەمە ببینم. هەردووکمان تەواو سەرسام بووین بە ئاڵۆزی پڵۆتەکە و بۆمان دەرکەوت کە لە ڕووی سۆزدارییەوە دەجووڵێت. زۆر بە باشی دەرهێنەر بوو بە وێنەیەکی بەهێز. کاریگەرییە بینراوەکان سەرسوڕهێنەر بوون - بە تایبەت بۆ کورتێک. رێبازێکی فانتازیا رەسەنی هەبوو بۆ بابەتێکی زۆر راستەقینە و جددی: ئەم فیلمە باس لە کچێکی گەنج دەکات کە لەلایەن پێشکەشکاری جنۆکەیەوە سەردانی دەکرێت بۆ یارمەتیدانی دۆخەکەی لەگەڵ باوکی توندوتیژ. هەروەها لە کۆتاییدا پێچێکی سەرسوڕهێنەر هەیە کە منی لە خۆڕاگری گرت. ئەمەش مەیلی بەرەو هەستی گۆتیکە. زۆرم پێ خۆشە ئەمە وەک فیلمێکی تەواو درێژ ببینم. -- کاری
