هیچ پەیوەندییەک لە نێوان فۆرتیر و پڕۆفایەردا نییە بەڵام ئەو ڕاستییەی کە هەردووکیان زنجیرەی پۆلیسن سەبارەت بە تاوانە توندوتیژەکان. پڕۆفایلەر بە کرێم دەردەکەوێت، فۆرتیر کلاسیک دەردەکەوێت. پڵۆتی پڕۆفایلی زۆر سادەیە. پڵۆتی فۆرتیر زۆر ئاڵۆزترە... فۆرتیر زیاتر لە پرایم گومانلێکراو دەچێت، ئەگەر ناچار بین لێکچوونەکان ببینین... کارەکتەری سەرەکی لاوازە و سەیرە، بەڵام "ClairVoyance"مان هەیە. خەڵک حەز بە بەراوردکردن، دادوەری، هەڵسەنگاندنی. چۆنە تەنها چێژ وەربگریت؟ شتێکی کۆمیدیش، خەڵک دەنووسن Fortier دەردەکەوێت ئەمریکی بەڵام، لە لایەکی ترەوە، ئیدعای ئەوە دەکەن کە ئەوان حەز بە زنجیرە ئەمریکییەکان دەکەن (!!!). ڕەنگە زمان بێت، یان ڕۆح بێت، بەڵام پێموایە ئەم زنجیرەیە زیاتر ئینگلیزییە نەک ئەمریکی. بەڕێزان ئەکتەرەکان بەڕاستی باش و کۆمیدین. نواندنەکە بە هیچ شێوەیەک ڕووکەش نییە...
