بەڕاستی چێژم لەم فیلمە وەرگرت. نواندنەکە زۆر نایاب بوو هەروەک چۆن پڵۆتەکەش زۆر نایاب بوو. جێف کۆمبس بەهرەی زیاتری هەیە لەوەی کە بۆی دانپێدانراوە. تاکە بەشێک لەم فلیکە کە دەیگۆڕم کۆتایی بوو. مردنی ئەو بوونەوەرە زۆر ترسناک بوو بۆ کەناڵی SCI FI.

هەندێک پەیامی ئایینی سەرنجڕاکێش لەم فیلمەدا هەبوون. دیارە جێف کۆمبس ڕۆڵی مەسیحی بینیوە و ئەو بوونەوەرە (یان نەهەنگەکە ئەگەر پێت باشە) نوێنەرایەتی دژە chirst ی کرد. هەندێک دیمەنی ترسناک بە تایبەتی هەبوون کە ئەو 'کۆتایی هەستەی جیهان'یان هەبوو. من تەنها سەرنجم داوە ئەمە دوای سێیەم بینینی ئەم تایبەتمەندییە کلاسیکە بوونەوەرە. دەزانم زۆر کەس ئاماژەکان بۆ مەسیحیەت بەدەست ناهێنن، بەڵام ئەگەر سەیری نزیک بکەیت ئەوا بەدەستی دەهێنیت.
