ئەمە باس لە زانایەکی شێت دەکات کە نیوە نەهەنگێک دروست دەکات - نیوە پیاو جۆری زیندەوەر لە دوورگەیەکی نەخشەکێشراو، پاشان بانگی هەموو بزنسە کۆنەکانی و هاوڕێ ئەکادیمییەکانی دەکات کە بێنە و دروستکردنی خۆی ببینن (پێکەنینێکی خراپ) بەڵام لە ڕاستیدا ئەو دەیەوێت نەهەنگەکەی بیانکوژێت ! زۆرێک لە GCI Bad GCI، توخمە پڵۆتە گەمژەکان، و ئەو منداڵانەی کە ئارەقە دەکەنەوە بە تیشێرتێکی توندەوە بەدوایدا دێن.

ئەم فیلمە ئەهریمەنانە هەموویان فۆرمولەیەکی هاوشێوە پەیڕەو دەکەن، بەڵام ئەم فیلمە بە کەمێک نوکتە شتەکان بەهارات دەکات (من گرەنتی دەکەم ئەو کەسانەی کە ئەم کارەیان دروست کردووە زمانیان بە توندی لە ڕوومەتدا چێنراوە)، باسی کۆرپە سێکسییەکان ناکەم. بەڵام با باسی ئەو کچە سێکسیانە بکەین - چەندین منداڵی گەرم، بە تیشێرتێکی تەسکەوە، ئارەقەیەکی زۆریان پێدەبەخشن. یەکێکیان لە ژێرەوەی ئەودا لە سەرەتاوە، یەکێکی تر لە کۆتاییدا. سوپاس، سوپاس، دروستکەرانی فیلمە خراپەکان! پڵۆتەکە پڕە لە شتە گەمژەکان، کابرایەک بە ئۆتۆمبێلێکی جۆری جیپەوە بەرەو سەرەوە دەڕوات، ڕاستەوخۆ دەیخاتە ناو دارێکەوە، پاشان پێشنیاری ئەوە دەکات کە هەمووان لە دوورگەکە بە هێلیکۆپتەرێکەوە بفڕێنن. بەڵێ، ئم، باشە، چۆن 'بۆت بیر لەوە دەکەینەوە بۆ ماوەیەک؛ ئێمە دەگەڕێینەوە بۆ لای تۆ. شارکمانەکە پێکەنیناوییە - یان CGI ی ترسناکە یان کوڕێکی بە هەمان شێوە کۆمیدییە بە عەزییەکی لاستیکییەوە. زانای شێت نمایشێکی زۆر باش دەدات؛ ئەو خراپە، ئەوە پاڵنەرەکەیەتی، ئەو داوای لێبوردن ناکات.

بە گشتی، ئەگەر تۆ دەتەوێت گەمژە و خۆشی بی-مۆڤی، ئەم یەکە دەبێت کارەکە ئەنجام بدات.
