سیناریۆیەکی خراپ و ترسناک پڕ لە کون، شۆخ و شەنگی گەرم بە زیندووی دەخورێت، زانای خراپە سمێڵێکی ناشرینێکی جددی هەیە، پیاوێک فەوجی چەکداری ڕاهێنراو دەگرێتە ئەستۆ و بە سەرکەوتوو دێتە دەرەوە، کاریگەرییە تایبەتەکانی ترسناک، ئەوان کێشەکە چاک دەکەنەوە بە فڕێدانی سەر لە دەرەوەی ئەهریمەنەکە... سەرسوڕهێنەرە. تاکە شتێک کە نەماوە، دیمەنێکی سێکسی گرافیکی ناپێویست بوو لە کاتی یەکێک لە کوشتنەکاندا. هاها. خۆشییەکی باش خۆشی پڕ لە پێچ و پەنا پێشبینیکراو و یەک لاینەری پێکەنیناوی. من زۆر چێژم لەم فیلمە وەرگرت، بەڵام پێش ئەوەی سەیری بکەیت دڵنیابە لە پێکەنینێکی خۆش. من ئەم فیلمە پێشنیار دەکەم بۆ ئەو کەسانەی کە دەتوانن سەیری فیلمێک بکەن و ئەوەندە جدی وەری نەگرن. من ناتوانم، بە عەقڵی دروستم، پێم وایە ئەم فیلمە بۆ خەڵک دروست کراوە کە بە جددی وەریبگرن. بەڵام ئەگەر بتوانی سەیری بکەیت و دانیشتن و تەنها چێژ وەربگریت، بەڕاستی پێموایە دەتوانیت چێژ لەم فیلمە وەربگریت بەو شێوەیەی کە مەبەست لێی چێژوەرگرتن بووە. زۆر بە سادەیی. بۆیە هەندێک پۆپکۆرن و یەک دوو بیرە وەربگرە و لەگەڵ هەندێک هاوڕێ و ئەم فیلمە شەوێکی خۆش بەسەر بەرە. هەندێک خۆشی هێنایە ناو ژیانمەوە.
