من بەجدی ئەم فیلمەم زۆر خۆشدەوێت، هەرگیز نەخۆش ناکەم لە سەیرکردنی. تاکە دێڕێک کە بەڕاستی ناتوانم گەدەم لەم کاتەدا کە ڕیف خۆی بە لوبۆتۆمی هەرزەکاران ناودەبات بەڵام جگە لەوە، هەموو شتێکی تر تەواو و بێ کەموکوڕییە. من هەرگیز هەواداری PJ Soles نەبووم و هیچ سوودێکی نەبوو کە ببیستم کە تەنانەت نەیزانیوە کە رامۆنەکان کێن تا ئەو کاتەی ئەم فیلمەی گرتووە، بەڵام دەتوانم دەموچاوە بچووکە قیژەدارەکەی بۆ زۆربەی کاتەکان پشتگوێ بخەم. زۆربەی ئەو کەسانەی کە دووبارە و سێبارە سەیری ئەم بابەتە دەکەن هەواداری رامۆنەکانن و بەڕاستی.. ئەوە تاکە هۆکارە کە من زۆرم خۆشدەوێت. من هەرگیز بێزار نابم لە بینینی دیدی کە هێڵەکانی پیتزاکانی تێکدەدات یان جۆی ناوی مامۆستاکە دووبارە و سێبارە تێکدەدات، هاها. یەکێک لە باشترین بەشەکانی فیلمەکە ئەوەیە کە دەبینیت گۆرانی دەڵێن دەتەوێت سەما بکەیت , لە خوارەوەی هۆڵەکانی ئامادەیی.. من زۆرم خۆشدەوێت. DVD ی چاپی تایبەت خاوەنی گەڕانەوەیەکی باشی هەیە، بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر PJ Soles لەسەری نییە. ڕەنگە ئەو کاری لەسەر پرۆژەیەکی تر *پێدەکەنێت* بەهەر حاڵ، فیلمێکی نایاب، تەنانەت باشترە ئەگەر تۆ هاندەری رامۆنس بیت.
