من تازە بەم دواییە سەیری ئەم فیلمەی ساڵی ١٩٥٤م کرد کە ڤینسێنت پرایس بۆ یەکەمجار لە فیلمە کلاسیکییەکانی تێرنەردا ڕۆڵی سەرەکی تێدا گێڕا. پرایس ڕۆڵی دۆن گالیکۆ دەگێڕێت، سیحرباز/داهێنەرێک کە هاندەدرێت بۆ کوشتن کاتێک سەرۆکەکەی چەندین داهێنانی سیحراوی دەدزێت (و هەروەها هاوسەرەکەی، کە لە ڕۆڵێکی کورتدا لەلایەن ئیڤا گابۆری خۆشەویستەوە وێنا کراوە). هەرچەندە پرایس بکوژە، بەڵام لە ڕاستیدا خۆمم بینی کە ڕەگم بۆ دەگێڕێت، بەڵام ئەو کارەکتەری هاوسۆزییە کە لەلایەن ئەو کەسە تەماحکارانەی دەوروبەریەوە شێت دەکرێت کە بەردەوام سوودی لێ وەردەگرن.

هەرچەندە ئەم فیلمە دەیکات' t فاکتەری "ترسناک"ی هەندێک لە ڕۆڵە بەناوبانگەکانی (وەک خۆشەویستەکەی من، "ماڵی مۆم") هەیە، بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا ئەوەندەی هەیە کە بینەران بە ئارەزووی خۆیان بمێننەوە. 

ئەمە پێویستە بۆ هاندەرانی ڤینسێنت پرایس.
