وەک ئەو زەبەلاحە نەرمانەی کە نیوەی دووەمی ناونیشانی ئەم فیلمە پێکدەهێنن، نوێترین بەرهەمی مایکل ئۆبلۆویتز نیعمەتی هەیە، بەڵام هەروەها خاو و مەترسیدارە. دوا دەرچوونی بەرهەمهێنەرەکە بەناوی "Mosquitoman-3D" هەمان کێشەی هەبوو. زەحمەتە فیلمێکی بێزارکەری نەهەنگەکان لە خەیاڵتدا بێت، بەڵام بە جۆرێک بەڕێوەیان بردووە. تاکە تیروپشک بۆ Hammerhead: Shark Frenzy بوو کە ئەنیماترۆنیکسی تێپەڕبوو، کە هەمیشە خۆشە کاتێک مامەڵە لەگەڵ جیهانە سەرسوڕهێنەرەکانی ژێر ڕووی زەریاکەدا دەکەیت. بەڵام تەنانەت ئەوەش تەنها شتێکی تێپەڕ بوو. خراپی فۆکەس لە هەندێک دیمەندا وایکرد بەرهەمهێنانەکە ئاماتۆر بێت. بە دۆلفین و نەهەنگ، تەکنەلۆژیا هەمووی بەڵام بەفیڕۆچووە. دیمەنە هەورییەکان و زۆر نزیک لە بابەتەکانی زەبەلاحی فیلمەکە هیچ شتێک ناکەن بۆ ئەوەی سوود لە توانا سێ رەهەندییە سەرسوڕهێنەرەکانی IMAX وەربگرن. دیمەنی زۆر کەم هەیە کە هیچ قووڵییەک یان جۆراوجۆرییەکە هەبێت. نزیک لەم بوونەوەرە سەرسوڕهێنەرانە تەنها تەخت دەردەکەون و زۆرجار تەنها یەک بوونەوەر لە کێڵگەی کامێراکان هەیە، بۆیە هیچ کۆنتراستێکی قووڵی نییە. مایکل ئۆبلۆویتز هەوڵدەدات شوێن پێی باوکی بکەوێت، بەڵام کاتێک هەفتەیەکی نەهەنگت لە کەیبڵدا هەیە، مامەڵەی خۆڕاگر و مات و بێزارکەرەکەی لەگەڵ بابەتەکانیدا نائومێدییەکی بەردەوامە.
