کاتێک گوێم لە گۆرانی "Hammerhead" بوو کە لە DVD بڵاوکرایەوە و لە کۆتاییدا لە فرۆشگای DVD ناوخۆیی خۆم دۆزیمەتەوە، بیرم کردەوە "باشە، تەنها فیلمێکی ئەهریمەنێکی هەرزانی ترە لە NU Image". ئەو کوڕانەی لە دەوروبەری Boaz Davidson و Avi Lerner بە هەرزانی بەڵام زۆر سەرگەرمکەریان بەرهەمهێنا B - وێنە لە چەند مانگی ڕابردوودا بەڵام هەروەها چەند فیلمێکی زۆر نائومێدکەر. بۆیە چاوەڕوانی زۆرم نەدەکرد، بە تایبەت دوای ئەوەی تەنها چەند ڕۆژێک پێشتر سەیری "ناوچەی نەهەنگ"م کرد کە تاڕادەیەک نائومێدکەر بوو. بەڵام "Hammerhead" دەرکەوت کە بوژانەوەیەکی نایابی فیلمە ئەهریمەنییەکانی ساڵانی 1950 بوو. ئێمە زانایەکی شێتمان هەیە، کۆمەڵێک کەس لە دۆخێکی مەترسیداردان، هاوار دەکەن ژن و دۆشاو لە ناڕەحەتی، ڕووەکی مرۆڤخۆر و بێگومان ئێمە بوونەوەرمان هەیە، تێکەڵەیەکی گۆڕاوی گەورە لە نێوان پیاوێک و نەهەنگێکی چەقۆ. هەموو شتێک کە پێویستت پێیەتی بۆ فیلمێکی ئەهریمەنیی سەرگەرمکەر. تاکە شتێک کە نەماوە دیمەنی سێکسی گرافیکی و ڕووتی کە چاوەڕێی دەکەیت لە فیلمەکانی ئەم جۆرەدا، بەڵام لەوەتەی فیلمەکە بۆ تیڤی دروست کراوە ئەوە تێدەگەین بۆچی ئەم دیمەنانە نەماوە. وە گرنگ نییە بەهەر حاڵ هۆکار "Hammerhead" کردار و ترسناک کات بەسەربردنە لە باشترینی خۆیدا. دوو هۆکار هەیە کە من حەوت لە دە خاڵم پێدا، هەرچەندە: پێش هەموو شتێک، ئەهریمەنەکە زۆر زۆرجار نابینرێت و ڕووبەڕووبوونەوەکە لەگەڵ لەناوچوونی بوونەوەرەکە زۆر خێرا و خراپە، و دووەم، ویلیام فۆرسیت تەنها کابرایەکی گونجاو نییە بۆ بەشی "پاڵەوان" و بۆ عاشقبوونی تایلۆی هانتەری نایاب. جگە لەوەش، دەتوانم زۆر پێشنیاری ئەم فیلمە بکەم بۆ هەر هەوادارێکی فیلمی ئەهریمەن لەوێ. خۆتان بخۆن خواردنەوەیەکی فێنک و هەندێک پۆپکۆرن، سەیری ئەم فیلمە بکەن و کاتێکی خۆش بەسەر بەرن. جاسپەر پی.مۆرگان
