تا نووسینی ئەم بابەتە 'Halloween' ی جۆن کارپێنتەر نزیکە لە 30 ساڵەی دامەزراندنی. لەو کاتەوە 7 درێژەی لێکەوتەوە، دووبارە دروستکردنەوە، تەواوی تەقلیدەکان و هەموو ساڵێک لە دەوروبەری جەژنی هالۆوین کاتێک ئەوان ئەو لیستە 'تۆپ 10 ترسناکترین فیلمەکان' دەکەن کە هەمیشە لەسەرە. ئەوە تەواو سەرسوڕهێنەرە بۆ فیلمێک کە بە بودجەیەکی نزیکەی ٣٠٠ هەزار دۆلار دروستکراوە و کاستێکی بەهرەمەندی گەنجی سەرهەڵداو و داهاتوویشی تێدابوو. دەتوانم بەردەوام بم و بەردەوام بم، بەڵام پرسیارە گەورەکە لێرەدا ئەوەیە: ئەمڕۆ فیلمەکە چۆن خۆی ڕادەگرێت؟ وە تەنها شتێک کە دەتوانم بەو شتە بڵێم ئەوەیە، بە شێوەیەکی خەیاڵی! 

پرۆس: زنجیرەیەکی کرێدیتی کردنەوەی سادە، بەڵام ترسناک کە بەڕاستی مەزاجەکە دادەنێت. نمرەی لەبیرنەکراو و هێنانی قاز لەلایەن دەرهێنەر/هاوسەرنووس جۆن کارپێنتەر و ئالان هۆوارت. سینەماکاری گەورە. ئاراستەی ئەستێرەیی لەلایەن کارپێنتەرەوە کە جێگەی سەرنجی بەرز دەهێڵێتەوە، چەند وێنەیەکی نایابی لێدەکەوێتەوە، و ئاگادارە کە زۆر لە خراپەکارەکەی نیشان نەدات. نمایشی باش لە کاستی ئەو کاتە زۆربەی نادیارە. هەستێکی باشی نوکتەیی. مایکل مایرێس یەکێکە لە کوڕە ترسناک و خراپەکان. زۆرێک لە ساتەکانی ترسناک کە لەگەڵت دەمێنێتەوە. خێراییەکە خاو دەبێتەوە، بەڵام جێگیرە و هەرگیز نایکێشێت. بە پێچەوانەی زۆربەی فیلمەکانی تری سلاشرەوە، ئەم فیلمە زیاتر لەسەر جێگەی سەرنج و تیرۆرە نەک خوێن و ژمارەی جەستەی گەورە.

کۆنس: ڕەنگە ئێستا وەک ئەو کاتە ترسناک نەبێت. زۆرێک لە گۆفەکان بەڕاستی جیاوازن. 

بیرکردنەوەی کۆتایی: دەمەوێت ئەم بەشە دەست پێ بکەم و بڵێم ئەمە فیلمی دڵخوازی من نییە لە زنجیرەکەدا. دەزانم بۆچوونێکی باو نییە، بەڵام بەڕاستی ئەوە هەستم بە منە. سەرەڕای ئەوەی کە بەڕاستی فیلمێکی گرنگە کە بەردەوام دەگاتە نەوە نوێیەکانی فیلمی Buffs. وە تەنها لەبەر ئەوەی بۆ نەوەی نوێ دروستکراوەتەوە، مانای ئەوە نییە کە لەبیر دەکرێت. هیچ ڕێگەیەک نییە، نا چۆن.

ڕیزبەندی من: 5/5
