من تەنها چەند هەفتەیەک لەمەوبەر توانیومە بۆ یەکەمجار ئەم کلاسیکە ببینم. نزیکەی ٣٠ ساڵ پێش ئێستا پێم وابوو کە ساتەکانی ترسناک تا ڕادەیەک رام دەبن. کوڕ من هەڵە بووم. چەند ساتێکی نایاب هەن کە لەرزیان بۆ بڕبڕەی پشتم ناردووە. تەنانەت نواندنەکەش زۆر باش بوو، جەیمی لی کورتیس خەیاڵی بوو و دۆناڵد پلێسانس نایاب بوو.

لە لایەنی خراپەوە دەتوانێت تا ڕادەیەک خاو بێت بۆ دەستپێکردن بەڵام کاتێک دەست پێدەکات هیچ وەستانێکی نییە. هەموو کۆپیەکان دروست دەکات، بۆ نموونە. کابوس لە شەقامی ئێلم، هاوارکردن زۆر رام دەردەکەوێت. من ناتوانم بەڕاستی بڵێم باشترینی کارپێنتەرە چونکە زۆرێک لە ئەوم نەبینیوە، تاکە کەسێکە کە لە بیرمە لە بیرمە ستارمانە (پێموایە ئەو دروستی کردووە). هالۆوین تاجی سەر دەستکەوتی ژانری ترسناکە.
