هەر جارەو فیلمێک خۆی وەک ترسناک و ترسناک ڕیکلام دەکات، هەرچەندە بەزۆری ئەوان نین. زۆربەی فیلمە ترسناکە مۆدێرنەکان لەم پۆلەدا دەگونجێ. پاشان ئەو فیلمانە هەن کە بە سادەیی نابنە هۆی ئەوەی گرژی و ئەدرنالین لە ڕێگەی خوێنبەرەکانتەوە بە توندی لە ئاسایی پەمپ بکات. لە ڕاستیدا ئەوان دەترسێنن تا ئاستێک کە هەرگیز ئەزموونی نەکردووە. هالۆوین فیلمێکی لەو جۆرەیە. ئەوەندە مەترسی دەوێت کە زۆربەی بەرهەمهێنەرانی فیلمەکان خەریکی خۆ چەقاندنەوە بن. بەڵام نزیکەی هەموویان کار دەکەن. هالۆوین لە سادەیی خۆیدا سەرسوڕهێنەرە، و بە گشتی ترسناکە. چیرۆکەکە سادەیە. لۆری ستڕۆد (جەیمی لی کورتیس) لە شەوی هالۆوین چاودێری هەندێک منداڵ دەکات، لە کاتێکدا شێتێک لە ئارادایە دوای ئەوەی لە دامەزراوەیەکی دەروونی هەڵهات دوای ئەوەی ١٥ ساڵ لەمەوبەر خوشکە گەورەکەی بە شێوەیەکی دڕندانە کوشت. بێگومان شێتەکە کە دواتر بە مایکل مایرێس ناسرابوو، دەست دەکات بە کوشتنی دانیشتوانی هەرزەکاری ناوچەکە، لە کۆتاییدا دوای لۆری دێت. دەنگە ئاشناکان، ڕاستە؟ تەنها یەکێکی تر لە سلاشرێکی بێ مێشک کە پڕ بوو لە هەرزەکارانی داماو و گۆبەکانی گۆر. پێم وایە جەیمس بێراردینێلی بە تەواوی دەیخاتە ڕوو لە پێداچوونەوەی خۆی بۆ هالۆوین: بەهۆی ناونیشانەکەیەوە، هالۆوین زۆرجار لەگەڵ هەموو فیلمەکانی تری سپلاتەردا گرووپ کراوە کە بە درێژایی کۆتاییەکانی حەفتاکان و سەرەتای هەشتاکان سینەماکان پڕدەکردەوە. بەڵام لە کاتێکدا کە هالۆوین بە مافی خۆی بە باوکی ژانری سلاشری مۆدێرن دادەنرێت، بەڵام ئەندام نییە... خاڵێکی هەیە، و لەبەر کۆمەڵێک هۆکار. یەکەم و پێش هەموو شتێک، بەڕاستی ترسناکە، لە کاتێکدا زۆربەی بەشداربووان لە ژانری تین سلاشردا گۆر-فێستێکی داماون (یەکێک دەتوانێت بڵێت زۆرێک لە ئەوانەی ئەم دواییە زمان لە ڕوومەتدان، بەڵام زۆربەی ئەوانەش شکست دەهێنن). دووەم: نزیکەی هیچ توندوتیژییەک نییە (زۆر کەمی خوێناوییە). جۆن کارپێنتەر دەزانێت کە توندوتیژی یەکسان نییە بە ترسناکیی، ئەویش زۆر کەم پشتی پێ دەبەستێت (لە ڕاستیدا، ژمارەی جەستە زۆر نزمە). لە ڕاستیدا، مرۆڤ دەتوانێت بڵێت کە ئەمە لە ڕاستیدا فیلمێکی ترسناک نییە، لانیکەم بە پێوەرەکانی ئەمڕۆ کە زۆرترین مردن هەبێت کە دەتوانرێت لەناو یەک فیلمدا کۆبکرێتەوە، هەر گۆریەرێک و سادیستتر لە دوا فیلم. پشت بە بیرۆکەکان دەبەستێت بۆ ترساندن، هەروەها لێهاتوویی. سێیەم: لە کاتێکدا ڕەنگە هەندێک لە کارەکتەرەکان کاری گەمژانە بکەن (کە هەندێک جار مۆری چارەنووسیان مۆر دەکەن)، بەڵام لەبەر ئەوەی داماون. کارەکتەرەکان مرۆڤی ڕاستەقینە، بۆیە لەبری ئەوەی بیر لەوە بکەنەوە کە کارەکتەرەکان دەمرن چونکە گەمژەن، ئێمە دەترسین چونکە هەڵە دەکەن.یەکێک لە هۆکارە سەرەکییەکانی ئەوەی کە بۆچی هالۆوین زۆر ترسناکە لەبەر ئەوەیە کە زۆر ئاسانە باوەڕمان پێی هەبێت کە ڕاستەقینە و ڕاستەقینە. لەم فیلمەدا هیچ شتێک قووتدانی قورس نییە. سەروو سروشتی نییە، هیچ توخمێکی پڵۆتی داهێنەرانە و گاڵتەجاڕانە نییە، یان کوشتنی داهێنەرانە، یان چیتر. لەبری ئەوە، هەموو پارچە سێتەکان و کاری کامێرا (ڕزگارکردنی ڕێککەوتی کردنەوەی) سادەن. کارپێنتەر تەنها کامێراکە لە شوێنی خۆیدا دادەنێت و دەڵێت کردار. ئەوەی بەدەستی دەهێنین ئەو هەستەیە کە لە ڕاستیدا دەبینین کوشتنێک دەبینین ڕاست لەبەردەمماندا ڕوودەدات. فیلمە ترسناکەکان ڕەنگە قورسترین فیلم بن کە دروستی بکەین چونکە بۆ ئەوەی شتێک ترسناک بێت، هەموو شتێک دەبێت تەواو بێت، و بیرۆکەکان هەرگیز دوو جار کار بکە. یارییەکی هیت یان میسە، هەر بۆیەش ئەگەر هەموو ئەو بیرۆکە باشانەتان پێ بڵێم کە کارپێنتەر هەیەتی (کە من نیم)، ئەوان وا دەردەکەون کە سەرەتایین (بەتایبەت لەبەر ئەوەی بە کاریگەرییەکی کەمتر دووبارە و سێبارە دووبارەکراونەتەوە بەدرێژایی ساڵەکان).ئاماژەکردن لێرەدا خاڵێکی پڵەس نییە چونکە پێویست ناکات وابێت. ئەمە فیلمێکە دەربارەی بیرۆکە ترسناکەکان، نەک فیلمێک دەربارەی کارەکتەرە دراماتیک و ناکۆکەکان. ئەکتەرەکان وەک مرۆڤی ڕاستەقینە مامەڵە دەکەن نەک کارەکتەرەکانی چیرۆکێک. هیچیتر. جگە لەمەش هەرکەسێک یاری بە شێوەکە بکات، یان دواتر بە مایکل مایرێس ناسراوە. دەکرێت ترسناک بێت کە کەسێک هیچ نەڵێت و بە سادەیی کوشتن، بەڵام سەختە خۆت بکێشیتەوە (و تەنانەت قورسترە خەڵک نەپرسن بۆچی). بەڵام کابرا دەیکێشێتە دەرەوە، و ئەنجامەکەی ترسناکە. ئەمە فیلمی کارپێنتەرە لە ڕێگەی و لە ڕێگەیەوە. دەرهێنەری کرد و هاوبەشی نووسینەکەی کرد و هاوبەشی بەرهەمهێنانی کرد و نمرەی ساردی نووسی. ئەمە پیاوێکی بریلانە، و فیلمی دواتری ئەو شتەکە پشتگیری ئەم لێدوانە دەکات، هەرچەندە شتەکە وەک جەژنی هالۆوین ترسناک نییە. بەداخەوە سەرکەوتنەکەی بە شێوەیەکی سەرنجڕاکێش کەم بووەتەوە، چونکە کاتێک ڕوودەدات کە هاندەرانی پارەی گەورە بۆ ئازادییەکی کەمتر سوودیان لێ وەربگیرێت کە جارێک بەرهەمهێنەرانی گەورە تواناکانتان دەناسنەوە. هەرچەندە ئەم فیلمە باشە، بەڵام بێ کەموکوڕی نییە. دیمەنە بەناوبانگەکەی سەرەتای یارییەکە ناڕەحەتکەر و ناڕەحەتە، بەڵام زۆر ترسناک نییە. وە زۆرێک لە ترسەکان بۆ بەشی یەکەمی فیلمەکە کار ناکەن. ئەوە نییە کە خراپە، تەنیا ئەوەیە کە هیچ هۆکارێکی باش نییە بۆ ترسان لە شێوەکە. خۆشبەختانە کارپێنتەر زیاتر ئەمجارە بەکاردەهێنێت بۆ دانانی پەیوەندی لە نێوان کارەکتەرەکان و بینەران. لە کاتێکدا هیچ ئینتیمایەک لەم پەیوەندییەدا نییە، بەڵام لەگەڵ مەبەستەکەدا دەگونجێت. ئێمە گەشە دەکەین بۆ ئەوەی کارەکتەرەکان بناسین، بەڵام ئەوەندە نا کە کاتێک دەمرن دڵساردکەرەوەن. بەڵام کاتێک فیلمەکە گەیشتە شەوی هالۆوین، ئەوە بوو کە کارپێنتەر شتەکان دەخاتە گێڕی بەرزەوە و هەرگیز ناوستێت تا دەگەیتە کۆتایی.لەکاتێکدا ڕەنگە هالۆوین کەموکوڕی هەبێت، تەنها کەمێک وایە. فیلمێکی ترسناک و بێئەندازەیە، و پێویستە بۆ هەر کەسێک کە فیلمە ترسناکەکانی خۆشدەوێت بیبینێت. ئاگاداربە هەرچەندە، ئەم فیلمە دۆزەخی زیندوو لە تۆ دەترسێنێت!
