لە ساڵی ١٩٧٨ دیاردەیەک دەستی پێکرد. بڵاوکردنەوەی گۆرانی "Halloween"ی جۆن کارپێنتەر وایکرد خەڵک لە دەوری بلۆکەکە ڕیز بکەن بۆ ئەوەی شایەتحاڵی ئەو خراپەکارییە بن کە مایکل مێیەرز. ڕەخنەگران زۆریان پێ خۆش بوو، جیهان زۆری خۆشویست، تەقلیدی کرا، و وەک یەکێک لە گەورەترین فیلمەکانی مێژووی سینەمایی دابەزیوە.

پلۆت: 15 ساڵ دوای ئەوەی کوشتنێک ڕوویدا، چوار هاوڕێ (هەموو هاوڕێیان مێینەکان) چاودێری منداڵ دەکەن (و لەگەڵ خۆشەویستەکانیاندا لەسەری) لە شەوی هالۆوین. دوای ئەوەی شەوی پێشتر لە نەخۆشخانەیەک هەڵدێت، مایکل مایرێس دەگەڕێتەوە بۆ شارۆچکەی زێدی خۆی بۆ ئەوەی ئەم کەسانە چەقۆی لێ بدات. ئەو ٣ کەسیان بە بێدەنگی و وردبینی دەکوژێت. ئەو قسە ناکات. بە هێواشی دەڕوات. ئەو خۆی دەشارێتەوە....

تەنها یەکێک لە هاوڕێکان هەڵدێت، دوای ئەوەی لەلایەن دکتۆر لوومیس (مامەڵ ڕاوەدوونەر و دکتۆر) 

یەک هۆکار هەیە کە هالۆوین زۆر باش کاردەکات . سادەیی. ئێمە نازانین مایکل لە کوێیە، نازانین بۆچی دەکوژێت، ئەویش دەمانترسێنێت. ئەوان تاکە هۆکارن کە ئێمە دەترسین.

جۆن کارپێنتەر فیلمەکەی نووسیوە، و دەرهێنەر بووە. ئەو بە درێژایی چیرۆکەکە گرژییەکی بەرگە نەگیراو دروست دەکات، و تا ڕادەیەک دەترسێنێت، کە هەندێک جار ناتوانین سەیری بکەین. وە لوتکە بەڕاستی سەرسوڕهێنەرە.

وەک ترسناک، ئەمە شتێکی بنەڕەتییە. ترسناکە و بە باشی مامەڵەی کردووە. هەروەها پڕ لە نهێنی و نهێنی یە. مایکل هێزێکە نەک مرۆڤ. هێزێک کە ناتوانرێت ئینکاری بکرێت.

وێنەی درێژەکان زۆر لە دەوری مایکل و "مێژوو"ی ئەودا چڕبوونەتەوە. ئەم فیلمە گرنگی بە ترسی نەزانراوەکان دەدات. ڕەنگە هەر بۆیە ئەم شتە شاکارێکە.
