دوو ئەزموونی فیلم هەیە کە هەمیشە بە نرخی دەزانم. یەکەمیان بینینی "جەنگی ئەستێرەکان" بوو بۆ یەکەمجار لە تەمەنی ١٠ ساڵیدا لەگەڵ برا بچووکەکەمدا. چرکەیەکی نزیک بە دزییەوە لە هالۆوین لە سێ بەشەکەی پلێکس لەگەڵ هاوڕێ باشەکەم، ترێڤەر، لە کۆتایی ئۆکتۆبەری ١٩٧٨. هەمووان چیرۆکەکە دەزانن. مایکل مایرێس گەنج بڕیار دەدات لە جەژنی هالۆوین خوشکەکەی لە ساڵی ١٩٦٣ بکوژێت، دوای ١٥ ساڵ لە نەخۆشخانەی دەروونی ڕزگاری دەبێت بۆ ئەوەی بگەڕێتەوە بۆ هادۆفیڵد بۆ ئەوەی جارێکی دیکە وێرانکاری تێکبدات. ئەو لۆری (جەیمی لی کورتیس) دەبینێت، کە پلەیەکی گەورەی شەرمن و حەزی لە چاودێری منداڵە، و دەست دەکات بە داوێنپیسی. هاوڕێ ئاهەنگگێڕەکانی لە بەرامبەر شەقامەکەدا دەکوژرێن، یەک بە یەک لە کاتێکدا مایکل پیلانەکەی دادەنێت بۆ بەدەستهێنانی. جێگای سەرسوڕمانە کە ئەو کوڕە گەنجەی کە لە جەژنی هالۆوین چاودێری دەکات لە "بۆگێمان" دەترسێت و دەتوانێت لە دەرەوە بیبینێت. لە کاتی کوشتنەکەدا، دکتۆر سام لوومیس (دۆناڵد پرێسانس) زۆر کاردەکات بۆ دۆزینەوەی مایکل پێش ئەوەی تووڕەییەکەی ئازاد بکات. ئەو هیچ بەڵگەیەکی نییە، هیچ بەڵگەیەکی نییە، تەنها ھاوچێک دەبێت بیفرۆشێت بە بڕاکێتی شەریف (چارڵز سایفەر). لەگەڵ پەرەسەندنی پڵۆتەکەدا، لەبری ترسێکی وروژێنەری هەرزان، فیلمێکی بەهێزت هەیە. ئەلفڕێد هیچکۆک جارێک وتی: "دەتوانیت چوار پیاو لەسەر مێزێک هەبێت کە کارتەکان یاری پێبکەن و نازانن بۆمبێک هەیە و دەکوژێتەوە، ئەوە وروژاندنێکی هەرزانە. بەڵام، چوار پیاو لەسەر مێزێک دابنێن کە بۆمبێک دەدۆزنەوە و باسی ئەوە بکە کە چی بکەیت دەربارەی--پاشان ناکوژێتەوە، ئەوا تۆ جێگەی سەرنجت هەیە”. دەرهێنەر جۆن کارپێنتەر لە جەژنی هالۆوین ئەو ئامۆژگارییە وەردەگرێت. ئامادەبووان لە دەرەوە وردەکارییەکانی ئەو دەبینن و سەیری قوربانییەکانی دەکەن. ئێمە هەناسە دەدەین. ئایا دەیکوژێت؟ کەی دەیکوژێت؟ پاشان، مایکل نامێنێت. هەروەها کارپێنتەر لە جیاتی کاریگەرییە تایبەتەکان کە بەزۆری گۆرەکە تیشک دەخەنە سەر، ئەو شتە چەقبەستووانە بەکاردەهێنێت. ئەم فیلمە خوێنی کەمی هەیە، بەڵام هێشتا ترسێکی باشی هەیە. یەکێک لە باشترین دیمەنەکان مایکلە کە بۆب لە زەوی دەردەهێنێت. چەقۆکە هەڵدەکاتەوە کاتێک لە تیشکی مانگ دەدرەوشێتەوە، پاشان دەیخوولاندەوە. تەنها شتێک کە دەیبیستیت دەنگێکی بەرزە، پاشان بینەران دەبینێت کە پێیەکانی بۆب بە بێ گیان دەکەونە خوارەوە. کارپێنتەر یەکەم کەس بوو کە لە شوێنی بکوژەکەوە خاڵێکی ڕوانگە بەکاردەهێنا. ئەمەش بینەرانی ئێمەش دەخاتە لوتکە. چی دەکات؟ لەناو مێشکیدا چی ڕوودەدات؟ لە کۆتاییدا، نمرەی وەستایی وەحشیگەرانەی کارپێنتەر گرژییەکە زیاد دەکات. جگە لەوەش، ئەو نووسینەی شاشەی تاندێم کە لەگەڵ دیبرا هیڵدا کردوویەتی چیرۆکێکمان پێدەبەخشێت کە پەرە بەو کارەکتەرانە دەدات کە ئێمە گرنگییان پێدەدەین. هەرزەکارەکان "شێراوی حزبی" نین، بەڵکو تەنیا بە تووڕەیی یاخیبوونی زەوییە وێرانەکانی هەرزەکاراندا تێدەپەڕن. لە کۆتاییدا، هەندێک نواندنی شایستە لەم "ب"دا هەیە کە تریلەری کەم بودجەیە. نیک کاستڵ کە ڕۆڵی "شێواز" (مایکل) دەگێڕێت، شتێک بۆ بکوژە بێ عەقڵەکە زیاد دەکات. ساردی و بێ بەزەییە و بەبێ هیچ نەخۆشییەک. جگە لەوەش کەسایەتی هەموو شتێک بە هەمان شێوە دەکات. تەنها کاتێک گیری خواردووە دەکوژێت، یان بۆ دانانی تەڵەیەک. قوربانییەکان لەیەک جیا دەکاتەوە. هەروەها پشت بە هێزی درندە دەبەستێت. وە ئەو ماسکەی کە بەکاری هێناوە (دەمامکی ویلیام شاتنەری سپیکراوە) کاریگەری لەسەر شتێک دەبەخشێت کە هیچ ڕۆح و هەستێکی نییە. لە کاتێکدا کە پزیشک لە مۆنۆلۆگەکانی مردوودا مێلۆدراماتیکە، بەڵام وەک کەسێک دێتە بەرچاو کە ترس و بێهیوا و ئیرادەدارە. ئەوە وای لێکردم بپرسم ئایا ئەو نوێنەرایەتی هەوڵی کاڵبوونەوەی مۆدێڕنیزم دەکات بۆ ڕوونکردنەوەی خراپە. بەڵام گەوهەری تاج یەکەم یاریی جەیمی لی کورتە. ئەو ڕۆڵی کارەکتەری لۆری دەگێڕێت وەک کەسێک ترساوە، بەڵام هەروەها ئیرادە و بەهێزە کە شەڕ دەکاتەوە. کۆتایی ئەو شتەیە کە منی بێدەنگ کرد. ئەمە یەکەم چەمکی بکوژێکی زنجیرەیی لەناونەچوو بوو کە نەدەکرا بوەستێنرێت. فیلمەکانی وەک جەنگی ئەستێرەکان ئەو سوودەیان هەیە کە دەتوانرێت چەندین جار چێژیان لێ وەربگیرێت. بەڵام هالۆوین و فیلمە ترسناکەکانی تر، ئەو سوودەیان نییە. بۆیە ئەگەر بتوانین مێشکمان بسڕیینەوە لە یەکەم جار کە فیلمێک ببینین بۆ ئەوەی جارێکی تر وەک تازە و نوێ ئەزموونی بکەینەوە، ئەوا جەژنی هالۆوین ئەو فیلمە دەبێت کە من هەڵیدەبژێرم.
