ئەوە "ئەو شەوە بوو کە هاتەوە ماڵەوە"، پۆستەرەکانی کلاسیکی ترسناکیی دروستکردنی پیشەکەی جۆن کارپێنتەری هۆشداریدا. لە شارۆچکەیەکی بچووکی ئەمریکیدا جێگیرکراوە، سەنتەری هالۆوین لە دەوری هەوڵەکانی مایکل مایرێسی بکوژی زنجیرەیی بۆ شوێنپێهەڵگرتنی خوشکەکەی لۆری ستڕۆد، و لە پرۆسەکەدا هەموو هاوڕێکانی بە شێوەیەکی تا ڕادەیەک دڕندانە لەناو دەبات...هێشتا لۆری هەژار بەجێبهێڵێت بۆ شەڕکردن لەگەڵ مایکلی بەڕواڵەت لەناونەچوو. ئەم پڵۆتە لە هێڵی دەرەوەی پڵۆتەوە ئیلهامبەخش بوو بۆ کۆتایی هاتنی ترسناکە بێشومارەکان بە درێژایی ساڵانی هەشتاکان، نەوەدەکان و ئەمڕۆش بەردەوامە لەم کارە، هەروەها دووبارەکردنەوەی ساڵی ٢٠٠٧ کە بە خراپی وەرگیراوە. جیاوازی نێوانیان، و ئەمەش، بە سادەیی، ئەوەیە کە "Halloween" باشترینە.

دروستکراوە لەسەر بودجەیەکی زۆر کەم و توند...هالۆوین ڕووخساری ترسناکیی لە ساڵی 1978 گۆڕی و بوو ژێر ژانری "سێکسی لەشفرۆشی-هەرزەکارەکان بە چەقۆ/ئەکسزەوە/چینساو/ سایکۆی وەرچەرخان" داوێنپیسی دەکەن.
