بە چیرۆکێکی سادە و پاڵەوانێکی سەرنجڕاکێش، ئەمە ئەو فیلمە ترسناکە بوو کە هەمووی دەستپێکرد. جۆن کارپێنتەر لە شەوی هالۆویندا کابوسێکی نینۆک بە ژیان دەهێنێت، کاتێک لۆری ستڕۆد (جەیمی لی کورتیس لە یەکەم دەرکەوتنیدا، ڕۆڵی پێناسەکردنی پیشەکەی) و هاوڕێ خراپەکانی پلانی شەوێک لە خۆشییەکی دزێو دادەنێن- تەنها بۆ ئەوەی ڕێگاکان ببڕن لەگەڵ دەروونپیسی بێ وەستان لە دۆزەخەوە . 

مایکل مایرێس لە ئاسلیمێکی شێتێکی نزیکەوە هەڵهاتووە...بەهۆی ئەوەی پانزە ساڵ پێشتر خوشکەکەی سەربڕین، ئێستا گەڕاوەتەوە بۆ هادۆنفیڵد، شارۆچکەی خەوتووی ئیلینۆیس کە کوشتنەکەی تێدا ڕوویداوە. کاتێک چاوەکانی لەسەر لۆری دادەنێت دوای ئەوەی پاکەتێک دەخاتە سەر ئەو ماڵە جێهێڵراوەی کە تێیدا دەژی، دەست دەکات بە چەقۆکێشان و تیرۆری دەکات، شەوی خۆشی خۆی دەکاتە تیرۆر کاتێک هەر کەسێک لە ڕێگاکەیدا هەڵدەگرێت بۆ ئەوەی بگاتە ئەو.

سینەماکاری جوان و ڕووناکی بەڕاستی ئەم ترسناکییە مەزاجییە ترسناک دەکات... لەگەڵ وێنە درێژە تەمومژاوییەکان بەردەوام هەست دەکەیت وەک ئەوەی تۆ لەلایەن بکوژە سیریالەکەی وەسوەسەییەوە دایبنێیت. مایرێس بە باشی شاراوەتەوە تاوەکو بە تەواوی ئاشکرا دەکرێت لە ئەنجامە سەرنجڕاکێشەکەدا.

هەرچەندە "هالۆوین" بە دڵنیاییەوە بەسەرچووە، بەڵام بە هیچ شێوەیەک کەمتر ساردی نییە. بیرۆکەکە بە تەنیا بریتییە لە هێنانی قاز کە بریتییە لە هاندانی، و ئەم شۆکە بچووکە یەکێکە لە بەناوبانگترین و لەبیرنەکراوترین فیلمە ترسناکەکان کە تا ئەمڕۆش دروستکراوە... حەوت بەدواداچوونی لێکەوتەوە و لە کۆتاییدا ڕۆب زۆمبی بە هەمان شێوە ترسناک دووبارە دروستکرایەوە، و ستانداردێکی نوێی بۆ ترسناکیی دانا کە تا ئەمڕۆش هێشتا بوونی هەیە.
