وەک پێشتر باسم کرد، فیلمی کلاسیکی ساڵی ١٩٧٨ی جۆن کارپێنتەر یەکێکە لە دوو فیلمی یەکەم کە لە بیرمە بینیم و کاریگەرییەکی زۆری لەسەرە (ئەوی دیکەش کە کلاسیکە کۆنانەکە بوو). ئەوەندە بەڕاستی ترساندم کە تاکە ئەهریمەنێک لە ژێر جێگاکەمدا مایکل مێیەرز بوو، کە لە کۆتاییدا هاوڕێیەتیم کرد (هاوڕێی خەیاڵی) بۆ ئەوەی لە خەومدا نەیکوژێت. ئێستا کە تیرۆرە بۆ منداڵێکی ١٠ ساڵان.<br /><br />ئەوە کلاسیکێکی ترسناکە و دڵنیام پێداچوونەوەی بێگەردم ئەو دادپەروەرییەی کە شایەنیەتی نابێت. سەرسوڕهێنەرترین شت لە هەموویان ئەوەیە کە فیلمەکە هێشتا کاردەکات، ڕەنگە لە کاردانەوەی قوڕگدا نەبێت بەڵکو زیاتر ئەگەرێکی مەعریفی یان نائاگایی دەستبەجێ. ئەمە هەمووی دەتوانێت ڕووبدات. لە کایەی مەحاڵدا نییە یان لە وڵاتێکی بیانیدا هەڵکەوتووە (وەک چۆن زۆربەی ترسناکییە مۆدێرنەکان، واتە هۆستێل، گەشتیاری، گورگێکی گریاو، ساو، هتد). لە هەندێک کاتدا گرافیکە لە کاتێکدا ئەوەی تر دەخرێتە سەر خەیاڵەکانمان. من باوەڕم وایە هەر ئەم توخمەیە کە خەڵک بە ترسەوە دەهێڵێتەوە یان لانیکەم وریای ئەوە دەبێت کە شەوانە بچیتە دەرەوە لەگەڵ تراکی دەنگی واژۆ کە هێشتا لە سەریاندا زیندووە. هێشتا کاردەکات چونکە دەتوانین جێگرەوەی کوشتنی ئاماژەپێکراو یان سێیەم بە هەر شتێکی ترسناکتر کە مێشکمان دەتوانێت دروستی بکات. کەواتە ئێمە خۆمان بەشداری لە ترس و دڵەڕاوکێی خۆمان دەکەین.<br /><br />کارپێنتەر چیرۆکێکی سادەی لەسەر منداڵێکی ڕۆژانە و چینی ناوەڕاست و شارەدێ و تاڕادەیەک بێهۆشکەر دەبەستێت کە لە جەژنی هالۆویندا دەیگرێت و خوشکەکەی دەکوژێت. پاشان 15 ساڵی داهاتوو لە دامەزراوەیەکدا بەسەر دەبات (کە بە سوپاسەوە ئەزموونی ناکەین) تەنها بۆ ئەوەی هەڵبێت و بگەڕێتەوە بۆ زێدی خۆی، کە هادۆنفیڵدی بەناوبانگە. لە ڕێگادا دەکوژێت و دەیکوژێت. ناوی منداڵەکە مایکل مێیرە، هەرچەندە کەسێک نییە. جۆن کارپێنتەر مایکل مێیەرز وەک مەتافۆرێک لە دژی سەلامەتی ئاماژەپێکراو لە گەڕەکی چینی ناوەڕاست بەکاردەهێنێت. لە سەنگەری سەلامەتی و ئاسایشی ئەمریکادا، ئاژاوە هەر دەتوانێت زەربە بدات.<br /><br />مایکل ڕایگرت وەک کەسێک کاتێک کوشت. ئەو بکوژێکی زنجیرەیی و مرۆڤ و دەروونپیسی نییە. ئەو وەک هێزێکی نەبڕاوە. ئۆڤەرلۆسە گشتیەکان، ماسکی شاتنەری سپی سپیکراو، و نەبوونی هیچ دیالۆگێکی تر پاشان هەندێک هەناسەدان، یارمەتی بێ مرۆڤکردن و تەواوکردنی بەرهەمهێنانی مایکل دەدات. ئەمە سەرچاوەی هەموو دەسەڵاتەکەیەتی. ئەو بە هیچ شێوەیەک بێ ڕووخسار و بێدەنگە و جێگەی سەرنجە جگە لەوەی وەک سەرچاوەیەکی ئاژاوەی بێوچان. ئەمەش بە یارمەتی سینەماکاری (کاریگەری پۆست کارت)، کەمی زانیاری/پاڵنەر/ڕوونکردنەوە و ئەزموونی گێڕانەوەی دێرین لە دۆناڵد پلیتنس (دکتۆر لوومیس) یارمەتیدەر دەبێت. نمایش و نائارامیەکەی لە سەرەوەیە و "شێوەی" دەفرۆشێت. هەروەها ئەمە یەکەم نمایشی فیلمە لەلایەن جەیمی لی کورتیسەوە وەک لۆری ستڕۆد، ئەو کچە بێتاوانە کە ئاژاوە لە بەرامبەر مەترسییە سەرسەختەکاندا دەپارێزێت (بەلایەنی کەمەوە بۆ کەمێک). <br /><br />هەرچەندە ئەمە یەکەم فیلمی ئەم شوێنە نوێیەی فیلمە ترسناکەکان نییە (کریسمسی ڕەش 4 ساڵ پێشتر دەرچوو)، سەرکەوتووترینە و لە کاتی پێداچوونەوەدا کەم نابێتەوە. ئەگەر لە ماوەیەکی زۆردا لەلایەن فیلمە ترسناکەکانەوە نەتترساوە (وەک من)، بە ئەگەرێکی زۆرەوە ئەمە دەبێتە هۆی ئەوەی مووەکانی پشتی سەرت لە یەکەم ئاکۆردەکانی تراکی دەنگی واژۆدا زەق ببنەوە. من زۆر پێشنیاری ئەم فیلمە دەکەم وەک فیلمێکی ترسناک کە پێویستە ببینم و وەک یەکێک لە لوتکەکانی کاری جۆن کارپێنتەر.
