گومانی تێدا نییە کە هالۆوین بە دووری یەکێک لە باشترین فیلمەکانە تا ئێستا نەک تەنها لە ژانرەکەیدا بەڵکو لە دەرەوە. من خۆشم دەوێت فیلمەکان کەشێکی ترسناک وەک کۆی ئەوە دەتوانێت لێرەدا ڕووبدات جۆرێک لە دۆخ وا دەکات ترسناک بێت بیرکردنەوە. ئەگەر هەرگیز لەم دۆخەدا بوویت چی دەکەیت. ئەمە فیلمێکە کە من چێژ لە سەیرکردنی بەرز وەردەگرم، بە تایبەت لە دەوروبەری کاتەکانی هالۆوین.جۆن کارپێنتەر دەرهێنەرێکی زۆر پیشەیی من زۆرم خۆشدەوێت فیلمەکانی تری، بەڵام گومانی تێدا نییە کە ئەو ناسراوترین فیلمی فیلمی Halloween.oh و ئەگەر بیرکردنەوەت لە سەیرکردنی دووبارە دروستکردنەوەی ڕۆب زۆمبی don't.it شتێکی پاک و خاوێنە و هەوادارێکی ڕاستەقینەی هالۆوین حەزی لە وەشانی 1978 John Carpenter Better.Michael Myers یەکێکە لە فێنکترین Slasher Killers لە هەر فیلمێکدا، و زۆر ناسراوە.بۆیە بە هەموو شێوەیەک بڕۆ ئەم شاکارە ببینە کە بەڕاستی حەزت لێی دەبێت.
