هالۆوین فیلمێکە کە دەبێت دەربچم و سەیری بکەم هەر جارێک ئەو ڕۆژەی ساڵە. تەنانەت هەندێک جار سەیری دەکەم کاتێک جەژنەکە نییە!!! ئەم فیلمە زۆر نایاب.جامی لی کورتیس ئەکتەرە کە هەرگیز ناتوانم واز لە خۆشەویستی بهێنم .ئەم فیلمە ڕەنگە کۆن بێت، بەڵام هێڵی چیرۆکەکە هێشتا منی دەگەیەنێت ڕاست لەوێ هەموو جارێک،و نواندنەکە بەتەواوی خەیاڵی بوو!!! هەرگیز وەها کلاسیکیان دروست نەکردۆتەوە.ئەوەی من دەکوژێت هەرچەندە،بۆ ئەوەی بزانم کە هەندێک کەس هەن لەوێ کە بینیویانە دووبارە دروستکردنەوە بەبێ ئەوەی تەنانەت بیستنی ئەسڵی.I من تووڕەیی تەنها بیرکردنەوە لێی!!!!! ئەم فیلمە گەورە بوو، و هەمیشە لە مێژوودا وەک کلاسیکێک لەبیر دەکرێت.
