کاتم پێچوو تا بەڕاستی قەدری هالۆوینی جۆن کارپێنتەر بزانم. وەک منداڵێک، بیرمە بەڕاستی چێژم لە درێژەی فیلمەکە وەرگرت، بە تایبەت گەڕانەوەی مایکل مایرێس، کە هێشتا پێموایە باشترین درێژەی جەژنی هالۆوین. بەڵام پێم وابوو یەکەمیان خاو بوو و کاتێکی زۆری دەویست بۆ ئەوەی بگەمە خاڵەکە. من لەم دواییانەدا یەک دوو جار سەیری کردم و دەزانم ئێستا هەڵە بووم. ئەمڕۆ بەڕاستی لەم فیلمە تێدەگەم، ئەو مانایەی کە هەیەتی، هەموو هەستی ئەم شاکارە ترسناکە. قسە لەسەر خوێن و گۆر نییە. قسە لەسەر جوجکەی ڕووت و نوکتەی لامە نییە. باس لە خراپترین شەو دەکات لە ژیانی کورتی لۆری ستڕۆد. باس لەو شەوە دەکات کە برا شێتەکەی دێتەوە ماڵەوە بۆ ئەوەی ئەو شتەی کە ١٥ ساڵ لەمەوبەر دەستی پێکردووە تەواو بکات. ئەم فیلمە مەبەست لێی ترسناکە و پێموایە زۆر باش سەرکەوتوو دەبێت. هەروەها یەکێکە لە یەکەم فیلمەکانی سلاشەر، ژێر ڕەگەزێکی ترسناکە کە هەمیشە خۆشم دەویست. هالۆوین کەشێکی زۆر تاریکی هەیە، مۆسیقایەکی ترسناک و ئەکتەری گەنجی بەتوانا، وەک جەیمی لی کورتیس لە یەکەم ڕۆڵیدا. پێویستە زیاتر بڵێم؟ هەرکەسێک هەرگیز نەیبینیبێت، هەواداری ترسناک بێت یان نا، پێویستە لە ئێستادا ئەرکی ماڵەوەی سینەمایی خۆی ئەنجام بدات. زۆر بە بەرزی پێشنیار دەکرێت!
