هەندێک سپۆیلەر ئەگەر هاندەری گەورەی فیلمی ترسناک بیت، ئەوا دەزانیت کە هالۆوین ڕێگەی خۆشکرد بۆ زۆرێک لە فیلمەکانی سلاشەر. زۆرجار تەقلید دەکرێت، هەرگیز دووبارە ناکرێتەوە، ئەم فیلمە کلاسیکێکی ترسناک و ڕاستەقینە و بە دڵنیاییەوە یەکێکە لە ترسناکترین فیلمەکان کە تا ئێستا دروست کراوە، ئەگەر ترسناکترین فیلم نەبێت.

لە ڕاستیدا ئەم فیلمەم بینی دوای بینینی بەردەوامی زنجیرەکە ( لێم مەپرسە بۆچی). من راستگۆیانە 7 فیلمەکەی ترم بینی پێش ئەوەی ئەم فیلمە ببینم، ئەوە تەنها بەو شێوەیە دەرچووە. بەڵام دەبوو بڵێم ئەم یەکەیان هەموو ئەوانی دیکە دەفڕێنێت. بەڕاستی ترسناکە و بینینی مایکل لە پشت دارستانێکەوە دێتە دەرەوە یان لە تاریکیدا بەدەوریدا دەڕوات، ساردییەک دەنێرێتە خوارەوەی بڕبڕەی پشتت. خۆشترین بەش لە فیلمەکەدا کاتێک بوو کە مایکل بە چەقۆ لە کوڕێک دەکوژێت، و سەری دەکێشێتە لایەکەوە. یەکێکە لە وێنە ترسناکەکانی مێژووی فیلمەکان.

دواتر Slashers، وەک Friday The 13th Films، لەم فیلمە خۆشتر و کەمتر چڕ بوون. من حەزم لە زنجیرەی F13 باشترە لە زنجیرەی هالۆوین، بەڵام ئەم فیلمە بە تەنیا باشترە لە هەموو فیلمەکانی F13. مایکل مایرێس هێندە خراپەکارێکی ترسناکە چونکە واقیعییە، دەتوانیت بە خەیاڵتدا بێت کوڕێکی شێت وەک ئەو بەدەوریدا بچێت و خەڵک بکوژێت. دان بەوەدا دەنێم ئەم فیلمە دوای چەند شەوێک سەیری کردم کابوسەکانی پێدام.

ئەوەی لەم فیلمەدا زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشە ئەوەیە کە پشت بە گۆر و نوکتە نابەستێت بۆ ئەوەی بینەران سەرقاڵ بکات. تەنها تیرۆرێکی پاکە. فیلمە دواترەکانی زنجیرەکە زۆر خراپە کە لەم فیلمەوە وەرچەرخانن، چونکە ئەمە هێندەی نموونەی فیلمێکی سەرنجڕاکێشی سلاشەر باشە، کاتێک دێن.
