یەکەم جار کە ئەم فیلمەم بینی، عاشقی بووم. کەش و هەواکە ئەوە بوو کە لە پێش هەموو شتێکەوە سەرنجی ڕاکێشام. من چاوەڕوانی ئاهەنگێکی گۆر بووم، بەڵام لەبری ئەوە توانیم سەیری گێژاوێکی بکوژێکی زیرەکی بەرز بکەم کە سەرم بۆ دەنگێکی ساردی (لە ڕاستیدا زەنگی منە لە ئێستادا :P). ئەو ڕاستییەی کە نەمتوانی پێشبینی بکەم کەی دەیکوژێت و کەی نەمابوو، شتێکی سەرەکی بوو لە کتێبەکەمدا. فیلمە ترسناکە پێشبینیکراوەکان منیان هەڵگرت. ئێستا، دەزانم هێڵی چیرۆکەکە هەندێک ناتەبایی هەبوو، بەڵام، ئەگەر تۆ وەک من بیت، تەنانەت سەرنجیان نادەیت تا ماوەیەکی زۆر دوای تەواوبوونی فیلمەکە و تۆ لە جێگادا پاڵکەوتوویت و لەسەر ئەو ڕاستییەی کە تۆ تەنها شایەتحاڵی شاهیدییەک بوویت لە شایەتحاڵێک جوولە. لە کۆتاییدا وەک باسم کرد، تراکی دەنگی بێ کاتە. یەکێکە لە نمرەکانی شانۆیی دڵخوازی من لە هەموو کاتێکدا، بۆیە زۆر دڵخۆش بووم کە بیستم ڕۆب زۆمبی لە دووبارە دروستکردنەوەکەیدا بەبێ دەستی جێی دەهێڵێت. باسی دووبارە دروستکردنەوەکە دەکەم، بابەتێکی زۆر گشتگیرم لەسەری خوێندەوە و، ئێستا کە دەزانم کە کاک زۆمبی ڕێز لە جۆن کارپێنتەر دەگرێت، هیوایەکی زۆرم هەیە بۆ وەرگرتنی لەم کلاسیکە. ئەم فیلمە زۆر باشە بۆ هەر کاتێک ئارەزووی بڕبڕەی پشتت هەیە، بەڵام ئەوە زیادکردنێکی تەواو، ئۆپنەر، کۆتایی، تۆ ناوی لێ بنێ بۆ ماراسۆنی فیلمی شەوانەی All Hallow. :)
