کلاسیک و کاریگەری زۆری کەم بودجەی تریلەر کە ئایکۆنی ترسناک لەدایک کرد و دەستی بە پیشەی دەرهێنەر کارپێنتەر و ئەستێرە کورتیس کرد. stalk a local babilsitter لە جەژنی هالۆوین.

Halloween فیلمێکە کە هەرگیز لە ئاستی ناوبانگەکەی وەک شاکارێکی ترسناکدا ناچێت! چیرۆکی ترسناک و ئاراستەی زیرەکی کارپێنتەر ژیانێکی هێندە باش بە ئەم فیلمە دەبەخشێت کە دەبێ ببینرێت کە بەڕاستی هەست پێدەکرێت! زۆرجار ئاراستەکە لە توخمە سادەکان، سێبەرەکان، شەقامە تاریکەکان، دەرگاکانی قیژەقیژ پێکدێت، کە تەنانەت شوێنی ڕۆژانەی گەڕەکێکی شارۆچکەیەکی بچووکیش بەڕاستی ترسناک دەکات. کارپێنتەر کاتێکی خۆشی خۆی و شۆکە لەرزینەکانی بۆ دەکات بۆ ئەوەی کاریگەرییەکی زۆر سەرسوڕهێنەریان هەبێت، کە خۆی لە خۆیدا کارێکی کەم سینەماکاری ترسناکە کە تا ئێستا بەڕێوەی بەرن! زێدەتر، ئەو ئەوەندە ژیرانەیە کە چەند کارەکتەری گەنجی بەڕاستی بەدڵمان پێدەبەخشێت و خراپەکارێکی زۆر ترسناکە بۆ ئەوەی گرژییەکان بەهێزتر بن. هەروەها بەرزترین کودۆس دەچێتە سەر نمرەی مۆسیقای سادەی کارپێنتەر، بەڵام بە شێوەیەکی ترسناک بێهێزانە. بە جۆرێک هالۆوین نموونەیەکی جوانی فیلمێکی ترسناکە!

کاستەکە نایاب و ناوازەیە. جەیمی لی کورتیس گەنج وەرچەرخانێکی زۆر خۆش دەکات وەکو لاوری ستڕۆدی کە منداڵێکی خۆشەویستە، ئەو ئەوەندە باشە کە پێش ئەوەی بچێتە ناو فیلمی گەورەترەوە، لە ژمارەیەک فیلمی ترسناکدا دەبێت. دۆناڵد پلێزانزی گەورە وەک دکتۆری مایر نمایشێکی تەواو ئەنجام دەدات، کە بێهیوا بووە لە گرتنی جارێکی تر. پشتگیری لە کاستی لوومیس، سۆل، قەڵا و ئەوانی دیکەش باشن.

بۆیە وەک خراپەکاری خۆی، هالۆوین هێزێکی نەبڕاوە کە هەرگیز شکست ناهێنێت لە وروژاندن و ساردی. پێویستە بۆ هەموو هەوادارانی ژانر!

**** لە دەرەوەی ****
