ئەم فیلمە یەکێکە لە باشترینەکانی هەموو کاتەکان، بە دڵنیاییەوە لە ژانری ترسناکدا. کەش و هەوای کۆشکی قۆڕەکان نایاب و سەرنجڕاکێشە، مۆسیقاکە هەر وەک فیلمەکە باشە و بکوژەکەش وەک دەتوانێت ترسناکە! ئەکتەرەکان خەیاڵین، ڕیپ دۆناڵد پلیزانت خەیاڵی بوویت وەک دکتۆر لوومیس، ئەو فیلمەکەی باشتر کرد. بەبێ ئەو فیلمەکە پێکهاتەیەکی گرنگی لەدەست دەدا. جەیمی لی کورتیس هەروەها نایاب وەک شاژنی هاوارە خۆشەویستەکەمان! بێتاوانی ئەو وا دەکات ئاگاداری ئەو خراپەیەی ڕاستەقینە بێت کە بەدوایدا دەگەڕێت تا ئەو کاتەی دەبینێت هاوڕێکانی بە شێوەیەکی گەورە لە ماڵەکەدا دەکوژرێن، کە بێگومان یەکێکە لە باشترین دیمەنەکان. ئەو نمایشێکی گەورە دەدات. من ئەم فیلمەم زۆر خۆشویست لەبەر ئەوەی وەک جەهەنەم ترسی لێکردمەوە کاتێک لە زۆر سەرەتای ساڵانی هەشتاکان بینیم و هێشتا سەیری دەکەم تا ئەمڕۆش وەک فیلمێکی سەرسوڕهێنەرە کە تەنها دەتخاتە ناو ئەم جیهانە ئەگەر تۆ وەک ماسییەک گەدەت بێت لە هەموو نۆرەیەکدا! ئەو ڕاستییەی کە فۆرماتێکی سادەی پیاوێکی شێتانەیە لە دەمامکێکدا کە لە پەناگەیەکی دەروونی هەڵهاتووە و ئامادەیە هەمووان لە چاودا بکوژێت بەبێ ئەوەی هیچ بیرۆکەیەکیان هەبێت کە ئەو لەوێیە، تەنها بە شێوەیەکی شۆککەر ترسناکە و زیاتر خۆت بە تۆوە دەبەستێتەوە لە فیلم وەک ڕووداوەکان هەرچەندە خەیاڵی دەتوانرێت بە ئاسانی بێتە دی. هەموومان دەزانین کە بەداخەوە خراپەکاری لەم دونیایەدا هەیە و پیاوێکی شێت بە چەقۆ بە دڵنیاییەوە شتێکی نامۆ نییە، ترسێکی زۆر ناڕەحەتکەر بۆ هەموو ئەمانە. مردن لە هەر وەرچەرخانێکدا بێت. بێگومان هالۆوین ئەمە بە ترسناکترین شێوە نیشان دەدات. ترسناک دەبێ جێگەی باوەڕ بێت و ئەوەش وایکردووە فیلمەکە چێژبەخش بێت. تەنها چیرۆکێکی سادەیە کە دەکرێتە کەشێکی نایاب و ترسناک. هەروەها هێڵی چیرۆکی نایابی سایکۆ، کە هەردووکیان سەرسامم، من باوەڕم وایە فۆڕماتەکان لەوێ باشترین ترسناکن بۆ پێشکەشکردن. بۆ من جەژنی هالۆوین و سایکۆ باشترین فیلمەکانن کە تا ئێستا بینیومە و بە درێژایی ژیانم سەیریان دەکەم و هەرگیز لەوان بێزار نابم. بێ گومان جەژنی هالۆوین یەکێکە لە باشترین فیلمەکانی هەموو سەردەمێک.
