ئەمە فیلمێک بوو کە بە درێژایی ژیانم بیستبووم، بەڵام تا چەند ساڵێک لەمەوبەر هەرگیز نەمبینیبوو. ناوبانگەکەی بەڕاستی بەڕێوەی برد. من مایکل مایرێسم دەزانی، دەمامکەکەم بینیوە، ریکلامی بۆ هەموو ئەو بەدواداچوونە چەقەڵانەی کە بەدوایدا هاتبوون، بینیم. بەڵام من لەم دەیەدا گەورە بووم کە جەیسۆن و فرێدی دەستیان بە یاری ترسناکەوە گرتبوو، و هەرگیز بیریان لە زۆری لە فرەنچایزی هالۆوین نەدەکردەوە. کوڕم، چۆن فێڵم لێدەکرا بە Keap Knocks.

Halloween فیلمێکی ترسناکە. ئێستا، بە پێوەرەکانی ئەمڕۆ، ئەوەندە گرافیکی و ناوپۆشی نییە، بەڵام ئەم فیلمە هەموو ئەو ئاستەی دیکە دەگەیەنێت کە زۆربەی فیلمە ترسناکەکان لە ئێستادا ناتوانن بەدەستی بهێنن. ئەو کەشوهەوایەی کە جۆن کارپێنتەر دروستی دەکات، ئەوەندە ترسناکە و ئەو ڕاستییەی کە لە شارۆچکەیەکی سەیر و سەمەرە و ناوەڕاستی ڕۆژئاوادا دانراوە، بەڵگەی توانای ئەوە. کاریگەرییەکانی ڕووناکی لە دابەزینی ڕاستدا لە خوارەوەن، بە ڕواڵەت "شێوەی" بە ڕواڵەت دەردەکەوێت و بە ئارەزووی خۆی لەناو سێبەرەکاندا ون دەبێت. نمرەی مۆسیقای سادە و لە هەمان کاتدا کاریگەری دڕندانە تەنها زیاد دەکات بۆ جێگەی سەرنج.

نمایشەکانی هەموو یاریزانەکان بە باشی ئەنجام دراون، لەگەڵ سەری تایبەت بۆ جەیمی لی کورتیس و دۆناڵد پلیسانس. خاتوو کورتیس ئەوەندە لۆری پەلەوەری باشە چونکە زۆر بەدڵە و لاوازە. ئەوە زیاتر ترسناکە کاتێک لەلایەن مایکل مایرێسەوە داوێنپیسی دەکرێت چونکە دەرهێنەر و بینەر زۆر وەبەرهێنانیان تێدا کردووە، ئێمە دەمانەوێت لە ژیاندا بمێنێتەوە و دوور بکەوێتەوە.

دۆناڵد پلیسانس ڕۆڵی دکتۆر لوومیس دەگێڕێت وەک پیاوێک لە ئەرکێکدا، و بە باشی کاردەکات. ئەو هەستێکی بەپەلە زیاد دەکات بۆ ئەو دۆخە سەختەی کە شارۆچکەکە خۆی تێدا دەبینێتەوە، چونکە دەزانێت چی خراپەکارە لە شەقامەکانیان.

بە گشتی، نەک هەر هالۆوین فیلمێکی ترسناکە، بەڵکو فیلمێکی گەورەیە. لەسەر زۆر ئاست کاردەکات و بینەران ڕادەکێشێت و هەرگیز وازی لێناهێنێت. ئەمە دەبێت بینینی ستاندارد بێت بۆ هەر کەسێک کە بیەوێت ئەزموونی فیلمێکی بەڕاستی ترسناک بکات. وە بۆ کاتێکی ترسناکتر، هەوڵبدە بە تەنیا سەیری بکەیت بە کوژانەوەی گڵۆپەکانەوە. سەرت سوڕمێ ئەگەر پێت وایە "شێوەی" دەبینیت کە لە سێبەرەکاندا بەدەوری خۆیدا دەسوڕێتەوە!
