هالۆوینی جۆن کارپێنتەر

ئایا گەورەترین فیلمی ترسناکە لە هەموو کاتێکدا؟ نەخێر .. ڕەنگە بۆ هەموو کەسێک نەبێت، بەڵام بۆ من ئەوە و هەمیشە دەبێت. فیلمەکە زانایەکی تەواو و هەمیشە جێگەیەکی زۆر تایبەتی لە دڵمدا هەیە. 

بەدڵنیاییە من نەمتوانی ئەم فیلمە ببینم تا بیست ساڵ دوای بڵاوبوونەوەی، بەڵام تەنانەت بیست ساڵ دواتر دوای ئەوەی زۆرێک لە پشیلەکانی کۆپی سلاشەر هاتبوون و ڕۆشتن فیلمەکە هێشتا هەمان کاریگەریی بەخشیوە وەک ئەوە دەبێ ئەو کاتە کردبێتی. باوکم پێشنیاری کرد پێش ئەوەی بچم Halloween H20 ببینم کە من قامچی لێدەدەم و 1 و 2 ی هالۆوین بە کرێ دەگرم بۆ ئەوەی چیرۆکی تەواو بەدەست بهێنم، و دوای سەیرکردنی هالۆوین تەواو ڕوون بوو کە پێناسە و دانانی ژانری slasher.

پڵۆتی فیلمەکە سادەیە، لە ساڵی ١٩٦٣ مایکل ئۆدری مایرێس خوشکەکەی جودیت بە خوێنی سارد کوشت بە چەقۆیەکی گەورەی قەساب. بۆ ماوەی پانزە ساڵ زیندانی کرا کە لەلایەن دکتۆر سام لوومیسەوە چارەسەر کرا، هەڵدێت و دەگەڕێتەوە بۆ زێدی خۆی لە هادۆنفیڵد کە دەست دەکات بە داوێنپیسی سێ کچە گەنج: لۆری کرمێکی کتێبی بێتاوانی بە پەلە، ئانی براکێتێکی سەخت قسەخۆش و لیندا ڤان دێر کلۆک جوانە و کچێکی گەنجی بەهێزی سێکسی. دکتۆر لومیس لێرەدا شوێنپێی مایکل دەگرێت کە تێیدا یارمەتی شێریف لی براکێتی شارۆچکەکە وەردەگرێت کە تا ئێستاش گومانی لە چیرۆکەکەی هەیە سەبارەت بە بکوژە دەروونییەکە. مایکل بێ بەزەییانە سەیری کچەکان دەکات و دەست دەکات بە کوشتنیان یەک بە یەک، تاوەکو تەنها شیرین بێتاوان لۆری بەجێماوە کە ئامانجی سەرەکییە لە لیستی مایکل.

کاستینگی ئەم فیلمە درەوشاوە بوو و هەموو ئەکتەرەکان و هەموو ئەکتەرەکان و ئەکتەرە سەرەکییەکان نمایشی سەرەکییان پێشکەش کرد، جەیمی لی کورتیس سەرسوڕهێنەر بوو لە یەکەم ڕۆڵی سینەمایی خۆیدا وەک لۆری ستڕۆد و دۆناڵد پلیسانس نمایشێکی ورووژێنەریان پێشکەش کرد بە ڕۆڵی بچووکی وەک لوومیس. نیک کاستڵ کە مایکل وێنا دەکات کاری نایابی کرد وەک بکوژە بێ ڕۆح و خراپەکە، و جوڵەکانی پیاسە و جەستەی تەواو بوون.

یەکێک لە گرینگترین شتە گەورەکانی ئەم فیلمە ئەوەیە کە نمرەی ساردیی خۆی لەلایەن جۆن کارپێنتەرەوە ئەنجامدراوە. کە یەکێک لە ناسراوترین تەوەرەکانی ترسناکیی دروست کردووە کە ئەمڕۆ ناسراوە. ڕووناکی شینەکە ترسناک و کاریگەر بوو و یەکێک لە ساتەکانی گەورەی ئەم فیلمە کاتێکە کە لۆری گەنج بە دیوارێکەوە دەکوڵێت دوای بینینی هاوڕێ مردووەکانی، و لە سێبەری پشت دەموچاوی مایکلیدا پێش ئەوەی لێبدات. ماسکی مایکل یەکێک بوو لەو شتانەی کە زۆرترین جار لەرزم بۆ بڕبڕەی پشتم نارد، ڕووخساری بێ هەستی سپی بە تەواوی کاری کرد.

چی وایکردووە ئەم فیلمە زۆر گەورە بێت ئەوەیە کە فیلمێکی خوێناوی نییە بە پێچەوانەی هەینی پەنیراوی The Cheesy Friday فیلمەکانی ١٣، لە ڕاستیدا خوێنێکی کەم لەم فیلمەدا هەیە بەهیچ شێوەیەک و لەبری ئەوە کار لەسەر جێگەی سەرنج و گرژی دەکات. 

ئەوەندە ڕوون بووەوە کە هالۆوین فیلمەکانی وەک Friday The 13th و کارەکتەرەکانی وەک Jason Voorhees کە تەنها ڕیپێکی مایکل مایرێسە، زاوزێی کرد.

بۆ کورتکردنەوەی، من پێشنیار دەکەم ئەم فیلمە ببینیت لانیکەم جارێک لە ژیانتدا وەک ئەوە هێمایەکە لە فیلمسازیدا و بێ گومان ئەگەر گەورەترین نەبێت ئەوا یەکێکە لە گەورەترین فیلمە ترسناکەکانی هەموو سەردەمێک.
