هالۆوین چیرۆکی کوڕێکە کە لە منداڵیدا بە هەڵە تێگەیشتووە. کێشەکانی لەسەر خوشکە گەورەکەی دەردەهێنێت، کە لە سەرەتای فیلمەکەدا دەیکوژێت. ئەمە تەنها سەرەتای ئەو شتانەیە کە لە مایکل مایرێسەوە دێت.

دۆناڵد پلیزان ڕۆڵی دکتۆر کێ دەگێڕێت کە ساڵانێکە مایرێس دەخوێنێت. دەزانێت کە شتێک جیاوازە لەبارەیەوە، شتێکی خراپەکاری نهێنی. ئەم خراپەیە لەخۆ ناگیرێت و ناتوانرێت بوەستێنرێت.

دوای هەڵهاتن لە دامەزراوەیەک، مایرێس بەدوای خوشکە بچووکەکەیدا دەگەڕێت. ئەگەر بیکوژێت، لەوانەیە کۆتایی بە کێشەکانی ئەم کوڕە هەڵە تێگەیشتو بێت. بەڵام پێدەچێت کێشەی هەبێت لە تەواوکردنی خوشکەکەی لە کاتێکدا کەسانی تر لە ڕێگاکەدا دەڕۆن. ئەو توانییان دەریانبهێنێت لە کاتێکدا هێشتا بەدوای ئەو کچەدا دەگەڕێت کە پێویستی پێیەتی.

زۆرێک لەو فیلمە ترسناکانە هەبووە کە هەرزەکاران لەلایەن کوژەرێکی دەمامکدار یان ترسناکەوە هاک دەکرێن تا پارچە پارچە دەبن. بەڵام ئەم یەکەیان هەمووی دەستپێکرد، جۆرێک لە... ئەگەر بیری لێبکەیتەوە، زۆربەی ئەو فیلمە ترسناکانەی کە هەموومان لەبیرمانە ئەوانەن کە فرێدی کرۆگەر یان جەیسۆن بەدوای نزیکەی کچانی نیوە ڕووتدا دەگەڕێن. باشە، ئەگەر بۆ جەژنی هالۆوین نەبوایە، ئەو کارەکتەرانە لە کاتی منداڵیدا خەونەکانمانیان نەدەگرت.

دەرهێنەری هالۆوین، جۆن کارپێنتەر، زۆر شتیان لە فیلمە ترسناکەکانی ساڵانی ٥٠کان وەرگرت وە هەموو ئەو شتانەی کە دەیزانی تێکەڵ بە یەک فیلم کرد کە لە کۆتایی حەفتاکان لە خەڵکێکی زۆرەوە جەهەنەمی ترساند. ئەم فیلمانە وەک دەرهێنەرێک چەسپاوی کرد بۆ سەیرکردن و هەروەها بازدان دەستی بە کاری جەیمی لی کورتیس کرد، کە ڕۆڵی کچەکە دەگێڕێت کە لەلایەن بکوژە دەمامکدارەکەوە داوێنپیسی دەکرێت.

ئەم فیلمە ڕەنگە ئەمڕۆ کلیشە بێت، بەڵام ئەو کاتە لەوێیە لەوێ زۆر شت نەبوو لەوێ بەم شێوەیە. کۆپی کراوە و لێی دڕاوە، بەڵام هالۆوین هەمیشە وەک فیلمێکی ترسناک و هەرزەکاری هەرزەکاران دەمێنێتەوە. هێشتا لەرزتان پێدەبەخشێت گوێ لە مۆسیقای وروژێنەری کارپێنتەر دەگرن لە کاتێکدا دەبینین قوربانییەکی دیکە لەلایەن ئەو مایکل مایرێسە سێبەرەوە ڕاوەدووی دەنرێت.
