ئەم فیلمە soooo funny ە!!! نواندنەکە نایاب و سەرنجڕاکێشە، رامۆنەکان سێکسین، گاڵتەجاڕییەکان وردن، و پڵۆتەکە تەنها ئەوەیە کە هەموو قوتابخانەیەکی ئامادەیی خەونی پێوە دەبینێت بۆ قوتابخانەکەی. من بە تەواوی تراکی دەنگیم خۆشدەویست هەروەها کینیزمی بە وردی دانراو. ئەگەر حەزت لە مۆنتی پایتۆنە، ئەم فیلمەت خۆشدەوێت. ئەم فیلمە کەمێک "Grease"Sk (بەبێ هەموو گۆرانییە بێزارکەرەکان). ئەو گۆرانیانەی کە دەوترێنەوە جێگەی پرسیارن؛ تەنانەت ڕەنگە خۆت ببینیتەوە کە ئەم گۆرانیانە دەڵێیتەوە کاتێک فیلمەکە تێدەپەڕێت. ئەم میوزیکاڵە لە میوزیکاڵەکاندا پلەی دووەمی بۆ من هەیە (چرکە لە تەنیشت برایانی بلوز). بەڵام تکایە، وەکو میوزیکاڵێک بیری لێ مەکەنەوە بۆ هەر وتەیەک؛ بە بینینی ئەوەی کە چۆن گۆرانییەکان ئەوەندە بەدڵن، سەختە بڵێین دیمەنێکی بە وردی کۆریۆگرافی ڕوودەدات. من ئەم فیلمە زیاتر وەک کۆمیدییەک بیردەکەمەوە کە ژێر ڕەنگی ڕۆمانسیەتی. بیرت دێتەوە کە بوون بە هەرزەکارێکی یاخیبوون چۆن بووە؛ پێویست ناکات بڵێم، دوای بینینی ئەم فیلمە ڕۆژانی خوێندنی ئامادەیی کۆنەکەت بیردەکەیتەوە. زۆر پێشنیار دەکرێت بۆ هەردوو خێزانەکە (بەو پێیەی زۆر گەنجە بەڵام بۆ گەورەکانیش لەبەرئەوەی زۆر نوکتە هەیە کە لەگەڵ تەمەن و ئەزمووندا کۆمیدیترە.
