من دەبێ دان بەوەدا بنێم، ئەمە یەکێکە لە فیلمە ترسناکە دڵخوازەکانم لە هەموو سەردەمێکدا. ئەو شێوازە ناوازەیەی کە جۆن کارپێنتەر ئەم وێنەیەی دەرهێناوە، دەرگای زۆری ژانرەکانی گاڵتەجاڕی دەکاتەوە، تا ئێسکت ساردت دەکاتەوە جا یەکەم جار بێت سەیری بکەیت یان پەنجایەمت. دەنگەکە، ترسناکە هەڕەشەئامێزەکەی مایکل مێیەرز و هاوارە بەناوبانگەکەی جەیمی لی کورتیس، ئەم فیلمە بە دۆخی پەرستنی خێرا و سەرەتایەكی نایاب بۆ سەردەمی سەربەخۆ دەبەخشێت. من مۆسیقاکەم خۆشدەوێت، کارەکتەرەکانم خۆشدەوێت، ئەو شوێنە ئاشنایە و لە هەمان کاتدا ترسناکە، سروشتی سادەی خراپەکارەکە، و ئاژاوەی هەڕەمەکی هەموو ئەمانە. بەڕاستی هیچ قافیەیەک و هۆکارێک نییە بۆ کوشتنەکە لەم یەکەم فیلمەدا، تامێک لە سروشتی ڕاستەقینەی مایکلمان پێدەبەخشێت. ئایا ئەو شێتانەیە، یان بە جۆرێک تەنها دڕندەیەکی زۆر درەوشاوە؟ لەوانەیە ئەو پرسیارە هەرگیز بەڕاستی وەڵام نەدرێتەوە، بەڵام کارپێنتەر 100% و پەرۆشی زیاتری خۆیمان پێدەبەخشێت بۆ ئەم شاکارە سەرسوڕهێنەرە.<br /><br />جۆن کارپێنتەر وەستای ترسناکییە. لە کاتێکدا لەم دواییانەدا فیلمەکانی ئەو کالیبەرە نەبووە کە ڕۆژێک بوون (بڕوانە جنۆکەکانی مەریخ)، هالۆوین دەستی بە هێزی خۆی کرد لە پیشەیەکدا. ئەمە فیلمی کۆتایی ئەوە. لە کاتێکدا ئەو گەورەییەکانی دیکەی بڵاوکردەوە، هەمیشە ئەم فیلمەم لەبیرە وەک ئەو فیلمەی کە بووە هۆی ئەوەی هەموو گڵۆپەکان دابگیرسێنم، ئاگاداربە کاتێک چاودێری منداڵ دەکەم، و لە پشت دەرگا داخراوەکانەوە پشکنین بکە، چونکە هەرگیز نەتزانیوە خراپەکە لە کوێدا دەردەکەوێت لە داهاتوودا. کارپێنتەر ئەم توانا سەرسوڕهێنەرەی هەیە بۆ ئەوەی بتگەیەنێتە ئەو جیهانەی کە تێیدا دەیبەستێت. بە هێزی کامێراکەی، ئەم وێنانەی مێیەرز لە شوێنێکدا دادەنێت کە کەمترین چاوەڕوانیت لێدەکرێت لەکاتێکدا ئەو تێڕوانینەت پێدەبەخشێت وەک ئەوەی بکوژەکە ڕاست لە تەنیشتتەوە بێت. من هەموو دیمەنێکم زۆر خۆشدەویست کە تێیدا پانمان دەکردەوە و مایکل هەبوو، لە دوورەوە سەیری دەکرد، بەبێ ئەوەی کەس ژیرتر بێت. ئەوە ترسناک بوو، بەڵام بە تەواوی درەوشاوە بوو. من ئەو دیمەنانەم زۆر خۆشدەویست کە کارپێنتەر ترسی تۆی لە هەوایەکی نزیک لە تەنکەوە ڕاکێشا. لەوێ دەبوویت، بیر لە کاروباری خۆت دەکەیتەوە، کاتێک لەناکاو ئەو دەمامکە ترسناکە لە شوێنێکی نادیارەوە دەردەکەوێت. وەک کارەکتەرەکان، تۆش پێت وابوو تەنها فێڵێکی چاو بوو، بەڵام ئەوە ئەو شوێنەیە کە کارپێنتەر تۆی پێدەگات، ئەوە نییە. مایکل جنۆکە نییە، ئەو مرۆڤە (یان لانیکەم بیری لێدەکەینەوە)، بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا توانایەکی دەروونی بەهێزتری هەیە لە زۆربەی کارەکتەرە سەرەکییەکان. ئەمەش دەچێتە ناو هەندێک تەوەرەی بەڕاستی تاریک و هێماسازیی نەگەڕاوە، بەڵام تەنانەت بەبێ ئەوەش، ئەمە فیلمێکی ترسناکە.<br /><br />پاشان، ئەگەر تەنها بەس نەبوویت لە مایکل تەنها بە هەڵمکردن لە پەنجەرەی ماڵەکەتدا , کارپێنتەر زیاد دەکات کە مۆسیقای تەوەرەی ساردی. هێشتا ئەو تاپکردنەم لە کلیلی پیانۆ لە مێشکمدا هەیە، بەردەوام پرسیارم دەکرد کە ئایا مێیەرز لە پەنجەرەکەوە سەیری من دەکات؟ کارپێنتەر تێکەڵەیەکی تەواو لە ترسی بینراو و دەنگە ساردەکان بۆ پێشبینیکردنی ئەوەی کە ڕەنگە چی بەسەر قوربانییە بێگومانەکانماندا بێت لە داهاتوودا دۆزیەوە. کوشندەییە، و بە ڕەسەنایەتییەکی تازەگەری و وروژاندنی ناوازەتر ئەنجام دەدرێت لەوەی کە هەر شتێک کە لەلایەن هۆلیوودی ترسناکی ئەمڕۆوە بڵاوکرایەوە دەیتوانی کۆی بکاتەوە. هالۆوینی کارپێنتەر هەناسەیەکی هەوای پاکە لە ناوەڕاستی ئەوەی کە دەتوانێت ساڵێکی ترسناک و زەق بێت، لەگەڵ ترسە ڕاستەقینەکان کە لەلایەن پاریس هیڵتۆنەوە جێگەیان دەگرێتەوە، دەزانن کە کوالیتییەکە تەواو وەک یەک نییە.<br /><br />لە کۆتاییدا ، دەمەوێت بڵێم تەنانەت سروشتی سادەی کوشتنی سەرەتایی لەم فیلمەدا ترسناک و ساردە. بەکارهێنانی ماسکی "گاڵتەجاڕ" لەرزێکی بۆ سەرەوەی بڕبڕەی پشتم نارد. ئەو شێوازەی کە بەو یەک وێنەی درێژکراوە وێنە گیراوە بە بەکارهێنانی ماسکی منداڵەکە وەک ئەوەی چاوی خۆمان بێت هێشتا یەکێکە لە باشترین کردنەوەی ترسناکییەکان تا ئێستا! بە تەواوی تۆن بۆ ماوەی ئەو فیلمە دادەنێت. تۆ تەوەرەی چاودێری منداڵت هەیە، ڕەفتاری منداڵانەت هەیە کە لەگەڵ مایکل بە درێژایی فیلمەکە هەڵدەگرێت، و بەهرەی هونەری دارتاشتان هەیە کە هەموویان لە یەکێکدا کۆکراونەتەوە. من دەمتوانی بە شێوەیەکی ڕستەیی چەند کاتژمێرێک لەسەر ئەم فیلمە قسە بکەم، بەڵام لەبری ئەوە پێم باشە جارێکی تر بچم سەیری بکەمەوە. شایەنی ئەوەیە چەندین جار سەردانی دووبارە بکەیتەوە! <br /><br />بە گشتی، پێموایە ئەمە یەکێکە لە فیلمە هەرە دیارەکانی مێژووی سینەمایی. هەموو ئەو فیلمە بیانییانە بەجێبهێڵن کە پێیان وایە کە بەڕێکەوت ڕووخساری فیلمەکان جێی دەهێڵن بۆ دارتاشێکی توند و ژانری فیلمی سلاشر. ئەم فیلمە تاکەکەسییە نەوەیەكی تەواو لە فیلمە ترسناکەكان پێناسە كردەوە، و هێشتا بەردەوامە لە كاریگەرییەك لەسەر چارەسەرە ترسناكەكانی سەردەمی مۆدێرن. تێکەڵەیەکی کوشندە لە بکوژێکی ترسناک و ڕاستەقینە، سینەماکاری بەهێزی ڕووداوەکان (کە بە شێوەیەکی ئاسایی لە فیلمە ترسناکەکاندا زۆر شت نییە)، و جوانی جەیمی لی کورتیس بەتەواوی ئەوەیە کە وا دەکات هالۆوین ئەو فیلمە لە سەرووی ئەوانی دیکەوە بێت. دڵنیابە، فرێدی فێنک و هەست بە هاوسۆزی بۆ جەیسن، بەڵام مایکل ڕاستەقینە، ئەو کێشەدارە، و ئەو لەسەر شل و شلۆق بۆ خوێنی چاودێری منداڵان. چی باشتر دەبێت؟ <br /><br />پۆل: ***** لە دەرەوەی *****
