هالۆوین یەکێکە لە باشترین نموونەکانی فیلمی سەربەخۆ. زۆر بە باشی دروستکراوە و توخمە دەروونییەکانی زیاترە لەوەی کە ڕەنگە لە یەکەم نیگادا درکی پێبکەیت. فیلمێکی سادەیە زۆر باش گێڕدراوەتەوە. مۆسیقاکە تەواو و تەواو و یەکێکە لە نمرەکانی وەحشیگەرانە... ئەگەر هێشتا ئەم فیلمەت نەبینیوە، دەبێت سەیری بکەیت. کاستەکە هەمووی نایاب و سەرنجڕاکێشە. خۆزگە لە دوای درێژەی فیلمەکە هەرگیز بەدواداچوونیان نەدەکرد. یەکەمیان بە دووری باشترین بوو و دەبوو وەک ئەوەی بەبێ ئەوەی بەدواداچوونی بۆ بکرێت کۆتایی پێبێت. بینینی جەیمی لی کورتیس لە فیلمەکەدا خۆش بوو. پێدەچوو تەمەنی نەگەیشتبێت (ئەو ئەمڕۆش هەر بەو شێوەیە نایاب و سەرنجڕاکێشە، بەبێ جل و بەرگی قژ و حەفتاکان). دیمەنەکان لە ڕێگەی ماسکەوە یەکێکە لە ترسناکترین شتەکان تا ئێستا!
