هالۆوین یەکێکە لەو فیلمانەی کە پێستت قووڵ دەکاتەوە! بەڕای من ترسناکترین فیلمی هەموو سەردەمەکانە. مایکل مایرێس باشترین بووگیمانە تا ئێستا! ئەو تەنها ئەوەندە ترسناک بوو! ئەوەی هالۆوین زۆر تایبەت دەکات ئەوەیە کە هیچ کاریگەرییەکی تایبەت نەبوو کە بتوانیت بزانیت کە چۆن کۆمپیوتەر ئەنیمەیشنە، ئەمە لەسەر بودجەیەکی کەم بوو و نمرەی یەک تێبینی هەبوو، لەگەڵ ئەوەشدا توانی جەهەنەم لە خەڵک بترسێنێت. 25 ساڵ و ئەم فیلمە هێشتا هەمان کاریگەری هەیە کە لە ساڵی '78.

ئەوە باس لە کوڕێک دەکات مایکل مایرێس، ئەو خوشکەکەی دەکوژێت لە تەمەنی 6 ساڵیدا و بۆیە چەندین ساڵ دواتر لە دامەزراوەی دەروونی ڕزگاری دەبێت . دکتۆر سام لوومیس بەدوایدا دەگەڕێت و هەر شتێک دەکات بۆ ئەوەی بیگەڕێنێتەوە، بەو پێیەی باسی مایکل دەکات بەم شێوەیە "...خراپەی خراپ. ڕەشترین چاوەکان، چاوەکانی شەیتان". مایکل لە ئەرکدایە، بۆ کوشتنی خوشکەکەی تری لۆری، کە لەلایەن جەیمی لی کورتیسێکی نوێوە ڕۆڵی تێدا دەبینرێت. ئەو دەبێت لە جەژنی هالۆوین چاودێری منداڵ بکات، لە کاتێکدا هاوڕێکانی لە دەرەوەن ئاهەنگ دەگێڕن و بێگومان، ئێمە یاساکان دەزانین، ئەوان بەدەستی دەهێنن! بەڵام ڕەنگە لۆری چانسێک بێت لەبەر ئەوەی ئەو کچە پاکیزەیە. ;d 

هالۆوین زۆر ڕێز لە سایکۆ دەگرێت، کارەکتەری دیکەمان هەیە بە ناوی سام لوومیس و جەیمی لی کوریس، کچی جانێت لی. هالۆوین فیلمێکی نایابی ڕەهایە کە سنوورەکان دەشکێنێت و وات لێدەکات دەرگاکان قفڵ بکەیت، پەنجەرەکانت بولت بکەیت و گڵۆپەکان بکوژێنیتەوە! "ئەوان دەتگەن! ئەوان دەتگەن!". هالۆوین، فیلمی کۆتایی ترسناک! 

10/10
