دڕندانە و بێ سۆز مایکل مایرێس لە تەمەنی شەش ساڵیدا لە شەوی هالۆوین لە ساڵی ١٩٦٣ خوشکەکەی بە چەقۆ دەکوژێت؛ لە ٣٠ی تشرینی یەکەمی ١٩٧٨ لە دامەزراوەیەکی دەروونی خۆی هەڵدێت و حوکمڕانییەکی نوێی تیرۆر لە شارۆچکەی هادۆنفیڵد لە ویلایەتی ئیلینۆیس دادەنێت. ئەو هەموو کاتەکە لەلایەن پزیشکی دەروونی (دۆناڵد دڵخۆش)ەوە بەدوایدا دەگەڕێت کە دەزانێت ئەم گەنجە چەندە خراپە.

بە تەقینەوەیەک دەکرێتەوە، و چیلەرێکی ڕاستەقینە و جێگەی سەرنج و کەش و هەوا دادەنێت کە لە ڕاستیدا باڵادەستە بۆ ئەو وێنە زۆرانەی سلاشر کە یارمەتیدەر بوو بۆ ئیلهامبەخشین. وردە وردە بە بەراورد بە خوێنڕشتنە ناشرینەکان زۆرێک لەو فیلمانەی دواتر بوون؛ ورد، و ترسناک. توانای ئەوە دەپارێزێت کە وا لە من بکات باز بدەم تەنانەت دوای بینینی دووبارە. چەند فیلم هەیە، بەڕاستی، کە دەتوانێت بەردەوام بێت لە ترسناکیی تەنانەت دوای ئەوەی مرۆڤ پێشتر بینیویانە؟ زۆر زۆر نییە.

دڵخۆشی گەورەیە لە شتێکدا کە ڕەنگە ڕۆڵی یەکلاکەرەوەی پیشەکەی بووبێت؛ جەیمی لی کورتیس، لە یەکەم فیلمی وێنەیی جووڵاودا، بوو بە شاژنێکی ترسناک و قیژەیی دوای ئەوەی لە فیلمی "Halloween" و هەروەها چەند وێنەیەکی دواتری سلاشردا کاری کرد، و ئەو قوربانییەکی مەبەستدارە کە شایەنی ڕەگکردنە بۆ.

co -نووسەری / دەرهێنەر جۆن کارپێنتەر دەزانێت چی لەم فیلمەدا کاردەکات، بە شێوەیەکی نایاب سوود لە سێبەر و ئاسمانی تاریک وەردەگرێت؛ سەرنج بدەن زۆربەی فیلمەکە چۆن دوای شەوێک دانراوە. بەم وێنەیە، ئەو و هاوکارەکەی پێشووی دیبرا هیڵ فرەنچایزێکیان دروستکرد کە حەوت درێژەی لێکەوتەوە، زۆرێک لە تەقلیدکەرەکان، و "بیرکردنەوەی دووبارە". وتارەکەی لوومیس (بە خۆشی) کە تێیدا باسی مایکل مایرێس دەکات بۆ شەریف (چارڵز سایپەرز، یاریزانێکی رێپەرتۆری متمانەپێکراو لە چەندین بەرهەمی پێشووی کارپێنتەر)؟

ئەوە خەیاڵییە، و شایەنی گەڕانە. ئەمە خۆشەویستترین فیلمی جۆن کارپێنتەری منە لە هەموو کاتێکدا.

بە تەواوی بێ هەڵە نییە - کونە سیناریۆکان هەیە، ئاخر - بەڵام بە گشتی کاریگەرییەکی تۆکمە دروست دەکات.

9/ 10
