فیلمێکی ترسناک و خۆشەویست و کەسی من. لە یەکەم وێنەی شوێنپێهەڵگرتنی درێژەوە تا کۆتایی پێچ و پەنا، ئەمە شاکارەکەی کارپێنتەرە.

شەوی هالۆوین 1963، مایکل مێیەرز بچووک خوشکە گەورەکەی دەکوژێت. مایکل لە سانیتاریۆمی سمیس گڕۆڤ هەڵدێت. شەوی هالۆوین، مایکل جارێکی تر گەڕاوەتەوە ماڵەوە بۆ کوشتن.

چیرۆکەکە تەواو سادەیە، مایکل stalks and kills babysitters. بێ زەنگ و فیشەک، تەنها بنەماکان. ئەوە کەشێکی نزیک لە هێزە لە ترسدا کە گرژییەکە دروست دەکات. وەک هەر فیلمێکی ترسناک و گەورە، ڕووداوەکان زۆر پێشوەختە تەلەگراف دەکرێن، بەڵام پێدەچێت هێشتا بە شێوەیەکی هەڕەمەکی ڕووبدەن، هەرگیز ڕێگە بە بینەران نادەن کە دەرفەتی دووەم پێشبینی بکەن.

ڕووناکی تاریکی، درێژە درێژەکە جێگیر -کام شۆتەکان، و (لە هەمووی گرنگتر) کە مۆسیقای ترسناک نەفرەتی دروست دەکات، زەحمەتترین و ناڕەحەتترین دیمەنەکان کە هێشتا لە فیلمدا نەیانبینیوە. ژمارەی جەستە هەیە، بەڵام بە بەراورد لەگەڵ بڕبڕەی سلاشەرەکان دوای ئەمە تا ڕادەیەک بچووکە. ئەوە و زۆربەی کوشتنەکان نزیکە لە بێ خوێن. ترسەکە لە مردندا نییە، بەڵام لە نەزانیدا.

ئاماژەکردنەکە roundelay good ە. PJ Soles زۆرێک لە فیلمە سنووردارەکانی فیلمەکان دابین دەکات (و یەکێک لە باشترین مردنەکان)، نانسی لوومیس لە نمایشێکی شایستەدا دەسوڕێتەوە و دواتر گەنجەکان (لەو کاتەدا) جەیمی لی-کورتیس هەیە. نمایشەکەی لە سەرەتادا شەرمن و بێ دڵنیایی دەردەکەوێت، بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا تۆ بە خێرایی تێدەگەیت کە بۆ کارەکتەرەکە تەواو و بێ کەموکوڕییە، کە خۆی شەرمن و بێ دڵنیایە و بە هیچ شێوەیەک ئامادە نییە بۆ ئەوەی ڕووبەڕووی بێتەوە. وە بێگومان دۆناڵد خۆشی بە تەواوی وەک ئیرادەدار (ڕەنگە کەمێک ناجێگیر) دکتۆر سام لوومیس هەیە. پشوودان بە ئاشتی کاک پلیسنس.

ئەگەر فیلمەکە کەموکوڕییەکی زیانبەخشی هەبێت، ئەوە دەبێتە تێپەڕبوونی کات. لە دوای بڵاوبوونەوەی ئەم فیلمە چەندین ساڵ لەمەوبەر نزیکە لە کلۆنی بێشومار، نوسخە، ڕیب-ئۆف و تەقلیدکاران هاتوون و دزیوە (بەزۆری خراپ) باشترین بیتەکانی فیلمەکان تا نزیکەی هەموو شتێک لەبارەیەوە ئاشنا بووە. لەگەڵ گۆڕانکارییەکان بۆ چاوەڕوانی و ئارەزووی بینەر، مرۆڤ بەشێکی زۆری فیلمەکان دەبینێت کە هێزی خاو شل کراوەتەوە. بۆ ئەوەی بەڕاستی قەدرزانی لەم ڕۆژگارەدا، دەبێت وەک جاران سەیر بکرێت، وەک شتێکی ناوازە.

هەرگیز کەمتر، من هیچ حجزکردنێکم نییە لەگەڵ زۆر پێشنیاری ئەم فیلمە بۆ هەر کەسێک کە بەدوای چاکەیەکدا دەگەڕێت باش , کاتێکی ترسناک. بەرزترین ریگواردەکان.

10/10
