هالۆوینی جۆن کارپێنتەر بە تەواوی ڕاشکاوانە شاکارێکی ترسناکە. چیرۆکی نەمر دەگێڕێتەوە کە نەخۆشی دەروونی هەڵهاتووە مایکل مایرێس، کە لە شەوی هالۆوین دەگەڕێتەوە بۆ زێدی خۆی بۆ ئەوەی چەقۆ و کوشتنی کۆمەڵێک چاودێری منداڵ.

ئەمە یەکەم و بێ گومان باشترین بوو لە فرەنچایزی هالۆوین . کارپێنتەر لە پەیمکردنی چیرۆکەکەدا زۆر بە هێواشی و دروستکردنی کارەکتەرە خۆشەویستەکان، خۆگرتنی زۆر نیشان دەدات؛ نائاسایی بۆ وێنەیەکی ترسناک.

تەنانەت نائاساییتر بوونی خوێن و گۆرە، لەگەڵ ئەوەشدا تا ئێستا ترسناکترین جەژنی هالۆوین دەمێنێتەوە. ئەوە بێنە! 

Halloween یەکەم فیلمی جەیمی لی کورتیس و خاڵێکی دیاریکەر لە ژیانی کۆچکردووی دۆناڵد پلیزانسدا نیشان دا. کلاسیکێکی ڕاستەقینە.
