هالۆوین تەنها باوکی خوایی هەموو فیلمەکانی سلاشەر نییە بەڵکو گەورەترین فیلمی ترسناکە تا ئێستا! جۆن کارپێنتەر و دیبرا هیڵ بە ئەم چیلەرە کلاسیکە، سەرنجڕاکێشترین و ترسناکترین و ترسناکترین فیلمی هەموو کاتەکانیان دروستکرد. مایکل مایرێس لەم فیلمەدا هێندە ئەهریمەنێکی دیاردەییە کە ئیلهامبەخش بوو بۆ دەیان تەقلیدکەر، وەک جەیسۆن ڤۆرهیس (هەینی ١٣)، کانگەر (ڤاڵانتاینی خوێناوی من)، و چارلی پوکێت (شەو چارلی دەهێنێت). باشە، بۆیە من کەمێک ناڕوون بووم لەوێ، بەڵام ئەوە تەنها دەچێت بۆ ئەوەی ئەو کاریگەرییەت پیشان بدات کە ئەم فیلمە لەسەر تەواوی ژانری ترسناکییەکە هەیبوو. چیتر ناچار نەبوو ئەهریمەنێک لە گۆڕی شا توت یان لە تاقیگەی دکتۆر فرانکنشتاین بێت. دەکرا لە گەڕەکە بچووکە ئارامەکانی شارە گەڕەکییەکان دروست بکرێت. وە ئەو شەوەی هاتەوە ماڵەوە...هەدۆنفیڵد، ئیلینۆیس و بینەران هەرگیز وەک جاران نەدەبوون. زۆر لایەنی ئەم فیلمە هەیە کە دەیکاتە گەوهەری تاجی فیلمە ترسناکەکان. یەکەمیان ڕێکخستنەکەیەتی...لە شتێکدا ڕوودەدات کە پێدەچێت گەڕەکێکی ئاسایی شارە گەڕەکییەکان بێت. زۆرێک لە ئێمە کە لە ناوچەیەکی وەک ئەمدا گەورە بووین، بە ئاسانی دەتوانین خۆمان لەگەڵ کارەکتەرەکاندا بناسێنین. ئەمە ئەو جۆرە گەڕەکەیە کە هەست بە سەلامەتی دەکەیت، بەڵام ئەگەر کێشە دەستی کرد بە لێنانی، کەس نایەوێت پەنجەیەک بەرز بکاتەوە بۆ ئەوەی بەشداری بکات (بەتایبەت کاتێک شێتێکی هەناسەدانی قورس هەوڵدەدات پاڵەوانی گەنجەکەمان سیخ بکات.) لەگەڵ شوێنی کۆبوونەوەکە، The Setting. فیلم لە جەژنی هالۆوین بەڕێوەدەچێت!! ترسناکترین شەوی ساڵ! لە کاتێکدا زۆربەی خەڵک جاک-ئۆ-لانتەرن دەتاشێت، مایکل مایرێس بەدوای ئەوەدایە هەندێک لە هەرزەکاران-بۆپەرەکان دابڕێژێت. جگە لە رێکخستنەکە، هەندێک نواندنی گەورە هەیە. جەیمی لی کورتیس کاری خزمەتگوزاری دەکات وەک پاڵەوانەکەمان، لۆری ستڕۆد، منداڵێکی ئامادەیی دوو پێڵاوی گودی-دوو پێڵاو کە هەرگیز نەتوانێت بەروارێک بدۆزێتەوە. بەڵام ئەوە دۆناڵد پەلیسانسە، وەک دکتۆر سام لوومیس، کە بەڕاستی نمایشەکە دەدزێت. وێناکردنی ئەو پزیشکە باشەی کە دەزانێت تەنها چ جۆرە خراپەیەک لە پشت چاوە ڕەشەکانی مایکل مایرێسەوە دەشارێتەوە و هەست بە ناچاری دەکات کە جارێک و بۆ هەمیشە بینێرێت بۆ دۆزەخ، ئەو شتانەی ئەفسانەی ترسناکە. بەڵام ئەوە نمرەی Synthesizer ە کە بەڕاستی ئەم وێنەیە دەباتە پێشەوە چونکە پێدەچێت نزیکە بینەر بخاتە ناو فیلمەکەوە. کاتێک گوێت لێ بوو، هەرگیز لەبیرت ناچێت. هەروەها چێژ لە هەستی دانەوێڵەیی ئەم وێنەیە وەردەگرم. لەم سەردەمەدا پێدەچێت وێنەی هەموو فیلمێک تیژ بکەنەوە، هەموو وردەکارییەکی ئەگەری ئەو ئەهریمەنەمان پێدەدەن کە بڕیارە لێی بترسین. لە جەژنی هالۆوین، جۆن کارپێنتەر هەرگیز بەڕاستی ڕێگەمان پێنادات چاوێکی تەواو لە مایکل مایرێس بکەین. هەمیشە وا دیارە ئەو بەشێکە لە سێبەرەکان، و، پێموایە ئەوە ئەوەیە کە وا دەکات ئەوەندە ترسناک بێت. زۆر دیمەن هەیە کە مایکل بەشێکی دیارە کاتێک سیخوڕی لەسەر هەرزەکارە گەنجەکان دەکات (بێ ئەوەی ئەوان نەزانن)، ئەمەش زیاد دەکات بۆ ترسناکییەکەی. ئەگەر بیر لەوە بکەیتەوە، دەکرێت هەندێک وەکۆ لە ئێستادا چاودێری تۆ بکات و تەنانەت تۆش نەتزانیوە. بەداخەوە بۆ هەرزەکارەکانمان (و خۆشبەختانە بۆ ئێمەی هەوادارانی ترسناک)، کاتێک مایکل دەدۆزنەوە، ئەو بەدوای شیرینیدا ناگەڕێت لەم شەوەی هالۆوین..ئەو بەدوای خوێندا دەگەڕێت. لە کۆتاییدا، مایکل مایرێس، خۆی، توخمێکی سەرەکییە بۆ کاریگەریی ئەم فیلمە. بەدواداچوونی بێوچانی ئەو بۆ لۆری ستڕۆد وا دەکات وەک ئەو بکوژە دەرکەوێت کە هەرگیز نەوەستاوە. ئەو ئەو بۆگیمانەیە کە تا کۆتایی ژیانت ڕاوەدووت دەنێت. بۆیە،ئەگەر ئەم فیلمەتان نەبینیوە (ئەگەر هێشتا هەندێکتان لەوێ هەن کە نەتانبینیوە، یان تەنانەت ئەگەر هەتانبێت)، هەندێک پۆپکۆرن بگرن، هەموو ڕووناکییەک بکوژێننەوە، ئەمە بخەنە ناو دیڤیدی کۆنەکەوە و بە ترسەوە سەیری بکەن . فێڵ یان چارەسەر!
