من تازە بەم دواییە بە قۆناغێکدا تێپەڕیم کە ویستم بزانم بۆچی فیلمە ترسناکەکانی ساڵانی نەوەدەکان ناتوانن مۆمێک بە فیلمە ترسناکەکانی ساڵانی حەفتاکان و هەشتاکان بگرن. من لەم مەکۆیەدا زۆر بە ئاشکرا باسی چەوت و چەواشەکاری فیلمەکانی وەک ئەفسانەی وەسوەسەئامێز و شارستانی و ئەو جۆرە شتانەم کردووە. هەست دەکەم کە ئەوان (و ئەوانی تر حەزیان لێیە) نازانن ترسناکیی ڕاستەقینە چییە. وە ئەوە تا ئەو ڕادەیە بێزاری کردم کە وای لێکردم بچمە فرۆشگای ڤیدیۆی ناوخۆیی خۆم و هەندێک لە فیلمە ترسناکە کلاسیکییەکان بە کرێ بگرم. من لە ئێستاوە خاوەنی هەموو هەینییەکانم بۆیە کۆمەڵکوژیی زنجیرەی تەکساسم بە کرێ گرت، کابوسەکەی ڕەسەنی شەقامی ئێلم، جاو، دەرهێنەری فیلمی دەرهێنەر، دڵی فریشتە، دەرکردنی جنۆکە و هالۆوین. ئێستا فیلمەکانی تر کلاسیکن لە خۆیدا بەڵام لێرەدایە کە دەمەوێت باسی جەژنی هالۆوینتان بۆ بکەم. چونکە ئەوەی هالۆوین دەیکات ڕەنگە شتێک بێت کە هیچ فیلمێکی تر لە مێژووی فیلمی ترسناکدا نەتوانێت بیکات، و واتە تەکنیکە وردەکان بەکاردەهێنێت، تەکنیکەکان کە پشت بە خوێن و گۆر نابەستن، و ئەمانە بەکاردەهێنێت بۆ ترساندنی ڕوناکی ڕۆژی زیندوو لە تۆ . من بە تەنیا لە ژوورێکدا بووم و گڵۆپەکانم کوژاندەوە و بەو شێوەیەی کە دەمزانی گەمژەیە، ویستم سەیری پشتم بکەم تا بزانم ئایا مایکل مایرێس لەوێیە یان نا. هیچ فیلمێک کە لەم دە ساڵەی دواییدا بینیومە ئەوەم لەگەڵدا نەکردووە. No Movie.John Carpenter فیلمێکی بودجەی کەمی گرت و ئەو نەوەیەك لە بینەرانی فیلم ترساند. ئەو نیشانیدا کە تۆ پێویستت بە بودجە نییە لە 8 یان 9 ژمارە بۆ وروژاندنی ترس لەسەر بینەرێک. چونکە هەندێک جار باشترین توخم لە ترسدا ئەوەیە کە لە ڕاستیدا ڕوودەدات، بەڵکو ئەوەیە کە خەریکە ڕوودەدات. ئەو سێبەرە چی بوو؟ ئەو دەنگە دەنگەی سەرەوە چی بوو؟ ئەو دەزانێت کە ئەمانە ڕێگاکانی ترساندنی کەسێکن و هەموو توخمێکی ترسناکیی کتێبی خوێندن بەکاردەهێنێت کە پێموایە دەتوانیت بەکاری بهێنیت. تەنانەت پێموایە ئەو هەندێک لە بیرۆکەکانی خۆی پێکهێناوە و ئەمانە دەبێت بیرۆکە بن کە خەڵک ئەمڕۆ بەکاری دەهێنن. بەڵام ئەوان نایزانن. کەس ڕووناکی و وردەکاری بەکارناهێنێت بۆ وروژاندنی ترسەکان، کاریگەری تایبەت و ڕووباری خوێن بەکاردەهێنن. وە تەنها وەک یەک نییە. ناتوانیت بەهۆی کاریگەرییەکی تایبەتی زەبەلاحەوە بترسیت کە دەنگێکی بەرز و بازدان لە دیوارێکەوە دەربکات. ئەوە ئەو ساتانەیە کە بکوژەکە لە خەوندایە، لە شوێنێک، تۆ تەنها نازانیت لە کوێ، ئەوە دەتترسێنێت. وە هالۆوین وەک هیچ فیلمێکی تر لەم هەوڵەدا سەرکەوتوو دەبێت. لە ساڵی ١٩٦٣دا میکائیل مایرێس گەنجێک خوشکەکەی بە چەقۆیەکی گەورەی قەساب دەکوژێت و دواتر ١٥ ساڵی داهاتووی ژیانی بەسەر دەبات، بە بێدەنگی لە پەیمانگایەکدا قفڵ کراوە. وەک لوومیس ( پزیشکەکەی) بە شێریف براکێت دەڵێت، هەشت ساڵم بەسەر برد لە هەوڵی گەیشتن بەو و دواتر حەوت ساڵێکی تر دڵنیا بوومەوە لەوەی کە هەرگیز دەرناچێت، چونکە ئەوەی لە پشت ئەو چاوانەوە بینیم E-vil پاک بوو. کە بیرۆکەی مانیکی و بێوچانی بکوژێک دادەنێت کە لە هیچ شتێکدا بوەستێت بۆ ئەوەی ئەوەی دەیەوێت بەدەستی بهێنێت. وە تەنها شتێک کە لێرەدا دەیەوێت بیکوژێت لە لۆری. کەس نازانێت بۆچی دەیەوێت بیکوژێت، بەڵام دەیکات. ( Halloween II بە باشی بەردەوامە لە چیرۆکەکە ) ئەوەی کارپێنتەر لێرەدا کردوویەتی، نمرەی وەسوەسەیی و تەکنیکەکانی ڕووناکی وەرگێڕدراوە و نووسیویەتی و دەرهێنەری شاکارێکی ترسناکە. دیمەنێک هەیە کە دەبێت وەسف بکرێت. وە ئەوە ئەو دیمەنەیە کە ئانی لە ڕێگادایە بۆ ئەوەی پۆڵ هەڵبگرێت. دەچێتە سەر ئۆتۆمبێلەکە و هەوڵدەدات بیکاتەوە. تەنیا ئەو کاتە تێدەگات کە کلیلەکانی لە ماڵەکەدا بەجێهێشتووە. ئەو بەدەستیان دەهێنێت، دێتەوە دەرەوە و بەبێ ئاگاداری دەرگای ئۆتۆمبێلەکە دەکاتەوە بەبێ ئەوەی کلیلەکان بەکاربهێنێت. بینەران ئەم بابەتە هەڵدەگرن بەڵام ئەو نایکات. ئەو زۆر سەرقاڵی بیرکردنەوە لە پۆڵسە. کاتێک دادەنیشێت، تێبینی ئەوە دەکات کە پەنجەرەکان تەم و مژیان بۆ کراوە. ئەو سەری سوڕماوە و دەست دەکات بە سڕینەوەی تەمەکە، پاشان مایرێس لێدەدات، لە کورسی پشتەوە. ئەمە دیمەنێکی زۆر گەورەیە چونکە گرنگی بە وردەکارییەکان دەدات. ئێمە دەزانین چی ڕوودەدات و ئانی ڕوونادات. بەڵام ئەوە تێبینییە زیرەکەکانن کە کارپێنتەر وایکرد کە جەهەنەم لە فیلمی بینەرانی فیلم لە ساڵی ١٩٧٨ و دواتردا ترساند. هالۆوین وێنەی کاڵ بەکاردەهێنێت کە بکوژێک لە پاشخانەکەدا وەستاوە، سێبەرەکانی بە شێوەیەکی نەخوازراو بەسەر دیوارێکدا دەسوڕێنەوە، ژوورە تاریکەکان، مۆسیقایەکی ترسناک و وەسوەسەئامێز، چیرۆکێکی ترسناکە کە لەلایەن دۆناڵد پلیسانس و بکوژێکی هەڕەشەئامێز و بێ وەستانەوە گێڕدراوەتەوە. ئامۆژگاریم بۆ فیلم سازەکان لە ڕۆژگاری ئێمەدا، خوێندنی هالۆوینە. دەبێت چاپی شین بێت بۆ ئەوەی فیلمە ترسناکەکان چییە. ئاخر کارپێنتەر لە هەنگاوەکانی هیچکۆکدا بەدوایدا هات، ڕەنگە دەرهێنەرەکان پێویست بێت لە هیدا بێت. ئەگەر بێزار بوویت لەو هەموو فیلمە ترسناکە بێ عەقڵانەی کە جیاوازی نێوان خراپە و نازداری نازانن، ئەوا هالۆوین فیلمێکە کە پێویستە ببینرێت. بێ هیوات ناکات. چێژ لە ترسان وەردەگرم، نازانم بۆچی، بەڵام وەرمگرتووە. بەڵام هیچ شتێک لە ساڵانی نەوەدەکاندا نەتترساندووە، تەنها ئەوە نەبێت کە ڕەنگە یەک فیلم ( کابوسەکەی کۆتایی ویس کراڤن ). ئەگەر چێژ لە ترسان لە بوونەوەرەکان وەردەگریت، ئەوا هالۆوین ئەو کەسەیە کە پێویستە بیبینیت. وە ئەگەر پێشتر سەد جار بینیوتە، بڕۆ جارێکی تر سەیری بکە، پشت بە پشت بە فیلمێکی وەک ئەفسانەی Urban. ئەفسانەی Urban دەبێت سەرنجت ڕابکێشێت لە هەموو ڕووخساری جوان لە فیلمەکەدا. جەژنی هالۆوین بە ترسەوە بەستووت دەکات، لە کورسییەکەتدا گیرت خواردووە، نەیویستووە بجوڵێت. ئێستا پێم بڵێ، پێت باشە سەیری چ فیلمێکی ترسناک بکەیت؟و تەنها بۆ بەدواداچوون دوای بینینی وەشانی زۆمبی، ئەوە وات لێدەکات زۆر زیاتر قەدری ئەمە بزانیت. ئەمە بە پێناسە کلاسیکە. زۆمبی وەشانەکەی بە کوێرە کرد، بەڵام لە درەوشاوەیی ئەم جۆرە نابات.
