من ئەم فیلمەم زۆر بەدڵ بوو. من ئەم فیلمەم بە کرێ گرت چاوەڕوانی شتێک کە زۆر خراپ نەبێت بۆ بەسەربردنی ئێوارەیەک. ئەوە ئەزموونێکی دڵخۆشکەر بە تایبەتی دەرچوو. هەندێک دیمەن پێکەنیناوی بوون و توانیان ئەوەندە لە فیلمێکدا بن کە مەبەست لێی ئەوە نەبێت تەنها کۆمیدیایەكی گەمژانەی چەقۆی چەقۆیی بێت بەڵام بە هەندێک مانا و بەها ئەخلاقییەکان. بەرهەمهێنانی فیلمەکە.من پێشتر هیچ کام لەم ئەکتەرانەم نەبینیوە، بەڵام ئەوان بەدڵ بوون و وایان لێکردم گرنگی بەو شتانە بدەم کە لە کۆتاییدا چییان بەسەر دێت کە زۆر شت دەڵێت. . پێم وایە تۆ بێ هیوا نابیت لە سەیرکردنی ئەمە.
