بەڕاستی چێژم لەم فیلمە وەرگرت. گاڵتەجاڕییەکە لە هەندێک کاتدا کەمێک ئامادە نەبوو بەڵام چێژم لەوە وەرگرت کە چۆن چیرۆکەکە لە نێوان دراماتیک و جددیدا دەجووڵایەوە بە درێژایی فیلمەکە. ئەمە تاکە فیلمی دووەم فیلمە کە بینیم ڤێردۆن نواندنی (ئەوی دیکەیان 'un sacco bello' بوو)، و دەتوانم بزانم بۆچی ئیتالیەکان بە ماندوویی دەزانن، بەڵام پێی وایە ڕۆڵی خۆی بە باشی بینیوە وەک باوکی خۆشەویست.

یەک کەموکوڕیم لەگەڵ ئەم فیلمەدا ئەوە بوو کە دەمزانی لە ئیتالیا ڕوودەدات - لە شوێنێک لە ناوەڕاست یان باشوور، من وا گریمانە دەکەم، بەڵام هەستم دەکرد هیچ نوێنەرایەتییەک نییە بۆ شوێنێک. ئەم فیلمە دەکرا لە نیویۆرک، بۆستن، مێلبۆرن، نیو دێهلی بەڕێوە بچێت...هەمیشە پێم وایە گرنگە فیلمەکان شوێنێکیان هەبێت بۆ ئەوەی شتێک بدەن بە بینەران کە پەیوەندی پێوە بکەن. (ڕەنگە شتێکم لەدەستدابێت؟) :) ئەگەر حەزت لە فیلمە ئیتاڵییەکانە، ئەوا پێموایە کە چێژ لەم شتە وەردەگریت. ئەوە فێلینی و ڕۆسێلینی نییە - ئەوە ڕیالیزم و نیو-ریالیزم نییە. چیرۆکێکی کۆمیدییە و ساتەکانی جددی هەیە کە بەڕاستی دەتوانێت بەسەر هەریەکێک لە ئێمەدا بێت.
