باشە، من دواجار گیرم خواردووە لەگەڵ "Rock'n' Roll High School"، نزیکەی 30 ساڵ دوای ئەوەی بۆ یەکەمجار بوو بە هەستێکی فیلم لە نیوەی شەودا لە ساڵی 1979. (LateComer کە منم، ڕەنگە سەرەتا فیلمی دیکۆمێنتاریی نوێی ئەم هاوینە ببینم "Patti Smith Smith : Dream of Life" کاتێک لە دەوروبەری ساڵی ٢٠٤٠!) و نەخێر، فیلمەکە هەست بە یەک تۆز ناکات، و بەڵێ، شایەنی چاوەڕوانی بوو. ئەمە کۆمیدیایەكی زۆر بەرزی وزەیە كە تایبەتمەندی زۆری مۆسیقای نایاب و چەند ساتێكی سەرسوڕهێنەری تێدایە. چیرۆکی ڕیف ڕاندێل دەگێڕێتەوە کە بە شێوەیەکی سەرنجڕاکێش ڕۆڵی پی.ج. (دانی پیری، لە کتێبی "فیلمەکانی کولت"دا، بە تەواوی بە وردی باس لە نمایشی ماری وۆنۆڤ دەکات وەک "هەوای ئیڤ ئاردەن.") هێڵێکی چیرۆکی هەرزەکاران بەرامبەر بە دامەزراوەیی لێرە بە هەندێک نوکتەی بێمانا (ئەوانەی مشکە تەقینەوەکان، ئەو زەبەلاحەی کە ماوس و چاودێری هۆڵی هانسل و گرێتل) و چەند ئاوازێکی بەڕاستی ورووژێنەر. بێگومان ڕیف هاندەری #1 ی ئەو گرووپە پانکە ڕەسەنە The Ramones ە، و ئەو گرووپە دەیان لە گەورەترین گۆرانییەکانی نانەوایەک لە کاتی فیلمەکەدا دەشێوێنێت، لەنێویاندا پێنج گۆرانی لە کۆنسێرتێکدا کە تەقینەوەیەکی تەواوەتییە. لەڕاستیدا، بینینی سەمای ڕیف بە تووڕەییەوە بە "لۆبۆتۆمی هەرزەکاران" لەم تەقینەوەدا ڕەنگە کۆمیدیترین سات بێت. وە دەرکەوتنی سەرەتایی جۆی، جۆنی، دی دی و مارکی لە رامۆنسمۆبایلەکەیان، و دواتر بە شەقامێکدا دەسوڕانەوە و گۆرانی "تەنها دەمەوێت شتێکم هەبێت" تەواو جێگەی خۆشحاڵییە. فیلمەکە بە ڕووبەڕووبوونەوەی تەقینەوە کۆتایی دێت کە، من خەیاڵ دەکەم، خەونی تەڕی هەموو منداڵێکی ئامادەیی. بەڕاستی شتە خۆشەکان. لە سەر تێبینییەکی لاوەکی، رامۆنەکان یەکێک بوون لە دەنگە بەرزەکان کە تا ئێستا لە کۆنسێرتدا بینیومە، بۆیە زۆر سەرقاڵ بووم کە تێبینی ئەوەم کرد کە دیڤیدی بۆ ئەم فیلمە لەگەڵ ژێرنووسی ئینگلیزی ئیختیاریدا دێت بۆ کەمئەندامی بیستن. چەند پانکە پیرەکە لەوێ ئەم ژێرنووسانەیان بە پێویست زانی، من پرسیار دەکەم....
