ئەم فیلمە لەسەر بنەمای هونەری فرانک فرازێتا، وێنەکێشی فانتازیا ئەفسانەییەکانە. هەندێک لە کارەکتەرەکان ڕاستەوخۆ لە تابلۆکانی دەردەچن (فرۆشیاری مەرگ باشترین نموونەیە). ئەوەی جێگەی سەرسوڕمانە، ئەنیمەیشنەکە توانیویەتی هەستی هونەری ڕەسەن بهێڵێتەوە. باکشی بە بەکارهێنانی زۆری ڕۆتۆسکۆپ (تەکنیکەکانی بەدواداچوونی زنجیرەیەکی کرداریی ڕاستەوخۆ) ناسراوە و ئەم فیلمەش لەوە بێبەری نییە. بەڵام، بەو پێیەی بابەتەکەی فیلمەکە تەواو واقیعییە (هەموو کارەکتەرەکان مرۆڤن)، ئەمە زۆر باش کاردەکات.

بەڵام ئەوەی من بەڕاستی حەزم لێیە لێرەدا پڵۆتە: بۆ جارێک چیرۆکێکمان هەیە لەگەڵ کارەکتەرە سەرنجڕاکێشەکان و زنجیرە ئەکشنەکانی جوان، خراپەکارێکی بەڕاستی شاراوە و منداڵێکی جوان. ئەم فیلمە هەستی باشترین کۆمیکەکانی کۆنانی هەیە، سەیر نییە لەبەر ئەوەی ڕۆی تۆماس نووسەری زنجیرەی مارڤێڵە لە سیمێری خۆشەویستمان! ئەمە زۆر دوور لە کردارە چەوتە لایڤ ئەکشن کۆنان، بۆ ئەوەی باس لە هەموو فیلمەکانی بی ژانرەکە نەکەین.

بە دڵنیاییەوە پێشنیار کراوە!
