من وەک منداڵێک سەیری پارچەیەکم لە ئەمەوە کردبوو بەڵام، لە کاتێکدا من سێتی Blue Undergroundم کڕیوە یەکسەر بەهۆی چاپێکی سنووردارەوە، تەنها ئێستا لە خشتەی بینینەکەمدا جێی کردەوە - و ئەوەش بە شێوەیەکی سەرەکی لەبەر ئەوەیە لە تەلەفزیۆنی ئیتاڵی درەنگانی شەو (بڕوانە پێداچوونەوەی من بۆ ئەو فیلمە لە خوارەوە)! 

بەهەر حاڵ، من فیلمەکەم بینی کە داستانێکی ئەنیمەیشنی شمشێر و سینەمایی زۆر باش بوو لەگەڵ باکگراوندەکانی سەرنجڕاکێشی تایبەت (کەسایەتییە ڕۆتۆسکۆپەکانی تا ڕادەیەک نائاسایی، دان بەوەدا دەنان کەمتر) لەگەڵ وەرگیراوێکی ورووژێنەر. نمرە. پڵۆتەکە، دیسانەوە، بە تەواوی ڕەسەن نەبوو، بەڵام سەلمێندرا کە بە شێوەیەکی حاشا هەڵنەگر لە ئاستێکی نەوجەوانان بەشداری دەکات و کارەکتەرە سەرەکییەکانی بە ڕادەیەکی پێویست گەشەسەندوو - بە تایبەتی سەرنجڕاکێشە نێکرۆنی سەهۆڵی خراپەکار و جەنگاوەری مەتەڵدار Darkwolf؛ بەڵام پاڵەوان و پاڵەوانەکە تا ڕادەیەک چەشنە چەقبەستوون - بەڵام مرۆڤ بەزەحمەت دەتوانێت گلەیی بکات کاتێک باکشی و فرایزێتا کچەکە بە باشی وەک endwed وێنا دەکەن (دەتوانێت سوتانی ئەو لە هەر چرکەیەکدا دڕابێت) و نیوە ڕووتی بۆ بووتکردن (شۆتی بچووکی بۆ هەمیشەیە. ونبوونی کەرەکەی)! هێشتا، بە ڕوونی پارچەیەکی ئەکشن-ئاڕاستەکراوە و بە دڵنیاییەوە لەم بەرەیەدا دەگەیەنێت (کە کە دارکۆلف بە تایبەتی دڕندەیە)؛ کۆتا ڕووبەڕووبوونەوە هەرچەندە کورتە، هەروەها بە جوانی مامەڵەی لەگەڵ دەکرێت و دەبینێت پاڵەوانەکانمان بە سەرسوڕمانی پتەرۆداکتیلەکان هێرش دەکەنە سەر لانی خراپەکارەکان لە ناو ئەشکەوتێکدا .

لە درێژخایەندا، جگە لە باکگراونسی فرازێتا کە پێشتر باسمان کرد، بانگەوازی سەرەکی ئەم فیلمە بۆ من ئێستا فاکتەری نۆستالژیایە وەک ئەوەی منی گواستەوە بۆ ڕۆژانی منداڵیم لە سەیرکردنی نەک تەنها فیلمەکانی وەک Conan The Barbarian (1982) و The Beastmaster (1982) بەڵام هەروەها زنجیرە تەلەفزیۆنییە ئەنیمەیشنەکانی وەک Blackstar (1981-82) و هی-مان و وەستاکانی گەردوون (1983-85).

سەبارەت بە هاوڕێیەتی دروستکردنی "ئاگر و سەهۆڵ" (TV) (مارک باکشی، 1982) **1/2 :

تایبەتمەندی Vintage لەسەر فیلمی ئەنیمەیشنی شمشێر و جادووگەر کە تەنها لە ڕێگەی چاپی VHS ی شۆردراوەوە بەردەستە کە خاوەندارێتی خۆی لەلایەن ڕالف باکشی خۆیەوە هەیە! دەچێتە ناو هەندێک وردەکارییەوە دەربارەی تەکنیکەکانی ڕۆتۆسکۆپ و هەروەها چەندین نموونەی 'ئەدای' ئەکشنی ڕاستەوخۆ (لە ستۆدیۆیەک) لە سێگمێنتەکان لە سیناریۆکەوە نیشان دەدات - کە دواتر بەدواداچوونیان بۆ دەکرا، لەگەڵ پاشبنەماکان تێکەڵ دەکرا و وێنە دەگیرا. هێشتا، دوای ئەوەی سەیری چەندین تایبەتمەندی پشت پەردەی لەم جۆرە لەسەر هونەری ئەنیمەیشن (لە سەر قەڵەوی دیزنی و سێتی لۆنی تونێس، بۆ نموونە)، ئەوە نایکات بۆ پارچەیەکی زۆر ناچارکەر...
