THSI یەکێکە لە فیلمە نایابەکان. ڕەنگە باشترین فیلم بێت کە تا ئێستا بینیبێتم. دووبارە و سێبارە سەیری دەکەم. دەبێت 10/10 ئەستێرەی پێ بدەم چونکە وەک وتم ڕەنگە ئەمە باشترین فیلم بێت کە تا ئێستا بینیبێتم. ئەم فیلمە +PopCorn+Coke= Best Mix کە دەتوانیت بیخەیتە بەرچاوت. ئەگەر دەتەوێت سەیری هەندێک فیلم بکەیت ئەوا من بە ڕوونی پێشنیاری ئەم فیلمە دەکەم. سەرەتا بینیم حەزم لێی بوو بۆیە بیکڕم و ئێستا خاوەنی و سەیری دەکەم ڕەنگە هەموو ڕۆژێک. کوڕەکانم حەزیان لێیە و پێیان وایە ئەمە باشترین فیلمە کە تا ئێستا بینراوە. ئەم فیلمە باسی فیلمی Guy in Fantasy World ە. من نامەوێت هەموو فیلمەکە تێک بدەم بۆ ئەوەی دوای خوێندنەوەی دەقەکەم، چێژ لەوە وەربگریت. کارەکتەرە خۆشەویستەکانی فیلمی خۆشەویست، چیرۆکی خۆشەویست، و تەنها شتێکی نایاب. فیلمێکی دەبێت سەیری بکات. بەهیوای ئەوەی کۆمێنتەکەمتان بەدڵ بووبێت Cya

جیم دروستکردن
