سەیرکردنی ئاگر و سەهۆڵ بۆ یەکەمجار ئەزموونی بینینی ٣٠٠ ساڵی ساڵی ڕابردووی بیرخستمەوە. بە هیچ شێوەیەک فیلمێکی خراپ نەبوو، بە دڵنیاییەوە مامناوەند نەبوو، بەڵام پڵۆتکردن و دیالۆگەکەی وەک ئەوەی لە باشترین حاڵەتدا بە شێوەیەکی ئاسایی و لە خراپترین حاڵەتدا چەسپاوە، چەسپاوە و یەک ڕەهەندی (کە ڕەنگە لەسەر بنەمای کتێبی کۆمیکی فرانک میلەر بێت، ئەو بڕیاری دروست بۆ چوون لەگەڵیدا). بەڵام خاڵە بەهێزە سەرەتاییەکانی لە کردارە چڕەکان و شەڕە خوێناوییەکانەوە و هەبوونی ئەو پەرۆشییەی کە هەستی بە سەیرکردنی پیاوانی بیفکەیکی دەکرد کە لە شەڕێکی خوێناویدا شەڕیان دەکرد، لەگەڵ بوونەوەرە نامۆکە یان مێینەیەکی سوپەر گەرمدا بۆ ئەوەی لەگەڵ دەوروبەری نیگارکێشیدا بچێت، وەرگرت. لە کاتێکدا کە من ڕەنگە جارێکی تر سەیری ئاگر و سەهۆڵ بکەمەوە، هەردووکیان ئەو هەستە هاوشێوەیان وروژاند - ئیستسنای ئەمجارەیان، بە شێوەیەکی سروشتی، کە ئەوە فرانک فرازێتا، هونەرمەند و دیزاینەری بەناوبانگی کتێب و کۆمیکی بێشوماری کاغەزی، هاوکاری لەگەڵ دەرهێنەر ڕالف ڕالف باکشی، لە شتێکدا کە کرێی تایبەتی هۆلیوود نییە بەڵکو شتێکە بۆ هەوادارە ڕەقەکان.<br /><br />ئەمە بۆ بینەران چییە کە ئەمڕۆ دەگەڕێنەوە بۆ ئەوەی بۆ یەکەمجار سەیری فیلمەکە بکەن (ڕەنگە ئێستا تامەزرۆیی بێت نۆستالژیا بۆ ئەوانەی کە گەنج بوون و لەگەڵ ئاغاکانیان لە گەردووندا سەیری شریتەکانی ڤی ئێچ ئێسیان دەکرد لە ڕۆژگاری پێشوودا) ئەو خراپەکاریانەیە کە پێشتر باسمان کرد و، ڕەنگە، کە شتێکی تا ڕادەیەک ناوازە ببینیت. ئاگر و سەهۆڵ تەنانەت تاکە تایبەتمەندی باکشی ڕۆتۆسکۆپ نییە، بەڵام لەوانەیە شلەترین بێت- ئەگەر تەواو نەبێت کە کەسیی منی دڵخوازی من بێت- لەو چەند کەسەی کە دروستی کردووە، و ئەو و تیمەکەی جیهانێکی سەرنجڕاکێش دروست دەکەن کە بەشێکە لە پێش مێژوویی، بەشێکیش لە دەرەوەی ئەم جیهانە خەیاڵییە، و بەشێکی سەدەی ناوەڕاست، و هەموویان بە دەستی نیگارکێشان دەستیان لێداوە بە رێزگرتن لە پاشبنەماکان و ئاسمان و زەوییەکە. لەم لایەنەی دیزاینی کارەکتەرەکاندا کەمێک کەموکوڕییەکی کەم هەیە بۆ هەوادارانی باکشی؛ باکشی تا ئەو ڕادەیەی کە دەیگوت لە ئەو زیاتر فرازێتا زیاترە. ڕەنگە ئەمە ڕاست بێت، بەڵام ئەوە نایکات کە چیتر لە چاو یان کنجکاو هەڵمژێت لەو ساتانەی کە ئێمە نابینین خەڵک لە جووڵەی خێرا یان خاودا بکوژرێن یان ڕیخۆڵیان پێبدرێت (باوەڕەکەی من بۆ ساتەوەختی-ڕێبەری ئێسکەپەیکەر بوو- چۆن ئەوان ڕۆتۆسکۆپ کە سەرسامم دەکات).<br /><br />من پشتگوێخستنی وەسفکردنی پڵۆتەکە وەک ئەوەی کە ئامانجی پێشنیارکردنی بەڕاستی دەشکێنێت. ئەگەر تۆ پێشتر ڕەق و ڕەقت لەم جۆرە شێواز و نزیکبوونەوەی ئەنیمەیشنەدا، پڵۆتەکە گرنگە بەپێی ئەوەی تا چەند دوو کوتلەی شەڕکەر یان 'دامسێل' یان شازادە لە مەترسیدان یان پاڵەوانێک دەبێت خۆی یان یادا یادا بسەلمێنێت، ئەوەندە بەسە بڵێین کە باسی ئەوە دەکات، باشە، ئاگر لە دژی سەهۆڵ، لەگەڵ کارەکتەرەکانی بە ناوەکانی نێکرۆن و دارکۆلف (پولترین نێر لە زۆر و زۆرترین کتێبی کۆمیک لە ڕووکەشدا) و تیگرا (ئەو گەرمە ئاساییەی کە نزیکە *زۆر* تەواو بێت بۆ نێرە هەرزەکارەکە فیگەری فانتازیا). ئەوەی کە پڵۆتەکە دەیکات، وەک سەرمایەیەک، ڕێگەدانە بە زنجیرەیەک لە کلیفهانگەر و بڕبڕەی جێگیر لە دەوری کردارەکە، پێشکەوتنی مەترسی لە شەڕی گەورەی بەرامبەردا، وەک کاتێک ئۆگرەکان ڕاو دەکەن دوای تیگرا و دەبێت لەگەڵ ئەهریمەنە شێتەکانی لەناکاودا ڕوبەڕو ببنەوە و بوونەوەرەکان لە چەقۆ و دەریاچەکانی دارەوە دێنە دەرەوە. وە وەک ئاسایی بۆ باکشی، ئەو هەندێک شێتی (ئەگەر تەواو نەبێت کە شێتی ئیلهامبەخشی ئاسایی خۆی نییە) لە ناوەڕاستی هەموو ئەم ماددە فانتازییە ڕاستگۆیەدا دەهێنێتەوە یاد. ئەگەر جادووگەرت بینیوە، تێدەگەیت کە من تا ڕادەیەکی کەمتر مەبەستم چییە.<br /><br />بۆیە، ئەگەر تۆ بافی ئەنیمەیشنیت، یەکسەر بەدوای ئەمەدا بگەڕێ بۆ هەندێک 'کۆن-قوتاب' ( واتە ساڵانی هەشتاکان) کردار و دیزاینێکی باوەڕپێنەکراو. بۆ هەموو کەسێکی تر، ئەوە... باشە، گەورە نییە، وەک من دەڵێم بەبێ هەڵە سەبارەت بە درێژکردنەوەی لۆژیکی سەدەی بیست و یەکەم، لەگەڵ هەندێک گۆڕانکاری، 300.
