لەگەڵ ڕالف باکشی زۆربەی فیلمەکانی وەک شمشێری دوودەم دەردەکەوێت. شتێکی سەرسوڕهێنەری لێ وەردەگریت بەڵام تەنها ئەگەر بەرگەی گەمژە و بێ پێویست چەیزی بگرێت. پەروەردگاری ئەڵقەکان وەرگێڕانێکی گەورەی چیرۆکەکە بوو کە ڕەنگە هەمیشە لە بەشی ئەنیمەیشندا نەدرەوشایەوە.

ئاگر و سەهۆڵ دەستکەوتێکی گەورەیە لە باکشیەوە لە ڕوانگەی ئەنیمەیشنەوە. ڕۆتۆسکۆپکردنەکە زۆر وردترە و ئەنیمەیشنەکەش نیگایەکی زیندوو و زیندووانەی هەیە. هێشتا هەندێک لە خانە ماتەکانی هێشتا مات و تابلۆی پاشبنەمای کەمێک کاڵ بەدەست دەهێنیت بەڵام لەسەر هەموو شتێک بە دڵنیاییەوە ڕوخسارەکە باشتر بووە لە دوایین ئیپیکی فانتازیا لە باکشی. ئەنیمەیشنەکە نزیکەی شێوازێکی واقیعی-سروشتی هەیە بۆی، و بە پێچەوانەی LOTR کە ئەم ستایلە زۆرجار لەگەڵ ناوەڕۆکی ڕاستەقینەدا ناکۆک بوو، لێرەدا کەشێکی ناوازەی فیلمەکە بەرز دەکاتەوە.

بەداخەوە فیلمەکە شکست دەهێنێت لە دروستکردنی چیرۆکێکی مانادار لە شوێنی سادەی خۆی و لە ڕاستیدا زۆربەی پاڵنەرەکانی کارەکتەرەکان زۆر کاڵن. لۆرن و تیگرا کەیسی ئاسانن بەڵام تەنانەت خراپەکاری سەرەکی نێکرۆنیش بە ئەستەم پەیڕەوی لێدەکرد باسی ئەو کابرایەی کە ماسکی دەموچاوی پڕ لە پڕووتیان هەبوو (هەروەها بە تەنها 'ئەو کابرایە' ناسراوە). هەرچەندە زۆربەی ئەکتەرە دەنگییەکان گونجاو بوون، بەڵام هەندێک شتێکی سەیر و سەمەرە لە بەشە دەنگییەکان و تیگرادا هەیە بە تایبەتی بەڕاستی ترسناکە هەرکاتێک کە هاوار دەکات.

هەرچەندە، من باوەڕم وایە کە فیلمەکە بەهای کات بەسەربردنی فیلمەکە بە شێوەیەکی ناپێویست لە خۆی زیاترە. جێبەجێکردنی گەمژانەی هێڵی پڵۆت. کەمی پۆشینی کارەکتەرەکان شتێکە کە هەرگیز بەسەریدا نایەت بەڵام یارمەتیت دەدات خۆت بیربخەیتەوە کە ڕەنگە ئەم فیلمە تەنانەت مەبەست لێی ئەوە نەبێت کە زۆر بە جددی وەربگیرێت. هێشتا هێلا فێنک و بەڕاستی کۆمیدییە.
