ئەمەش یەکێکی ترە لە خۆشەویستترینەکانی فانتازیا لە ڕالف باکشی؛ دوای سەیرکردنی لە یوتیوب واتە... لە ڕابردووی دووردا لە دوای سەردەمی سەهۆڵبەندان دانراوە، شمشێر و جادووگەرییە پێش مێژووییە لە نێوان چاکە و خراپەدا. نێکرۆن، پەروەردگاری کایەی سەهۆڵ و شاژنە دایکی جولیانا، چاویان لەسەر داگیرکردنی جیهانی ناسراو داناوە. کاتێک سەهۆڵبەندانەکانیان گوندی پیاوێک بە ناوی لارن لەناو دەبەن، ئەو (لارن) سوێند دەخوات تۆڵەی گەلەکەی بکاتەوە و پەروەردگاری سەهۆڵەکە بکوژێت. لەم نێوەندەدا، مینە ژێر مرۆڤەکانی نێکرۆن و جولیانای کچە سوڵتریەکەی شای جەرالی فایەرکیپ شازادە تیگرا دەگرن؛ بەڵام ئەو توانیویەتی هەڵبێت، و لە کۆتاییدا لەگەڵ لارن کۆببێتەوە، کە بەڵێن دەدات بە یاوەری پشتی بۆ ئاگرکوژێنەوە؛ ئەگەر مرۆڤە لاوەکییەکان سەرەتا نەیاندۆزنەوە.

ئەم فیلمە زۆر کەم بوو بۆکس ئۆفیس (هەروەک زۆربەی فیلمەکانی ڕالف باکشی)، بەڵام بووەتە کلاسیکێکی کولت، بەشێکیش بۆ کوالیتی هونەر، هاوکاری نێوان ڕالف باکشی و هونەرمەندی بەناوبانگی فانتازیا فرانک فرازێتا. هەروەها، بیستوومە کە سیناریۆکە لەلایەن جێری کۆنوا و ڕۆی تۆماسەوە نووسراوە، ئەو دوو پیاوەی کە چیرۆکی کتێبی کۆمیکی کۆنانیان ئەنجامداوە، و نیگارکێشەکانی پاشبنەما جەیمس گورنی، وێنەکێشی ڕۆمانەکانی دینۆتۆپیایان لەخۆگرتووە؛ هەرچەندە دان بەوەدا دەنێم کە من هەرگیز کۆنان و دینۆتۆپیایم نەخوێندبووەوە. و هەروەها نیگارکێش تۆماس کینکادە، کە بەهۆی کارە هونەریەکانی بۆ فیگەرەکان، بۆکسەکانی مۆسیقا بۆ کۆمپانیای ئاڵوگۆڕی برادفۆرد جگە لە تابلۆکان ناوبانگی دەرکردووە. وە وەک فیلمەکانی باکشی پەروەردگاری ئەڵقەکان و پۆپی ئەمریکی، ئەم فیلمە ڕۆتۆسکۆپ کرابوو، بەڵام پرۆسەکە لەم فیلمەدا باشتر کاردەکات وەک لە یەکەمیان.

بۆیە بە گشتی، پێموایە یەکێکە لە باشترین ئەنیمەیشنەکان فیلمە فانتازییەکان تا ئێستا دروستکراون، و هاوکارییەکی سەرسوڕهێنەر لە نێوان دوو بیری گەورەدا - ڕالف باکشی و فرانک فرازێتا. لەگەڵ زۆری فانتازیا، ئاماژەی سێکسی، و سەرگەرمییەکی ورووژێنەر.
