چیرۆکێکی باش و ئەنیمەیشنێکی نایاب. کاریگەری فرازێتا و باکشی ڕوونن و ئەوەش شتێکی باشە. هەرکەسێک چێژ لە کۆنانەکەی بەربەری یان یاری Dungeons و Dragons وەربگرێت، پێویستە چێژ لەوە وەربگرێت. شەڕی نێوان چاکە و خراپە بڕینی ڕوونە هەرچەندە ڕەنگە دەرکەوێت کە لە هەندێک کاتدا پاڵەوانەکەمان بێلایەنە. زۆربەی جار لە فیلمی فانتازیادا ئەلفەکان بەزۆری وەک پێستی سپی و قژی شۆخ و گۆبلین و ئۆرکەکان پێست و قژی ڕەشیان هەیە. هەرکەسێک ئاشنای فرازێتا و باکشی و تەنانەت کارەکانی تۆلکین بێت دەزانێت کە ڕەگەزپەرست نییە. هەرکەسێک چێژ لە فیلمە خەیاڵییەکان وەربگرێت، پێویستە ئەم فیلمەی بەدڵ بێت. بۆ منداڵانی بچووک نییە بەهۆی توندوتیژی و ئاماژەی سێکسییەوە. کاستینگەکە بە باشی ئەنجامدراوە و دیمەن و مۆسیقاکە یەکەمیان نرخە. هیوادارم کەسێک بەم زووانە ئەم گەوهەرە بخاتە سەر DVD. من خۆم بە بەختەوەر دەزانم کە کۆپییەکی VHSم هەیە لە دۆخێکی باشدا.
