فیلمی Fire and Ice فیلمێکی ئەنیمەیشنە کە لە جیهانێکی خەیاڵیدا جێگیرکراوە. فیلمەکە باس لە گوندێکە کە بەهۆی سەهۆڵبەندانێکی زەبەلاحەوە لەناو دەچێت کە ماڵی پەروەردگاری سەهۆڵی خراپە بە ناوی نێکرۆن. تاکە ڕزگاربووی گوندەکە گەنجێکە بە ناوی لارن کە بەڕێدەکەوێت بۆ تۆڵەسەندنەوەی ئەو کەسانەی کە بەهۆی سەهۆڵبەندانەکەوە کوژراون. سەهۆڵبەندانە سەهۆڵییەکان بە خاکی ئاگردا دەجوڵێن و شازادەی خاکی بە ناوی تیگرا لەلایەن بوونەوەرە خراپەکانەوە دەڕفێنرێت. لارن بەڕێکەوت بۆ دۆزینەوەی ئەو و هەروەها دەست دەکات بە دۆزینەوە و کوشتنی نێکرۆن. ئاگر و سەهۆڵ لە دەرهێنانی ڕالف باکشییە کە یەکێکە لە ئەنیمەیشنە گەورەساڵەکانی دڵخوازی من. ئەو شاکارە ئەنیمەیشنەکانی وەک وەشانی فیلمی Fritz The Cat و هەندێک فیلم کە خۆی نووسیویەتی، وەک فیلمی گەورەی ترافیکی قورس بۆ هێناوین. من نزیکەی ئەوەندە حەزم لە ئاگر و سەهۆڵ نەبوو کە کارەکانی تری ڕالف باکشیم هەیە، بەڵام هێشتا فیلمەکەم بۆم دەرکەوت کە چێژبەخشە. لە بەشەکانیدا چەند ئەنیمەیشنێکی زۆر خۆشی هەبوو و چیرۆکەکە بە ڕادەی پێویست سەرگەرمی بوو. تاکە گلەیی بنەڕەتی کە من هەم ئەوەیە کە خۆزگە چیرۆکێک زیاتر بووایە بۆ فیلمەکە چونکە ئەو چیرۆکەی کە بەکاری دەهێنێت زۆر تەنکە و زۆر شت نییە بۆی. هەروەها خۆزگە فیلمەکە کەمێک درێژتر بووایە چونکە لە کاتی ڕاکردندا کەمترە لە ٨٠ خولەک. هێشتا فیلمێکی ئەکشنی سەرگەرمییە کە بە پێچەوانەی فریتزەوە پشیلە یان هاتوچۆی قورس بۆ منداڵانی ٨ ساڵ و سەرووتر گونجاوە. تەنها خۆزگەم دەخواست چیرۆکێکی گەشەسەندووتر هەبووایە و کەمێک درێژتر بوو لەوەی کە کردوویەتی.
