چۆن دەتوانیت بە هەڵەی رامۆنی سەرسوڕهێنەردا بچیت؟ چ تاوانێکە کە دوو کەسیان پێشتر مردوون. ئەو گاڵتەجاڕییەی دێنیس لیریم بیردەخاتەوە کە باس لە مۆسیقاژەنە گەورەکان دەکات کە لە ئاگری چێشتخانەدا دەمرن لە کاتێکدا ئەوانەی بێسوودن بۆ هەمیشە دەژین. من لێرەدا قسە دەکەم، بەڵام تۆ بیرۆکەکە بەدەست دەهێنیت.

قوتابخانەی ئامادەیی و ڕۆڵ چیرۆکی کۆمەڵێک منداڵی بێمافی دەگێڕێتەوە کە دژی ئیدارەی ئامادەیی ستەمکاریان دەجەنگن. شتێکی لەڕادەبەدەر گەمژانەیە، بەڵام گەشبینییەک هەیە لەو بارەیەوە کە تازەگەرییە (تەنانەت ئەگەر پەنا ببەنە بەر تەقاندنەوەی بیناکە). کێ دەیزانی کە ئەمە لە ڕاستیدا دەبێتە خەمی خوێندکاران لە سەرانسەری جیهان؟ ئامادەیی ڕۆک و ڕۆڵ کەپسوولی سەردەمی سەردەمێکە کە خەڵک هێشتا پێیانوابوو کە مۆسیقا گرنگە و دەتوانێت جیاوازی دروست بکات بۆ کۆمەڵگەی گەورەتر. پڕە لەو منداڵانەی کە دەسەڵات دەزانن وەڵامی ڕاستیان نییە. بەڵکو ڕۆک و ڕۆڵ تاکە شتە کە دەتوانن متمانەیان پێ بکەن.

بەڵام لە هەمووی گرنگتر، ئەمە ئیستغلالکردنی پاکە.

هیچیان بە جددی وەرناگرن. تەنها بچۆ ژوورەوە و کاتێکی خۆش بەسەر بەرە. ئەگەر ئەمە ژیانی ئامادەیی نەبوو لە حەفتاکان چۆن بوو، ئەوا دەبوو ئەوە بێت.
