ئەم ئەنیمەیشنە پڵۆتێکی چاکەی زۆر سادە و ڕاست و دروستی هەیە بەرامبەر بە خراپە و هەمووی پەیوەندی بە کردارەوە هەیە. ئەوەی جیای دەکاتەوە لە ئەنیمەیشنەکانی تر ئەوەیە کە بزووتنەوەکانی مرۆڤ چەندە باش ئەنیمەیشن دەکرێن. بەڕاستی جوان بوو بینینی ژنە هەڵاتووەکە کە لەسەر شاشەکە لە چەپەوە بۆ ڕاست ڕادەکات و سەیری دەوروبەری بکات، جووڵەکانی ئەوەندە باش ئەنجام دەدرا. بۆچی لەم ڕۆژانەدا زیاتر ئەم تەکنیکە ڕۆتۆسکۆپییە بەکارناهێنن؟ تەواو کاریگەرە.

ئاگر و سەهۆڵ، لە شوێنی پێش مێژووییەکەیدا و بەدەگمەن جل و بەرگی ژنان، بە ڕوونی تەرخان بوو بۆ نیشاندانی ئەو کچە جوانە لە ناڕەحەتیدا بە شێوازی جۆراوجۆری سێکسی، جەستەی ناخۆشی وەک چاوی پاک. ڕەنگە هەندێک ڕقیان لەم بابەتە بێت و وەک یەکێکی دیکە لە خەیاڵە سێکسییەکانی نێر بە گەمژە سەیر بکەن، هەندێکی تر (لەوانەش ژمارەیەکی زۆر لە ژنان) کوالیتی جوانکارییەکەی دەپەرستن. من بە دڵنیاییەوە ئیزعاجم نەبوو! باکشی تەنها زۆر حەزی لە ئەنیمەیشنکردنی منداڵە کەم و شەهوەتبازەکانە، وەک لە جیهانی فێنکدا دەبینرێت، و پێموانییە ناچار بێت داوای بکات لەبەر ئەوەی زۆر بە باشی ئەنیمەیشنە بۆ گەورەکان. بەڵام منیش لە منداڵیدا چێژم لەم ئەنیمەیشنە وەرگرتبوو و هەرگیز لەبیرم نەچووبوو.

ئەم یەکە تەنها تایبەت بوو، بۆیە جیاواز بوو لە کرێی ستانداردی دیزنی یان ئەنیمێ، و هەر لەبەر ئەو هۆکارەش ​​بە تەنیا شایەنی کاتژمێرەکە بوو لەبەر ئەوەی لەوانەیە باشترینی باکشی بێت. بۆ ئەوانەی حەزیان لە ئەنیمەیشنە لەگەڵ ژنانی شل و شلۆق: تاقی بکەرەوە Space Adventure Cobra هەروەها.

من ئاگر و سەهۆڵ دەدەم 8 لە 10.
