من چێژ لە فیلمەکانی ڕالف باکشی ("جادووگەرەکان" و "جیهانی فێنک" و ئەنیمەیشنی ئەنیمەیشنی "پەروەردگاری ئەڵقەکان") و کۆکەرەوە و هەوادارێکی فرانک فرازێتا دەبینم. هەروەها من هاندەری شمشێر و جادووگەرم کە جیهانەکانی ئێدگار رایس بورۆس و ڕۆبەرت ئی. ڤیدیۆ یان لە هەندێک بوژانەوە لەو کاتەوە. بۆیە بڵاوکردنەوەی ساڵی ٢٠٠٥ خەونێک بوو بۆ من. بەڵام بە هەندێک لەرزەوە کڕیومە، چونکە هیوادارم تەنها جارێک شایانی ئەوە نەبێت کە سەیری بکەیت و دواتر وەک "کۆکراوە"یەک تۆزێک کۆبکەرەوە تا ئەو ڕۆژەی کە مردم. خۆشبەختانە ترسەکانم بێ بنەما بوون و سەرسامییەکی خۆشم بەم فیلمە هەبوو.

وەک چۆن لەگەڵ هونەری Frazetta ئەمە فیلمێکی زەق و زەقە کە فیزیکی و سێکسێکی هەیە کە لە زۆربەی فیلمە فانتازیاکان/شمشێر و جادووگەرییەکاندا سەختە بدۆزرێتەوە بەبێ ئەوەی پەنیر و پیس بێت. هونەرەکە باشە و لە باشترین حاڵەتی خۆیدا وردەکارییەکانی فرازێتا دەبینیت. تەنانەت کوڕە گەنجەکانیشم زۆریان خۆشدەویست لەگەڵمدا سەیری بکەن و داوای دووبارە و سێبارە بکەن. بەڵام هاوسەرەکەم هەندێک ناڕەزایەتی هەیە بەهۆی ئەو شازادە کەم پۆشەوە (زۆر frazetta-esquire). من ئیزعاج نیم کە لەبەر ئەوەی جێگەی باوەڕە و دیمەنێکی سێکسی نییە.

ڕۆتۆ-سوکۆپکردن بەکاردێت، بەڵام بە شێوەیەکی شەخسیی چێژ لە ڕۆتۆ-سوپینگ وەردەگرم. جووڵەی شل و واقیعی زیاتر دەدات بەو کارەکتەرانەی کە لە ئەنیمەیشندا سەختە بدۆزرێتەوە.

سەرەڕای هەندێک کێشەی بەردەوامی، ئەم فیلمە پێشنیار دەکەم بۆ هەموو هەوادارانی باکشی و فرازێتا و کۆنان و شمشێر و جادووگەری. چێژوەرگرتن!
