من بانگەشەی ئەوە ناکەم کە هەواداری ڕالف باکشی بم، چونکە من نیم. تا ئێستا تەنیا ٥ لە فیلمە ئەنیمەیشنەکانیم سەیر کردووە: کوونسکین، جادووگەرەکان، فریتز پشیلە و پەروەردگاری ئەڵقەکان و دواجار "ئاگر و سەهۆڵ". ئەوەی دەتوانم بانگەشەی بۆ بکەم، ئەوەیە کە من "ئاگر و سەهۆڵ"م دۆزیەوە کە چێژبەخشترینی ئەو بەشەیە. چیرۆکێکی فانتازیایەکی ڕاستەوخۆی شمشێر و جادووگەرییە بە درێژایی هێڵەکانی کۆنان بەربەری، بەڵام کارە هونەرییە جوانەکان، ئەنیمەیشنێکی واقیعی و نمرەی فیلمی زیندوو بە شێوەیەکی کاریگەر جەنجاڵییەکی زۆر کلاسیکی بۆ ئەم فیلمە دەبەخشێت.

شارەزای یەکەم باسکردن ، خودی ئەنیمەیشنەکەیە. من گرنگ نییە خەڵک چی دەڵێن دەربارەی ڕۆتۆسکۆپکردن بەڵام بە ڕای من ڕالف باتشی ئەو تەکنیکەی زۆر کاریگەرانەی لێرەدا بەکارهێناوە. سەرم سوڕما لەوەی کە جووڵەی کارەکتەرەکان چەندە واقیعی بوون. شێوازی دەرهێنان و دیزاینە فۆتۆ-ریالیستەکان وایکرد "ئاگر و سەهۆڵ" زیاتر هەست بە فیلمێکی بلۆکباستەری فانتازیایەکی بودجەی گەورە بکات نەک کارتۆنێک. بەداخەوە ئاستی وردەکاری هونەری مەیلی ئەوەی هەیە کەمێک ناتەبایی هەبێت، بە تایبەت لە نزیک کۆتایی فیلمەکە. هەندێک دیمەن تەنها بەڕاستی تەخت دەردەکەون لەگەڵ وردەکاری کۆنتور کەم یان هیچ وردەکارییەکی کۆنتور یان تاودانی قوماش و سێبەر لەسەر کارەکتەرەکان.

بە کارەکتەرە جووڵاوەکانی واقیعی، کردارە واقیعییەکان بە شێوەیەکی سروشتی بەدوایدا دەڕۆیشتن. نەک هەر کردارەکە بە باشی کۆریۆگرافی بۆ کرا، بەڵکو بەڕاستی دڕندانە بوو. من ئەوەندە بوێر دەبم کە دڕندەیی ئەکشنەکە بەراورد بکەم بە فیلمە ئەکشنەکانی ڕاستەوخۆ وەک 300 ی زاک سنایدەر. بەڵام هەرچەندە خوێن ڕژاو هەبوو، بەڵام خوێن ڕشتنەکان بە کەمترین ئاست دەهێڵرانەوە. دیسانەوە، هەڵبژاردنێکی گەورە لەلایەن تیمی داهێنەرەوە کە تەنها ئەزموونی بینین بەرز دەکاتەوە بە وەرنەگرتنی شتەکان زۆر "لە سەرەوە".

هەرچەندە من هیچ "ناوی گەورە" لە کاستەکەدا ناناسمەوە، دەنگ ئەکتەرەکان توانیان نمایشێکی دڵخۆشکەر پێشکەش بکەن؛ هێشتنەوەی گەیاندنی هەموو هێڵێک بە شێوەیەکی واقیعی چەسپاوە و تەنها hamming ئەوە لە حاڵەتی کەسە خراپەکان.

ئایا من وتم کوڕە خراپەکان؟؟ به‌ڵێ من كردم. چونکە چیرۆکەکە رێک ئەوە باسی دەکات، چیرۆکێکی ستانداردی باش vs خراپە. هیچ شتێک بەڕاستی ڕەسەن لەبارەی چیرۆکەکەوە کە پێدەچێت تەنها تێکەڵەیەک بێت لە کلیشەی فیلمی فانتازیا پێشتر کە جەنگاوەر و کچانی کەم پۆشی تێدایە. هەرکەسێک بەدوای "قووڵایی"دا دەگەڕێت، زۆر بێهیوا دەبێت. کارەکتەرەکان گەشەیەکی زۆریان پێ نادرێت و هەندێکیان وەک نێکرۆن و دارکۆلف لە باشترین حاڵەتدا یەک ڕەهەندن (هەرچەندە دەنگۆی هەندێک دیمەنی سڕاوم بیست کە وەسوەسەی دارکۆڵف بۆ کوشتنی نێکرۆن و دایکی ڕوون دەکاتەوە. لە کۆتایی بڕینەکەدا هاتووە بۆ زیادکردنی ئاستێکی قووڵی بۆ نمایشەکە). لە ڕاستیدا، سەرم سوڕنابێت ئەگەر بزانم کە تەواوی فیلمەکە تەنها "دیمۆی تەکنەلۆژی" جۆرێکە بۆ نمایشکردنی ئەنیمەیشن و هونەرە سەرسوڕهێنەرەکە، لەگەڵ چیرۆکەکە کە کۆکراوەتەوە و وەک بیرکردنەوەیەکی پاشکۆ فڕێدراوە بۆ ئەوەی وەک ئەوەی بیگوازێتەوە وەک "فیلم"ێکی دروست.

کلاسیکی ڕاستەقینەی سەردەمێکی ڕابردوو، "ئاگر و سەهۆڵ" بەڕاستی ڕۆحی گەشاوەی سەرگەرمی و عیرفانییەت بە ڕەندەرە جوانەکانی بوونەوەرە خەیاڵییەکان و کارەکتەرە دڵڕفێنەکانی دەگرێتەوە. دیدێکی ناوازەیە بۆ جیهانێک کە لەلایەن ڕالف باکشی و هونەرمەند فرانک فرایزێتاوە دروستکراوە بە پێوەرێکی باشی کردار و جێگەی سەرنج. 

ئایا بە ستانداردی فیلمی ئەنیمەیشنی ئەمڕۆی ئەمڕۆ دەگات؟ بە دڵنیاییەوە نا. بەڵام من داوا لە هەوادارانی ئەنیمەیشن دەکەم بەگشتی "لە ئەسپە بەرزەکەت دابەزن" و دەرفەتێک بدەن بەم فیلمە سادەیە بەڵام جوانە بۆ ئەوەی لەسەرت گەشە بکەن. بەڕاستی گەوهەرێکە لە ساڵانی هەشتاکان شایەنی سەیرکردنە.
