بۆچی ئەم فیلمە هەمووی لە تەمومژاویدا نەماوە، تاوانێکی ڕەهایە. ڕەنگە "کۆنان" تاکە فیلمی شمشێر و جادووگەری بێت باشتر بێت. توندوتیژی دڕندانە، دیزاینە فێنکەکانی کارەکتەرەکان، و پەیمەنگێکی باش، ئەمە دەکاتە یەکێک لە باشترین خەیاڵەکانی دەوروبەری. بە دڵنیاییەوە گەورەترین فیلمی ئەنیمەیشنە کە ئامانج لێی بینەرێکی گەورەساڵە کە تا ئێستا بینیومە. ئەمەش هاوشێوەی شێوازی ئاسایی هێمن و هێمنانەی باکشی نییە. ئەوە تا ڕادەیەک ڕۆشتنە بۆ باکشی، و بە ڕای من باشترین کارەکانی. هیوادارم ئەم فیلمە ئەو ناساندنە بەدەست بهێنێت کە شایەنیەتی.
