بەڕای من ئەمە نموونەیەکی باشی فیلمەکەیە کە دەکرا زۆر باشتر بێت ئەگەر ١٠ ساڵ پێشتر کورت بووایە. گومانم هەیە سوودی هەبێت لە تەکنەلۆژیا مۆدێرنەکان، بەڵام زۆر باشتر دەرکەوت ئەگەر لانیکەم ٩٠ خولەک بوو لەبری ٧٠.

هونەرمەندەکان و ئەنیمەیشنەکان کارێکی نایابیان کرد. بەڕای من ئەم فیلمە دەتوانێت شانازی بە باشترین هونەری پاشبنەما و یەکێک لە باشترین دیزاینی کارەکتەرەکانەوە بکات. ئەنیمەیشن لەڕادەبەدەر نەرم و واقیعییە. بۆ ماوەی ئەو فیلمەی کە باوەڕت پێیەتی لە جیهاندا کە دەیبینیت، بۆیە هەمووان کاری گەورەیان کرد. هەروەها دەتوانێت شانازی بە یەکێک لە سێکسیترین کارەکتەرە ئەنیمەیشنە مێینەکانەوە بکات، ئەگەر سێکسیترینیان نەبێت، کە چەوەندەر کچانی ئەنیمێی ئاسایی بە ئاسانی.

بەداخەوە یەک دوو تەنکی خراپ لەم فیلمەدا هەیە کە وا دەکات نەیکات کەواتە لە ئێستادا سەرنجڕاکێشە. یەکەم: پڵۆت و جێبەجێکردن بەراورد دەکرێت بە فیلمە سەرگەردانە هاوچەرخەکان، و بەڕاستی بە پێوەرە مۆدێرنەکان مۆدێرن و کۆنە. دووەم: بەهۆی ماوەی ماوەکەوە سوودێکی زۆری دەبێت لە 20 خولەکی زیادە لە دیالۆگەکان. لە کۆتاییدا، لە ئێستادا شوێنی دانیشتنەکە ئەوەندە بەناوبانگ نییە.

کۆنکلۆسیون: بەدیلێکی گەورە بۆ کورتە چیرۆکێکی دیکە دەربارەی کۆنان بەربەری، بەڵام بۆ ڕۆمانێک نییە.
