کاتێک ئەم ئەنیمەیشنەم بۆ یەکەمجار بینی (من 15 ساڵ بووم) بەڕاستی سەرسام بووم! ستایلێکی تەواو جیاوازی هەیە بە بەراورد بە ئەنیمەیشنی ژاپۆن و من زیاتر حەزم لێیە. تەواوی کاریگەری فیلمەکە ترسناکتر و تاریکترە...ڕەنگەکان ئەوەندە ...ڕەنگاوڕەنگ نین. کارەکتەرەکان زۆر قسە ناکەن، گفتوگۆی درێژ و بێزارکەری ئەم و ئەو نییە (وەک لە فیلمی Ghost in the Shell).لەگەڵ وێنە تاریکەکانی، دیمەنەکانی دڕندە سەیرەکان و هەستی سیحر، لە یەکێک لەو کۆنە سکاندیناڤیاییانەیە دەچێت چیرۆکەکان، پڕ لە توندوتیژی و دروستکەرانی ترسناک، دارستانی سیحراوی و ئەشکەوتە قووڵەکان، لەلایەن ئەژدیهاکان، تۆرڕۆڵەکان، ئۆرکەکانەوە نیشتەجێن...و یەک پاڵەوانی نهێنی بۆ وەستاندنی خراپە...
