من خاوەنی Ralph Bakshis لەبیرم کراوە شاکار firepiece fire & ice لەسەر ڤیدیۆیەکی کۆن بە کرێ ڤیدیۆ.

باشە بۆ یەک شت، ئەمە باشترە لە هەر فیلمێکی تری کۆنان-ئێسک کە هەرگیز دەیبینیت. دڵنیابە، ئەوە پەنیر و پەنیرە، بەڵام کێ گرنگی پێدەدات؟ لە تاقیکردنەوەی کاتدا وەستابوو، و تاکە ڕێگەیەک کە دەستی کرد بە دەرکەوتنی پەنیر لە بەراوردکردن لەگەڵ داستانە فانتازییە مۆدێرنەکانی وەک LOTR:FOTR (هەرچەندە من ئەو فیلمەم خۆشدەوێت.)

پڵۆتەکە بەم شێوەیە دەڕوات: دوای دوای شەڕێک لە نێوان ئاگر و سەهۆڵ، کچێکی کینگز لەلایەن بوونەوەرە ژێر مرۆڤەکانی جارۆل (سەیر) دەڕفێنرێت، لە کاتێکدا تاکە ڕزگاربووی گوندێکی قوربانی ڕزگاری دەکات.

بەڵێ وەک پەرستارێک وەک پەرستارێکی ڕەسەن دەنگ نادات بێتی، بەڵام ئەوە مەبەست نییە. بەڕاستی بۆ ئەوەیە کە بیرۆکەیەکی سەرنجڕاکێشی جیهانێک لە دوو دوژمن بە ژیان بگەیەنیت: Fire & Ice. و سەرکەوتوو دەبێت.

سەبارەت بە دیمەنە ئەکشنەکان: نایاب. ئەوان بە باشی مامەڵەیان لەگەڵ دەکرێت، خەریکی کاریگەرییەکی نایابیان هەیە، و دەنگێکی زۆر بەرزیان هەیە. تەنها سەیری شەڕی کەشوهەوا بکە، ئێستا ئەوە کۆتاییە!

نواندن و گفتوگۆ: لێهاتوو. بەڕاستی. ئەوان بۆ ئۆسکار کاندید ناکرێن، بەڵام باشن و دەمارەکانت نادەن.

ئەنیمەیشنەکە تا ڕادەیەک باشە. تەقە لە 3D و ڕۆتۆسکۆپ (پێموایە)، زۆر باش دەردەکەوێت. زۆرێک لە پاشبنەماکان بەڕاستی ورد و بە باشی کێشراو دەردەکەون، و هەرچەندە دیزاینەکانی کارەکتەرەکان هەست بە کەمێک 1-dientional دەکەن، بەڵام باشن.

بە گشتی، ئەمە گەوهەرێکی بچووکی پشتگوێخراو و زیاتر سەرقاڵت دەکات لە هەریەکێک لە "سەرگەرمی" سوپەر ساڵی. 10/10
