بێگومان ئەگەر پێداچوونەوەی من دەخوێنیتەوە پێشتر ئەم فیلمەت بینیوە. 'راجا بابو' یەکێکە لە کارەکتەرە خۆشەویستەکانم. من تەنها چەمکی براتێکی تێکچووم خۆشدەوێت کە خزمەتکارێکی 24*7 لەسەر ماتۆڕسکیلەکەی هەیە. سەیری فیلمەکان بکە و کارەکتەرەکان و هتد و هتد و هتد. هەروەها لەو شوێنەی کە شاکتی کاپوور چیرۆکێکی کۆرنی لەبارەی کاروباری ڕاجا بابو لەسەر مێزی نانخواردن دەگێڕێتەوە و گۆڤیندا کە یەکپۆشی 'دارام-ڤیر'ی لەبەردایە، تێبینی هەستیاری دەکات. Thats خۆشترین دیمەنی فیلمەکەم. دیمەنی 'Achcha Pitaji بۆ Main Chalta Hoon' تەنها کیمیایە لە نێوان دوو ئەکتەری گەورەی هیندی کە دیمەنێکی کۆمیدی ئەنجام دەدەن و هیچ دیالۆگێکیان نییە. درەوشاوەییەکەی. فیلمێکی پشیلەی پشیلەیە. تەنها سەیری ئەم ئەکتەرانە بکەن کە یارمەتی یەکتر دەدەن و هێشتا دیمەنەکە لە یەکتر دەسەننەوە. کۆی گشتی کات بەسەربردنی. ئەگەر تۆ حەزت لە گۆڤیندا و کەدر خان کیمیا ئەوا ئەو پێویستە. پێم وایە RB لە لیستەکەمدا پلەی شەشەمی دەیڤید داوایە. 'Deewana Mastana'، 'Ankhein'،'Shola یان Shabnam'، 'Swarg'، Coolie No 1' پێش ئەم گەوهەرەی فیلمێک دێت. 7/10.
