ئەم فیلمە لەرزینێکی فیلمی Punk Rock Fun ە، لە سەرەتاوە تا کۆتایی. رامۆنەکان، شازادەکانی حوکمڕانی پانک ڕۆکی کۆتایی حەفتاکان، وەک خۆیان دەردەکەون. پی جەی سۆلێس ڕۆڵی ڕیف ڕاندڵ دەگێڕێت، ئەو کچە ئامادەییەی یاخی کە دەژی و هەناسە دەدات ڕۆک 'ئێن ڕۆڵ. ڕیف وەسوەسەی نووسینی گۆرانی بۆ رامۆنەکان هەیە، کە ئەو گرووپە ڕۆکە خۆشەویستەی خۆیەتی. ئەو قوتابخانەکە دەهێڵێتەوە ڕۆکین، و هانی هاوڕێ خوێندکارەکانی دەدات کە بەشداری بکەن لە یارییە خۆشەکانی. ئەو ئەمازۆنێکی باڵابەرز و ترسناکە لە ژنێک. وە سوێند دەخوات کە قوتابیەکان 'پێی پێ' بکەن. تەنانەت یەک دوو خوێندکاری هەیە وەک چاودێر مامەڵە دەکەن، کە بە پیسی لەسەر هاوپۆلەکانیان ڕاپۆرت دەدەنەوە. خاتوو تۆگار بە تایبەتی بڕیاری داوە کە ڕیف بگرێت، و وەستانێکی بۆ شنانیگانەکانی ئەنارکی ڕیفی دانا. بەڵام ڕیف ڕێگەی زیرەکی هەیە بۆ پووچەڵکردنەوەی تۆگار، لە هەموو وەرچەرخانێکدا.

کودۆس بۆ ئەدای نایابی ماری وۆنۆڤ، لە ڕۆڵی ئەودا وەک تۆگاری سەرەکی. مێری ئەکتەری ئەفسانەیی سینەماییە. وە لەم فیلمەدا، ئەو ڕۆڵی خاتوو تۆگاری فاشیست دەگێڕێت، بە چێژێکی زۆرەوە. PJ Soles وەکو ڕیف، لە ئەدای کارەباییدا دەسوڕێتەوە. کلینت هاوارد وەک فیلمی The Duplicitous Eaglebauer، کاتێکی زۆر خۆشی هەیە لەگەڵ ڕۆڵی خۆی.

مامۆنەکان زۆرێک لە گۆرانییە بەناوبانگەکانیان لەم فیلمەدا پێشکەش دەکەن. و بەم شێوەیە بینەر دەبینێت بۆچی رامۆنەکان ئەوەندە کاریگەر بوون، لە دیمەنی پانک ڕۆکی ساڵانی حەفتاکان. بە دڵنیاییەوە ئەمە فیلمێکی باشە بۆ هەوادارانی رامۆنس. بەڵام ئەگەر تۆش لە رامۆنەکان، یان پانک ڕۆکدا نەبیت، ئەم فیلمە تەقینەوەیەکی نایاب (بە واتای وشە)ی خۆشی وزەییە.
