ئەمە یەکێکە لە فیلمە خۆشەویستەکانی گۆڤیندا لە هەموو کاتێکدا و باشترین فیلمی ساڵی ١٩٩٤. دەیڤید داوان کاری زۆر باش دەکات لە دەرهێنانی ئەم فیلمە، ئەو دەیکاتە کۆمیدی و درامای خێزانیی زیاد دەکات. گۆڤیندا وەک ڕاجا بابو نایاب و نمایشێکی نایاب پێشکەش دەکات. کاریشما کاپوور ئەکتەرە کە ڕقم لێیە، ئەم فیلمە کەمێک کەمتر بێزارکەر بەڵام هێشتا لە هەندێک دیمەندا بێزار دەبێت. کەیدەر خان مایسترۆیە لە نواندن و لەگەڵ ئەوەشدا نمایشێکی نایاب پێشکەش دەکات. ئارۆنا ئێرانی وەک دایکی زۆر نایاب و نمایشێکی نایاب دەدات. شاکتی کاپوور وەک ناندۆی هاوڕێی هاوڕێیەتی درەوشاوە. ئەم فیلمە کۆمیدی و ئەکشن و درامای خێزانیی و ڕۆمانسیەتی پڕ لە وەرزشوانانی هەیە.
