ئەمە یەکەم ناساندنی من بوو بە جیهانی بۆلیوود و ئێستا گیرۆدەی خۆمم! باشە کەواتە پێویستی بە وەرگرتنی بیرکردنەوەی جیاواز هەیە بۆ سەیرکردنی فیلمەکانمان بەڵام کاتێک ڕێگە بە خۆت دەدەیت چێژ لە چێژوەرگرتن لێی بدات بۆ ئەوەی کە ئەوە نائومێد نابیت. گۆرانییەکان نایاب و مێلۆدی و زۆر گرنگن. ئەکتەرەکان لە ڕووی بینراوەوە زۆر ناچارکەرن بە تایبەتی کاریسما کاپوور کە بە دڵنیاییەوە یەکێکە لە جوانترین ئەکتەرەکان لە هەر شوێنێکی جیهانی فیلم. شوێنەکان، ڕەنگەکان بە شێوەیەکی سپێڵینگن. ئەگەر شتێکی جیاوازت دەوێت و بەدوای ئەوەدایت کە بەرزبکرێتەوە، هاندەری بێت و هانی بدەیت پێشنیار دەکەم ئەم فیلمە بگریت.
