ئەم فیلمە دەتوانێت یەکێک بێت لە کەم نرخترین فیلمەکانی مێژووی بۆلیوود. ئەم فیلمە بلۆکباستەرەی ساڵی ١٩٩٤ هەمووی نمایشی باشی هەبوو، مۆسیقا و دەرهێنان. لەبیرمە لە ئەلاهەباد بووم کاتێک ئەم فیلمە بەڕێوەدەچوو و لە شوێنێک بوو لە مانگی ئازاردا لە فیلمی Holi Time , The Holi Time , The Holi Time , The خەڵکی ئەوێ لە بڵندگۆکانیاندا گۆرانی "Ooo amma"یان دەژەند لە بەرزترین بەرگدا. ئەگەر کەسێک کە حەزی لە سەیرکردنی هەندێک حەزی لە گەرم و درۆ لەسەر ماریلین مۆنرۆ دەبێت ئەم فیلمە ببینێت. Blockbuter بۆ لێدانی Silver Screen.لەگەڵ فیلمەکانی وەک ئەم کۆمیدیایە هیندیانە هەرگیز نەیانتوانی مردوو بن.
