من بۆ یەکەمجار ئەم فیلمەم بینی زیاتر لە ٢٥ ساڵ لەمەوبەر لە تەلەفزیۆنی بەریتانی و هەفتەی ڕابردوو تەنها جارێکی تر پەیوەندیم پێوە کردووە لەسەر کۆپییەکی DVD کە لە ئیبەی کڕدراوە. من زنجیرە مۆسیقییەکان و ڕەنگ و پلێتە جوانەکانی مۆدەم لەبیر بووبوو بەڵام پڵۆتەکە لاوازترە لە فیلمی پێشووی ئانا نیگل/مایکل وایلدینگ کە بەهار لە پارک لەین و مای تایم ئەوەندە باش نەوەستاون بۆ تێپەڕبوونی ساڵان . بەڵام مایکل وایڵدینگ لە فیلمەکەدا جێگەی خۆشحاڵییە، دڵڕفێن، کۆمیدی، دیبۆنایرە، وا دیارە خۆشییەکی زۆری بەسەر دەبات و لە سەرووی فۆرمەکەیەوە. شایەنی سەیرکردنە بۆ ئەو بە تەنیا. ئانا نیگل کەمێک لە تەنیشتیدا دەردەکەوێت، و کەمێک زۆر پیرە بۆ ئەو بەشەی کە ڕۆڵی دەگێڕێت بەڵام لە کۆتایی ساڵانی 1940 هاوبەشی فیلمەکەیان بە باشی جێگیر بوو لەگەڵ سینەما کە دەچێتە بەردەم خەڵک. بەهار لە پارک لەین بۆ ساڵی ١٩٤٧ لە پلەی یەکەمدا بوو و پارەیەکی زۆری بۆ دروست دەکرد. لە ژیاننامەی خۆیدا وایڵدینگ بە درێژایی ئەو ڕێزەی کە لەلایەن هێربێرت ویلکۆکسەوە دەرهێنەر و هاندەرانی ئەم زنجیرە فیلمە لەندەنییەی بۆ هێربێرت ویلکۆکس نووسیویەتی.
