بۆ پڕۆژەیەکی بودجەی کەم، فیلمەکە سەرکەوتوو بوو. چیرۆکەکە سەرنجڕاکێشە و ئەکتەرەکانیش قەناعەت پێکەر بوون. ئیڤا لۆنگۆریا کە ئێستا لە بەرنامەی تەلەفزیۆنی "Dragnet" ڕۆڵی سەرەکی دەگێڕێت، لە هەموو کاتێک سێکسیترە. شوێنەکان گونجاو بوون بۆ پڵۆتی گانستەر، دەرهێنەرەکەش بەهرەی خۆی نیشان دەدات بە وەرگرتنی چەندین ڕۆڵ بۆ پڕۆژەکەی. بێگومان ئەم فیلمە کەم بودجەیە دەتوانێت گواستنەوەی باشتری مۆنتاژ و کاریگەری تایبەتتر بۆ دیمەنەکانی دەمانچە بەکاربهێنێت، بەڵام مۆسیقاکە ئەم سیناریۆیە بە جووڵە دەهێڵێتەوە. هەرچەندە ئەم فیلمە پشکی خۆی لە کێشەکان هەیە، وەک بەردەوامی، بەڵام دەبێت بڵێم کە فیلمی داهاتووی دەرهێنەرەکەم بە کرێ دەدا. ئەگەر خوێندکاری فیلمەکەت بێت، دەتوانیت لە شرۆڤەی دەرهێنەرەوە چەند شتێک فێر بیت.
