ئەگەر لە بەرنامەی تەلەفزیۆنی "ژنانی ماڵ و بێهیوا" ئیڤا لۆنگۆریات نەبینیوە ئەوا تۆ لەدەستت داوە. ئیڤا دەبێتە یەکێک لە گەورەترین ئەستێرەکانی لاتینی و بەم زووانە لە سینەماکان دەیبینیت. ئەمە یەکەم فیلمی ئیڤا بوو و نواندنێکی کاری خەیاڵی دەکات. تەمەنی ٢٤ ساڵ بوو کاتێک تەقەی لێکرد، و ئەو کاتە بە گەرمی دەرکەوت. سەبارەت بەم فیلمە کەم بودجەیە، زۆر باشە بۆ یەکەمجار دەرهێنەر، کە فیلمێکی دیکەی هەیە کە بەم زووانە بڵاودەکرێتەوە "Juarez, Mexico" کە ئێستا لە زۆرێک لە فێستیڤاڵەکانی فیلم لە سەرانسەری ئەمریکادا یاری دەکات. لە ڕاستیدا وا دیارە کە ڕەنگە لە هەندێک هەواڵدا بڵاوکردنەوەی شانۆیی سنوورداری هەبێت. ئەوەی کە زۆر باشە بیبینین "Snitch'2"ە کە بودجەیەکی زیاتری هەیە.
