باشە لە کوێوە دەست پێ بکەم؟... ئەم فیلمە ژیانی منی گۆڕی! پڵۆتەکە بێ کێشە بوو. جەیمس کاهیل خۆی تەواو کردووە. سەرەتا دوای یەکەم بینین بێ هیوا بووم کە لەسەر شاشەی زیوەکە نەمبینیوە. هەرچەندە ئەمە پێش گەڕان بوو بە دیڤیدییەکە زۆر تایبەتمەندی!!!! ئای خوایە گیان جەیکس کاهیل شرۆڤەی فیلمەکە نزیکەی ئەوەندەی نواندنەکەی بێ کەموکوڕی بوو. ئەو باسی ئەو نهێنییانەی پیشەسازی کرد کە لە فیلمەکەدا بەکارهێنراوە کە تەنها بە ئەزموونەوە دەستت دەکەوێت.

من زۆر سەرسام بووم بە ئەکتەرەکانی تر. ئەو دیمەنەی کە پاسەوانەکە لەگەڵ کچەکەی کۆلێژەکەدا قسە دەکات، هەندێک لە فیلمە شینە دڵخوازەکانی من (پۆرنۆگرافی)ی بیرخستمەوە. من بە دڵنیاییەوە لەگەڵ گانگستادام کاتێک نائومێدی خۆی دەرئەبڕێت بەبێ ئەوەی هیچ درێژەی نییە.

من هێشتا فڕێدراوم لەگەڵ هەر بینینێک لە کارامەییەکانی هونەری جەنگی کە پەیوەندی بەوەوە هەیە، تەنها بە نیشانەیەک کە ئاماژەیە بۆ شوێنی کتێبخانەکە لە قوتابخانە... و لەوانەیە ئەو کابرایەی کە یاری بە پەرداخێک دەکات! هەمووی لە هەموو کلاسیکێکی بێ کات و باشترین فیلم کە لە ساڵانی ساڵدا لە ئەوروپا دەربچێت! لە کوێ ئۆسکارەکەم لە بەیانیدا!!!!!!!!!!!
