یەکێک لە فیلمە وروژێنەرەکان کە تا ئێستا بە سینەماکاری نایاب پشتگیری کراوە لەلایەن Mc Clarens Lisp و ووتی سەرسوڕهێنەر "ئایا تۆ باوەڕت بە خۆشەویستی لە یەکەم سایتدا هەیە؟".

شوێنەپێکردنی دەربڕینخوازی لەم وێنەیەدا دیار بوو، زیاتر زیاتر. کاتاپولتکردنی فیلمەکان یەکپارچەیی بێ کەموکوڕی. گابی (ئەکا جۆی) کە لەلایەن ئیڤا لۆنگۆریای گێڕاوە، بە ڕوونی ئەو فیلم و ڕۆڵەی زۆر خۆشدەویست کە ئەوەندەی بینیوە کە تەنانەت نەیدەتوانی بێزار بێت و لە فیلمۆگرافیای خۆیدا باسی بکات. LOL.

باشترین بەش لە فیلمەکەدا دەبوو بێ گومان بێت، ڕزگارکردنی قارەمانانە لەلایەن MC Clure کاتێک ئەو منداڵە گەنجەکەی 'هەستکار'ی ڕزگار کرد لەگەڵ بەربەستی قسەکردن.. کە ڕەنگە زیاد بکەم ئەوە بوو بە تەواوی مامەڵەی کرد! بەکارهێنانی کاریگەرییە دەنگییەکانی جەیمس کاهیل تەنانەت تا ئەمڕۆش بێ وێنەیە. ئەو بڕبڕەی ماددە هۆشبەرانەی کە لە سەرەتای فیلمەکەدا پێشکەشی دەکات، ئازار بە شێوەیەکی کۆنەپەرستانە واقیعییە. کاتێک بۆ یەکەمجار سەیری ئەم فیلمەم کرد زۆر ناچار بووم بە نەبوونی ڕێزگرتنی چڕ بۆ ئەو باندەی کە برایانی لە باندی ساوسساید و سی تی ئێم (مافیای قوڕگی بڕاو) بەخشیبوو. ئەمە بە دووری یەکێک بوو لە کەپسولترین کرێڤیس کاهیل کە پابەند بووە بە وێنەگرتن.

بە شێوەیەکی شەخسی ئەم فیلمە بەهای هەستیاری بۆ من هەیە و لە داهاتوویەکی نزیکدا دایبەزێنم. thats ئەگەر من بتوانم بیدۆزمەوە لە هەر شوێنێک، خخخخ!
