مرۆڤ لە کوێوە پێداچوونەوە بە فیلمەکەدا دەکات Snitch'd؟ جەیمس کاهیل، خودا ڕۆحی خۆی پشوو دەدات، یەکێک لە بوێرترین تێڕوانینەکانی بۆ دەروونی مرۆڤ لە سەردەمی ئێنسینۆوە دروستکردووە. چیرۆکە جوانەکەی لە دەوری پۆلیسی ماددە هۆشبەرەکان هەڵدەوەشێتەوە، کە ناوێکە هاوواتای کارەکتەری سیمپسۆنەکانە کە بەڕێکەوت ئەکتەرە! وتی COP قووڵایی لە جیهانی ژێرزەوی کە ماددە هۆشبەرەکانی ئامادەییە، و شەڕێکی باندەکان دەدۆزێتەوە بۆ رکابەریی ئەکادیمیای پۆلیس 1، و مەبەستم ئەوەیە کە جۆنز لەلایەن هاوبەشە نوێیەکەیەوە خراپەکارییە، بەڵام توانیویەتی لەگەڵ هەندێک لە هەندێک لە هەندێک لە هەندێک لە هەندێک لە کۆمیدیترین دەنگەکان کە هەرگیز دەیبیستیت.

دەستگرتنی کاریگەری کاهیل، بە هەردوو شێوەی بینراو و ئاوڕاڵ کارەباییە، وەستانێکی کەم لە نێوان کردار لەسەر شاشە و لە سپیکەرەکانەوە زیاد دەکات بۆ ئەو درامایەی کە snitch'd یە، a گڕتی ڕاستەقینە وەک تریلەری ژێرزەمینیی. هەروەها، کودۆس بۆ بەکارهێنانی درەوشاوەی ماکیاژەکەی، وەک ئەو نیشانە سووتانەی کە بە شێوەیەکی باڵا قەناعەت پێدەبەخشێت ئەندامێکی باندەکە لە ڕووبەڕووبوونەوەیدا لەگەڵ کبابێکی ناوماڵدا تووشی دەبێت! یوک! هەست دەکەم جیهانی فیلم زۆر کەمترە لە کۆچی دوایی جەیمس، یادەوەرییەکەی بەردەوام دەبێت لە سەر و بەردەوام، لەدایک دەبێتەوە لەگەڵ هەر باسێک لە بەرهەمهێنانی سەرەکییەکەی، snitch'd. شرۆڤەی دەرهێنەری تێڕاماناوی ئەو کۆکەیەکی بڵاوکردەوە کە لوتی هەر فیلمێکی تێگەیشتووە، بەڕاستی گونجاوە لەگەڵ ئەو واقیعە سەختەی کە ژیان لەسەر شەقامەکانە، لە هەموو جوانییەکانی پانکێکی زەق و زەقدا گیراوە کە سەبەتەیەکی زبڵ و خاشاک لە شەڕێکدا دەکوژێنێتەوە.

بەڵام من لێت دەپرسم، بۆچی مەلەوانگەی بیگ بۆسەکان زۆر هەرزان دەرکەوت؟ من پێت دەڵێم بۆچی، چونکە thats ژیان لە سانتا ئانا بەیبی، ئەو هەمووی لێخوڕین بەلای با و پەلە بە پەلە دروستکراوەکانی بنەما، ئای نەخێر. هەندێک کەس هەن کە دەبێت دزە بکەنە ناو ژێر سکی نەرم و تاتۆکراو لە ژیانی سەر شەقامەکان لە LA بۆ ئەوەی رێگەی خۆیان لە جوڵەکاندا دەست پێبکەن کە پێناچێت لە قوتابخانەیەکدا لە شوێنی خۆیان دەرنەچن بۆ بەرهەمهێنانی تایبەتی منداڵان لە Double Dragon: The Play.

تەنها qualm کە من لەگەڵ ئەم فیلمەدا هەم، ئەوەیە کە هەرگیز درێژەی فیلمەکە نەبووە. وەرە ستیڤن سپیلبێرگ، وەرە جۆرج لوکاس، وەرە کابرایەک کە تۆڵەی نێردەکانی 1 تا 23ی کردەوە، چەندە دەتوانێت قورس بێت کە یەک پەنجە بەرز بکەیتەوە و ڕێز لەم پیاوە گەورەیە بگرێت، جەیمس کاهیل.

ئەو ئیڤا لۆنگۆریای دۆزیەوە کە دەزانیت. ئاه بەڵێ، کە ئەو کردوویەتی.

یۆنا
