فیلمی کولتوری سەرسوڕهێنەر لە ساڵی ١٩٧٩ کە تێیدا خوێندکارانی ئامادەیی ڤینس لۆمباردی ڕووبەڕووی بەڕێوەبەرێکی نوێ و دیکتاتۆری بە ناوی میس تۆگار (ماری وۆنۆڤ) دەبنەوە. تۆگار ڕق لێبووێکی مۆسیقایە و سەلیقەی مۆسیقای خوێندکاران بە تاوانبار دەزانێت بە سەرپێچیەکانیان. سەرکردایەتیکردنی تۆمەتەکە لە دژی ئەو ڕیفی خۆشەویست و خۆشەویست ڕاندێل (P.J. فیلمی مەحاڵ بۆ بەرەنگاربوونەوە. یەکەم و پێش هەموو شتێک، تراکی دەنگی باوەڕپێنەکراوە، لەگەڵ گۆرانییەکانی هونەرمەندەکانی وەک ئەلیس کوپەر و ژێرزەمینیی مەخمەلی ژێرزەمینییەکان جگە لەو جۆرە تووشکەرانەی گۆرانییەکانی رامۆنس. "لۆبۆتۆمی هەرزەکاران"، "شێنا پانک ڕۆکەرە"، و "Blitzkrieg Bop" تەنها چەند کەسێکن. دواتر، کاستەکە بەڕاستی هەموو هەوڵێکی خۆیان دەدات، لەگەڵ soles هەڵبژاردەیەکی ئایدیاڵ بۆ ڕۆڵی ڕیف؛ ئەو خۆشییەکی ڕاستەقینە و ڕاستەقینە. ڤینسێنت ڤان پاتن و دی یۆنگ جدین وەک تۆم و کەیت، وۆرۆنۆڤ بە باشی لە بەرامبەر جۆردا وەک تۆگاری سنۆتی و بێڕێزی، کلینت هاوارد یەکێکە لە باشترین بەشەکانی خۆی وەک کارگێڕ-داگیرکەرەکەی ئیگلباوێر، و ئاسایی جیهانی وەک دیک میلەر ، پۆڵ بارتێل (بەتایبەت وەک مامۆستای مۆسیقا کاک مەکگری) و دۆن ستیل ڕاستەقینە وەک هەمیشە خۆشن. وە بێگومان ئەوە شتێکی خۆشە کە ببینیت رامۆنەکان خۆیان دەژەنن.

فیلمەکە ڕۆحی ڕاستەقینەی هەیە. ئاستی وزە بەرزە، نووسەر و دەرهێنەری هاوبەشی چیرۆکەکان ئالان ئارکوش بەشێکی زۆری لە ئیجرائاتەکان دەهێنێت. هەروەها هەستێکی نوکتەیی گەورە هەیە. گاگی فڕۆکەی کاغەزی نموونەیەکی نایابی ئەمەیە. ئەمەش ڕاست درێژ دەبێتەوە بۆ شێوازی "سڕین"ی گواستنەوەی دیمەنەکان. تەنانەت مشکی زەبەلاحی پێکەنیناوی هەن کە بەهۆی کاریگەرییەکانی ماکیاژکردنی داهاتووەوە دروستکراون، ڕۆب بۆتین، لە یەکێک لە سەرەتاییترین کۆنسێرتەکانیدا.

دەربارەی باش وەک فیلمێکی سەرپێچیکار، بەرگریکردن-یەکێک لە لایەن لایەنەوە دەتوانێت وەرگرتن. "قوتابخانەی ئامادەیی ڕۆک 'ئێن' ڕۆڵ"، بە سادەیی، فیلمێکی پەرستراو و نایاب و سەرنجڕاکێشە.

8/10
