وای! ئەمە فیلمێکی باشە! نواندنەکە بە هیچ شێوەیەک باش نەبوو، بەڵام ئەگەر سەیری هەندێک سات لە فیلمەکەدا بکەیت، بگەڕێتەوە، و جارێکی تر سەیری بکەیت، ئەوە نابغەیە! پیاوەکە لە سەرەتای فیلمەکەدا بە جانتاکەیەوە لە بەرامبەر سێدا دەڕوات. واو!هیچ کاتێک چاوەڕوانی ئەوەم نەدەکرد. پاشان کۆلاکە دەخاتە ناو جانتایەکەوە و ڕادەکات. گرەو دەکەم کە کوڕە جگەرەکێشەکە دژی ئەو سێیە یەکێک بوو لە هاوڕێکانی کە دواتر ماددە هۆشبەرەکانی فرۆشت. وە ژیرییەکە قسە دەکات: ''شە سێبەرە جوانەکان، من پێویستم بە جووتێک هەیە'' ''شتیان.. ئەگەر پێت وایە دەتوانیت بیانبەیت..... تەنها درەوشاوە! وە شەڕەکە باشترینە کە لە ماوەیەکدا بینیومە. سەیری ئەو کوڕە دووەمە بکە کە دەیخاتە خوارەوە دوای ئەوەی سەری کوڕە یەکەمەکەی بە سەر مێزەکەدا لێدا. چ لێدانێکە! وە لە ناوەڕاستی فیلمەکەدا، جارێک کوڕێک لەناو ئۆتۆمبێلێکدا وێنەیەکی گرتووە، پاشان ٣ کوڕ دەکەونە خوارەوە، ئەو بەڕاستی باشە لە ئامانجکردن. پارەیەکی زۆری تێدەچێت بۆ دامەزراندنی ئەم کوڕانە وەک ئەو. کۆتاییەکەی درەوشاوە بوو، ئەوەندە ورووژێنەر بوو کە جەیمس کاهیل 5 خولەک بەسەر پلیکانەکاندا سەر و خوارەوە دەڕوات و دوای جوڵەی سەرقاڵکردنی، تەقە لە جەیسۆن پیتێرز دەکات. جەیسن پیتێرز دەکەوێتە خوارەوە، و جارێکی تر خۆی دەگێڕێتەوە لەکاتێکدا مردووە! ناتوانم بە وشەی زیاتر بڵێم ئەم فیلمە چەندە گەورەیە!
