ئەم فیلمە بەزۆری بە خراپترین بەرهەمهێنانی فیلم پۆلێن دەکرا. قەت. بەڵام بەڕای من لەوانەیە کۆمیدیترین بێت. دەرهێنان و سیناریۆی ترسناک ئەم فیلمە بێ نرخ دەکات. من فیلمەکەم کڕی لە کاتێکدا لە دوکانی پاوەندی ناوخۆیی خۆمدا دیڤیدی مامەڵەکانم دەکێشا. من و هەندێک لە هاوڕێکانمان دواتر سەیریمان کرد، دان بەوەدا دەنێین کە تا ڕادەیەک سەرخۆش بووین. زۆری نەخایاند ڕوویدا کە ئەمە هیچ فیلمێکی ئاسایی نەبوو. لەبری ئەوە شوێنەوارێکی بێ نرخ لە فیلمی ئەو فیلمەی کە ڕەنگە دوا فیلمی جەیمس کاهیل بێت. سەرەتا سەرمان لێ شێوا و هاوارمان دەکرد بۆ ئەوەی پلەیەرەکەی DVD بکوژێنرێتەوە بەڵام سوپاس بۆ خوا لە دۆخی نائاساییماندا کە کەس ناتوانێت بێزار نەبێت. لەبری ئەوە ئێمە ڕاستەوخۆ لە ڕێگەیەوە سەیری فیلمەکەمان کرد. لە کۆتاییدا زۆری نەخایاند تێگەیشتین کە هیچ خەونێکی westersمان دۆزیەوە، شتێک کە دەتوانیت بە شێوەیەکی قبوڵکراو بۆ چەند کاتژمێرێک پێبکەنیت، لە هەمان کاتدا پێدەکەنین بەهۆی هەموو هۆکارە هەڵەکانەوە. زۆری نەخایاند هەموو هاوڕێکانی ترمان نیشان دا و ئەوانیش ڕازی بوون، ئەمە کارێکی فیلمی ئەبیسمال نەبوو. ئەمە فیلمێک بوو کە بەڕاستی دەتوانیت خۆت تەڕ بکەیت پێبکەنیت. ئەمە فیلمێک بوو کە هەر کەسێک بتوانێت چێژی لێ وەربگرێت. ئەمە نابغەیی بوو.
