چ فیلمێکی پڕ لە خۆشی و سێکسییە! بە دڵنیاییەوە ئیتر بەم شێوەیە نایکەن. 4 جووتە سێکسییەکان دەگەنە لەندەن و هەموو جۆرە سەرگەردانییەکی سێکسییان هەیە. تۆنەکە بە شێوەیەکی سەیر بێتاوانە، چونکە ڕووتییەکی بەرچاو لە دۆخێکی زۆر باشدا پەرەدەستێنێت، نەک هەر ئارەزووی سێکسی ئاشکرا لەلایەن کارەکتەرەکانەوە. تەنها کاتێک ئەو خانمە ئەکتەرە بە هەڵە جلەکانیان لەدەست دەدەن کە کارەکتەرە نێرینەکان بەڕێکەوت دەبن. ڕیچارد ئۆ' سولیڤان بە شێوەیەکی ڕستەیی 'ڕاندی'(sic) بەدەست دەهێنێت. فیلمەکە بە دڵنیاییەوە خیانەت لە سەرچاوەی تایبەتمەندی سۆفتکۆر دەکات وەک چۆن لە فیلمە ڕووتییەکان و فیلمە ناتوریزمەکانی قوتابخانەی کۆندا کەوتووە. حەز و ئارەزووی تایبەتی من بۆ 'Au Pair Girls' ئەوەیە کە من هاندەری گەورەی گابرێل درەیکم. ئەگەر هەر ئەکتەرێک هەرگیز بە ڕووتی دەرکەوتبێت (ئەو باریکە بەڵام بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر کێشراوە)، یان پۆشراوە، وەرە بۆ ئەوە (من خۆشم ویستووە لە دوای ڕاکردنی ڕەسەنی UFO - کێی تر دەیتوانی پارچەیەکی وەنەوشەیی هەڵبگرێت!)، من دەخۆم كڵاوه‌كه‌م.
