ئەمە گۆرانییەکی خۆشەویستی نییە.

پوختەیەکی یەک وشەی منی ئەم فیلمە دەبێتە `نایاب'.

پێدەچێت سەرنجی فیلمە جەماوەرییەکانی سەیرکردن ڕابکێشێت – It's It's a

فیلم کە ناچارت دەکات بەشداری بکەیت. تۆ چاودێری دەکەیت، بیر دەکەیتەوە و پرسیار دەکەیت.

دەتوانرێت بەراوردەکان بە ڕزگاربوون (بابەت/تەوەری) و

ڕەنگە لەگەڵ پڕۆژەی جادووگەری بلێر بۆ شێوازی وێنەگرتنی گشتی دروست بکرێت.

هەرچەندە ئەم فیلمە بە تایبەتی لە بەرامبەر هەردوودا وەستاوە.

کاریگەرییەکانی سینەماکاری (Solarisation, Freeze Frame, Blur etc)

پێشتر بینراوە بەڵام زۆرترین بەکارهێنراون بە شێوەیەکی کاریگەر لەم

فیلمێکدا کە پشتگیری لە گرژی سروشتی چیرۆکەکە بکەیت.

ئاماژنەکردن خام و هەڕەشەئامێز و تەواو باوەڕپێکراوە.

تەوەری ڕاستەقینەی فیلمەکە باس لە هاوڕێیەتی دەکات؛ بەڕاستی ناونیشانەکە

یارییەکە لە دوورەوە دەدات. ڕەنگە ئەو جۆرە هاوڕێیەتییە نەبێت کە زۆربەی

ئێمە ئەزموونیمان کردووە یان لەڕاستیدا حەزمان لێیە.

گۆرانییەکی خۆشەویستییە.
