هەمیشە ئاسان نییە ڕوونی بکەینەوە کە فیلمێک چۆنە، بەڵام ئەمجارە پێموایە من دۆزیومەتەوە. دوو فیلمم بیرخستەوە: Trainspotting (تاوان تاوانبارانی کات کە هەندێک مادەی هۆشبەریان تۆمارکردووە و هەندێک کاری گەمژانەیان لە شۆتلاند کردووە) و پڕۆژەی جادووگەری بلێر (بەهۆی شێوازی وێنەگرتن).

ئەوە باسی دڵسۆزی نێوان دوو هاوڕێ، یەکێکیان لە زیندان دێتە دەرەوە، ئەوی تریان هێشتا نەگیراوە. بە ئۆتۆمبێلێکی دزراوەوە بەناو لادێکانی سکۆتلەندادا دەڕۆن بەڵام بەنزینیان تەواو دەبێت. لەکاتێکدا هەوڵدەدەن هەندێک سووتەمەنی بدۆزنەوە، لە ناوەڕاستی شوێنێکی نادیاردا کێڵگەیەک دەدۆزنەوە. جووتیارەکە پێی وایە دەیانەوێت دزی بکەن و دەمانچەیەک ئاراستەی یەکێکیان بکەن. لە هەموو شتێک بە هەڵەدا دەچێت. یەکێک لە هاوڕێکان بە هەڵە تەقە لە کچەکەی جووتیارەکە دەکات و دەبێت ڕابکەن. ئەوەی لەدوای ئەوە دێت، ڕاوکردنی پیاوێکە لە کێڵگە و دارستانەکانی شۆتلاند. ئەو دوو هاوڕێیە بە شێوەیەکی ڕستەیی دەبێت بۆ ژیانیان ڕابکەن.

بە ڕواڵەت ئەم فیلمە تەنها لە 12 ڕۆژدا وێنە گیراوە. باشە، ئەوە بەتەواوی باوەڕپێنەکراو نییە چونکە گەورەترین بەشەکەی هەمیشە لە هەمان شوێندایە: لادێکانی سکۆتلەندا، بەڵام هێشتا ئەوەم بە تەواوی سەرسوڕهێنەرە. بە تایبەت چونکە ئەمە لە ڕاستیدا فیلمێکی خراپ نییە. ڕەنگە گەورەترین فیلم نەبێت تا ئێستا، بەڵام هێشتا دەتوانن شانازی بەو شتانە بکەن کە بەدەستیان هێناوە. کاتێکی خۆشم بەسەر برد لە سەیرکردنی و بە گشتی چێژم لە فیلمەکە وەرگرت. من 7/10 ی پێ دەدەم.
