من ئەم شتەم زۆر کاریگەر بوو کاتێک سپایک و هیتۆن بە درێژایی ئەم فیلمە پێکەوە دەمێننەوە بۆ ئەوەی نەڵێم چەند خیانەتێک لە ڕێگادا نییە. پێم وابوو ڕاوکردنەکە خراوەتە لایەکەوە پەیوەندی نێوان ئەو دووانە پێشەکییە پێموایە. پێشتر پێشبینیم کردبوو کە ئەوەندە نیازی هاوڕەگەزبازان لە لایەن هیتۆنەوە هەبووە. دیمەنی دڵخوازی من دەبوو ئەو بەشە بێت کە هیتۆن و سپایک لەناو تاڵاوەکەدا گیر بوون و سپایک ڕادەکات من بەگشتی پێم وابوو سپایک ناگەڕێتەوە. ناچارم بڵێم ئەگەر مامۆستای فیلمەکانی ئێمە نەبوایە و وامان لێکرد سەیری ئەم بابەتە بکەین، ڕەنگە هەرگیز نەمبینیبا. بە گشتی پێم وابوو ئەم فیلمە زۆر باشە و پێشنیاری دەکەم بۆ هەر کەسێک کە هەواداری فیلمە دروستکراوەکانی بەریتانییە.
