ئەمە فیلمێکە کە پێدەچێت بازاڕی سەرەکی هەرگیز نەتوانێت دەستی پێ بگات چونکە بە تەواوی سەیرکردنی ئاسان بە بینەر نادات. چیرۆکی سنگی کێشەدار و هاوڕێکەی هیتۆن بەتەواوی فیلمێکی شەوی هەینی نییە بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا لێوارێکی تایبەتی خۆی هەیە و بۆم دەرکەوت کە جێگەی سەرگەرمییە. ساتەکانی درەوشاوەیی هەیە بەو پێیەی فیلمەکە لەسەر بودجەیەکی ئاوا کەم وێنە گیراوە، وەک کاتێک سپایک ئایرۆسۆڵەکە هەڵدەمژێت. هەرچەندە من بەڕاستی لە پەیوەندی نێوان سپایک و هیتۆن تێنەگەیشتم و ئەگەر ڕاستگۆ بم وای لێکردم زۆربەی فیلمەکە بەسەر بەرم لە هەوڵدان بۆ ئەوەی کاری لەسەر بکەم. وە هەروەها من ئەو ڕاستییەم بەدڵ نەبوو کە زۆربەی فیلمەکە لەگەڵ قسەکردنی ئەو دوو هاوڕێیە بەسەر دەبات و لە ڕاستیدا زۆر "کردەوە" نییە. فیلمێکی بچووکە کە سەیرکردنی ئاڵۆزە و ئەوەش وای لێدەکات سەرنجڕاکێش بێت.
