من لە ئێستادا لە ئاستی A.S خوێندنی فیلم دەکەم و "ئەمە گۆرانی خۆشەویستی نییە" فیلمێکە کە سەیریمان کردووە و بە ڕای من فیلمێکە کە هێڵی چیرۆکێکی زۆر سادەی هەیە بەڵام چیرۆکێکی ئاڵۆزی پشتەوەیە. ئەگەر ڕووکارەکە بخزێنیت فیلمێکی تریلەری دوو پیاو دەبینیتەوە کە بەناو لادێکاندا لە جووتیارانەوە ڕادەکەن، دوای ئەنجامدانی کوشتنێک:-"دەنگی تەواو دەرچووە".

هەرچەندە پێویستت بە قووڵتر هەڵکەندن هەستی ڕاستەقینەی ژانری ڕاستەقینە ئاشکرا بکە. وەک پێشنیار دەکرێت، چیرۆکێکی خۆشەویستییە لە نێوان دوو خۆشەویست و هاوڕەگەزبازدا، پڕ لە متمانە و فێڵ و خیانەت. ئێمە ڕاستەوخۆ لە ڕێگەی فیلمەکەوە باسی ئەم "خۆشەویستییە"مان پێ ناکرێت بەڵام ئەو ڕووداوانەی کە لە ڕێگەی دەرەوە ڕوودەدەن، بۆ نموونە ئەو شێوازەی هیتۆن بەرەو سپایک کاردەکات نزیکە هاوار بکات ئەم خۆشەویستییە دەست لێنەدراوە لە ڕووخسارماندا.

بە گشتی ئەم فیلمە نموونەیەکی باشە بۆ ئەوەی بۆچی فیلمەکانی بەریتانی نابێت وەک "زبڵ" ڕەت بکرێتەوە تەنها لەبەر ئەوەی بە بودجەیەکی کەم ئەنجام دەدرێن.

فیلمێکی باشە لەگەڵ هێڵی چیرۆکی ئاڵۆز، لەگەڵ ئەوەشدا بە دڵنیاییەوە تامێکی بەدەست هێنراوە و لەوانەیە بۆ هاندەری ئاسایی هۆلیوودی بلۆکباستەرەکان گونجاو نەبێت.
