پێویستە بۆ هەر پانک ڕۆکەرێک، ئەمە ئەو فیلمەیە کە ڕامۆنەکانی کردە ناوێکی ناوماڵ لە سەرەتای هەشتاکان (کاتێک بۆ یەکەمجار لە وێستگەکانی کەیبڵی پریمیۆم دەرکەوت). ئەمە یەکێک بوو لە یەکەم و باشترین فیلمەکانی پانک ڕۆکی ئەمریکی، لەگەڵ ستاتۆیەکی کلاسیکی کولت لەوێ سەرەوە لەگەڵ نمایشی وێنەی ترسناکە ڕۆکی. لە بنەڕەتدا بەرهەمهێنەران فێڵێکی هەرزانیان دەویست وەک ئەستێرەکان، بەڵام بڵاوکردنەوەی ئەلبوومی "Live at Budakon" تازە دروستی کردبوون و شتێکی زۆر گەرمیان کردبوو بۆ ئەوەی لە فیلمێکی بودجەی کەمدا بن. زۆر بەختێکی زۆر باش بۆ رامۆنەکان کە بەدوای ئەوەدا دەگەڕان لە جیهانی پانک ڕۆکی ژێرزەمینیی دەربچن و بچنە ناو بازاڕی سەرەکی (کە بەداخەوە هەرگیز ڕووی نەدا تا دوای مردنی باندەکان). باندەکە، دی دی بە تایبەتی، هەمیشە لە ساڵانی هەشتاکان حەزی لە فیلمەکە نەدەکرد بەڵام هەواداران هەمیشە خۆشیان دەویست و دەیانتوانی زۆربەی فیلمەکە بخوێننەوە لەکاتێکدا چاوەڕێی ئەوەن بچنە ناو نمایشەکانی رامۆنسەوە. ئەم فیلمە وەک زۆربەی کلاسیکەکان خۆشییەکی گەمژانەیە لەگەڵ هەندێک لە گرتە ڤیدیۆییەکانی رامۆنی کلاسیک لە سەردەمی گەشەسەندنی خۆیاندا. چاوەڕوانی زیاتر مەکەن، تۆ نایدۆزیتەوە. خۆشییەکی زۆرە، بۆیە چێژ وەربگرە. فیلمێکی دیکەی کلاسیکی ئالان ئارکوش لە دەمارێکی هاوشێوەدا شێت دەبێت، کە لی ڤینگ لە تیپی ئەفسانەیی هاردکۆر پانک فۆڕ بەشدارە.
