هەندێکیان ئەم فیلمەیان بەراورد کردووە بە ڕزگاربوون. من باوەڕم وایە لەبارەی مشک و پیاوانەوە گونجاوترە. پیاوی پێشەنگمان، هیتۆن، بە دڵنیاییەوە سپایکی خۆشدەوێت. شتێکی بێ بایەخ و ناماددییە کە ئایا ئەوە خۆشەویستییەکی سێکسییە یان نا. ئەوە هۆکارێکە بۆ ئەوەی هیتۆن سپایک بەجێ نەهێڵێت. ئەو پێویستی بە ئەو هەیە. پێویستیان بە یەکترە. وەک برا، وەک خێزان، وەک تاکە پەیوەندی خۆیان بە مرۆڤایەتییەوە. ڕێکخستنەکە، سیناریۆ، کەمترین کاست هەموویان کۆدەبنەوە بۆ فیلمێکی جوان. ڕاشکاوانە بڵێم، من گرنگیم بە چی بەسەر کارەکتەرەکاندا نەدەدا. بەڵام، من گرنگیم بەو شتانە دا کە فیلمسازەکە چییان لەگەڵدا کردووە. ئەو باش بوو لەگەڵیان. هەندێک کاتم بەسەر برد و پێم سەیر بوو کە کۆتاییەکە چۆن لە مشک و پیاوان دەچێت. تراکی دەنگ و سینەماکاری زۆر ناچارکەر و سەرنجڕاکێش بوون.
