"ئەمە گۆرانی خۆشەویستی نییە" نموونەیەکی درەوشاوەی ژانری ڕاوکردنە، کە زۆر کەس پێیان وایە مانای بنەڕەتی هەیە. ڕەنگە خۆشەویستی نێوان دوو کارەکتەری سەرەکی زیاتر بێت لە برایەتی. من پێم وایە کە هیتۆن عاشقی سپایکە، بەڵام سپایک زۆر بێهەڵوێستە بۆ بینینی ئەمە.

بەڕاستی هەست دەکەم ئەمە بە دیمەنەکانی وەک زنجیرەکانی فڕێدان و نووسینی نامە وێنا کراوە. هیتۆن ئینتیمایەکی گەورە نیشان دەدات بەرامبەر بە سپایک. بە دەربڕینی چڕ و پڕی دەموچاو و چۆن ئاگادارییەکی زۆرە لە نووسینی ناوی سپایک لە سەرەوەی نامەکانی.

شتێک کە تێبینیم کردووە کاتێک سەیری پێداچوونەوەی دەرەکی دەکەم، ئەوەیە کە کاتێک فیلمەکە دیاری کراوە، پێدەچێت پێداچوونەوەکار بە تەواوی لە فیلمەکە تێنەگەیشتبێت، چونکە تەنانەت باسی ئەگەری ئەوەشیان نەکردووە کە هیتۆن هەستی سێکسی بۆ سپایک هەبێت. هەروەها ئەو هەستەم پێدەگات کە هەندێک لە پێداچوونەوەکاران نەیانناسیوە، کاتێک دەستەواژەی وەک: "هیتۆن کێیە؟ ئەو چی دەکات لەگەڵ تێکدێکی وەک سپایک؟" ئەم کەسە، هەرچەندە ڕەنگە بزماری سەر سەری بە تێبینییەکەیان داوە. سپایک نیشانە بەرچاوەکانی هەبوونی A.D.D نیشان دەدات، هەرچەندە پێموانییە ئەم کەسە ئەمەی درک بەم شتە کردبێت، چونکە پێدەچێت وشەی "دواتر" وەک زاراوەیەکی سووکایەتیپێکردن بەکاربهێنێت.

بەڕاستی چێژم لەم فیلمە وەرگرتووە. هەرچەندە بۆ کەسانی بێهێز نییە. فیلمەکە لە ڕادەبەدەر کارەکتەری لەسەرە، دوای وێنەگرتن تا کۆتایی زۆر نییە بەڵکو دیالۆگی نێوان دوو دژە پاڵەوانەکە نییە. مەگەر ڕاهاتوویت بە سەیرکردنی فیلمە قووڵ و زەقەکان، بە باشی بمێنەرەوە.
