پێش کۆمێنتە ئاساییەکان، کنجکاوی سەرەکیم سەبارەت بەم گۆرانییە گۆرانییەکی خۆشەویستی نییە ئەوەیە کە لە کاتێکدا کاتێکی ڕاکردن هەیە کە لە IMDB 94 خولەکدا هاتووە، DVD لە وێڵسپرینگ میدیا لە ئەمریکا 88 خولەک دەخایەنێت. هەر زانیارییەک لەسەر ئەمە بەرز دەنرخێنرێت!

دوو هاوڕێ کە ژیانێکی زۆر زبریان هەیە لە ڕێگادا دەگرن بۆ سەرگەرمییەک. ئەوەی کە تێیدا دەڕۆن تەنها ئەوە، لەگەڵ یەکێک بە هەڵە تەقە لە کچێک دەکات و ئەو دووانە بە پێ هەڵدێن بۆ ناو لادێکان. لەبری ئەوەی تەنها ڕاوەدوونانی گەورە بێت، فیلمەکە بەهۆی ئەو گەمژە و تاڕادەیەک منداڵانەی کە بە شێوەیەکی نەگونجاو ڕەفتار دەکەن ئاڵۆزە، و وەک ورچێکی گەورە سندوقی بوومەکەی دەگرێت. ڕەنگە هەندێک لە بینەران ئەو چیرۆکەیان بەدڵ نەبێت کە تەنها لەسەر بنەمای کارەکتەری سپایک دامەزراوە، بەڵام بەبێ ئەوەی کەمێک بێزاری زیاد بکرێت بۆ چیرۆکەکە، فیلمەکە زۆر ئاسان دەبوو. تۆ سەرنجی ئەو شێوازە دەدەیت کە هیتونی کارەکتەری جێگیرتر ئاماژەیە بۆ سپایک بە "پیاوی گەورە" بە پێچەوانەی هەڵوێست و ڕەفتاری "من لە ژێر کۆنتڕۆڵ"ی سپایک. ڕاشکاوانە بڵێم، منیش بەهۆی کارە گاڵتەجاڕییەکانی سپایکەوە توندتر بووم، بە تایبەت ئەو سپرایە دەتوانێت بۆنکردن بێت، بەڵام لە دۆخێکی بێهیوادا دەردەکەوێت کەسێک لە عەقڵیەتی ئەو هەڵهاتنێکی کاتی هەڵدەبژێرێت. بەڵام، هیتۆن لەوێ بوو بۆ ئەوەی شتەکان لە ژێر چاودێریدا بمێننەوە تاوەکو شتەکان زۆر بەسەر سەریدا دەگەڕێت. دەتەوێت سپایک لە زیندان هەڵبگریت و بەردەوام بیت لە هاوڕێیەتی، بەهۆی نمایشە نایابەکەی گلێنان. ئاخر زۆر هۆکاری زۆر هەیە لە کاتی ڕاکردنیان کە بیرۆکەیەکی باش دەبێت بۆ هیتۆن کە تەنها کانی سپایک شک بکات و هەوڵی ڕزگارکردنی خۆی بدات. من پێم وایە هیتۆن هەستی کرد وەک برایەکی گەورەی پارێزەر بۆ سپایک، و دڵسۆزی نێوان ئەو دووانە سەختە بۆ شکاندن -- تاوەکو شتەکان زۆر بێهیوا دەبن.

لە کاتێکدا هەندێک لە سینەماکارییەکان بەڕاستی هونەرییە، ئەوە پێشکەش دەکات تامێکی زیاتر بۆ چیرۆک لەبری ئەوەی تەنها وێنەی ئەو پیاوانەی کە بە بیابانەکەدا ڕادەکات. دیمەنە جوانەکان و باران و ئاسمانی خۆڵەمێشی فراوان، تۆنێکی تاریک پێشکەش دەکەن کە هەستی بارودۆخە دڵتەزێنەکان زیاد دەکات. هەروەها نمرەکە نائاساییە، و بەکارهێنانی گۆرانی Public Image Ltd. تۆ گرنگی بەم گۆرانییە نادەیت گۆرانییەکی خۆشەویستی نییە چونکە سەرنجی لەسەر دوو کەسایەتی دژبەیەک دەبێت کە لە پیاوێکی دیکە هەڵدێن کە بڕیاریداوە ڕاویان بکات (کە لەلایەن دەیڤید برادلییەکی فێنک و بێدەنگەوە دەژەنرێت). ئەوە کات بەسەربردنی ئەکشنی بودجەی گەورە نییە. بۆ باقی ئێمە کە چێژ لە گەڕان بەدوای شتێکی کەمترین و دراماتیکدا وەردەگرین، کاتێکی زۆرە کە بەسەری دەبەیت، و چەند ساتێکی زۆر گرژ پێشکەش دەکات کە تۆ کەمێک هەناسەت گرتووە.

بەڕاستی چێژ لە چێژوەرگرتن لە فیلمەکان کە لەم دواییانەدا لە سکۆتلەندا دێنە دەرەوە، لەگەڵ کەسانی وەک ئەم فیلمە و سەربازە سەگەکان و تاتۆی شەیتان. هەروەها کەمێک سوپاسگوزارم بۆ ئەو ژێرنووسانەی کە لەم دیڤیدییەدا پێشکەش دەکرێن، چونکە هەندێک جار لەهجەیەکان بە خێرایی بروسکە و قورسن بۆ هەندێک لە بینەرانی وەک من تێبگەن. 

بێڕێستکردن، تاریک، و زۆرجار گرژ، ئەمە گۆرانییەکی خۆشەویستی نییە زۆر کارەساتبارە و لە هەمان کاتدا سەرنجڕاکێشە چیرۆکگێڕان.

