ئەم فیلمە بە کردەوە مەحاڵە وەسف بکرێت. ناونیشانی جێگرەوەی "سەر بەرز مەکەرەوە" زۆر وەسفکەرترە. چیرۆکەکەش وەک زۆربەی سینەمای ژاپۆنی وەک ئەمریکی هێڵکاری نییە. چیرۆکەکە لە دەوری دەرهێنەرێک دەسوڕێتەوە کە خەریکی وێنەگرتنی چیرۆکێکە دەربارەی یەکێک لە وازهێنەرەکانی WW2. سێتی فیلمەکە لەلایەن ئەکتەری ناوبراوەوە (؟) کە لە ساڵانی شەستەکاندا لە کاتی وێنەگرتنی بەرنامەیەکی تەلەفزیۆنیدا کۆچی دوایی کردووە، کۆچی دوایی کردووە. دەرهێنەر تاکە کەسە کە ئەم نمایشەی بینیوە. ئەگەر ڕینگوتان بینیوە (دەرهێنەر هیدێۆ ناکاتا هەمان شتە) و بەدڵت بوو، ئەوا حەزت لە ئەکتەری فیلمی Ghost دەبێت. من زۆر زیاتر لە ڕینگو ئەکتەری فیلمی Ghost م خۆشدەویست. فیلمێکی بەڕاستی ترسناک و نائارامکەر. A 10!
