دوای ئەوەی شەوی ڕابردوو لە فیلمی Sundance سەیری ئەم فیلمەم کرد، تێگەیشتم کە زۆربەی شێوازی ناکاتا بۆ یەکەمجار لەم فیلمەدا ئەنجامدراوە. لێرەدا زۆرێک لە هەمان توخمەکانی زنجیرەی ڕینگومان هەیە، بە تایبەت بیرۆکەی ئەوەی کە میدیا سەرچاوەی سەروو سروشتییە. لەبری ئەو ڤیدیۆیەی کە نەفرەت لێدەکرێت، لەبری ئەوە ستۆدیۆیەکی جنۆکەیی و وێنەی سەیرمان لەسەر فیلم دەبێت. لە ڕاستیدا ئەو وێنە سەیرانەی کە لەسەر فیلم دەردەکەون، یەکسەر ئەو ڤیدیۆیە نەفرەتییەی لە ڕینگودا هەیە، دەهێنێتە مێشکتەوە. تاکە شتێک کە نەمابوو، ئەو وەسوەسەیەی ئاو بوو کە بە فیلمەکانی دواتری ناکاتادا تێدەپەڕێت. دیمەنە کۆتاییەکان تەواو ساردن، بە کەمێک سەری بۆ مورناو، چی لەگەڵ دەرگاکە بە خۆی کرایەوە و جنۆکە دەچێتە ژوورەکەوە، دەستبەجێ بیرم دەخاتەوە

نۆسفێراتو. فیلمێکی ساردی کە دوو جار بیرکردنەوە لە چوونە سەرەوە بۆ کاتڤۆڵکێک دەکات.
