سەرسوڕهێنەرە کە ئەکتەری بەناوبانگی ئەمریکی P.J. سۆلێس ئەوەندە گەشاوە، تۆ ئیزعاج نیت کە ئەو زۆر پیرە بۆ ئەوەی هێشتا لە قۆناغی ئامادەیی بێت (ئەو ڕاستییە یەکسانە بە بوونی هەموو منداڵەکان 24). فیلمەکە فرۆلیکێکی خێرا و پەلەوەرە کە کۆپ ئاوت نییە؛ هەموو شتێک لە کۆتاییدا دەفڕێت بۆ سمیسێرینەکان و ئەوەش هەر وەک چۆن دەبێ بێت. ماری وۆرۆنۆڤ، ئامادەیی زگماکی کینکی و کۆمیدی وەک بەڕێوەبەری هاوشێوەی نازییەکان، لە سەرەتاوە شتێکی گەورە و یەک لە جۆرەکانی بەدەست دەهێنێت کە فریسبیەکان بە شێوەیەکی مەترسیدار لە سەریەوە دەفڕن (چەند وەرگرتنیان لەسەر ئەوە بەکاردەهێنا، یان ئایا ئەوە شتێکی ڕوداو بوو؟) و دێی یۆنگ زۆر سەرنجڕاکێشە وەک باشترینی سۆلێس، کەیت رامبۆ. لاوازترین بەستەر، بە شێوەیەکی ئیرۆنی، لەم "قوتامەتییەی ئامادەیی"دا زنجیر-گانەکە رامۆنەکانە. ناتوانن نواندن بکەن، کۆمیدی نین، بەشی کۆنسێرتەکەیان زۆر درێژە دەکێشێت. یەکێک لە گۆرانییەکانی رامۆنێس، "من تۆم دەوێت لە دەوروبەرت"، وەک فانتازیایەک مامەڵەی لەگەڵ دەکرێت و بە باشی گیراوە؛ گۆرانییە ڕووداوییەکانی تر باشن، بە تایبەتی بالەدایەکی دەگمەنی پۆڵ مەکارتنی لە نزیک سەرەتاوە دەبیسترێت ("ئایا پێشتر لە شوێنێک کۆبووینەوە؟"). خۆشییەکی زۆر! *** لە ****
