ئیڤان (مارکۆ ریکا) و گیلبێرتۆ (ئەلیکساندەر بۆرخێس) هاوبەشن لە کۆمپانیایەکدا لەگەڵ ئیستێڤۆ (جۆرج فرێیر)، بەڵام یەکەمیان گرێبەستی بکوژێکی پیشەگەر دەکەن، ئەنیسیۆ، بۆ کوشتنی ئیستێڤۆ (پلانەکە، لانیکەم لە سەرەتاوە، نایکات'. t زۆر باش ڕوونی بکەرەوە بۆچی). کابرا ئەو کارە دەکات و دوای وەرگرتنی پارەکەی دەست دەکات بە ڕەشبگیریکردنی ئەو دوو هاوبەشە، لە کۆمپانیاکەیان دەردەکەوێت و دەڵێت لەوێ کارێکی دەوێت (وەک سەرپەرشتیار یان شتێک...). لە هەمان کاتدا مارینا (ماریانا شیمێنس) دەناسێت کە کچی ئیستێڤۆیە و دەست دەکات بە پەیوەندی خۆشەویستی لەگەڵیدا! 

لە چیرۆکێکی وەک ئەمدا، کە تاوان و گەندەڵی و خیانەت و ڕەشبگیری دەست بە دەست دەڕۆن، کەس بێتاوان نییە یان ناتوانێت ببێتە قوربانی، ئیستسنای بۆ مارینا دروست بکرێت، کە تاکە کەسە کە نایکات بزانە چی ڕوودەدات و خیانەت لە کەس نەکردووە... 

ئەم فیلمە بە گاڵتەجاڕیەوە سەیری واقیعی خەمناک و دڕندە دەکات کە لە گەورە شارە گەورەکانی وەک ساوپاولۆدا هەیە، کە تاوان کە هەموو ڕۆژێک بوونی هەیە. دەتوانین هەست بە ئیرۆنی بکەین بەڵام هەروەها لە کارەکتەرەکانی وەک ئەنیسیۆ (بە درەوشاوەیی لەلایەن پاولۆ میکلۆسەوە ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت)، کە ڕەشبگیری دەکات بۆ ئەو کوڕانەی کە بەبێ هیچ چەقۆیەک پارەیان پێدەدا، تەنانەت لەگەڵ کچەکەی ئەو کوڕە فلێرتکردنەی کە کوشتبووی! بەڕاستی دەبێت ئەهریمەنێک بێت بۆ ئەوەی شتێکی لەو جۆرە بکات، بەڵام بێگومان دەزانم کەسانی وەک ئەو هەن لەوێ دەرەوە، لە بەرازیل یان هەر شوێنێکی تر... 

ئەوە فیلمێکی زۆر باشە، دڕندەیە بەڵام ڕاستگۆیە، سەبارەت بە واقیعێکی دڵتەزێن... نواندنەکە گەورەیە و تراکی دەنگیش.
