تریلەری زۆر گرژ و گرژ لە ئاژاوەی شارەکانی ساوپاولۆدا کە گەورەترین و ناشرینترین کابوسێکی جیهانی سێیەمە لە ئۆربانیای بەڕازیلی. لە پێناو ئاسانکردنی بۆ هەر کەسێک کە کنجکۆڵە لەم فیلمە سەرنجڕاکێش و بەڕاستی باش دروستکراوە، ئەو گریتی تایبەتمەندی مەکسیکی "Amores Perros" لەگەڵ کارەکتەرێک کە زۆر دوور لە ماکس کادی، لە هەردوو کیپ ترس، هەرچەندە ئەمەیە نەک بە هیچ شێوەیەک فیلمێک سەبارەت بە دەروونپیسییەک. دوو هاوبەش (ئەلێکساندری بۆرخێس و مارکۆ ریککا) لە کۆمپانیایەکی بیناسازیدا پارە دەدەن بە هیتمان ئانیسیۆ (میکلۆس) بۆ ئەوەی لە هاوبەشەکەیان سێیەم (و خاوەن پشکی زۆرینە) لە جلوبەرگی بیناسازیدا. کوشتنەکە تاوانبار دەکرێت بە شارەکە، بەڵام شتەکان دەست دەکەن بە دەرکەوتنی زۆر تاریک بەڕاستی کاتێک کابوسێکی ژیر و کاریزمایی ڕۆیشتن ئەنیسیۆ بڕیار دەدات کە دەیەوێت لە دەوری هاوبەشە دەمارییە هەمیشەییەکان بێت لە تاواندا، نەک تەنها سەرپێچیکردن بەڵکو گرنگتر، تێکدانی کۆدە کۆمەڵایەتییە توندەکان کە کۆمەڵگەی بەڕازیلی پێکدەهێنن. ئەنیسیۆ هەژاری دەکاتە هەڵوێستێک و ئەو دەیەوێت بچێتە ژوورەوە. ڕوخسارەکە نزیکەی تەواو دەستییە، دانەوێڵەییە، نمایشەکان بە درێژایی فیلمەکە سەرنجڕاکێشن، بە تایبەت وەک ئەکتەری یەکەم جار (و ئەندامی گرووپی پۆپی کلاسیکی بەڕازیلی 'TitÃs')، پاولۆ میکلۆس، سەرسوڕمان و بافڵز بینەر بە تیرۆری کۆمەڵایەتی زۆر کۆمیدی خۆیەوە.

من فیلمەکەم لە فێستیڤاڵی فیلمی برازیلیا لە تشرینی دووەمی ٢٠٠١ بینی، لەو کاتەوە لە سەندەنس و بەرلین زۆر باش کاری کردووە. کلیبەر مێندۆنسا فیلۆ
