هوپی تاکە هۆکار بوو کە ئەو ساڵە سەیری ئۆسکارم دەکرد. ئەو ژنە پێکەنیناوییە. بێگومان لایەنێکی جددی سەرەکی لە نمایشەکەدا هەبوو. ئەو گەورە بوو نەک تەنها لەبەر ئەوەی کۆمیدییە، بەڵکو لەبەر ئەوەی هەندێک شتی وت کە پێویستی بە وتنی لە مەکۆیەکی گشتیدا هەبوو. خەڵکی سپی پێست پێویستە بیریان بخرێتەوە کە ڕێوڕەسمی خەڵاتەکانی هۆلیوود، دامەزراندن و نوێنەرایەتیکردن زۆر لە هاوسەنگی ڕەگەزیدا دەرنەچووە. نابێت پێویست بە نمایشی خەڵاتی "ڕەش" نەبێت. نانە سپییەکان و پاڵێوراوان و دادوەرەکانی میلکیتۆست پێویستیان بە هێنانی سەریان هەیە بۆ ناو تیشکی خۆر و بزانن کە ماددەیەکی گەورە تەنها لە دەرهێنەرانی "سپی" و بەرهەمهێنەران و ئەکتەر و هتددا سنووردار نییە. هیچ کارێکی نەبوو کە لەوێ بێت. ڕاستی بابەتەکە ئەوەیە، ئەمە یەکەم پێشکەشکردنی ئۆسکارە کە من سەیریم کردووە لەوەتەی "The Color Purple" بۆ خەڵاتەکان بووە. ئەو لەبارچوونەی دەنگدان لە سەیرکردنی نمایشەکاندا تا ساڵی ٢٠٠٢، کە بۆ بێڕێزیکردن بە پێشکەشکارەکانی دیکە، ترشم کرد. بیلی کریستاڵ ئاژاوەگێڕێکە.
