بۆ هەموو yall کە بیردەکەنەوە 1.ئەمە پەخشێکی بێزارکەر بوو 2.Halle Berry و Denzel Washington شایەنی ئۆسکارەکانیان نەبوون

هەست بە f**k بکە!! ئەمە یەکێک بوو لە باشترین نمایشی خەڵاتی ئۆسکار چونکە 1. It a Moment لە مێژوودا بۆ ئەوەی تۆ ڕەشپێستێکی بەڵێ "ئەکتەری ڕەشپێست" خەڵاتی ئۆسکار بۆ باشترین ئەکتەری کچ بباتەوە بۆیە زۆرێک لە خوشکە ڕەشپێستەکانمان لەلایەن ئەکادیمیاکەوە بۆ چەندین ساڵ پشتگوێ خراون. ئەگەر ڕاستگۆ بم وازم لە سەیرکردنی خەڵاتەکانی ئۆسکار هێنا بەهۆی کەمی هەمەچەشنی لە یان براوەکان یان کاندیدەکان. کە درەوشاوە بوون لە فیلمەکاندا بۆ نموونە Alfre Woodard,Whoopi Goldberg,Diana Ross,ماری جان بابتیس، بەڵام ئەوە نەبوو 2. هالی بێری شایەنی ئەوە بوو کە ئۆسکار هیچ کێبڕکێیەک هیچ کێبڕکێیەک ئەکادیمیا لە ژێر فشاردا بوو بۆ دەنگدان بۆ ئەو ئەوەندە ماوە ماوە ئەکتەرە شایستەکان پشتگوێ خران لەلایەن ئەو ئەکادیمیا زۆرینەی لە دەنگدەرانی سپی پێست پێکدێت لە دەنگدەرانی سپی پێست بەڵێ نیکۆڵ کیدمان زۆر جوان لە مولینگ ڕوژ گۆرانی وتووە! بەڵام کاتی ئەوە هات کە خەڵکی ڕەش پێست لەم نمایشانەی خەڵاتەکاندا جێگیر بوون. بۆ هەمووتان کە پێتان وایە ڕەگەز پرسێک نییە "پێدەچێت خەڵکی سپی پێست" لە پیشەسازی فیلم، باشە ئەوە زۆرێک لە بەتواناترین ئەکتەرە ڕەشپێستەکانی دەوروبەری یان کورتکراونەتەوە بۆ ستێریۆی تایبەت کە لەلایەن خەڵکی سپی پێستەوە دروست کراوە ڕۆڵی ئەو شتەی کە ئەوان بیر لەوە بکەرەوە کە ژنێکی ڕەشپێستە یان بوونیان نییە "ئەنجێلا باسێت". من چاوەڕێی ئەوە ناکەم زۆرێک لە خەڵکی سپی پێست لە هیچ کام لەمانە تێبگەن چونکە هەرگیز ناچار نەبوون مامەڵە لەگەڵ هیچ کامیان بکەن.
