باشە، بۆیە پێدەچێت خەڵاتی ئۆسکار ساڵانە تەنها کەمێک زیاتر بانگەشەی بۆ بکرێت. وە من ڕەگم دەدا بۆ "گۆسفۆرد پارک" بۆ بردنەوە (وەرە، ڕۆبەرت ئاڵتمان ساڵانێک بوو شایەنی خەڵاتی ئۆسکار بوو!). کە ووتمان، من پێشبینی دەکەم کە کاتی ئەوە هاتووە کە ئەفریقایی-ئەمریکییەک باشترین ئەکتەری کچ بباتەوە. بە پێچەوانەی پێداچوونەوەکارەکەی پێشوو، ڕۆڵی هالی بێری لە فیلمی "تۆپی مۆنستەر" زۆر ڕەسەنتر بوو لە ڕۆڵی نیکۆڵ کیدمان لە فیلمی "Moulin Rouge"؛ من هەرگیز بیرم لەوە نەدەکردەوە کە ئەم دووەمیان بۆ هیچ شتێک کاندید بکەم، بە تایبەت لە ساڵێکدا کە "مولهۆڵلاند دکتۆر"ی بینی. دەمزانی کە شتێک لەبارەی ئازادییەوە دەڵێن. بەڵێ، بەڵێ. ڕۆبێرت ڕێدفۆرد دەبێ باشتر بزانێت. بەڵام بە پێچەوانەی پێداچوونەوەی پێشوو، هوپی گۆڵدبێرگ خراپترین خانەخوێ نییە (لە نێوان خانەخوێکانی ڕابردوودا بۆب هۆپ بوو، کە من هیچ ڕێزێکم نییە)؛ من زۆر حەزم لە جەبەکەی بوو لە جۆن ئاشکرۆفت.

کەواتە، هەرچەندە من "ئەقڵێکی جوان"م نەدەدا بە باشترین وێنە، "74ەمین خەڵاتی ساڵانەی ئۆسکار" هێشتا دڵخۆشم کرد (دەبێت دان بەوەدا بنێم، زیاتر لە ڕۆژی لەدایکبوونی خۆم چێژ لە ئۆسکارەکان وەردەگرم). وە ڕۆژی دواتر، وەک من و دایک و باوکم بە دەوری شوێنەکانی نیشتەجێبوونی بەنلیێر لە نیو مەکسیکۆدا دەگەڕاین - ئەوە پشووی بەهار بوو - لە دڵی خۆمدا بیرم لەوە دەکردەوە کە کاتێک جیم برۆدبێنت خەڵاتی ئۆسکاری بەدەستهێنا، کە زۆربەی ئەو کەسانەی سەیری دەکەن پرسیاریان دەکرد "جیم کێ؟! " من پرسیار دەکەم ئایا وودی ئالن جارێکی تر بەشداری ئۆسکار دەکات یان نا.
