ڕووداوەکانی 11ی ئەیلولی 2001 سێبەری خۆی لەم ئاهەنگە خەڵاتی ئۆسکاردا خستەڕوو بە بێدەنگییەکی یەک خولەکی پێش مۆنتاژی یادەوەری و کەمێک لە ڕێگەی ئەو هەموو گۆرانییەی کە هەموو گۆرانی وتنەکانی سەماکردنیان دەگوت. نمایشی خەڵات بەڵام ئەمە بە هیچ شێوەیەک شتێکی خراپ نەبوو . کات بەسەربردن کەم تا زۆر کورت بووەوە بۆ lotr send سەرەوە لەگەڵ بن ستیلەر و ئۆین ویلسۆن و ئەوە بوو . باقی نمایشەکە بە کلیپی پاڵێوراوان وەرگیرا و من دەبێت دان بەوەدا بنێم کە ئەمە لە ڕاستیدا چێژبەخشتر بوو لە ژمارە گۆرانی و سەمایەکی زیادەڕۆیی کە بەدرێژایی ساڵان بینیمان و هوپی گۆڵدبێرگ بە هیچ شێوەیەک پێشکەشکارێکی خراپ نەبوو بە پێچەوانە ئیزۆتێریک دەیڤید لێتەرمان لە چەند ساڵێک لەمەوبەر و بێدەنگی یەک خولەکی بۆ قوربانیانی 11ی سێپتەمبەر و شکۆمەندانە بوو 

وەک بۆ ئەو خەڵاتانەی نیوزلەندا بە تەواوی دزرا . هاوڕێیەتی ئەڵقەکە بە چوار خەڵاتی بچووکەوە گەڕایەوە ماڵەوە لە کاتێکدا مێشکێکی جوان زۆربەی خەڵاتە گەورەکانی هەڵگرت جگە لە باشترین ئەکتەر کە دەبوو بچێتە لای کوڕێکی سەختی نیوزلەندی بەڵام لە جیاتی ئەوە چووە لای کوڕێکی AN All American Nice Guy . تاکە خەڵاتی ئۆسکار کە من لەگەڵیاندا رێککەوتم جگە لەوانەی پێشکەش بە هاوڕێیەتی پێشکەشکرا خەڵاتەکان بوو بۆ باشترین ئەکتەری پاڵپشت و باشترین ئەکتەری پاڵپشت , هەردووکیان بانگەوازی راست .
