هیچ نمایشێکی خەڵات ناتوانێت دڵخۆشی هەموو خەڵک بکات. بەڕوونی ئەگەر فیلمە دڵخوازەکانت نەیانبردەوە، دەڵێیت نمایشەکە زۆر باش نەبوو. ئەوە شتێکی تێگەیشتووە.

هەرچەندە ٧٤ەمین خەڵاتی ساڵانەی ئۆسکار بۆ یەک ساتەوەختی ئەفسوناوی مێژووی هۆلیوود لەبیر دەکرێت:

یەکەم دەرکەوتنی وودی ئالن تا ئێستا لە خەڵاتەکانی ئۆسکاردا.

ئەلن زۆرجار خۆی لە خەڵاتەکان بەدوور گرتووە وەک خۆگەورەکردن و بێمانا، و هەرگیز بەشداری نەکردووە -- هەرچەندە چەندین خەڵاتی تامەزرۆی بەدەستهێناوە.

کاتێک ٧٤ەمین خەڵاتی ئۆسکار بووە بەهەندەوە، ئەو میللەتە هێشتا ماتەمینی لەدەستدانی ژیانی لە داڕمانی ناوەندەکانی بازرگانی جیهانی لە نیویۆرک دەکرد. کاتێک کاتی ڕێزلێنان لە شاری نیویۆرک هات، بڕیاریان دا ڤیدیۆیەکی ساتەکانی فیلمە گەورەکان پیشان بدەن کە شاری شارەکان پێکدەهێنن. پاشان بێژەرەکە بە سادەیی وتی:

"خانمان و بەڕێز، دەرهێنەری خەڵاتی ئۆسکار وودی ئالن."

شوێنەکە لە شوێنێکی زۆر درێژخایەندا سەریهەڵدا. پیشەسازی کات بەسەربردن لە کۆتاییدا توانی چەپڵە بۆ ئەو پیاوەی نیویۆرک بدات کە بەزۆری خۆی لە دیمەنی هۆلیوود دەپارێزێت. لەگەڵ مردنی چەپڵە، وودی هەندێک لە ژیری ئەفسانەیی خۆی بۆ دۆخەکە بەکارهێنا.

هەندێک لە گرینگترین شتەکان:

"زۆر سوپاس - کە قەرەبووی گەڕانی شریتەکە دەکاتەوە. "

"پێم وابوو ئەوان ئۆسکارەکانیان دەخوازن". "من ترسم لێکەوتەوە چونکە گرێبەستخانەکە بۆ چەندین سەدە لە کارەکەی دەرچووە و هیچ ڕێگەیەکم نەبوو بۆ وەرگرتنەوەی هیچ شتێک. "

"بەڵام ئەوە نەبوو. نەمتوانی کار لەسەر ئەوە بکەم چونکە فیلمەکەم ئەمساڵ پاڵێوراو نەبوو بۆ هیچ شتێک. />
"بۆ شاری نیویۆرک، من هەر شتێکم دەکرد. بۆیە من توکسەکەم لەسەر کەوتە خوارەوە و هاتمە خوارەوە بۆ ئێرە" ئالن وتی.

"ئەوە شارۆچکەیەکی فیلمێکی نایاب و گەورەیە. پاشبنەمایەکی گەورە و جووڵاو و ورووژێنەر بووە بۆ فیلمەکان و وەک شارێکی گەورە و گەورە دەمێنێتەوە."

