وە ئەمە فیلمێکی گەورەی ڕۆک و ڕۆڵە بۆ خۆی. گرنگ نییە چۆن پەرەی سەندووە (لە خاڵدا کە فیلمێکە دەربارەی دیسکۆ)، بەڵام وەک یەکێک لە فیلمە کۆتاییەکان کۆتایی هات کە منداڵان دەیانەوێت لە ڕۆک دەربچن، بەڵام بەڕێوەبەری قوتابخانەکە لە ڕێگەی ئەوانەوە وەستاوە. بیر لەو فیلمانەی ڕۆک و ڕۆڵ بکەرەوە کە ڕۆژەکە تێیدا ڕزگار دەکرێت کاتێک ئالان فرید دێتە شار لەگەڵ چاک بێری بۆ ئەوەی بیسەلمێنێت کە مۆسیقای ڕۆک و ڕۆڵ بەڕاستی زۆر نایاب و سەلامەتە بۆ منداڵەکان، و سێشەممە وێڵدێکی نوێ وەردەگرێت بلوز بۆ سەماکە. بۆ پێشەوە بۆ ساڵی 1979، هەمان پڵۆت دووبارە بکەرەوە، بەڵام فڕێی بدە لە دا رامۆنس، کە دواتر کەس تێنەگەیشتە دەبێتە یەکێک لە کاریگەرترین تیپەکانی چارەکی سەدەی داهاتوو (و دواتر بۆ فەرزەکەی دیجیی واجب میوان، "The Real" دۆن ستیل ). هەروەها فڕێی بدەنە ژوورەوە، هەموو توخمەکانی فیلمێکی کۆمیدی-ئیستێکلۆس کە ڕۆجەر کۆرمان بەرهەمدەهێنێت، جگە لە خشتەی وێنەگرتنی دوو ڕۆژە، هەندێک لە یاریزانە ئاشناکانی کۆرمان ریپەرتۆری وەک کلینت هاوارد، ماری وۆرنۆو و دیک میلەر (لەو کاتەوەی "سەتمەی "سەتمە Blood")، وە یەکێک لە فیلمە گەورەکانی ئەو ڕۆژەت دەستکەوتووە. یەکێک لەو فیلمە کەمانەی کە پەنیرێکی بە ئەنقەست بەکاردەهێنێت و لێی دوور دەکەوێتەوە. من دیڤیدی نوێم پیشانی هاوڕێیەکم دا کە تەنیا بیری هاتەوە کە بەشەکانی لە ڕێگەی تەمێکی بەردبارانەوە لە درایف-ئینەکەدا بینیبێت، ئەویش ڕازی بوو کە ئەمە یەکێکە لە فیلمە گەورەکان کە سەیری سەرخۆشی دەکات، نەک کەمترین بۆ ئەوانەی خۆشەویستن خانمانی پێشەنگ و گرتە ڤیدیۆییەکانی رامۆنی گەورە.
