ئەمە بینەرانی دڵخۆش لە ژمارەیەک فێستیڤاڵی فیلمدا، و زەحمەت نییە بزانین بۆچی. دەرهێنەر یانگ ژانگ، بە یارمەتی چەند کارێکی زۆر جوان لەلایەن سێ ئەکتەری بنەڕەتییەوە، شو ژو وەک باوک، مامۆستا لیو؛ کوانسین PU وەک کوڕە گەورەکە، دا مینگ؛ و بە تایبەتی وو جیانگ وەک کوڕە بچووکە سەرکوتکەر و خۆشەویستەکە، er مینگ، چیرۆکێک دەسوڕێنێت کە ساردترین دڵ گەرم دەکات.<br /><br />فیلمەکە بە پیاوێک دەست پێدەکات کە لە کۆشکێکی ئۆتۆماتیکیدا لە ناوەڕاستی کۆشکێکی ئۆتۆماتیکیدا دوش دەگرێت پەکین. هەندێک پارە دەخاتە ناو شوێنێکەوە، دەرگاکە دەکاتەوە، جلەکانی دادەکێشێت و هەندێکیان دەخاتە سەر پشتێنەیەکی گواستنەوە بۆ ئەوەی پاک بکرێتەوە، هەنگاو دەنێتە ناو دوشەکەوە و بە فڵچە و ئاو و سابوون پاکدەکرێتەوە وەک ئەوەی ئۆتۆمبێلێک بێت لە شۆردنی ئۆتۆمبێل. ئەمە بە شێوەیەکی ڕەمزی داهاتووە و ئەو حەمامە کۆنەی کە لە دیمەنی داهاتوودا دەیبینین، ڕابردووە. چینی کشتوکاڵی جێگەی خۆی دەداتەوە بە چینە پیشەسازییەکان.<br /><br />پیستبوون؟ شۆڕشی کولتووری هەڵواسینی؟ پیشەسازی بلوز؟ بە هیچ شێوەیەک. ئەوەی ئێمە لێرەدا هەمانە ئاهەنگی خەڵک و میهرەبانی و خۆشەویستییان بۆ یەکتر، ئاهەنگێک بۆ چاکە لە دڵی مرۆڤەکاندا. بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا پرسیار دەکەم کە حکومەتی چین چۆن سەیری ئەم فیلمە دەکات. لە لایەکەوە بە ڕوونی دیدێکی خۆشی چین و خەڵکەکەی دەخاتە ڕوو. بە شێوەیەکی توند ناسیاسییە بەبێ ڕەخنە لە رژێمی ئێستا کە دەربڕدراوە یان ئاماژەی پێکراوە. بەڵام بچووکترین هەست هەیە کە ڕێگا کۆنەکانی باش بە شتێک جێگەیان دەگرێتەوە کە ڕەنگە بەو شێوەیە باش نەبێت. پێم وایە یانگ ژانگ ئەو حیکمەتەی هەبوو کە تەنها رێگەی پێبدات ئەوە وەک خۆی بێت. چیرۆکێک لەبارەی پیرە پیاوەکان لە حەمامەکەدا بگێڕەوە کە تێیدا ڕوت و مەساج دەکەنەوە، لەوێدا چیرۆکی بەرز دەگێڕنەوە و بیرەوەرییەکانی ڕۆژە خۆشەکانی جاران بیردەخەنەوە، کە دەتوانن ئارام بگرن و یاری شەترەنج و شانۆی کریکێتی شانۆیی بکەن، کە وەستاکە سپرییە و کوڕە پیرە ژیرەکە و یاریدەدەرەکەی کوڕەکەیەتی، کە ڕەنگە دواکەوتوو بێت یان ئۆتیزم بێت، بەڵام بە خۆشحاڵییەوە کاری خۆی دەکات و ڕۆحێکی تووشکەر و خۆشی و ئیرادەی باش.<br /><br />دەچنە ناو دیمەنەکەوە کوڕە گەورەکە ، دا مینگ، کە پۆلێش کراوە، بە باشی زەماوەند و بێدەنگە. ئەو ناڕەحەتە بەو شتەی کە وەک ڕەفتارێکی نائاڵۆزی باوک و براکەی دەیبینێت. ئەو بە کراواتەکەی و جانتاکەی و مۆبایلەکەی و خوێندنەکەی نوێنەرایەتی چین دەکات. تەنها لەبەر ئەوەی پێی وابوو باوکی لە مردندایە گەڕاوەتەوە. کاتێک دەبینێت کە ئەمە ڕاست نییە، جانتاکانی کۆدەکاتەوە و بڕیارە بگەڕێتەوە لای هاوسەرەکەی و پیشەکەی. بەڵام دواتر قەیرانێک بەدوای خۆیدا دێنێت و هەر لەم قەیرانەدا کە دا مینگ بەهای ژیانی سروشتی و خەڵک-سەنتەری دەبینێت کە باوکی و براکەی دەژین. وە نوێ، و بە شێوەیەکی هێندە دڵڕفێن دەیکات کە من ناڕەزایی ناکەم، بە تایبەت کە ستایلەکەی زۆر ڕێک و پێکە و بەو وردییە دەربڕدراوە. یەکێک لەو شتە جوانانەی کە دەیکات کە لە زۆربەی فیلمەکاندا بیری دەکەم، ئەو شێوازەیە کە ئەو ژێرپلۆتەکانی ناو چیرۆکە گەورەکە دەگرێتەوە بۆ ئەوەی پێش کۆتایی هاتنی وێنەکە چارەسەر بکرێن. ئەو حەمامە ئاساییەی کە گۆرانی "O Sole Mio" لە حەمامەکەدا دەڵێت کاتێک ئاوەکە بەسەریدا دەبارێت، ئەمەش زۆر دڵخۆشی ئێر مینگە، بۆی دەردەکەوێت کە ناتوانێت لەبەردەم خەڵکدا گۆرانی بڵێت بەهۆی ترسی شانۆوە. لە نزیک کۆتایی فیلمەکەدا ترسی شانۆیی لەدەست دەدات و گۆرانی دەڵێت بەهۆی هەندێک یارمەتی ئیلهامبەخشی ئێر مینگ. وە ڕێکوپێکی حەمامەکە کە ژنەکەی لەدەست دەدات چونکە...باشە، ئەو چیرۆکێک بۆ مامۆستا لیو دەگێڕێتەوە پێش ئەوەی دان بە هۆکاری ڕاستەقینەدا بنێت. بەڵام لیو تێدەگات و دیسانەوە پێش ئەوەی فیلمەکە کۆتایی بێت، ژن و مێرد ئاشت دەکرێنەوە.<br /><br />ئەم جۆرە فیلمسازییە "کۆتایییەکی بەختەوەر" لە فیلمە هونەری و نێودەوڵەتییەکانی ئەمڕۆدا نائاساییە، یان لە نزیکەی هەر فیلمێکدا دەرهێنراوە لە گەورەکان. هەندێک کۆتایی خۆشی ئەوەندە داڕێژراون کە نەک تەنها یاریزانەکانیان بەڵکو بینەرەکانیان شەرمەزار دەکەن. وە هەندێکیان ئەوەندە بە ئاشکرا خۆبەزلزانن کە بینەر توڕە دەبێت. لێرەدا بینەران دڵخۆشن.<br /><br />ئەمە ببینە بە تایبەتی بۆ نمایشی کۆمیدی وو جیانگ کە گەرمی گەرمی بەسەر هەر کەمئەندامییەکدا زاڵ دەبێت کە کارەکتەری ئەو هەیبێ.
