زۆر حەزم لەم فیلمەیە. کیمیایەکی نایابی لە نێوان ئەکتەرەکاندا هەیە و چیرۆکێک دەگێڕێتەوە کە زۆر گشتگیرە، چیرۆکی کوڕە بەفیڕۆدەرەکە. ئەو لایەنەی کە من باشترینم بەدڵ بوو بەڵام ئەو ڕێگایە بوو کە حەمامەکە زیاتر بوو لە تەنها پاشخانێک بۆ چیرۆکەکە. لە کاتێکدا باوکەکە چیرۆکی خێزانی هاوسەرەکەی لە بیابانەکانی باکووری چین بە کوڕەکەی دەگێڕا، توخمە ئاو و خۆشۆردنەکە دەبێتە ڕێوڕەسمێکی نزیک لە پیرۆز. ئاو ئەوەندە کەم بوو کە حەمامێکی سادە قووڵی و مانایەکی قووڵی هەبوو.

بە گشتی فیلمەکە زۆر کاریگەر بوو. بەڵام ساتەکان هەبوون، کاتێک لە "زۆر" شیرینیدا هاتبووە سەر کلۆینگ لە کاتی دیمەنی خوێندنەوەی پارکەکەدا. بەڵام بە گشتی، من زۆر پێشنیاری ئەم فیلمە دەکەم.
