ئەم فیلمە چینییە وای لێکردم هەست بە چەندین لێکچوون بکەم لەگەڵ ئەندامانی کولتوورێکدا کە سەر بەو کلتورە نیم و دوورن. لە رێبازێکی نزیکەی بوداییدا، فیلمەکە یارمەتی مرۆڤ دەدات پەیوەندی بە هەر کارەکتەرێکەوە هەبێت، و بە خۆشی ئەنجامدانی شتە رۆتینییە سادەکان.

هەموو ئەکتەرەکان درەوشاوەن، و Xu hzu میهرەبانی و حیکمەتی لێدەکەوێتەوە، بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا هەروەها لاواز و خراپ. ئێر مین، برا دواکەوتووەکە، ئەوەمان پێدەڵێت کە زیرەکی و حیکمەت یەکسان نین و ئەو حیکمەتە دێتە سەر و لە جیاوازترین کەسەکانی ئەم گەردوونە. چینێکی جیاواز، ئەمە دوورە لە ڕیالیزمی چینی، بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا، مرۆڤایەتییەکی زۆری هەیە و ڕیالیزمی جۆرێکی جیاوازی هەیە.

دەستگیری. بێ هیوا نابیت.
