نزیکەی تەواوی فیلمەکە لە حەمامێکی گشتی لە چین بەڕێوەدەچێت. هیچ کۆمەڵەیەکی فەنتازی، تەقینەوە و کەسانی سەرنجڕاکێش نییە--تەنها نووسین و نواندن و ئاراستەکردن (هۆلیوود، تێبینی بکە!).

کوڕێکی دوورکەوتوو دەگەڕێتەوە ماڵەوە کاتێک پێی وایە باوکی لە مردندایە. سەری سوڕماوە کە دەبینێت باوک باش دەردەکەوێت و وەک هەمیشە بەڕێوەی دەبات بۆ بەڕێوەبردنی کاروباری خێزانەکە. لە ڕاستیدا تێبینی ئەوە دەکات کە باوکی و برا دواکەوتووەکەی بەڕاستی پەیوەندییەکی نزیک و خەمخۆریان دروست کردووە و زۆری پێناچێت ئەوە ڕوون دەبێتەوە کە ئەو لە لوپەکە دەرچووە! باوکم زۆر نەریتییە و ئەم کوڕە سەردانکەرە خەڵکی شارە گەورەکە و لە ڕاستیدا بەهای حەمامە کۆنەکە نابینێت. چۆن پەیوەندییەکەی نێوانیان دەگۆڕێت و پڵۆتەکە لەوێوە دەچێتە ئەوێ ناوازە و باوەڕپێکراوە.

من دڵخۆش بووم کە بینیم کە هەموو فیلمێکی چینی وێنەیەکی ئەکشن نییە (وەک ئەوانەی کە ڕۆڵی جێت لی یان پڵنگی چەقۆکێش دەگێڕن، شاراوە Dragon)، وەک من بە تایبەتی گرنگی بەم فیلمە هێمن و هێمنانە نادەم. دوش و هەروەها بەهار لە شارۆچکەیەکی بچووک دوو نموونەی نایابی فیلمە چینییە باشەکانە دەربارەی خەڵک!
