فیلمێکی دیکەی نایابی بیانی کە بە تەواوی بەرهەمی بێکۆتایی crud کە لە هۆلیوودەوە دەردەچێت، دەگرێتەوە! ئەمە چیرۆکی ژیان و ژیانە. نەخێر، بە دڵنیاییەوە ژیانی بچووکی تەواو نییە کە زۆرجار لە فیلمە تەواو دەستکردەکانی هۆلیووددا وێنا کراوە بەڵکو، بەڵکو، ژیانی ڕاستەقینە تەواو لەگەڵ کارەکتەرە ڕاستەقینەکان کە هەریەکەیان خاڵی بەهێز و لاوازیان هەیە وەک مرۆڤە ڕاستەقینەکان لە ژیانمان و خۆماندا.

داینامیکی هەموو ئەم ژیانانە، کە لەناو دیوارەکانی ئەم حەمامە و بە تایبەتی خاوەن بەساڵاچووەکەیدا تێکەڵ بوون، شایستەن، دڵیان لێدەدات و بیرکردنەوەیەکی بەرزیان هەیە. ژیانی سادە و جوان. حیکمەتی ڕاستەقینە هەیە کە لەم فیلمەدا فێری دەبیت ئەگەر تەنها خۆت بکەیتەوە بۆی.

نائومێد نابیت.
