"Xizao"، چیرۆکی پێکدادانی ژیانی مۆدێرن و نەریتە کۆنەکانە، و کاریگەرییەکانی لەسەر خێزانێک لە چین. دا مینگ (Quanxiu PU)، بازرگانێکە کە دەگەڕێتەوە ماڵەوە کاتێک نامەیەک کە لەلایەن براکەیەوە نێردراوە ئێر مینگ (و جیانگ) وا دەکات باوەڕی بەوە هەبێت کە باوکی لیو (Xu Zhu) کۆچی دوایی کردووە. ئەو بۆی دەرکەوت کە باوکی هێشتا لە ژیاندایە، هەروەها گەڕەکە کۆنەکەی و باوکی بازرگانی کۆن، حەمامە گشتیەکەی.

فیلمەکە لە دەوری خێزانی دا مینگ سەنتەری دەکات، و چۆن دەبێت فێری گرنگیی گرنگی کاری باوکی، شتێک کە هەمیشە بە نەریتێکی کۆن دەزانی کە دەبوو بەم زووانە بمرێت. هەروەها فیلمەکە پەیوەندییەکەی لەگەڵ ئێر مینگ کە لە ڕووی دەروونییەوە تەحەدای دەکرێت، و کێشەکانی کۆمەڵگەی بچووک و چۆنێتی گەرماو شوێنێکە کە نەک تەنها جەستەیان پاکدەکاتەوە، بەڵکو ڕۆحیان پاکدەکاتەوە.

دوو تەوەرەی سەرەکی فیلمەکە، خێزان و کێشەکانی پێشکەوتن، بە شێوەیەکی ناباوەر باش مامەڵەیان لەگەڵ دەکرێت، و فیلمەکە هەرگیز ئەو خاڵە لەدەست نادات کە هەوڵی بۆ دەدات، هەردوو بابەتەکە زۆر باش پەرەیان پێدراوە و ئێمە وردەکارییەک لە کۆمەڵگا و داب و نەریتەکانی چینیمان دەست دەکەوێت .

دەرهێنەر، یانگ ژانگ، چیرۆکەکەی بە شێوەیەکی سادە دەگێڕێتەوە، ڕێگە بە کارەکتەرەکان دەدات کارەکتەرەکان کارەکە بکەن. رێگەیەکی زۆر سادەیە، بەڵام بە تەواوی لەگەڵ فیلمەکەدا دەگونجێت، و من زۆر گومانم هەیە کە ستایلێکی دیکە بەم باشییە لەگەڵ فیلمەکەدا بگونجێت. ژانگ توانایەکی گەورەی هەیە، وەک چۆن دەتوانێت چیرۆکێک بگێڕێتەوە بەبێ یارمەتی پەرداخەکانی بینراو یان فێڵەکانی کامێرا.

ئایا لە رێبازە سروشتییەکەیدا نایاب و سەرنجڕاکێشە، هەمووان بە شێوەیەکی زۆر سروشتی کاردەکەن و نزیکە وەک ئەوەی وا دەرکەوێت ئەگەر ئەوان کەسانی ڕاستەقینە بوون کە وێنە دەگیران. سێ کارەکتەری سەرەکی نمایشی سەرنجڕاکێش پێشکەش دەکەن، و وو جیانگ وەک er مینگ بە دڵنیاییەوە نمایشەکە دەدزێت.

تەنانەت کاتێک فیلمەکە دەیتوانی پابەند بووبێت بە پەیامێکی "ڕۆژانی کۆن زۆر باشتر بوو"، لەبری ئەوە پێویستی بە یەک هەڵوێستی هاوسەنگی، وەک ئەوەی بڵێین پێشکەوتن باشە، و دەبێت بڕۆینە پێشەوە، بەڵام نابێت لەبیرمان بچێت لە کوێوە هاتووین، و هاوسەنگییەک لە نێوان ژیانی مۆدێرن و نەریتەکانی کۆن.

، و فیلمی دەست لێدان. 8/10
