زیزاو فیلمێکی بچووکی دەگمەنە. سادە و بێ ئیرادە و لە هەمان کاتدا ئەوەندە پاداشت بەخشە لە سۆز و خۆشیدا. چیرۆکەکە سادەیە و تەوەری پێکدادانی کۆن و نوێ لە دیمەنە یەکەمەکاندا بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر دەناسرێتەوە. ئەم تەوەرە جەوهەری فیلمەکەیە، بەڵام ئەگەر کارەکتەرە شایستەکان نەبوایە و ئەو ئەکتەرانەی کە وێنایان دەکرد، بە تەختی کەوتبایە.

پاتریارکی پیر، مامۆستا لیو، شوێنەوارێکی چینە لە چین ڕۆژانی پێش فراوانبوون. لە گەڕەکێکی کۆن بە حەمامدا دەگەڕێت. هەموو دیمەنێک کە لە حەمامدا دانراوە سەرچاوەی جێلاوسییە بۆ ئێمە سترێسی خەڵک و ناخۆش. تەنانەت کینییە ڕەقبووەکانیش ناتوانن هیچ کەموکوڕییەک لەم شوێنە نایابەدا بدۆزنەوە.

کوڕی خاوەن پێداویستییە تایبەتەکانی دەروونی ماستەر لیو ئیر مینگ دووەم کارەکتەری بەڕاستی بەهێزە لە فیلمەکەدا، لەگەڵ برایەکی ژیانی مۆدێرن. کارلێکەکانی نێوان ئەم سێ کەسە، و سەردانیکەرانی جۆراوجۆری حەمامەکە، بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر ورد و دڵ-هەستیان پێکراوە، لەگەڵ هەندێک دیمەن کە ئەوەندە هەست و سۆزیان تێدایە کە نزیکەی هەموو شتێکە لە فیلمەکاندا دەبینرێت.

بە رژێمەکەیەوە -پەیامی گرینگ، ئەم فیلمە نەک هەر سانسۆری لەسەر بوو، بەڵکو بە لەبەرچاوگرتنی ڕووماڵێکی بچووکی نامەعقولیش. دەتوانێت ڕێکەوت بێت، بەڵام کاتێک فیلمێکی ئەم کالیبەرە بە کردەوە مەحاڵە بدۆزرێتەوە، تەنانەت لە ئینتەرنێتیشدا(!)، ناتوانیت خۆت بپارێزیت لە گومانکردن.

بۆیە یارمەتی ئازادی قسەکردن و فیلمەکە بدە جیهان، کڕین، کرێ، کۆپی ئەم فیلمە نایابەی، و ئەگەر بەڕێکەوت خاوەنی دیڤیدییەکە، ئەگەر تەنانەت یەکێکیان هەبێت، ئەوا Share Share!
