هەڵبژاردنی من بۆ گەورەترین فیلم پێشتر "شەوی ڕاوچی"ی لاوتە کە لە کانۆنەکەمدا زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشە. بەڵام، ڕەنگە لەلایەن "دوش"ەوە جێگەی گرتبێتەوە کە لە ڕووی هونەریەوە زۆرترین فیلمی دائۆییە کە من بینیومە. ئەو شێوازەی کە گرنگیدان بە کەسانی تر بە ڕژانی ئاو و ئەو شێوازەی کە ئاو دەتوانرێت بکرێتە ئیلهام، و ئاسوودەیی، و پاککردنەوە و هتد، جەوهەری داو نیشان دەدرێت. دەکرێت بڵێین کە تەوەرەی نۆفت و دوش هاوشێوەن، و لیلیان گیش لە یەکەمیان نوێنەرایەتی پاکترین شێوەی مەسیحیەت دەکات چونکە بەڕێوەبەرانی حەمامەکە نوێنەرایەتی پاکترین شێوەی دائۆیزم دەکەن. من بە هیچ شێوەیەک دژی لێکدانەوەیەکی لەو شێوەیە نادەم. هەردوو فیلمەکە لە یەکخستنی بیرۆکە و وێنەدا خۆشییەکی بینراون. بەڵام، دوش دیدێکی وەها ناستایلی بۆ پیرۆزیی ژیانی ڕۆژانە دەخاتە ڕوو کە من سەری دەنێم. من ڕێز لە هەردووکیان دەگرم.
