من هەر لەو کاتەوەی کە هەردوو منداڵ بووین، هاندەری جۆدی فۆستەر بووم، لە ساڵانی دیزنیەوە. من زۆرم خۆشویست لە فیلمەکانی وەک CandleShoe.

"فۆکس" زۆر گەورە بوو لە هەموو ئەوانە.

کە ئەکتەرە ژنە گەنجەکانی تری ئەو سەردەمە ڕوویان لە سێکسی دەکرد جەماوەریی لەبەری کۆمیدی ("ئازبەرە بچووکەکان"، هەر کەسێک؟)، جۆدی چوو بۆ چیرۆکێکی خەمۆک و دڵتەزێنی هەرزەکاران کە بەهۆی سەرنجڕاکێشیی بەهێزی وەسوەسە و ئالوودەبوونەوە ڕاکێشران.

ئەمە دیزنی نەبوو. ئەمە هی پۆرکی نەبوو. ئەمە "هەڵە" نەبوو. ئەمە چیرۆکێکی تاریک و بەهێزی لەناوچوونی ژیانی گەنج بوو. بەداخەوە ئەوە چیرۆکێکە کە هێشتا ڕۆژانە لە سەرتاسەری وڵاتدا یاری دەکات، دەتوانرێت ئەم فیلمە دووبارە بکرێتەوە (بە دەنگێکی ئێستا) و هێشتا بە تەواوی پەیوەندیدار بێت.

ئەوە باشترین فیلم نییە کە تا ئێستا دروستکراوە، لە هەندێک بەشدا ماندووە، هەموو نمایشەکان بە تایبەتی نایاب نین. بەڵام جۆدی فۆستەر بەردەوام بوو لە نیشاندانی چۆپەکانی وەک ئەکتەری گەورەی گەورەساڵان (ڕەمێک دەستی پێکرد کاتێک زۆر گەنج بوو لە شۆفێری تەکسیدا).

7 لە کۆی 10 بارکی
