ئەمە لە بنەڕەتدا جۆرێکە لەسەر House of Wax ,لە هەردوو پڵۆت و جۆری ڕۆڵەکە ئەستێرەی هەردوو فیلمەکە ,vincent price.لە هەردوو وێنەکەدا ڕۆڵی هونەرمەندێکی بەتوانا دەگێڕێت کە دەنێردرێتە سەر لێوارەکە بۆ شێت کاتێکی ئەو لەلایەن کەسانی دیکەوە بەهرەمەند و کەمتر وردبینیان دەستبەسەر دەکرێن .لەم فیلمەدا ڕۆڵی دیزاینەری وەهمەکان دەگێڕێت بۆ سیحربازانی شانۆ کە ئاواتەخوازە خۆی دەست بە پیشەیەکی نمایشی بکات تەنها بۆ ئەوەی بێزار بێت کاتێک وەهمگەرێکی تر ,The Great Rinaldo (John Emery)inersists کە ڕێز لە گرێبەستەکەی دەگرێت و هەڵبژاردەی یەکەمی هەر وەهمێکی پێدەبەخشێت کە دیزاین دەکات. نرخ لە ئێستاوە خراپە بەرامبەر بە رینالدی چونکە هاوسەری پێشووی ئێستا رینالدییە. ئەو بەهرەکانی خۆی وەک وەهمخوازێک و وەک تقلیدێکی درەوشاوە بۆ تۆڵەسەندنەوە لە خۆی دەخاتە سەر رینالدی و ئەوانی تر کە پلانەکانی بۆ ناسینەوە وەک نمایشکار و دیزاینەرێک پووچەڵ دەکەنەوە.

نرخەکە زۆر بە باشی لێرەدا نمایشەکە و دەدات وەرچەرخانێکی ئەستێرەی باش وەک پیاوێکی ستەملێکراو کە دۆخی سەختی خۆی هاوسۆزی بینەران بەدەست دەهێنێت. فیلمی Solid B Melodrama , ئەمە فیلمێکی تاوانە نەک وێنەیەکی ترسناک و چێژبەخشە بە مەرجێک چاوەڕێی شاکارێک نەکەیت .Shot in Black and White it is low on gore and besting is be be semed as melodrama ئەستێرە پێشکەشکردنی نمایشێکی تایبەتمەند
