من زۆر سەرنجڕاکێشم زانی کە فیلمەکە لە ڕاستیدا توانیویەتی ئەو بۆشاییەی نێوان کولتوری ئەمریکی خۆم و ئەو کەلێنەی کە لە سەرچاوەکانەوە هاتووە، واتە چینی، دروست بکات. دەبێتە چیرۆکێک دەربارەی بەهاکان، و دەبێتە هۆی ئەوەی چاودێرەکە هەڵسەنگاندن بۆ هەڵبژاردنەکانی خۆی بکات لە ژیاندا، و دڵسۆزی بەرامبەر بە دامەزراوەکان. ئەوەی سەرسوڕهێنەرە، توانی بە شێوەیەکی نەرم و گاڵتەجاڕانە و گاڵتەجاڕانە ئەم کارە بکات، کە تەنها بە شێوەیەکی گەڕانەوە بۆ دواوە دەبینرێت کە هەڕەشەی دۆخی ئێستای مرۆڤ دەکات. چێژم لە فیلمەکە وەرگرت، و ئەگەر بتوانم جارێکی تر سەیری دەکەمەوە.
