بابەتێکی زۆر جیاواز کە لەم فیلمەدا مامەڵەی لەگەڵ کراوە. وەسفێکی ڕاستەوخۆ و سادەی داب و نەریتی چینی ناوخۆیی، بە سەیرکردنی کارکردنی ڕۆژانەی حەمامێکی گشتی، کە لەلایەن خاوەن کۆنەکە و کوڕە دواکەوتووەکەیەوە بەڕێوەدەبرێت، کاتێک کوڕە گەورەکە دەگەڕێتەوە ماڵەوە، بە هەڵە پێی وایە باوکی مردووە. چۆن هەموو پیاوێک لە شارەکەدا سەردانی ڕۆژانەی خۆی دەکات بۆ گفتوگۆکردن، یاریکردن، گفتوگۆکردن لەسەر بابەتە کەسییەکان و وەرگرتنی ئامۆژگاری ڕاستگۆیانە، جگە لە چارەسەرە ئاساییەکانی هاوشێوەی سپا. کاتێک پیرەمێرد دەمرێت، پەیوەندییە خێزانییە بەهێز و دڵسۆزەکان وا لە کوڕە گەورەکە دەکەن کە بەرپرسیارێتی بگرێتە ئەستۆ، بۆیە ئۆپەراسیۆنی حەمامە گشتیەکان تێکناچێت. و لە کۆتاییدا، هاتنی مۆدێرنیزاسیۆن بۆ کۆتایی هێنان بەم شێوازەی بەسەربردنی کاتژمێرە ئارامەکان و پێکەوەگرتن. حەمامە گشتییەکە دەبێت بڕوخێنرێت، جێگەی خۆی بۆ دروستکردنی کۆمەڵگەیەکی بازرگانی دروست بکات.
