ئەم فیلمە بە سەرسوڕمانی تەواوەوە بردم. ٢ یان ٣ جار سەیریم کرد. بەڕاستی ئەم فیلمەم بەدڵ بوو. زۆر ڕاستی هەبوون کە ئەم فیلمە پەروەردە بوو. من هەموو کارەکتەرەکانی ئەم فیلمەشم خۆشدەوێت. ئەم فیلمە زۆر مانادارە چونکە وەک کۆمەڵگا "پێشکەوتنی زیاتر دەبێت" چی کولتوورەکە شل دەکاتەوە؟ بۆ ئەوەی بانگەواز نەکەیت. بەڕاستی دەتوانم پەیوەندی بەم فیلمەوە بکەم لە منداڵی منداڵمەوە و لە ژیانم جیا بکەمەوە کە هەرگیز ناگەڕێتەوە و هەرگیز وەک جاران نەبووە. ئەم فیلمە لە ٥ فیلمی سەرەکیمدایە کە تا ئێستا سەیریم کردووە. تەنها ڕاستییەکی وەها خام هەیە کە من هەست دەکەم کاتێک سەیری فیلمەکە دەکەم و ئەو جۆرە ڕاستییە نییە کە دەبێت لەبەردەم دەموچاوتدا هەڵیبگریت بۆ مافی خۆی. دروستکەرانی ئەم فیلمە کاری زۆر باشیان کرد و زۆر چێژم لەم فیلمە وەرگرت. ئەم فیلمە ڕەنگە بۆ هەموو کەسێک نەبێت بەڵام ئەگەر بیرێکی کراوەت هەبێت پێموایە خۆشت دەوێت.
