من ئەو ئیمتیازەم هەبوو کە ئەم فیلمەم لە فێستیڤاڵی فیلمی ئینتناشناڵ لە ڕۆتەردام ببینم.

'Xizhao' یان 'Shower' فیلمێکی LowBudget 200.000 دۆلارە کە باس لە باوکێک و 2 کوڕەکەی دەکات. باوکەکە لە شوێنێکدا لە گوندێکی نەریتی چینیدا حەمامێکی نەریتی هەیە کە خەڵکی ناوچەکە کە زۆربەیان تەمەنیان درێژە، دێن بۆ ئەوەی ئارام بگرن و بچنە ناو خۆشۆردن. باوکەکە دەبێت کوڕەکانی هەبێت: کوڕێکی 'دواتر' کە لەگەڵیدا دەژی و کوڕێک کە لە شارێکی گەورەی مۆدێرن دەژی و دێت بۆ سەردانی. بۆ ئەم کوڕە گوندی نەریتی، حەمامەکە و برا 'دواکەوتوو'ەکەی سەیر و بێزارکەر دەردەکەون، بەڵام ئەمە بەدرێژایی فیلمەکە دەگۆڕێت.

هەرچەندە چیرۆکەکە ڕەنگە پەنیر یان کلیشە دەنگ بدات، بەڵام ئەوە نییە. بە نمایشی بەڕاستی نایاب، بە تایبەتی لە باوک و کوڕە 'دواکەوتوو' (ببورە، ناویان نازانم) و چیرۆکێکی گەورە فیلمەکە لە هەمان کاتدا کاریگەر و کۆمیدی بوو.

ئەگەر تۆ چانسی ئەوەت بۆ ڕەخسا ئەم فیلمە ببینیت. بەدیلێکی زۆر باشە بۆ سینەمای سەرەکی هۆلیوود.

