بە چاوەڕوانی بینینی "فیلمێکی بچووکی نازدار" لە چینەوە، من ئامادە نەبووم. داینامیکی خێزان، کۆمەڵگا و حەتمیەتی گۆڕانکاری بە دەگمەن بە شارەزاییەوە لە فیلمدا لێکۆڵینەوەیان لەسەر کراوە. هەموو کارەکتەرێک پتەو و من بە تەواوی کێشراو بووم بۆ ناو چیرۆکەکە. ڕێکخراوەکە زۆر ئاڵۆزترە لەوەی کە بینەرانی ئەمریکی پێی ڕاهاتوون. بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا، هیچ کێشەیەک نییە لە شوێنکەوتنی پێشکەوتنەکە، تەنانەت لە کاتی خوێندنەوەی ژێرنووسیشدا. جیانگ وو، وەک برا دواکەوتووەکە، ڕووناکییەکی بەردەوامی درەوشاوەیە. کینیزمی خۆت لەناو دۆشکەکەتدا بەجێبهێڵە. کاتێک سەیری دەکەیت لەوێ دەبێت.
