"فۆکسەکان" سەیرێکی جدییە لە دەرئەنجامەکانی گەورەبوونی زۆر خێرا لە ساڵانی هەشتاکان. وە بە پێچەوانەی کۆمیدیای سێکسی هەرزەکاران کە سێبەری لەسەر دانا (پۆرکی، کاتەکانی خێرا لە Ridgement High)، فیلمەکە بە باشی خۆی لە بەرامبەر کاتدا ڕادەگرێت.

تەوەری teen angst وەک ئەوە پەیوەندیدارە ئەمڕۆ وەک ئەوە 25 ساڵ لەمەوبەر بوو و جۆدی فۆستەر و Sk8er Boi Scott Baio (لەبیرت بێت؟) سەرکردایەتی کاستێکی گەنجی باش بکە کە شایەنی سەیرکردنە.

فیلمەکە بەدوای چوار کچە باشووری کالیفۆرنیادا دەگەڕێت کاتێک بە بوونی بێ ڕەگدا دەجوڵێن لە سێکس و ماددە هۆشبەرەکان و ماددە هۆشبەرەکان بێ دایك و باوك. هەرزەکارەکان ڕۆژەکانیان لەناو قوتابخانە و دەرەوەی قوتابخانە و شەوەکانیان لە ئاهەنگەکان، کۆنسێرتەکان، یان دەرەوە لەسەر شەقام بەسەر دەبەن. بەدەگمەن لە ماڵەوەن چونکە دڵخۆشکردنی خێرا حەب، ئاهەنگ، یان کوڕێک دوور.

بەڵام لەبری ئەوەی مەحکومیان بکات، فیلمەکە هاوسۆزییە، گەورەساڵانی غەیب و بێ بایەخی تاوانبار دەکات کە هەرزەکارەکان ناچار دەکەن بە تەنیا گەورە بن. وە کاستی کاریزماتیک مەحاڵە کە حەزی لێ نەبێت.

کردنەوەی فیلمەکە – پانێکی درێژ و پڕ لە خۆشەویستی - تۆن بۆ ئەوەی بەدوایدا دێت، دادەنێت. ئێمە دەبینین کچەکان لە کاتی DayBreak دەخەون لە نێوان ئەو شتانەی کە پێناسەی کچانی هەرزەکاران دەکەن، لە Twinkiesەوە بۆ وێنەی جۆن تراڤۆلایەکی گەنج، لە کاتێکدا دۆنا سامەر "لە ڕادیۆ" لە ژێرەوە تۆمارکراوە.

لێرەوە فیلمەکە خێرایی هەڵدەگرێت کاتێک کچەکان بەرەو قوتابخانە و ژیان دەڕۆن. ئانی (Runaway Rocker Cherie Currie) ئەو منداڵە کێوییەیە کە بۆ ئاهەنگی داهاتوو یان حەب دەژی. دیردری (کەندیس ستڕۆ) شاژنی درامای شێت و کوڕە. مادج (مارلین ستڕۆ) ئەو کچە شەرمنە و شەرمنەیە کە لە سەر سەریدایە. و فۆستەر ئەو کەسەیە کە پلانەکەی هەیە. ئەوە کاری ئەوە کە ئەم تیمە بەیەکەوە بهێڵێتەوە بۆ ماوەیەکی زۆر بۆ تەواوکردنی خوێندنی ئامادەیی لە هەمان کاتدا گرتنی پیاوە جیابوو و بێهیواکەی کە دایکی ڕاو دەکات لە ڕیزدا (سالی کیلەرمان).

ئەوە کارێکی نزیکە لە مەحاڵە و کارێک کە لە کۆتاییدا شکست دەهێنێت شکست دەهێنێت at.

سەرەڕای تەمەنەکەی، "فۆکسەکان" وەک خۆشحاڵییەک دەمێنێتەوە بۆ سەیرکردن. قژ و جل و بەرگ و ئاماژە بە خلیسکەکاری ئۆڵۆمپی دۆرۆتی هامیل ئازاری فیلمەکەی نەداوە.

سینەماکارییەکە بە سادەیی سەرسوڕهێنەرە، لەگەڵ وێنەی فلتەرکراوی هەناسەبڕکێی حەوزی L.A. لە بەیانی، نیوەڕۆ و شەودا. جۆرجۆ مۆرۆدەر تراکی دەنگی ساڵانی هەشتاکانی زیاد دەکات کە وەک دۆنا سامەر و جانیس ئیان بەشدارن.

ڕەنگە گەورەترین نائومێدی فیلمەکە ئەوەیە کە ئەستێرە گەنجەکانی دەوروبەری فۆستەر هەرگیز وەک کاستەکانی "سێنت ئێلمۆ" (ئاگر" ( 1985) یان "تۆماری ئیمپراتۆریەت" (1995). "فۆکسەکان" نیشان دەدات کە بۆچی دەبوو هەیانبوو. بەڵام ڕەنگە وەک بۆولینگ بۆ گۆرانی "1985"ی شۆربایی، ئەوان تەنها دیوارێکیان لێدا.
