لە بەشی فیلمی بیانی لە فرۆشگای ڤیدیۆیی ناوخۆیی خۆم بەسەر "دود"دا ڕوومدا و چەند جارێک تێپەڕاندم چونکە لە بەرگەکەیەوە لە مەسخەرە یان کۆمیدی دەچوو. پاشان بەختم هات بۆ ناو کۆپییەک بۆ کڕین بە نرخێکی ئابووری و دڵخۆشم بۆ بەختم. "دوش" چیرۆکی سێ(3) پیاوە، باوکێک و دوو(2) کوڕی گەورە، هەریەکەیان لەگەڵ گۆڕانکارییەکانی ژیاندا دەگونجێن، چونکە جیهانی دەوروبەریش بەردەوامە لە گۆڕانکاری لە چینە مۆدێرنەکاندا. وەک زۆرێک لە فیلمە "دەریانەکان"، کولتوری چینی خۆی یەکێکە لە سەرنجڕاکێشترین لایەنەکانی ئەم فیلمە.

لە دەرەوەی تایبەتمەندییە سەرنجڕاکێشەکانی ڕەنگی ناوخۆیی، چینی کە شوێنی ئەم چیرۆکە دەبەخشێت، ئەویش پەیوەندییە قورس و لە هەمان کاتدا کاریگەرەکانی نێوان پیاوەکان و تاکە ژنێکی بەشداربوو لە چیرۆکەکەدا، هەمووی لە بەرامبەر پاشبنەمای حەمامێکی گوندەکاندا دانراوە.

چیرۆکی خێزانەکە لە دوورکەوتنەوەوە دەگوازرێتەوە بۆ تێگەیشتن و دڵخۆشم کرد کە گەیشتمە ئەوەی بزانم ئەم خەڵكانە. زیاد دەکرێت بۆ چیرۆکی سەرەکی ئەو کارەکتەرە بچووکە زۆرانە، کڕیارە حەمامە زۆرەکان، و ململانێ و هاوڕێیەتییە تاکەکەسییەکانیان. فیلمی "دوش" فیلمێکە مرۆڤ لە زەردەخەنە و دەست لێدانی گەرمی و مرۆڤایەتی دوور دەکەوێتەوە.
