کلیلی خۆشی و جوانی، ئازار و خەم و پەژارەی ژیان توانای ئێمەیە بۆ ئەوەی قبوڵ بکەین کە ژیان لە بنەڕەتدا ئەوەیە کە هەیە بۆیە بەردەوام خەبات ناکەین لە بەرامبەر ئەو تاکە ڕاستییە ناچارکەرەدا. بەم کارەش ​​ئاشتی دەدۆزینەوە. ڕەنگین لە سادەییەکەیدا بەڵام ئەوەندە قورسە بۆ زۆربەمان کە دەستمان پێ بگرێت.

لەم فیلمەدا، دەرهێنەر ئەم ڕاستییەمان پیشان دەدات بەڵام ڕێگەمان پێدەدات بە شێوازی خۆمان بیدۆزینەوە. ئەمە چیرۆکێکی جوانە و لە هەمان کاتدا سادەیە، زیاتر ئەفسانەیەکە، کە زۆر بە باشی یاری پێدەکرێت. سەیرکردنی ئەکتەرەکان زیاتر وەک ئەوە وایە لە ژوورێکدا بیت لەگەڵ کەسانی ڕاستەقینەدا نەک تەنها سەیرکردنی ئەکتەرەکان.

من کێشەم لەگەڵ چۆنیەتی نووسینی پێداچوونەوە بەم فیلمە جوانەدا هەبوو بۆ ئەوەی ئەوانی تر پاڵنەریان هەبێت بۆ بینینی. من لە دۆڕانێکدام. چیرۆکەکە باس لە پیاوانی ناو ماڵێکی حەمام دەکات. دەنگەکان وەک کوژاندنەوەی ڕاستەقینە دەنگ دەدات، ڕاستە؟ بەڵام، هیچ شتێک لەوە دوورتر لە ڕاستییەکان نەدەکرا. ناونیشانی ئەمریکی بۆ ئەم فیلمە دوشەکەیە بەڵام ئەوە نزیکە لە دژایەتییەک بۆ توخمێکی بابەتیی سەرەکی لەم فیلمەدا، کە حەمامە. هێشتا لە دۆڕانێکدام. باسکردنی چیرۆکەکە یان کارەکتەرەکان دادپەروەرییان لەگەڵدا ناکات.

بۆیە، تەنها پێت دەڵێم کە چەندە چێژم لە سەیرکردنی ئەم فیلمە وەرگرتووە و چەندە دەست لێدان و جوڵاندنی ئەزموونەکە بووە. هەروەها تەواو سەرگەرمی بووم. بە قووڵی گرنگیم بە کارەکتەرەکان دەدا و بە قووڵی گرنگیم بەو شتانە دەدا کە بەسەریاندا هات. بۆ هەر چیرۆکێک، ئەوە بەرزترین شێوەی ستایشکردنە.

ئەگەر بە فیلمەکانی وەک پاشای دەمامکەکان بجوڵێیت یان یەکێکیان کەمتر نەبێت، ئەوا دڵنیابە کە دوشەکە دەبینیت. نێتفلێکس هەیە و ڤیدیۆ و کوالێتی دەنگەکانی DVD نایاب و باشن. من لە Lanquage ی ئەسڵیدا سەیریم کرد بە Subs ی باش و باش دانراو.

