دوش بە چەندین شێوە لەناو خۆیدا دەمێنێتەوە. نزیکەی هەموو فیلمەکە لە حەمامێکی کۆندا ڕوودەدات، لەگەڵ ئەو دانیشتووانەی کە نوکتە و پاتۆس و دەست لێدانی سۆزداری دابین دەکەن. خۆشەویستی و دۆستایەتی نێوان خاوەنەکەی و کوڕە دواکەوتووەکەی قووڵ و جووڵەیە. ئەو شێوازەی کە برا گەورەکە دەکێشرێتە ناو ئەم جیهانە بچووکەوە، بێ ناچاری و قایلکەر دەردەکەوێت. پڵۆتەکە پێچ و پەنا و پڕ لە سوپرایز و ئیرۆنییە و بە گشتی بە هەستێک کە من دەبێ بە دراوسێیەتی لە پەیوەندی و ململانێی نمایشکارەکاندا ناوی بهێنم، دەستم لێدا. ئەمە فیلمێکە کە کاتێک دەمەوێت جارێکی تر باوەڕ بە جیهان بکەمەوە دەریدەهێنم.
