فیلمسازیی کوالیتی سادە چەندە بەهێز و سەرنجڕاکێش دەتوانێت بێت. ئەم فیلمە حیکایەتەکەی لەگەڵ دیمەنە ڕۆژانەکاندا دەگێڕێتەوە کە توانیویانە ئەو زەبر و زەنگەی کە لەناوەوە شاراوەن، خۆ بەزلزان بدەن. ڕاستە وەک ئەوانی تر ڕایانگەیاندووە، چۆن ئەم فیلمە بەڕاستی بە شێوەیەکی بەرچاو ئاشکرا دەکات کە چۆن هۆلیوودی ونبوو لە کاریگەرییە تایبەتەکانیدایە، سۆزدارییەکی زیادەڕۆیی و کۆتاییەکانی کەشوهەوای سەرەوە و جەوهەری چیرۆکێکی مانادار لەبیرکردووە کە بە ڕیالیزمێکی سادە گێڕدراوەتەوە. کەواتە زۆربەی ئەو شتانەی کە ئەم کارەکتەرانە تێیدا تێدەپەڕن، بەو دیمەنە دێتە ئاراوە نەک لە دیالۆگی وشەییدا بە شێوەیەکی ڕستەیی بنووسرێت. لایەنێک کە بەڕاستی چێژم لێ وەرگرت لە فیلمەکەدا، جیاوازی ئەو دوو برایە بوو، یەکێکیان زۆر بە ئاشکرا دەربڕیندار بوو بە شێوازی منداڵانەی خۆی و ئەوی دیکەیان بە تەواوی ستۆیکی بوو بەڵام هەردووکیان توانای وروژاندنی هەستی قووڵیان هەبوو. برا گەورەکە پێویستی بە کەمی هەبوو، وەک چۆن بەزۆری دەیکرد، هەمووی لەوێ بوو لەو ڕووخساری مردووەی ئەودا! سینەماکاری جوان، نواندنی نایاب، ئاراستەیەکی نایاب! بۆ ئەوەی لەدەست بدرێت!
