ئەم فیلمە بەبێ ئەوەی هەستیار بێت دەجووڵێت - مانادار بەبێ ئەوەی خۆنمایشکردن بێت. چیرۆکێکی سادەی خێزانێک دەگێڕێتەوە کە مەترسی لەیەکتر کەوتن وەک دەستدرێژیکردنە سەر تەکنەلۆژیا و کۆمەڵگەیەکی پێشکەوتووتر دەکات، وا دەکات کە بزنسی خێزانیی تادێت ناجێگیرتر بێت.

ئاماژەکردنەکە نایاب و سەرنجڕاکێشە - هەرچەندە هیچ کام لە ئێمە لە ئێمەدا پێدەچێت ڕۆژئاوا گوێی لەم ئەکتەرانە بووبێت، دەبوو لە مێژە - ئەوان بە ڕاستگۆیی و ڕێزەوە ڕۆڵی کارەکتەرەکانیان دەگێڕن - ئەمانە کارەکتەری کەموکوڕیین، هەریەکەیان لاوازییەکی سەرەکییان هەیە، بەڵام بە مرۆڤایەتی و میهرەبانییەکی هێندە تەواوەوە کە مەحاڵە نەبێتە دەست سەرقاڵکردن چیرۆکەکە.

پێویستمان بە فیلمی زیاتری وەک ئەم هەیە - پێویستمان بە سینەماکاری ڕۆژئاوایی زیاترە کە فیلمی وەک ئەم فیلمە دروست دەکەن.
