ئەم چیرۆکە جوانەی کوڕێکی گەورە کە دێتەوە ماڵەوە، و فێربوونی خۆشەویستی و بەشێک بوون لە هەموو ئەو شتانەی کە لە ماڵەوە بەجێی هێشتووە بۆ ئەوەی لێی دوور بکەوێتەوە، خەریکە قسە دەکات و دەجووڵێت. کۆمەڵگایەک نیشان دەدات کە ڕەنگە لە جیهانی ڕۆژئاوادا بۆ ئێمە سەیر بێت، بە هەستێکی خێزانییەوە کە لەدەستمان داوە. چیرۆکەکە جوان و دڵتەزێنە و لە هەندێک کاتدا کۆمیدی و کۆمیدییە. هەستێکی ڕیالیزمی هەیە کە پێناچێت چیتر لە فیلمە ڕۆژئاواییەکانماندا بیبینین.

نواندنەکە نائاساییە، لەوەدا کە لەگەڵ پێشکەوتنی فیلمەکەدا، نزیکە ئەو بڕوایە بدات کە ئەوە نییە کە ئەوە نییە نواندن، بەڵام فیلمێکی دیکۆمێنتاریی خەڵکی ئاساییە. ئەمە دەرهێنان و فیلمسازییەکی درەوشاوەیە.

زۆر حەز دەکات فیلمی زیاتری ئەم دەرهێنەرە ببینێت.
