"دوش" چیرۆکێکە دەربارەی دڵسۆزی، دەربارەی پێشکەوتنی نەبڕاوەی جیهانی مۆدێرن بە زیانی شێوازە تا ڕادەیەک نەریتی و مرۆییەکانی ژیان. پیاوێک کە ناچار بوو لە نێوان کارە سەرکەوتووەکانی لە بواری بازرگانیدا، ژیانی شارە گەورەکان، هاوسەرەکەی و برا گەنجە دواکەوتووەکەی هەڵبژێرێت. گومانی هەمیشەیی لە نێوان ئەوەی کە دەمانەوێت بیکەین و ئەوەی کە دەبێ بیکەین. چینە مۆدێرنەکە بەرامبەر بە کۆنەکان. حەمامە گشتیەکان بە کۆبوونەوەکانی و شەڕەکانی کریکێتی لە بەرامبەر ناوەندەکانی بازرگانی و ئاسمان ڕوتەکاندا. زۆر ژن و پیاوی پیر کە پێویست نەماوە. چین، وڵاتێک، دوو سیستەم، وەک شیاو پینگ وتی ... هەرچەندە یەکێکیان دەکوژێت ئەوی دیکە. 

Tender، جوڵاو، پڕ لە ساتەوەختی کۆمیدی، و لە تاڵ-شیرین. ئەکتەرەکان زۆر گەورەن، بە تایبەت ئەو کەسەی کە ڕۆڵی کوڕە دواکەوتووەکە پێشکەش دەکات؛ و یانگ ژانگ کارێکی باش دەکات، ئاسان، سادە، ڕێگە بە چیرۆکەکە دەدات تەنها بە خۆی بڕوات.

ڕێژەی من: 8/10
