لەسەر بنەمای پێشبینییەکە کە بینیبووم، چوومە "دوش" چاوەڕوانی کۆمیدیای بچووکی شیرینم دەکرد؛ ئەوەی دۆزیمەتەوە درامایەکی قووڵی کاریگەر بوو لە ژیانی خێزانیی کە لە هەندێک لە وێنە فۆتۆگرافییە گەشاوەترینەکاندا گێڕدرایەوە کە تا ئێستا ئیمتیازم پێبەخشراوە بیبینم. جگە لەوەش، ڕەنگدانەوەی دواتر وای لێکردم ئەو بڕینە کتوپڕەی بۆ دیمەنەکانی ڕابردوو (لە لادێی وشکی باکووری چین، و لە دەشتی بەرزی تبت)دا بەرز نرخێنم: ئایا ئەمە چۆن زۆرجار یادەوەری کاردەکات؟ ساتێک من لێرەم، ساتێکی تر کە من لە دیمەنێکی ڕابردوودام، هەر بەو شێوەیە....

من تەنها بە توندی پێشنیاری ئەم فیلمە دەکەم، بەڵکو لە نێو ئەو دووانەدا دەیخەمە ڕوو یان سێ باشترین فیلم کە لە ماوەی ٦٠ ساڵمدا بینیومە.

بەڕێگەدا، یەک دوو ساڵ لەمەوبەر "کۆمیدی"یەکی ئاسیایی دیکە لە ئەمریکا بە "دەڵاو سەما" بڵاوکرایەوە؟ (ژاپۆنی). هەروەک چۆن لە فیلمی "Shower"دا، پێشبینییەکە بچووکترین ئاماژەی بە قووڵایی ئەو فیلمە نەدا، کە دەرکەوت لێکۆڵینەوەیەکی دەروونی ورد بوو (ئەگەرچی پڕ بوو لە ساتەوەختی کۆمیدی). ئایا ترسێک هەیە، لە لایەن دابەشکەرەکانەوە، کە وا لە فیلمەکان بکات زۆر "گرنگ" یان "قووڵ" دەربکەوێت بۆ ئەوەی سەرنجی بینەرانی ئەمریکی ڕابکێشێت؟
