من تەنها کەمێک گەنج بووم بۆ ئەم یەکە، بەڵام ناچار بووم بیبینم. هەندێک مۆسیقای نایاب هەیە، کە زۆرێک لە خەڵک باسیان کردووە، بەڵام پێناچێت کەس سەرنجی دەرکەوتنێکی زۆر دەگمەنی "ئەنجێل" بدات، کە ئێستا زۆربەی چاوپۆشی لێدەکرێت بەڵام جارێک زۆر بەناوبانگە. بە پۆشینی جلوبەرگە سپییە نێشانە بازرگانییەکانیان، لە ڕێگەی "ڕێویی سەدەی بیستەم"ەوە ورد دەبن، و دیارە هەموویان هەوڵدەدەن بچنە ناو مەیدانی بینینی کامێراکەوە. یاریزانی کیبۆرد گرێگ گیۆفریا هێشتا هێمای باندەکانە، و دیارە هەرگیز زۆر قژبڕینی بەدەست نەهێناوە، هەرگیز! چێری کۆری (گۆرانیبێژی Ex-Runaways) لێرەدا دەست دەکات بە کاری کورت، بەڵام دیار، نواندن، و تەواو لەبیرنەکراو شانبەشانی جۆدی فۆستەر، و ئەوانی تر. (دیمەنە سێ ڕەهەندییە سەرپۆشەکانی لە "مشەخۆر"دا، و بینینی بێ سەرنشینەکەی، لە "Wevelength"دا بۆ ماوەیەک هەموومانی هێشتەوە). 

ئەوە شاکار نییە، بەڵام پارچەیەک لە سوڕی مانگانەی دەپارێزێت، بۆ هەمووان بۆ ئەوەی چاویان لێبکەن، و سەریان سوڕمێت.
