هەرچەندە کریس کریستفەرسۆن لەم ڕۆڵەدا باشە، بەڵام کێ نایەوێت لەبری ئەوە ئێلڤیس پرێسلی ببینێت؟ لەگەڵ ئالوودەبوون بە ماددە هۆشبەرەکان و کەوتن لە ناوبانگی باڵا ڕەنگە بریکاری ئێلڤیسیان ترساندبێت بۆ ئەوەی جیاواز بێت لە فیلمەکە، ئەوە هەڵە بوو. ئەمە فیلمێکی تەواو دەبوو بۆ ئێلڤیس. هەرچەندە تراکی دەنگی زۆر دوورە لە نایاب، بەڵام پۆڵ ویلیامز و باربرا سترایزن کاری شایستە دەکەن لە دروستکردنی تراکی دەنگی ڕەسەن بۆ ئەم پارچە / میوزیکاڵەی "ماوەیی". تا ڕادەیەک چیرۆکێکی خۆشەویستییە، ئەمە زیاتر درامایەکە دەربارەی کەوتن لە نیعمەت و دیاری ڕزگاربوون. وەک زۆربەی کارەساتەکان، پاڵەوانی چیرۆکەکە مردن بوو. هەروەها، گاری بوزی جارێکی تر تەواو لە ڕۆڵێکی نەک ئەوەندە تەواو.
