ئەم فیلمەم لە شانۆدا بینی کاتێک هاتە دەرەوە. من لە سکۆتسدەیل گەورە بووم و چوومە ویلایەتی ئەریزۆنا و بەڕاستی چێژم لە بینینی ئەو شوێنانە وەرگرت کە زۆر کاتم تێدا بەسەر دەبرد. بیرمە لەو کاتەدا بیرم لەوە دەکردەوە کە کاری باربارا زیاتر لە دەنگێکی ڕۆک (لە ڕاستیدا R و B-بۆ گوێچکەکانم) کارێکی سەرکەوتوو بوو. من هەرگیز هاندەری گۆرانی وتنەکەی کریس نەبووم تا دوا هەوڵی بۆ نیو وێست. بەڵام وەک گۆرانیبێژ و ئەکتەر، چۆپی جدی هەیە، IMHO. پێم وایە ڕۆمانسیەتێکی جوانە. من حەزم لێیە لە وەشانی جودی گارلاند و هەرگیز جانێت گاینۆری سێلزنیك نەبینیوە. <br /><br />من باوەڕم وایە کە ئەوان هەندێک گۆڕانکاریان کردووە لەم بڵاوکراوە DVD یەی کە لەمێژە چاوەڕوان دەکرێت. لە نێوان شتەکانی تردا، من بیرم دێتەوە کە کۆپتەرەکەی کۆپتەرەکە کە ئاشکرای دەکات یاریگای شەیتانی خۆر کە پڕ بووە لە درێژتر و دراماتیکتر. خۆزگە کاری باشتریان دەکرد لە نووسینی مۆسیقا بۆ کریس یان خوا نەمابوو، هەندێک لە گۆرانییە ڕەسەنەکانی لەوێدا دابنێن. <br /><br />بە درێژایی ئەو دێڕانە هەندێک زانیاریم هەیە لە سەرچاوەیەکی سەرەتاییەوە کە دەڵێت کە مۆسیقاکە کێشەیەک بووە بۆ کریس و باربارا. لەکاتی ئەنجامدانی چاوپێکەوتن بۆ دیکۆمێنتاریی نوێی مۆسیقای خۆم، ڕۆککردنی بەلەمەکە: گفتوگۆیەکی مۆسیقی و گەشت، چاوپێکەوتنم لەگەڵ ستیڤن برۆتۆن کرد، گۆرانیبێژ/گۆرانیبێژ/گیتارژەنێکی باش بە پەیوەندییە پیشەیی و کەسییە نزیکەکان لەگەڵ کریس، بۆنی ڕایت، و دێلبێرت مەکلینتۆن، لەنێو زۆر کەسدا هەندێکی تر. ستیڤن لە فیلمی "Speedway" بوو، کە تیپی کارەکتەری جۆن نۆرمان بوو. کریس کاتێکی سەختی ڕاستەقینەی بەسەر دەبرد بۆ گۆڕینی ئەوەی کە لە بنەڕەتدا نمرەی پۆپ بوو بۆ شتێک کە بتوانێت بۆ ڕۆک تێپەڕێت. ستیڤن هاوڕێی کریس بوو و ئێستاش ئەندامی باندەکەیە. گرژی لەسەر سێتەکە هەبوو و لە کاتێکدا گرووپەکە بە ئامادەبوونی باربارا لە کریس دەکوتا. ئەو تا ئێستا تێبینی ئەوە دەکات کە نابێت گرووپەکە بەو شێوەیە قسەی لەگەڵ بکات. کریس ڕاست هاتەوە سەر ئەو کاریگەرییەی کە ئەوان هاوڕێی ئەو بوون و ئەوان ڕۆک و ڕۆڵ بوون! لە کۆتاییدا باربارا هاتە دەوروبەر و بڕیاریدا نمایشە ڕاستەوخۆکانی تیپی کریس لە فیلمەکەدا بەکاربهێنێت و بە تایبەتی ڕۆڵی ستیڤن لە جێگیرکردنی شتەکاندا جێگیر کرد. منیش بە بیستنی ئەم چیرۆکە وەک هونەرمەندێک ڕێزم بۆ ئەو گرت. زۆر شت وەک دیڤا دروست دەکرێت. ئەوەی ئەو ژنە پڕۆیە. وە من هاوڕەگەزباز نیم. نەک ئەوەی هیچ شتێکی خراپ لەوەدا هەبێت.
