وەک هەوادارێکی درێژخایەنی باربرا، هەر پۆستێک وەک ئەم پۆستە لایەنگری دەبێت. ئەوەش بە لایەکدا ئەم فیلمە وەک کلاسیکێک ڕیزبەندی دەکات. کەموکوڕییەکانی هەیە (لە پۆستەکانی تردا جەختی لەسەر دەکرێتەوە)، بەڵام وردەکارییەکی کاتێک دەدات (کۆتایی حەفتاکان) کە هەرگیز جارێکی تر لەوێ نابێت، و سەرنجڕاکێشە بۆ سەیرکردنی کردنەوەی لەسەر شاشە.

Streisand شەڕی قورس ئەم فیلمە بکە بە هی خۆی. پێم وانییە هەرگیز ڕازی بووبێت. بەڵام ئەوە بە هەوادارەکانی دەبەخشێت باربرایەکی نوێ (بۆ ئەو کاتە) لەگەڵ گۆرانییەکی ڕاستەوخۆ، ڕواڵەتێکی گەنجی تازە، و هەندێک نواندنێکی زۆر قورس. لەماوەی. چوارچێوەی درێژکراوەی یەک "کۆتایی" بۆ زۆربەی هەوادارانی غەیرە باربرا قورسە کە لە ڕێگەیەوە دابنیشن، بەڵام زۆر قسە لەسەر ئەو کەسانە دەکات کە سەرسامن بە بەهرەکەی.

