بەم دواییە لەگەڵ جودی سەیری وەشانی '54ی ئەم فیلمەم کرد و لە کاتێکدا چیرۆک و مۆسیقاکەم بەرز نرخاند، بۆم دەرکەوت کە فیلمەکە نەیتوانیوە سەرنجی من ڕابگرێت. چاوەڕوانم دەکرد دووبارەکردنەوەی '76 هەمان چیرۆک بێت، تەنها بە پێچێکی باربرا نەبێت. سەرم سوڕما - سەیرێکی زۆر واقیعی و مۆدێرنتر بوو لە ناوبانگ و پارە و خۆشەویستی و نرخی هەموو ئەمانە. ئەم وەشانە زۆر ڕاستەقینەترە لە '54، لەگەڵ مۆسیقایەکی باشتر، نواندنی باشتر، هێڵێکی پڵۆتی گرنگتر، و بێگومان خۆشەویستییەکی قووڵتر. من تێناگەم بۆچی فیلمی پێشوو لە لیستی 100 سەرەکیی پەیمانگای فیلمی ئەمریکیدایە، لە کاتێکدا ئەم دووبارەکردنەوەیە سەرنجڕاکێشە شکست دەهێنێت لە دروستکردنی جێپەنجەیەک لە لیستی هەر ڕەخنەگرێکدا.
