تەمەنم 16 ساڵ بوو کاتێک بۆ یەکەمجار فیلمەکەم بینی، و هەمیشە یەکێکی زۆر خۆشی خۆم بووە. بێگومان ناتوانیت لە فیلمەکەدا ئینکاری سەرنجڕاکێشی کریستوفرسۆن بکەیت - ئەو پیاوە چەندە باشە؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ شیش. ئەو هێشتا هەروایە. ئەو ئەو کوڕە خراپەیە کە هەموو ژنێک بە نهێنی دەیەوێت. نواندنەکەی بێ کەموکوڕییە. ئەو یارییەکی سەرخۆش/دەرمانێکی دەکرد تەنها بەو شێوەیەی کەسێک کە بەڕاستی بەسەریدا تێپەڕیبوو دەیتوانی - و ئەویش بوو - لە ساڵی '76 دواجار سواری عەرەبانەکە بوو، بۆیە هەمووی زۆر ڕاستەقینە بوو.

مۆسیقاکە is گەورە و هەرچەندە لە ساڵانی دواتردا پێم وابوو ستریساند تا ڕادەیەک کەسێکی گونجاو نییە بۆ ئەو بە مانای جوانی جەستەیی، بەڵام پێموایە زیاتر کێشەیەکە بۆ بینەرانی نێر نەک مێینە. ئێمەی گاڵەکان تەنها سەیری کریس دەکەین - و بە سروشتی کوڕەکان سەیری ئەو ئارەزووە مێینەیە دەکەن - هاوسەرەکەم ناتوانێت سەیری فیلمی B/C ی بکات - ئەو حەزی لە نیگاکانی نییە. بەڵام من وا لێکردم کە تەنها دیمەنی فێراری سوور لە ڕێگادا دابنیشێت بەرەو کۆتایی تەنها بۆ ئەوەی بزانێت کە چەندە باش ئەنجامدراوە - کاری کامێرا زۆر تەواو بوو و تۆ بە تەواوی لەناو ئۆتۆمبێلەکەدا بوو لەگەڵ ئەو لەگەڵ تەقینەوەی مۆسیقا - تۆ دەبوو لەسەر پلازمای 50" - واو!!!! >
چەند یادگارییەکی نایابی دایکمم بۆ هێنایەوە کە ئەم فیلمەم پێکەوە خۆشدەوێت، بۆ جەژنی کریسمس کۆپییەکم بۆ کڕی، زۆرم پێ خۆش بوو لەگەڵ ئەودا پێکەوە سەیری بکەم.

من هەوڵم داوە لە ڕێگەی ئەسڵیەوە دابنیشێم لەگەڵ جودی گارلاند، بەڵام پێموایە یەکەم جار بینینی ئەم یەکەمە، تەنها ناتوانم بچمە ناو سەردەمی پێشووترەوە. کات.

من لە ڕێگەی شرۆڤەی سترایزاندەوە کار دەکەم، بەڵام پێدەچێت تەنها باسی خۆی و S بکات ئۆنگس، تا ئێستا تەنانەت بەزەحمەت باسی کریس یان وردەکارییەکانی کردووە سەبارەت بە دیمەنەکانی فیلمەکە. دەنگی ئەو ئێستا تەواو وەک ئەو کاتە دەنگ دەدات.

چێک دەریبهێنە، ئەگەر لە هەمان سەردەمی مندا گەورە بوویت (لە ساڵی ١٩٦٠ لەدایکبووە) خۆشت دەوێت.

وێندی
