باربرا سترایزاند لەم چیرۆکەی هۆلیووددا گەشتێکی فۆرسە. نمایشەکانی و گۆرانییەکانی یەکێک لە جۆرەکانین و لە هۆڵەکانی فیلمە گەورەکاندا تایبەتن. ئەو دیمەنەی کە لەلایەن کریستوفێرسۆنەوە بە بینەرانی چاوەڕواننەکراو دەناسێنرێت، لە بەرامبەر خواستی خەڵک و ئەودا، تەنها بۆ ئەوەی بە نمایشە نایابەکەی "ژن لە مانگدا" بیانگێڕێتەوە، یەکێکە لە باشترین نموونەکانی فیلم کە چەندە باش گەورەیەک ئەنجامدەر دەتوانێت بینەرێک بەدەست بهێنێت. ڕاستەقینە و ڕاستەقینە. ئەو دیمەنەی کە تۆماری ئێڤەرگرین دەکات لەگەڵ باشترینەکانی بازرگانی.. هەموو لایڤ، هیچ لێو-سیکێک، زۆر تایبەت. زۆرجار ڕەخنە لە سترایزاند دەگیرێت کە دیڤا بووە، بەڵام ئەو لەسەر ئەم یەکە دەگەیەنێت. ئەو گۆرانی وتنەکەی بە شکۆیە "بە یەک سەیرکردنی تر لە تۆ. ئەو شایەنی ئەو ئۆسکارە بوو کە ئەو و پۆل ویلیامز بۆ ئێڤەرگرین وەریگرت. کریستوفێرسۆن ساتەکانی خۆیشی هەبوو، زۆر لە سەرووی زۆربەی دەرکەوتنەکانی لە فیلمەکانیدا. یەکێک لە ساڵی ١٩٣٧ (جانێت گاینۆر، فرێدریک مارچ) هەرچەندە من هەمیشە چێژ لە جودی گارلاند و جەیمس مەیسۆن وەردەگرم دووبارەکردنەوەی مۆسیقای ساڵی ١٩٥٤. تا ئێستا دیڤیدییەکەم نەبینیوە و لەبارەی کوالێتیەکەیەوە نازانم.
