بە لەبەرچاوگرتنی ئەوەی کە 'ئەستێرەیەک لەدایک بووە' دوو جار دروست کراوە لە ئێستاوە تا ئەو کاتەی فیلمی ساڵی ١٩٧٦ هاتە ناو بەرهەمهێنانەوە، نوێترین دووبارەکردنەوەی تازەیییەکی هەیە دەربارەی کە دەتوانرێت بگەڕێنرێتەوە بۆ کیمیای خەیاڵی نێوان تەواوی کۆمەڵەی نواندن. دەکرێت بینەرێک لێی خۆش بێت کە پێی وایە کە کریس کریستیستوفێرسۆن و باربارا ستریساند ژن و مێرد بوون لە دەرەوەی شاشە و هەروەها، لەگەڵ نمایشە باوەڕپێنەکراوەکانیان لە سۆز و خۆشەویستی پاک بەرەو یەکتر.

فیلمەکە لە ڕابردوودا باسکراوە وەک 'Barbara Streisand کۆنسێرتێک لە فیلم، کە دانراوە بۆ SOAP opera storyline' بەڵام بۆ هەر کەسێک کە چێژ لە سەیرکردنی فیلمێک کە دەتباتە دەرەوەی ژووری میوان بۆ جیهانێک کە کارەکتەرەکان بەڕاستی زیندوو دەردەکەون - ئەستێرەیەک لەدایکیە بە باشی شایەنی دامەزراندنی Price.

بە دەنگە باوەڕپێنەکراوەکەی، نواندنی بێ کەموکوڕی و واقیعی کاریگەر سەبارەت بە هەستەکانی مرۆڤ و لاوازی ڕاستەقینەی ژیان؛ ئەستێرە لەدایک دەبێت فیلمێکە کە دەتکێشێتە ناو جیهانی ئیستەر هۆفمان & خۆشەویستی ژیانی جۆن نۆرمان هاوارد.

فیلمێکە بۆ هەر کەسێک کە جوانی لە خۆشەویستی ڕاستەقینەدا دەبینێت - ئەو جۆرەی کە دەیهێڵێتەوە تۆ بۆ کەسێک تەرخانت کردووە تەنانەت لە کاتێکدا دڵت دەشکێنن...
