لە ساڵانی حەفتاکان ترەیلەری ئەم فیلمەم بینی کاتێک بەزەحمەت تەمەنم 16 ساڵ بوو لەکاتێکدا سەیری فیلمێکی ترم دەکرد. ئۆی!!!! من و باشترین هاوڕێم چەندە وروژاون. نەماندەتوانی چاوەڕێی مانگ و زیاتر بکەین تا ئەو کاتەی کە دێتە سەر. لەو ساڵەدا ١٧ جار ئەم فیلمەم لە شانۆ بینی. من خۆشم دەوێت،خۆشم دەوێت،خۆشم دەوێت. کریس زۆر تەواو و بێ کەموکوڕییە بۆ فیلمەکە. ئەو قسە زل و زبڵە بەڵام شەرمن و نادیار لەگەڵ بابەکان و ئەوەندە خۆشەویستە بۆ سەیرکردنی دووبارە. کاتێک لە ستۆدیۆکەدا گۆرانی ئێڤەرگرین دەڵێنەوە و ئەویش بە دەنگە ڕاسپیەکەی زۆر جیاوازە لە نۆتەکانی تەواو کە لە ئەوەوە دێت بەڵام هەمیشە پێم وابوو ئەمە یەکێکە لە باشترین دیمەنەکانی فیلمەکە. شێوازی سەیرکردنی ئەو و ئەو زۆر شانازی دەکات.دەتوانم هەموو ڕۆژێک سەیری ئەم فیلمە بکەم. ئێمە هەوڵمان دا وەک Est-Her جل و بەرگم تەنانەت ئەو بلوزە درێژە و کاپەشم هەیە کە زۆر وەک ئەو بلوزە بوو کە لەبەری دەکرد. ئەمە لە تیڤیدا هات لە کاتی خۆیدا و من کچەکانمم هێنا سەیری بکەن ئەوان هەرزەکار بوون و ئەوان خۆشیان دەویست بۆ. ڕەنگە تەنها ئەوە بێت کە من زۆر گیرۆدە بووم بۆی لە تەمەنێکدا کە هەموو شتێک توندڕەو بوو نازانم. کۆتایی هەمیشە تەنانەت لەمڕۆشدا بە گریانەوە منی هەیە.
