سوێند دەخۆم کاتێک بۆ یەکەمجار ئەم فیلمەم بینی،چاوەکانم هاوار کرد! ئەستێرە لەدایک دەبێت ئەو فیلمەیە کە ڕێگەت پێدەدات بزانیت خۆشەویستی بەڕاستی چۆنە سەرەڕای ئەو بەربەستانەی کە جۆن نۆرمان (کریس کریستوفێرسۆن) و ئیستەر (ستریساند) ڕووخساریان هەیە. هەروەها ئەزموونی ئەوە دەکەیت کە تا کۆتایی فیلمەکە خۆشەویستییەکی لەو شێوەیە لەدەست بدەیت. سترایزاند و کریستوفێرسۆن پێکەوە کیمیای وەها گەورەیان هەیە و مۆسیقاکە خەیاڵییە! کاتێک سترایزاند بە یەک سەیرکردنی ترەوە گۆرانی دەڵێت/لە نزیکەوە سەیری بکە، ئەوە تەنها سیحری پاکە! ئەم فیلمە گۆرانییەکەی ئێڤەرگرینی کردە یەکێک لە خۆشەویستەکانم،و شاژن هەنگ گۆرانییەکی زۆر خۆشە. هەروەها من مۆدەی ساڵانی حەفتاکانم خۆشدەوێت (جگە لە ئەفرۆی سترایزن. جگە لەوەش، ئەو جوانییەکە.). ئەستێرەیەک لەدایک دەبێت فیلمی ژمارە یەکەم کە حەزم لێیە. ئەم فیلمە سەیرکردنی خۆشە و لە کۆتاییدا دڵ شکێنە.
