ئەو گۆرانیبێژێکی وەها نائاساییە، کە گرنگی بە هەر شتێکی تر دەدات!!!! ئەو دیمەنە کۆتاییە یەکێکە لە باشترین ساتەکانی هەموو نمایشەکان Biz - Bar None!! خۆشحاڵم کە دە خولەک کامێرای لەسەر خۆی هێشتەوە - ئەو شایەنی ئەو پێگەیە ئایکۆنییەیە - هێزی دەنگەکە بەم شێوەیە. 

بۆ یەکەمجار ئەم فیلمەم بینی کاتێک تەمەنم بوو و کاریگەرییەکی زۆری لەسەر من هەبوو. ئەمڕۆ دەیبینم، و بەڵێ، دەتوانم هەندێک لە کەموکوڕییەکان ببینم (وەک ئەستێر کە دەیەوێت مافی گرامی بەجێبهێڵێت وەک چۆن خەڵاتەکەی ڕادەگەیەنرێت).

بەڵام هەندێک لە کۆمێنتەکانی تری بەکارهێنەر تەنها سادەن هەڵە - مەبەستم ئەوەیە، کوا ڕووتی بێ بەرامبەرە - ڕەنگە فیلمی جیاوازمان بینیبێت؟؟؟ 

توانای گۆرانی وتن لە سترێیزاند مۆنۆمێنتە، و ئەگەر ئیگۆیەکی گەورەی هەبێت - باشە! 

ئەو بەدەستی هێناوە.
