فیلمی Ame of Age لەم ڕۆژانەدا تەواو ئاساییە. بۆ ساڵی ١٩٨٠ بەڕاستی "فۆکسەکان" مانای خۆی دەبەخشێت. جۆدی فۆستەر بە شێوەیەکی ڕاستەوخۆ ڕۆڵی کارەکتەری خۆی دەگێڕێت. لەوەتەی چوار ساڵ پێشتر فیلمی "Taxi Driver"ی کردووە، کارەکتەری بەهێزتری لەم فیلمەدا هەیە. ئەو جینییە، خوێندکاری ئامادەییە و گەدەی زۆری هەیە، و پێدەچێت لە هەر بارودۆخێک دەربچێت کە تێیدایە، سکۆت بایۆ لە "ڕۆژانی خۆش"دا ڕۆڵی براد دەگێڕێت. ئەو لەلایەن کچەکانی ترەوە بە ناپێگەیشتوو دادەنرێت. چێری کۆری ئانییە، لەگەڵ خەڵکێکی هەڵەدا هەڵواسراوە، لەلایەن باوکی پۆلیسەکەیەوە ڕاوەدووی دەنرێت. جینی و سێ هاوڕێکەی دیکەی بڕیار دەدەن لە لایەنی کێویدا بژین تا دەچنە ناو خانوویەکی کرێ کە ئاهەنگێک بە تەواوی لە دەستی دەردەچێت. گەڕان بەدوای ژیان لە دیوەکەی تری ڕێڕەوەکان دەتوانێت یان خۆش بێت یان مەترسیدار. ئانی لەلایەن جینی و برادەوە رزگار دەکرێت هەموو کاتێک هەرکاتێک بەفیڕۆ دەچێت. واقیع بە توندی دەگەڕێتەوە لەو شوێنەی کە لە ڕووداوێکی ئۆتۆمبێلدا دەکوژرێت. وە یەکێکیان لەگەڵ پیاوێکی زۆر گەورەتر هاوسەرگیری دەکات. گەورەبوون ئاسان نییە، هەندێک جار دەگەیشتین بە ژیاندا بگەڕێین کە چۆنە. لە واقیعدا، تۆ دەبوو ئاگادار بیت لەو کەسانەی کە دەوروبەرتن. بۆ من، من کەسی خۆم بووم، و مەیلی ئەوەم هەیە بەو شێوەیە بمێنمەوە! مۆسیقایەکی نایاب، پڵۆتێکی نایاب، ئەم فیلمە گەوهەرێکە! ٤ لە کۆی ٥ ئەستێرە!
