کەسایەتی من بەڕاستی ئەم فیلمەم خۆشویست، و بە تایبەتی منی جووڵاند. دوو ئەکتەری سەرەکی نمایشی وەها گەورەمان پێدەبەخشن، کە لە کۆتاییدا، بەڕاستی دڵ دەشکێت کە بزانیت دواجار چی بەسەر کارەکتەرەکانیان هاتووە.

کیمیای نێوان باربرا سترایزاند و کریس کریستفەرسۆن سەرسوڕهێنەرە، و سەرسوڕهێنەرە، و سەرسوڕهێنەرە. گۆرانییەکە تەنها زۆر باشن بەو شێوەیەی کە هەن. 

هەر بۆیە هەستم بە سەرسوڕمان نەدەکرد کاتێک زانیم کە 5 خەڵاتی گۆڵدن گڵۆبی بەدەستهێناوە (باوەشترین فیلم لە گۆڵدن گڵۆب)، ئۆسکار و تەنانەت گرامی. ئەم فیلمە کلاسیکێکە کە شایەنی ئەوەیە لەلایەن هەر کەسێکەوە ببینرێت. فیلمێکی گەورە، کە زۆرجار ڕەخنەی لێ گیراوە (ڕەنگە لەبەر ئەوەی سترایزاند بوێری ئەوەی هەبوو بەشداری تێدا بکات، بە دڵنیاییەوە وەک "هاوبەشکەر"). هونەری ئەو گەورەترینە و بە دڵنیاییەوە ئەوەش دڵخۆشت دەکات!
