من لەلایەن فیلمەکەوە و زۆر کات بەسەر دەبەم. ئەوە فیلمی دڵخوازی من بوو لە هەموو کاتێکدا لە ساڵی 1976. گەورەبوون لە ساڵانی 70s , من زۆر عاشقی کریس کریستۆسفێرسۆن بووم سەیر و هەڵسوکەوت، بێگومان من هیچ ڕەخنەگرێکی فیلم نیم، بەڵام بۆ ئەو سەردەمە، پێموایە زۆر باش بوو. من زۆر حەزم لە کۆمبۆی ستریساند و کریستوفێرسۆنە. پێم وابوو زۆر باش پێکەوە کاریان کردووە. من چەندین جار فیلمەکەم بینیوە و تا ئێستاش ئەو دووانەم خۆشدەوێت وەک ئیستەر و جۆن نۆرمان. من هاندەری زۆر گەورەی کریسم و کاتێک دەتوانم لە کۆنسێرتدا دەیبینم. چ گۆرانیبێژێکی بەتوانا گۆرانیبێژ، باسی ناکەم،ئەکتەر. من لە زۆر فیلمدا بینیومە، بەڵام هێشتا بیر لە ئەستێرەیەک بکەرەوە لەدایکبووە.
