فیلمی Blockbuster لە کاتی بڵاوکردنەوەی ڕەسەنیدا (ئەوە دووەم بەرزترین فیلم بوو لە ساڵی 1976)، سێیەم وەشانی شاشەی ئەستێرەیەک کە لەدایکبووە هەمیشە ڕەخنەگران و هەوادارانی بە هەمان شێوە دابەش کردووە. فیلمەکە بەڕووی پێداچوونەوەی نەرێنیدا کراوە، لەگەڵ ئەوەشدا، وێنەیەکی 5.6 ملیۆن ملیۆن دۆلاری لە بۆکس ئۆفیسدا زیاتر لە 150 ملیۆن دۆلار بوو و خەڵاتی ئۆسکار و پێنج گۆڵدن گڵۆبی بەدەستهێنا. بێ هەندێک ئیرۆنی نییە کە سەرکەوتووترین فیلمی بازرگانی سترایزاند وەک مشتومڕاویترین فیلمی خۆی دەمێنێتەوە. بۆ هەر دە هەوادارێک کە دەڵێن ئەو ئەستێرەیە باشترین فیلمی سترایزاندە، هەمیشە دە کەسی دیکەش هەن کە بانگەشەی ئەوە دەکەن کە لاوازترین فیلمە لە فیلمۆگرافیای خۆیدا. هەرچەندە هەردوو لایەن هەندێک شایستەیییان هەیە بۆ پشتگیریکردن لە ئیدیعاکانیان، بەڵام هێشتا پێویستە ئاماژە بەوە بکرێت کە حەفتاکان وەرگرتنی ئەستێرەیەک لەدایک دەبێت یەکێکە لە دراماکانی نمایشی کە هۆلیوود تا ئێستا بەرهەمی هێناوە. بۆ پارەی من، باشترین وەشانی ئەو چیرۆکەیە کە زۆرجار دەگێڕدرێتەوە.<br /><br />فیلمەکە بە شێوەیەکی تۆکمە چێژبەخشە و لە ئاستی ئاساییدایە. گۆڕینی شوێن لە سیستەمی ستۆدیۆی کۆنی هۆلیوودەوە بۆ جیهانی کێبڕکێی پیشەسازی مۆسیقا لە ڕاستیدا بیرۆکەیەکی زۆر باش بوو، و سیناریۆکە جیاوازییەکی واقیعی لە نێوان ڕۆمانسیەتی کارەکتەرەکان و پیشەکانیاندا دروست دەکات. ئەمە ئەو بوارە سەرەکییەیە کە وەشانی ساڵی ١٩٧٦ی ئەستێرەیەک لە ڕاستیدا لە پێشینە کلاسیکەکانی تێدەپەڕێت. بۆ نموونە، فیلمەکە بە تایبەتی سەرکەوتووە کاتێک لە کاتی تۆمارکردنی کێشە و گرفتە کەسییەکان و پیشەییەکانی بەریەککەوتن و ئەو پەیوەندییە تەلەفۆنییە بێکۆتایانەی کە هەوڵەکانی گۆرانی نووسینی کریستوفێرسۆن دەبڕن، سەرکەوتووە. ئەم وەشانەی چیرۆکەکەش زیاتر باوەڕپێکراوە لە وێناکردنی کارەکتەرە سەرەکییەکاندا. بۆ نموونە، ئەو ژنانەی کە لە دوو وەشانی پێشوودا ڕۆڵی سەرەکی دەگێڕن، ئەوەندە فەزیلەتمەند و خۆبەزلزانین بوون کە وەک پیرۆزەکان هاتنە دەرەوە. لە لایەکی دیکەوە، ئیستەر، پێشەنگی مێینە لەم وەشانەیەدا، نەک هەر وەک بەهێز و سۆزداریی نیشان نادرێت، بەڵکو کەموکوڕی و ناکۆک هەیە. ئەمەش وا دەکات زیاتر هەست بە "ڕاستەقینە" بکات لە کارەکتەرەکانی جانێت گاینر یان جودی گارلاند کە لە فیلمەکانی پێشوودا هەستیان پێکردووە، و چیرۆکەکە زۆر کاریگەرتر دەکات. کارەکتەرە پاڵپشتەکان بە ڕادەی پێویست گۆشت نەکراون. ئەگەر بەدوای ئەکتەر/گۆرانیبێژدا دەگەڕێیت کە بتوانێت هێڵی وردی نێوان سەخت و لاوازەکان بڕوات بەبێ ئەوەی خۆی وەک سیناریۆیەکی سیناریۆیەک دەربکەوێت، بە دڵنیاییەوە سترێیساند ئەو کچەیە کە تۆ دەتەوێت. ئەو یەکێکە لەو چەند ئەستێرە سینەماییەی کە دەتوانێت تەنانەت باناڵترین دیالۆگیش تازە و سروشتی دەربکەوێت، و وەک هەمیشە توانیویەتی پەیوەندییەکی سۆزداری بەهێز لەگەڵ بینەردا دروست بکات. بە سادەیی، ئەستێرەی ئەو مرۆڤێکی سێ ڕەهەندییە کە بە تەواوی بەدیهاتووە. ڕەنگە کریس کریستۆسفێرسۆن ئێستا ڕێزی زۆری لێ نەگرێت بۆ کارەکتەری ئارامییەکەی، بەڵام هەمیشە کاتژمێرێکی سەرنجڕاکێشە و کاریزمایەکی موگناتیسی لێرەدا نمایش دەکات کە بە دەگمەن لە شوێنێکی دیکەدا لە ژیانی هونەریدا نمایشی دەکات. کریستۆفەرسۆن لە ڕاستیدا لەو کاتەدا لە نیوزویک و کات و تەنانەت پاولین کایلی خراپەکاری خەڵکی نیویۆرکەوە پێداچوونەوەی زۆری وەرگرت. گاری بوزی و پاوڵ مازورسکی هەروەها نمایشی باوەڕپێکراو پێشکەش دەکەن، بەڵام هەردووکیان تاڕادەیەک کەمترین کات لە شاشەی شاشەیان هەیە.<br /><br />تۆماری دەنگی فیلمەکەش سەرکەوتنێکی گەورەی بەدەستهێنا، لێدانی #1 لە Billboard's Hot 200 و فرۆشتنیان لەسەر چوار ملیۆن نوسخە تەنها لە ئەمریکا. "Evergreen" کە لەلایەن Streisand ەوە ئامادەکراوە (لەگەڵ تێکستەکانی Paul Williams) بێ گومان یەکێکە لە گۆرانییە جوانەکانی پۆپی هاوچەرخ، کە بەهۆی نمایشێکی دەنگی بێهاوتای بێهاوتای سترایزاندەوە بۆ ژیانی یەکسانتر هێنراوە. باقی گۆرانییە ڕەسەنەکانی فیلمەکە (زۆربەیان لەلایەن ویلیامز و ڕوپەرت هۆڵمزەوە ئامادەکراون) هەروەها زۆر باشن، و سترایزاند دەنگێکی نایابی هەیە - ژمارە تاکەکەسییە ڕاستەوخۆکانی لە بیرەوەریدا دەمێننەوە بۆ ماوەیەکی زۆر دوای ئەوەی باقی فیلمەکە کاڵ بووەتەوە. نمایشە زیندووەکانی سترایزاند "ژن لە مانگدا" و "بە یەک سەیرکردنی زیاتر لە تۆ" دەهێنێتە ژیانێکی ورووژێنەرەوە، و ژمارە گەمژترەکانی وەک "شاژن هەنگ" زۆر باشتر لەوەی کە مافی خۆیانە کاربکەن. ژمارە تاکەکەسییەکانی کریستوفێرسۆن تا ڕادەیەک بێ ئاواز دەنگ دەدەن، بەڵام لەوانەیە ئەوە بە مەبەست بووبێت لەبەر ئەوەی ڕۆڵی گۆرانیبێژێک لە دابەزیندا دەگێڕێت. ، ساڵانی حەفتاکان لە ئەستێرەیەک لەدایک دەبێت هێشتا بە شێوەیەکی سەرنجڕاکێش بەرز دەبێتەوە. فیلمەکە بە باشی جێگیرکراوە و بە شێوەیەکی ورد بەرهەم هێنراوە، کیمیای نێوان لیدەکان لە ڕادەبەدەر بەهێزە و هەمیشە هەست بە ڕاستەقینەیی دەکات، ستریساند دوو دیمەنی سۆزداری هەیە لە نزیک کۆتایی کە هەردووکیان کاریگەرییان لەسەرە. لە کۆتاییدا، ئەستێرەیەک لەدایک دەبێت تەنها سەرگەرمی و جووڵە نییە، بەڵکو هەموو ڕەخنەکانیش تێدەپەڕێنێت.
