دوای سی ساڵ دوای بڵاوکردنەوەی سەرەتایی، سێیەم وەشانی ئەستێرەیەک لەدایک دەبێت لە کۆتاییدا دێتە دیڤیدی لە پاکێجێکدا کە دەبێت دڵی دڵسۆزترین هەوادارانی باربرا سترایزاند بێت. ئەوە من دەگرێتەوە لەبەر ئەوەی من تازە بینیم لە کۆنسێرت گۆرانی لە نێو ژمارەکانی تر، ژنە سروودی فێمینیست لە مانگ لەم فیلمەی ساڵی 1976. ئاسان بۆ دەرکردن، چیرۆکی جەمسەرگیرکردنی فیلمەکە، کۆمەڵەیەکی هێندە بەهێزە لە کلیشەی شێوازی هۆلیوود کە جۆرەکانی لە فیلمەکانی تردا هەن لەوانە کچە کۆمیدیەکەی سترایزاند. ئەمجارەیان ڕێست بۆ دیمەنی مۆسیقای هاوچەرخی ئەوکاتە، پڵۆتی کات پۆشراو بەدوای ئەستێرەی ڕۆکی خۆکوشتن جۆن نۆرمان هاوارد دێت لە دابەزینی ژیانی قووڵی خۆی هەر لەو کاتەی کە لەگەڵ گۆرانیبێژی یانە ئیستەر هۆفمان دەناسێت کە چاوەڕوانی پشووە گەورەکەیە. لە سەرەتاوە، وەک جۆن نۆرمان (هەردوو ناوەکەی تکایە) وەڵامی هەوادارانی گرتن و دیجییەکانی بێ خوێن دەداتەوە بە کردەوەی توندوتیژی هەڕەمەکی (کە بە شێوەیەکی ناڕوون لە لێپێچینەوە ڕزگاری دەبێت). بۆ جۆن نۆرمان، ئیستەر نوێنەرایەتی دوا وێنەی خۆی دەکات لە بەختەوەریدا، و لە بەرامبەردا، ئەو بەلای مۆسیقژەنی زگماکی شایستە و داهێنەردا ڕادەکێشرێت کە لە ژێر ڕووبەرەکەدایە. لە سەرەکیترین دیمەنی فیلمەکەدا، ئەو پشوویەکی گەورەی بە ئیستەر دەبەخشێت لە کۆنسێرتێکی سوودبەخشدا، و پیشەکەی بەرز دەبێتەوە. بە ناچاری ناتوانێت لە ژێر رۆشنایی سەرکەوتنی نەیزەکییەکەیدا مامەڵە لەگەڵ شکستی پیشەکەیدا بکات و ئەگەر ئاشنای هەر وەشانێکی ئەم چیرۆکە بیت، ئەوا ئەوەی دیکە دەزانیت. لە دەرهێنانی فرانک پیرسۆن (هەرچەندە بەهرەمەندە دەرهێنەرەکانی سترایزن کە لە گەشەکردندایە بە ئاشکرا نمایشکراون)، بەڵام فیلمەکە هێشتا توانیویەتی من ڕابکێشێت، هەرچەندە دەزانم بێ شەرمیی دروستکراوە و دەستکاری کراوە. هێشتا دەنگدانەوەیەکی سۆزداریی دیاریکراوی هەیە سەرەڕای کەموکوڕییە زۆرەکانی. هەرچەندە سترایزاند لە سەرەتای ژیانیدا وەک هەڵبژاردەیەکی ئایدیاڵ وایە بۆ ڕۆڵی ئەستێرەیەکی گۆرانیبێژی بەرزبووەوە، بەڵام کەسایەتی شاشەکەی بە سادەیی زۆر بەهێزە و پێشتر پێناسە کراوە بۆ ئەوەی بە شێوەیەکی باوەڕپێکراو یاری بکات. دەتوانرێت هەمان شت بۆ شێوازی نمایشکردنیش بگوترێ لەبەرئەوەی پێدەچێت سیناریۆکە رێگە بە ماددە نەرمەکەی بدات کە ماددە هاوچەرخەکانی هاوچەرخی نەرمتر بێت و لە چوارچێوەی جیهانی رەقبووی بەردی ئارێنادا وەربگیرێت. هەر لەو ساتەوەی کە سەری وەک ناوەڕاستی ئۆریۆس دەخاتە سەرەوە، ناتوانێت خۆی بپارێزێت و وەک ئەستێرەیەکی دامەزراو دەرکەوێت. من دەتوانم لە لاپس خۆش بم تەنها لەبەر ئەوەی ئەو بەهرەیەکی دەنگی بێهاوتایە، بەڵام ئەوەی کەمتر لێخۆشبوون دەبێت ئەوەیە کە چۆن ئیستەر زیاتر توندتر دەکات نەک زەق کاتێک ئازارەکانی جۆن نۆرمان سەرکوتکەر دەبن. ئەمەش دینامیکییەکی نامۆ و ناڕەحەتکەر دروست دەکات لە کۆتا بەشی فیلمەکەدا کاتێک کەمتر دەبێتە هۆکاری ڕووداوی لوتکەیی لە وەڵامی ئیستەر بۆی. ئەمە بە نزیک 1-minuted لە نمایشی یادگارییەکەی - زۆر باشە جگە لەو کاتانەی کە بەداخەوە شێوازی جۆن نۆرمان بەرەو کۆتایی تقلید دەکات. زەمینەسازی فیلمەکە دەکات و هەستەکانی هاوکاتی خۆشەویستی و شانازی و ناڕەزایی بەرامبەر بە ئیستەر دەکاتە بەرچاو. ئەو لەم چوارچێوەیەدا کاری گریانی ڤۆدکای خۆی لەسەر شانۆ دەکات. ئەگەرنا، ئەوەی هەمیشە وەک سەیرێک لەم وەشانەیەدا لێم دەدات ئەوەیە کە چۆن هەموو کارەکتەرە پاڵپشتەکان وەک ئەوەی بوونیان نەبووبێت، دەخرێنە پاشخانەوە مەگەر لەگەڵ ئەو دوو بنەمایەدا کارلێک بکەن. تاکە کەسەکان کە خۆیان تۆمار دەکەن، پۆل مازورسکین وەک بەڕێوەبەری ئاست بەرزەکەی جۆن نۆرمان برایان و گاری بوزی وەک بەڕێوەبەری تیپی کینییەکەی بۆبی. ڕۆبەرت سورتیس کامێرامانی دێرین بریقەیەکی جوان بۆ سینەماکاری دابین دەکات هەرچەندە ئاستێکی دانەوێڵەیی لە چاپەکەدا بەردەوامە. فرۆشیارێکی گەورە لە ڕۆژگاری خۆیدا، تراکی دەنگی شتێکی جیاوازە لە ستایلە جیاوازەکانی ساڵانی حەفتاکان - هەندێک گۆرانی هێشتا زۆر باشن (هەموو شتێک، ژن لە مانگدا، ئێستا لە نزیکەوە سەیری بکە)، هەندێکیان کە ڕوویان لە کیچ کردووە (کوین بی، کێنی لۆگینز' من باوەڕم بە خۆشەویستی هەیە) و بێگومان، Evergreen ی هەڵنەهاتوو. بەشداریکردنی سترایزاند بریتییە لە سەرەکیترین شت کە بە شرۆڤەی درێژیی خۆی دەستپێدەکات. ئەو زانیاریی تێڕاماناوی لەبارەی سەرهەڵدانی فیلمەکە، کاستینگ و ئەو بەرهەمەی کە بەپێی زانیارییەکان کێشەدارە، دەدات. هەروەها بە شێوەیەکی تازەگەرانە ڕاشکاوانە باسی مەگالۆمانیاکانی جۆن پیتێرز دەکات، خۆشەویستەکەی ئارایشتگا کە بووەتە بەرهەمهێنەری فیلمەکە، و ناڕازیبوونی لە پیرسۆن وەک دەرهێنەر. تەنها خۆزگەم دەخواست کە ئەو دەیتوانی سەرنجی زیاتری دیمەنەکانی دیمەن بدات کە ڕاستەوخۆ پەیوەندی بەو شتانە هەیە کە لەسەر شاشە هەیە. هەروەها ئەو مەیلی دووبارەکردنەوەی هەمان حیکایەتەکانە کاتێک مەزاجەکە لێی دەدات، بۆ نموونە، ئەوە ماندوو دەکات بۆ ئەوەی بۆ جاری سێیەم گوێبیستی ئەوە بێت کە چۆن ئەو کەسەی کە شۆفێرەکە یاری دەکات هاوڕێی پیتێرز بووە. پێموایە هەبوونی شرۆڤەکاری دووەم دەیتوانی ناتەندروستەکانی تری لە خۆی دەربهێنێت. ڕیڵێکی تاقیکردنەوەی دولاب هەیە کە هەندێک جل و بەرگی سەرنجڕاکێشی ساڵانی حەفتاکان نیشان دەدات، بە تایبەت کراسێکی پۆنچۆی فابری و پۆلیستەری پرتەقاڵی کریستوفێرسۆن. هەروەها دوانزە دیمەنی سڕاو هەیە کە لەگەڵ شرۆڤەی ئیختیاری سترایزانددا هاتووە. یەکێکیان دیمەنێکی کۆمیک نان-نەکردنە کە بیری خستمەوە کە چەندە حەزم لە سترایزاندە لە کۆمیدیای گاڵتەجاڕانەدا. یەکێکی دیکەشیان دیمەنێکی درێژکراوە کە تێیدا لە گیتارەکەدا لەسەر گیتارەکە لەبەردەم کریستوفێرسۆنێکی سەرسام کە دواتر دەخەوێت. سەرنجڕاکێشترینیان وەرگرتنی جێگرەوەیە لە کۆتایی مۆسیقی کە بڕینی خێرای تێدایە، کە منیش لەگەڵ ستریسانددا هاوڕام دەبوو بەکاربهێنرایە. بە شێوەیەکی گونجاو، ترەیلەرە شانۆییەکانی هەر سێ وەشانی ئەستێرەیەک کە لەدایک دەبن، هەروەها لەگەڵیاندا هاتووە.
