بۆ یەکەمجار ئەم ڤیدیۆیەم بینی ١٥ ساڵ لەمەوبەر. من پێم وابوو ئەو کاتە نایاب بوو و هێشتا دەیکەم. من مامۆستای پێشووی زمانی ئینگلیزیم (قوتابخانە و کۆلێژ) و خۆشەویستێکی شیعری ڕۆمانسی ئینگلیزیم، بۆیە کۆلەریج لەگەڵمدا بەرزە. هەر شتێک کە ڕەنگە لە جوانی شیعرەکە یان هێزی چیرۆکەکە کەم بکاتەوە، دەنگی نایابی منی بەدەست نەدەهێنا. لەم حاڵەتەدا هەموو شتێک بە باشی کاردەکات بۆ بەشداریکردنی بینەر، بە تایبەت خوێندکارانی ئامادەیی. چیرۆکەکە بە باشی بۆ نەوەیەک وێنا کراوە کە لە تەلەفزیۆن گەورە بووە. جگە لەوەش دەنگی مایکل ڕیدگرەڤ هەستێکی ڕەسەنایەتی و دەسەڵات بۆی زیاد دەکات. باشە، کەواتە بودجەیەکی گەورە بۆ پڕۆژەکە نەبوو. کەواتە جەنگی ئەستێرەکان نەبوو و هیچ CGI ی تێدا نییە. بەڵام کێ دەتوانێت وەک بەشێک لە پێشکەشکردنەکە وێناکانی گوستاڤ دۆری لەکاربخات؟ ئەو کۆمێنتەی سەرەوە کە تەنها لە چوار دێڕدا ڤیدیۆکە وەک پارچە زبڵێک ڕەتدەکاتەوە، بە شێوەیەکی گەورە نادادپەروەرانە و هەستکردنە. من هاوڕێی بەرهەمهێنەرم، بەڵام ئەوە هۆکاری من نییە بۆ ئەم کۆمێنتە. بەڵکو من بەرگری لە کارێکی هونەری دەکەم کە پێموایە بەهایەکی لەسەر هەموو ئاستەکان هەیە. بە باشی گونجاوە شیعری کۆلەریج بە شێوەیەک بهێنیتە بەردەم خوێندکاران کە پێزانینی خۆیان بۆی بەئاگا دێنێتەوە و هاوسۆزی خۆیان بۆ ئەو وانەیەی کە مارینیەر کۆن دەیگرێتەوە، بەئاگا دەهێنێتەوە.
