ئەم پێشکەشکردنە فیلمی "ڕیمەی دەریاوانی کۆن"ە، جوانترین و سەرنجڕاکێشترین گێڕانەوەیە لە شیعری وەسوەسەئامێزی کۆلەریج. سینەماکاری سەرنجڕاکێش، لەگەڵ کۆمەڵێک دوو سەدە هەوڵ بۆ وێناکردنی شیعری ئیپیکی ساڵی ١٧٩٨ لەلایەن هونەرمەندەکانی بەناوبانگی جیهانی، و گێڕانەوەی نایابی مایکل ڕیدگرەڤ، زۆر شایەنی کاتن بۆ بینینی ئەم کارە بینراوە نایابەی.

لە سەردەمی تەلەفزیۆندا، کاری وەک ئەم کارە ئامرازێکی بێ نرخە بۆ هاندانی خوێندکارانی گەنج، هەروەها گەورەکان، بۆ گەڕان و فێربوونی بەهای شیعری گەورە. تا باشترین ئاگاداری من، ئەم جۆرە کارە بەڕاستی دەگمەنە؛ ئەوەش جێگەی داخە. وەک خوێندکارێکی ئەدەبیاتی جیهانی و وەک مامۆستایەکی پێشووی کۆلێژ و ڕاوێژکاری ئەکادیمی، هەست دەکەم کە شیعرە ئیپیکییە گەورەکانی وەک "ڕیمی دەریاوانی کۆن"ی کۆلەریج دەبێ ئەوەندە "وەرگێڕدراو" بن. هەرچەندە ڕەخنەگری فیلم نییە، بەڵام وەک خوێنەرێکی بەئەمەکی ئەدەبیاتی کلاسیک، خۆشحاڵم کە ئەم بەرهەمە جوانە پێشنیار دەکەم بەبێ هیچ ڕەخنەیەک بە هیچ شێوەیەک.
