لەم دواییانەدا، من و هاوڕێیەکمان باسمان لە کاریگەرییە پەروەردەیی و ئەخلاقییەکان دەکرد کاتێک لە ساڵی ١٩٥٠دا لە بەرامبەر ئەمڕۆدا گەورە بووین. ئەو باسی ساموێل تایلۆر کۆلیریج دەکات، کە لە ساڵی ١٧٩٨دا، ڕیمی مارینی کۆنی نووسیوە. هەردووکمان پێویست بوو بەشێک لە شیعری ئیپیکی لە قۆناغی ئامادەیی و لە خولی ئەدەبیاتی ئینگلیزی لە کۆلێژدا بخوێنینەوە. هاوڕێکەم وتی: "تەنانەت پەیامەکانی ڕەنگە لە چوارچێوەی ئەمڕۆدا بە میتافیزیکی ناوببرێن." 

هەوڵمان دا بیخوێنینەوە و تەنها پارچە و پارچەمان لەبیر بوو. (کێشەم هەیە لە بیرهێنانەوەی دکتۆر سیوس.) وتم دوو کۆپی لە شیعرەکە بەدەست دەهێنم تا هەریەکەیان بتوانن بیخوێننەوە. ئەوە بەس ئاسان بوو، بەڵام لەڕادەبەدەر سەرم سوڕما کە بینیم کە کراوە بە فیلمێک. چاوەڕێی سەیرکردنی فیلمەکە بووین تا بزانین چۆن لێکدراونەتەوە. ئاخر ڕیمی دەریاوانی کۆن بە تەواوی خوێندنەوەی سووک نییە. دوای ئەوەی هەریەکەیان شیعرەکەی خوێندەوە، پێکەوە سەیری فیلمەکەمان کرد.

ئێمە فیلمەکەمان بە دەستکەوتێکی سەرنجڕاکێش دەزانی، بە تایبەت بە لەبەرچاوگرتنی ئەوەی کە لە ساڵانی حەفتاکان، پێش کۆمپیوتەر، پێش ئەوەی کە پێی دەوترێت "کاریگەری سووتانی کێنەکان دروستکراوە " و پێش ئەوەی کاریگەرییە تایبەتەکان زۆرجار دەستیان کرد بە قەرەبووکردنەوەی کەمی ماددە. بە تایبەتی جێگەی سەرنجە وێناکانی سەدەی نۆزدەهەم و بیستەم کە لە "هونەرمەندە کەم ناسراوەکان"ی وەک ویلی پۆگانی، دیزاینەری سەرەتایی هۆلیوودەوە وەرگیرابوون. 

فیلمەکە لەلایەن سێر مایکل ڕیدگرەڤەوە گێڕدراوەتەوە، کە کاتێک مامۆستای قوتابخانە بووە وانەیەکی شیعرەکەی وتووەتەوە، تۆنێکی دەسەڵات و متمانەی زیاد کردووە لە مانەوەی ڕاستگۆیی لەگەڵ شیعرەکەدا. 

شارەزایی ئەو لە چینەکانی پەیامی ورددایە، بەبێ "ڕێنماییکردن"، یان بوون بە چیرۆکێکی ئەخلاقی ستەمکار و ئاشکرا دەگەیەنرێت. ئێمە گۆڕانکارییەکی وەها تازەگەریمان لە عەقڵیەتی ئەمڕۆی 'لە ڕووخساری خۆتدا' و 'کلۆببەریان بەسەر سەردا' زانی. زۆربەی پەیامەکانی ئەمڕۆی ئەخلاق لە فیلمدا دوو ڕەهەندین: توندوتیژیی توندڕەو، کوشتن و وێرانکاری خراپە. خراپەکان بەڕاستی، بەڕاستی، خراپ، و باش سوپەر پاڵەوانن. وەک ئەوە وایە کارەکتەری مرۆڤ هیچ نوانسێکی تێدا نەبێت. ڕیمی دەریاوانی کۆن، ئاهەنگێکی تاک، کارەکتەری، بە قەدرزانی بۆ ئاهەنگگێڕان بە هەموو ئەو دەوڵەمەندییانەی کە ژیان پێشکەشی دەکات، لە چوارچێوەی گەورەتری مرۆڤایەتیدا، واتە توانای مرۆڤ بۆ بەخشین بە کەسانی دیکە. 

خۆبەجێی خۆمان کە ئەم گەوهەرە "نازانراوە"مان دۆزیوەتەوە، دواتر زانیمان کە خەڵاتی سەرەکی لە پۆلی پێنجەمی خۆی لە شەش جار لە فێستیڤاڵە نێودەوڵەتییەکانی "ناوی"دا بەدەستهێناوە. سەرسوڕمانێکی دیکە ئەوە بوو کە فێربوونی دەرهێنەری فیلمەکە، ڕائول داسیلڤا، دەسەڵاتێکی دانپێدانراوە لەسەر ئەنیمەیشنی سەرەتایی، و شەش کتێبی خەڵاتکراو سەبارەت بە فیلم نووسیوە. 

پەیامی ئەم فیلمەش بە هەمان شێوە پەیوەندیدارە لەمڕۆدا، ئەگەر زیاتریش نەبێت، لە کاتێکدا کە کۆلەریج شیعری ئیپیکی ڕەسەنی نووسیوە و کاتێک ڕائول داسیلڤا وەرگێڕاوە بۆ فیلم. ئەگەر هێشتا وانەم دەگوتەوە ئامادەیی، کە بۆ ماوەی پێنج ساڵ کردوومە، ئەم یەکەم دەگرت و پیشانی هەموو قوتابیەکانم دەدا. لێرەدا ئاستێکی دەوڵەمەندی هەیە کە بە شێوەیەکی سروشتی دەبێتە هۆی باسکردن لەسەر ئەو پرسە گەورە و گرنگانەی کە هەموومان ڕووبەڕوویان دەبینەوە، جا لە ساڵی ١٧٩٨، ١٩٧٨، یان ئەمڕۆدا بێت--لە ڕاستیدا، بە مەرجێک مرۆڤایەتی پێکهاتەیەکی ڕۆحی هەبێت.

زۆر پێشنیار دەکرێت.
