مارینەری کۆن بەڕاستی پارچە کارێکی کلاسیکە، وەک چۆن شیعری ڕەسەن بوو/ هەیە. کۆنتێکست/جێگیرکردن لەگەڵ خودی مارینەری کۆن، ڕوون و ڕوون و بێ خۆنمایشکردنە. ئەو کارە هونەریانەی کە هاوڕێی خوێندنەوەی شیعرەکەن، بە تەواوی لەگەڵ کات/ماوەی ڕێکخستنەکە و خودی کارەکەدا دەگونجێت، بینەر بە هاوڕێیەتییەکی هێمن و هێشتا جووڵاو دەگوازێتەوە، بە بەکارهێنانی ستراتیژییە نایابەکانی هێشتا جووڵە تەنها بە باشی لەلایەن ئەو بەرهەمهێنەرانی پێش سەردەمی MTV و زۆر کەمتر لە بەرهەمەکانی ئێستا زیاتر دەردەکەون. (MTV بزووتنەوەیەکی ئیستاتیکی هێنایە سەر تەلەفزیۆن و ڤیدیۆی کە بەناودا دەڕژێت، زۆرجار ناپەیوەندیدار دەبڕێت، لە تەوەرەوە بۆ تەوەر بەبێ جووڵەی پێشەوە و بەبێ پەیوەندی ڕوون بۆ تەوەر یان هێڵی چیرۆک.) دەنگ، ئینتوناسیۆن و زیندوویی خوێندنەوەی ڕێدگرەڤ ئەم شیعرە کاریگەرە دەهێنێتە ئاراوە بە هەموو ترس و ناکۆکی و ئازارەکەیەوە. جگە لەوەش، جووڵەی نەرمی ڤیدیۆکە جەخت لەسەر کادەنس و یەکدەنگی ناوبەناو دەکاتەوە (لەم حاڵەتەدا مەزاجێکی ئەرێنی لە ژێر تەوەری خودی چیرۆکەکەدا)ی گێڕانەوەی نووسەر لە چیرۆکە خەمناک و ترسناکەکەی مارینینەری کۆن. ئەمە پێویستە بۆ هەر خۆشەویستییەک بۆ شیعری کلاسیک، دەریا، چیرۆکێکی بەرز، کە نزیکە زەنگی ڕاست بێت، و چیرۆکێک کە کاریگەرییەکی درێژخایەنی لەسەر جیهان و کولتوورەکەمان بەجێهێشتووە. کێ لە مانای "ئەلباترۆس" تێناگات؟ یان چەمکی "ئاو، ئاو لە هەموو شوێنێک و نەک دڵۆپێک بۆ خواردنەوە؟" ئەزموونێکی بەڕاستی ورد. سوپاس بۆ بەڕێز داسیلڤا کە ئەمەی بۆ ژیانمان هێنایە ژیانەوە، هەرگیز لەبیر نەکرایت.
