ئەم کارە لە وێناکردنی وردی ژیانی هەرزەکاران لە کاتی لەسێدارەدانیدا جێگەی سەرنجە. هەرچەندە ئەمە گشتاندنێکی فراوانە، بەڵام دایک و باوکی ئەو سەردەمە زۆر خۆمژراو بوون بۆ ئەوەی دایک و باوکی ڕاستەقینە بن، ئەوانەی لە ماڵەوە بوون زۆر سەرقاڵ بوون لە پرسە ڕاستەقینەکان، کە منداڵەکانیان نیگەران بوون. 

ئەم فیلمە فێرمان دەکات چۆن وازی لێ بێنین، تەنانەت کاتێک کە ئازاربەخشە، و بە شێوازێکی شیرین و خەمۆک، بەڵام ئاگادار کە فۆستەر بە شێوەیەکی فەلسەفی باس لە هەستکردن بە ئازاری ژیان دەکات، ئەوە دەکات. ئەو دیمەنەم زۆر خۆشدەویست. ئەوە دیمەنی دڵخوازی من بوو لە فیلمەکەدا، لە ڕاستیدا.

گواستنەوە لە پرسەوە بۆ هاوسەرگیری بۆ ئەوە بوو کە نیشان بدات کە ژیان بەڕاستی بەردەوامە، و دەبێ ئێمەش. سکەیتبۆردەکانی بایۆ لە ڕێگەی پاکەتێک لە گەنمەشامی و تێپەڕاندنی ئەوانەوە بۆ ئەوە بوو کە نیشانمان بدات کە کاتە پڕ لە کێشەەکان تێدەپەڕن، و ئێمە مەبەستمان ئەوەیە کە تێیدا تێپەڕین، بۆ کاتە باشترەکان.

تەواوی مەتافۆری "جووڵەکردن لەسەر ، "و کاروانی ژیان، بە درێژایی فیلمەکە ئامادەیە، و خزمەت بە هیوامان دەکات، لە کۆتاییدا.

من ئەم فیلمەم بەدڵە، هەرچەندە زۆرجار سەیری ناکەم، چونکە مەیلی بۆ من خەمبارم بکە.

نابێت لەلایەن منداڵانی بچووکەوە سەیر بکرێت، و ڕەنگە تەنها ئەوانەی لە ساڵانی حەفتاکان-80 بەخێوکراون بیانەوێت.

هەڵە 7.4/10 لە...

شارستانەکە :.
