تازە فیلمەکەم بینی، و شتە ترسناکەکە ئەوە بوو، ئەو خەڵکەی لە کاتی فیلمەکەدا قسەیان دەکرد تەنها وەک ئەکتەرەکان دەنگیان دەدا. فیلمەکە ساتەکانی خۆی هەبوو، بەڵام هەروەها دواکەوت و تا ڕادەیەک نەخۆش بوو. هەمووی بۆ ئەوە بوو کە مەسخەرە بێت، بەڵام کاتێک ژیانی بەزەییانەی خەڵکی ناو فیلمەکە دەبینیت، لە خۆتەوە بیردەکەیتەوە "خەڵکێکی وەک ئەمانە لە هەموو دەوروبەرمانن" هەموو هەوڵەکان بۆ وەرگرتنی هاوسۆزی بینەران دەبڕدرێن وەک چۆن ئەکتەرەکان یەکێکیان دەکەن شتێکی گەمژانەی دوای یەکێکی تر. لە لایەنی باشەوە، چەند سووکایەتییەکی گەورە (و کۆمیدی) هەیە. پێم وایە چاوەڕێی ڤیدیۆ دەکەم- بەڵام پێکەنینێکی خۆش بوو. ئاگادارکردنەوە- جێری لە کاتی فیلمەکەدا کراسەکەی دادەبەزێنێت!! (دیمەنێکی جوان نییە!)
