فیلمەکەم بە کرێ گرت (پێموانییە لێرەدا شانۆگەرییەکی شانۆیی بەدەستهێنابێت) چاوەڕوانی خراپتر بوو. پێشبینییەکان وایکرد فیلمەکە زۆر ترسناک دەربکەوێت. لە ڕاستیدا زۆر سەرم سوڕما، شایەنی سەیرکردن بوو؛ بە شێوەیەکی شل سیناریۆیی بوو، نزیک بوو وەک پارچە فیلمێکی ئەنسەمبڵ. چەند ساتێکی زۆر کۆمیدی تێدا بوو و هەرچەندە کەموکوڕی تەنزێکی کاریگەرە لە بەرنامەکەدا و خەڵکی بەرنامەکە بەبێ ئەوەی زۆر توند بن. کەموکوڕی تێدایە، بە شێوەیەکی سەرەکی بەهۆی دەنگی ترسناک لە کاریگەرییە 'کۆمیدی' bludgeoning بەڵام بە گشتی دێتە بەرچاو وەک ڕاستگۆ و بەگشتی ڕاستگۆ لەگەڵ فۆڕمی نمایشەکە بە ڕێگای altmanesque یان Larry Sanders.

ساتێک ئەو مۆدەیە کە ڕەخنە لە جێری سپرینگەر بگرێت، ئەویش ئامانجێکی ئاسانە. سپرینگەر دەیتوانی هاوڵاتی کەین دروست بکات و بە 'خراپترین فیلم کە تا ئێستا دروستکراوە' ڕابگەیەندرێت. من ئەم فیلمە پێشنیار دەکەم بۆ هەر کەسێک کە ئارەزووی نمایشەکە بکات. پارچە فیلمێکی کەموکوڕی بەڵام داهێنەر و سەرنجڕاکێش.
