قسەیەکی کۆن دەڵێت "ئەگەر پێت وایە کێشەت هەیە، سەردانی نەخۆشخانەیەک بکە". کە لەم ساڵانەی دواییدا نوێ کراوەتەوە بۆ ئەوەی "ئەگەر پێت وایە کێشەت هەیە، سەیری بەرنامەیەکی گفتوگۆیی تەلەفزیۆنی بکە...بەتایبەت Jerry Springer's!" ئەم فیلمە یەکێکە لەوانەی کە ئەوەندە خراپە، باشە! هەر بۆیەش حەوتم پێدا-هەموو شتێک باشە، بەڵام گەورە نییە. ڕێگەیەکی زۆر باشە بۆ بەفیڕۆدانی ٩٥ خولەک، هەروەک چۆن بەرنامەی گفتوگۆی ڕۆژانە ریکلامی بۆ دەکرێت وەک "کاتژمێرێکی ژیانت هەرگیز ناگەڕێیتەوە!" هەموو تەوەرە ئاشناکان لێرەن...مێردێکی نادروست/هاوڕێی کوڕ، کێویترین بینەر لە تەلەفزیۆن، ژنەکان جێری دەفڕێنن، هتد. دایکی ترەیلەر-زراو و جەیمی پرێسی ("ناوی من ئێرل") وەک کچە زبڵ و خاشاکەکەی بە هەمان شێوە، یارمەتی سێکسی بۆ هەر پیاوێک کە بەرکەوتەیان لەگەڵدا بوو، ئەنجام دەدا. ئەو پیاوانە (لەوانەش بەرهەمهێنەری ستافەکە) وەکو چەقۆی سەرەکی پێشکەش کران کە شایەنی ئەو شتە بوون کە بەدەستیان هێنا. نامەوێت هەموو شتێک تێک بدەم یان ئاشکرای بکەم جگە لە فیلمەکە وەک نمایشی ڕۆژانە دەژەنێت. لێرە لە فۆنیکس، هەموو بەیانییەک بۆ ماوەی دوو کاتژمێر پشت بە پشت نیشان دراوە و، دوای ئەوە، پێدەچێت هەموو شتێکی تر کاڵ بێتەوە. دیسانەوە، من ئەم فیلمە حەوتەم دەدەم...باشە بەڵام نایاب نییە. جێری سپرینگەر باشترە بە یەک کاتژمێری بچووک بخورێت.
