ناتوانم لەگەڵ هیچ کام لە کۆمێنتەکاندا هاوڕا بم. یەکەم جار کە فیلمەکەم لە کەناڵێکی تەلەفزیۆنی بەریتانی بینی، وەک فیلمێکی ئیندی پێشکەش کرا و ئەگەر فیلمەکە لە ژێر ئەم گۆشەیەدا ببەیت پێم وایە شتێکی هەموو جیاوازە. باوەڕم نەدەکرد ئەوەی دەیبینیم و لە یەک کاتدا گیرۆدەی بووم. ڕەنگە پڵۆتەکە وەک نمایشێکی JS خراپ بێت (واتە هیچ پڵۆتێک نییە) بەڵام نواندنەکە خراپەکارە، پێکەنیناوییە و هەمووی بە گشتی فیلمێکی زبڵی باوەڕپێنەکراوە. 

هەمان شت لەبارەی ئەمریکاوە دەڵێت لە چەوسێنەرێک یان پارکێکی کێن بەبێ دیدگای دراما بەڵام وردەکارییەک دەخاتە سەر کۆمەڵگەی ئەمریکا، و بە وردی زیاتر لەسەر ئەوەی بینەرانی تەلەفزیۆنی پاشنیوەڕۆ لە ئەمریکا (و من باوەڕم وایە لەوێ ئایا زۆریان هەیە !) گرنگییان پێدەدەن. ئاخر ئەوە دراوسێکانن کە باسی دەکەین، ئایا ئێمە ?

100% خۆشی !
