ڕەنگە فیلمەکە کەمێک دوور بڕوات، بەڵام ئەگەر نمایشەکەت خۆش بوێت ئەوە ئەوەیە کە چاوەڕێی دەکەیت. فیلمێکی خراپ نییە؛ لە ڕاستیدا زۆر باشە. ئەگەر حەزت لە نمایشەکە نییە، فیلمەکە مەبینە. کەمێک خاو دەست پێدەکات ڕەنگە، بەڵام دواتر هەڵدەگرێت و دەردەکەوێت کە زۆر کۆمیدییە. تەنانەت چەند دیمەنێکی "دڵ-تڕوژێنەر" لە کۆتاییدا هەیە. دوای ئەوەی هەموو پاڵەوانەکان بەم سینسانەدا تێپەڕیون، دەگەنە دەستت. هەروەها جێری بە بۆچوونی ئەو فڕێدەدات کە بۆچی نمایشەکەی خەڵک ناڕەحەت دەکات و ڕەوایەتی بە بوونی نمایشەکەی دەدات. خاڵێکی زۆر باشی هەیە. ئێمە زۆر گرنگی بە وردەکارییە تایبەتەکانی ژیانی کەسایەتییە ناودارەکان دەدەین، کەواتە بۆچی هەڵەیە کە ئەم کەسانە ژیانی تایبەتی خۆیان لە تەلەفزیۆنی نیشتمانیشدا دەگێڕنەوە، هەروەها. ئەگەر ئەوان کەسایەتییەکی ناودار بوونایە ئێمە بە هیچ شێوەیەک ئیزعاجمان نەدەکرد، ئێمە دەیخۆین. ئایا ئێمە حەزمان لەوەیە میوانەکەی ئەم کارە بکات تەنها لەبەر ئەوەی زبڵدانی سپی هەژارن و ئەوەمان بیردەخاتەوە کە بەڕاستی هەژاری لەم جیهانەدا هەیە و نەک تەنها ئەستێرە دەوڵەمەندەکانی سینەمایی کە لە جیهانێکی "بهێڵە بۆ بیڤەر" دەژین؟
