من لە ماوەیەکی زۆردا ئەوەندە پێکەنینم پێ نەهاتووە - هەرچەندە فیلمەکە چەند ساتێکی دڵتەزێنی هەیە، بە تایبەت کاتێک لە هایپەر-کۆنیەوە دەگۆڕێت بۆ ڕاستگۆ و جدی. کارەکتەرەکان زۆربەی کاتەکان زۆر واقیعیین، هەندێک جار دەڕژێن، بەڵام تەواو باوەڕپێکراوە. من هاندەری بەرنامەی جێری سپرینگەر نیم - بەزەیم بە کەسانی بەشداربوودا دێتەوە. ئەم فیلمە لە جیاتی ئەوە تەنزێکە، و کارێکی نایاب دەکات.

زۆر خراپە کە هەموو قسەخۆشەکان *کچاو* دەرچوون لە کاتێکدا ئەم فیلمە لە تەلەفزیۆنی گشتی پەخشکرا، کە خۆشییەکی زۆری لێ وەردەگرێت. من دەچم ئەم فیلمە بە کرێ دەگرم بۆ ئەوەی بە تەواوی چێژ لەم فیلمە وەربگرم.

