ئەمە باشترین زنجیرەی "شانۆی چیرۆک"ی شێلی دوڤاڵە کە کوالێتی بەرزە. خوشکە زاوایە ناشرینەکان بریتین لە یارمەتی کۆمیدیای کوالیتی برۆد وەی، ئیڤ ئاردەن کەسایەتی دایکایەتی خراپەکارە. جێنیفر بیلز کاری نایاب دەکات وەک سەندرێلایەکی ڕاست، بە تایبەت لە دیمەنی باخچەدا لەگەڵ شازادەیی ماتیۆ برۆدریک. ژان ستاپڵتۆن بە باشی ڕۆڵی دایکی پەری خوا دەگێڕێت، هەرچەندە دڵنیام کە من حەزم لە کارەکتەری "خانمی باشوور" بوو لەگەڵ هەندێک لە دێڕەکان. یارمەتی کۆمیدی ستیڤ مارتن وەک بەڕێوەبەری ئۆرکێسترای شاهانە مارتنی سەرەکییە، بەڵام کەمێک بچووک لە شوێنی نمایشەکەدا هەڵەیە.

وەک ئەوەی نەریتە لەگەڵ زنجیرەکەدا، چەندین کۆمێنتی چەقۆکێش هەیە کە بۆ منداڵە گەورەکان فڕێدەدرێن ( تەمەن 15 ساڵ و سەرووتر). بە یەک دوو چەقۆی بچووک، نمایشەکە بە باشی دەڕژێت، و ئەوان بە خۆشی دەژین. منداڵان تا تەمەنی ٨ ساڵ بەردەوام دەبن لە سەیرکردنی دوای ئەوەی دایک و باوکەکان لە کۆتاییدا بێزار دەبن لێی -- من ٣ جار لە یەک ڕۆژدا بۆم دەرکەوت کە کەمێک زۆرە.
