لێرەدا یەکێک دەخەینەڕوو کە هەموو خێزانەکە چێژیان لێ وەردەگرێت... تەنانەت ئەوانەی خۆیان بە زۆر پیر دەزانن بۆ چیرۆکی ئەفسانەیی. شێلی دوڤاڵ بەم وەرگرتنی ناوازە و خەیاڵییە خۆی لە نزیکەی هەموو چیرۆکە بەناوبانگەکانی منداڵی لە خۆی بردەوە. سیناریۆکان پێچ و پەنایەکی نوێ پێشکەش دەکەن لەسەر ئەو ئەفسانە کۆنەی کە ئێمە لەسەری گەورە بووین و لە هەر ئەڵقەیەکدا مشتێک ئەستێرەیان تێدایە. "Cenderella" لە ستانداردی دوڤاڵ بێبەری نییە و بە ڕای من یەکێکە لە پێنج سەرەکییەکەی زنجیرەکە، کە جێنیفر بیلز ئاماژەی پێکراوە (لە بیرت بێت لە "FlashDance"--و ئەو تا ئەمڕۆش لە هۆلیوودە کە فیلمێک لێرە و لەوێ دروست دەکات) لە ساڵی ڕۆڵی سەرەکی، ژان ستاپڵتۆن وەک دایکی پەری بە لەهجەیەکی باشوور و حەوا ئاردەن وەک بەرجەستەکردنی دایکە خراپەکارەکانی ھاوسەرگیری. ئیدی مەکلۆرگ ("ڕۆژی پشووی فێریس بیولەر") و جەین ئەلدێن وەک خوشکە ھاوسەرەکان دووانەیەکی پێکەنیناوی دروست دەکەن. ماتیۆ برۆدریک شازادەیەکی دۆستانە هێنرییە. هەمووتان بەردەوام دەگەڕێنەوە بۆ ئەم یەکە!
