من هاندەری گەورەم شانۆی چیرۆکی فەیری و هەموویانم بینیوە و ئەمە یەکێکە لە باشترینەکان! کۆمیدییە و ڕۆمانسی و کلاسیکە. من پێشنیاری ئەمە دەکەم بۆ هەموو تەمەنەکان. بۆ منداڵە بچووکەکان زۆر باشە چونکە باشە، سەندرێلا و زۆر باشە بۆ گەورەساڵان و هەرزەکار چونکە کۆمیدییە و لە لوتکەدا نییە. کاتێک بچووک بووم سەیریم دەکرد و ئێستاش هێشتا سەیری دەکەم. دێڕی گەورەی هەیە کە من و خێزانەکەم بەردەوام دەیهێنینەوە. نواندنەکە گەورەیە و هەرگیز کۆن نابێت. ئەگەر حەزت لە چیرۆک و ڕۆمانسییە، ئەمەت خۆشدەوێت. من لە سەردەمی خۆمدا سەیری زۆر فیلمی سەندرێلام کردووە و ئەمە باشترینە لە هەموویان. (ببورە دیزنی) زۆر پێشنیاری ئەم فیلمە دەکەم و هەموو نمایشەکانی شانۆی چیرۆکی فەیری. هەموویان سەرنجی هەموو تەمەنەکان ڕادەکێشن و هەموویان ناوازەن و زۆر سەرگەرمکەرن.
