من هەمیشە کۆنەپەرستێکی گەورەی جەیمس بۆند بووم! من نزیکەی هەموو فیلمەکانم بینیوە جگە لە مردن ڕۆژێکی تر، جیهانیش بەس نییە. گرافیکەکان بۆ هەموو شتێکە یان هیچ شتێک هەناسەبڕکێ نییە! بەهرەمەندەکانی دەنگ......... واو! من پیێرس برۆسنانم خۆشدەوێت! دواجار لە یارییەکی ڤیدیۆییدا بۆندە! ئەو بۆندە! من چێژم لە یارییەکانی ڕابردووی بۆند وەرگرت: گۆڵدنی، جیهان بەس نییە، بریکاری ژێر ئاگر، و شەوی شەوانە. ئەم یەکە بە دڵنیاییەوە باشترینە! لە کۆتاییدا، کاک برۆسنان، (دەتوانم بە کاک برۆسنان ناوی بهێنم وەک نیشانەی ڕێز؟ بەڵێ دەتوانم!) ئەو بە شێوەیەکی دیاردەیی ورووژێنەر بوو بۆ بیستن لە یارییەکی ڤیدیۆییدا....... لە کۆتاییدا! دوه! من بینیومە لەگەڵ ڕۆبن ویلیامز نمایش دەکات، و با پێت بڵێم، ئەوان تیمێکی گەورە دروست دەکەن. پیێرس برۆسنان کۆمیدییە، خراپەکارانە قۆزە ( مەبەستم ئەوەیە بە شێوەیەکی باش بڵێم بە شێوەیەکی باش،) و تەنها یەکێک لەو ئەکتەرانە کە تۆ دەتەوێت بە پێ بچیتە سەرەوە و قۆڵەکانت بەدەوریدا بپێچیتەوە و باوەش بکەیت، بڵێ: "پیێرس برۆسنان، سوپاس بۆ تۆ بۆ سوپاس بۆ تۆ جەیمس بۆند بوون بە جەیمس بۆند، "ئەگەر تۆ بۆ تۆ نەبوایە، نازانم جەیمس بۆند کێیە." ئەو ئەکتەرێکی گەورەیە! من هاندەری گەورەی ویلم دافۆم هەرچەندە لە یەک دوو فیلمدا بینیومە. ڕۆڵی ئەو وەک نیکۆلای دیاڤالۆ درەوشاوە بوو. (ئایا من ناوی کارەکتەرەکەم ڕێنووسی ڕاستە؟) خخخخ!!! بە لەهجەیەکەوە کاری زۆر باش دەکات. هەندێک جار تەنانەت گوێم لە لەهجەیەک نییە. من ویلمم بینیوە، مەبەستم کاک دافۆیە، لە دوو فیلمدا نمایشی دەکات: دۆزینەوەی نێمۆ، و سپایدەرمان لەگەڵ ئەکتەری دڵخوازم: کیرستن دانست! ئەو بەرد دەکات! بەهەر حاڵ هەرگیز لە سەرسامکردن نەوەستاوە. وە ڕیچارد کیل، واو، بە دڵنیاییەوە ئەو بەشەی جاوی بە بزمار گرتووە. من لە فیلمەکەدا بینیومە و ئەو زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشە! لە ڕاستیدا باپیرە و باپیرەم کاک کیلیان ناسیوە و منیش کاتێک پێیان دەگوتم ئیرەیی دەبەم. بەڵام، کیرستن دانست لە لوتکەی لیستی منە لە ئاهەنگگێڕان کە دەمەوێت بیناسم. جۆن کلیز هەناسەبڕکێی دەکرد. من هەرگیز نەمدیوە کەسێکی باشتر یاری بکات وەکو ژیری، و ئامێر دروستکردنی Q! کاک کلیس پێکەنیناوی بوو! من بینیومە لەگەڵ پیێرس برۆسنان لە گۆڵدنی کار دەکات و تۆممۆرۆ هەرگیز نامرێت. ئەو زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشە! نوێترین پڕۆژەی جۆن کلیز شرێک ٢ یە کە مایك مایر، کامیرۆن دیاز، جولی ئەندرۆ و ئیدی مێرفی ڕۆڵی سەرەکی تێدا دەگێڕن. ( شرێک ٢ ئێستا لە شانۆدایە!) بەختێکی باش 007! ئای، بەڵێ، و وەک Q alway's دەڵێت: "گەورە 007!"
