** ئاگادارکردنەوە - ئەم پۆستە ڕەنگە سپۆیلەرەکانی تێدابێت **

تەنها لە ئەیلوولی ٢٠٠٥دا گەیمکوبیم دەستکەوت، و دوو یاری یەکەمی کە کڕیبووم بریتی بوون لە یاریەکانی جەیمس بۆند، بریکاری شایستە لە ژێر ئاگر و ڕۆگی گۆڵدنی مات بریکار. یاری داهاتوو کە پلانم دانابوو دەستم بکەوێت هەموو شتێک بوو یان هیچ، چونکە هاوڕێکەم پێی وتم کە باشترە لەو دوو یارییەی پێشتر هەمبوو. ناچارم بڵێم، ئەو ڕاستی دەکرد. 

ئەمەم بۆ Tenner لە HMV کڕیوە، کاتێک گەیشتمە ماڵەوە، بە کوبەکەمدا زەربەم لێدا و چەند کاتژمێرێک لەسەر یەک یاریم کرد. زۆر باشتر بوو لە دوو یارییەکەی ترم، هێڵێکی چیرۆکی زۆر باشتر و سەرنجڕاکێشتر هەبوو. گرافیکەکان هەندێک لە باشترینەکان بوون کە من بینیومە (بەڵام ئێستا کە Xbox 360 دەرچووە، Farcry Instincts Predator هەندێک لە باشترین گرافیکەکانی هەیە کە مرۆڤ دەیزانێت). هێڵی چیرۆکەکە زیرەک بوو؛ شێت مان (ویلم دافۆی، ناوی نیکۆلای دیاڤۆلۆ) و ژنە هێنچێکی جوان (هیدی کلوم، ناوی وەک کاتیا نادانۆڤا)، هەوڵبدەن جیهان بە نانۆبۆتی بچووک لەناوببەن، کە لە سەرەتای یارییەکەدا، تۆ، جەیمس بۆند، دەبێت لەناویان ببەیت لەسەر لەناوبردنی شەمەندەفەرێك. خراپە ئەوەیە کە یەکێکیان لە مەمکەکانی کاتیادا شاراوەتەوە. پاشان دەبێت پلانەکانیان پووچەڵ بکەیتەوە و جیهان ڕزگار بکەیت.

شتە گەورەکەی ئەم یارییە ئەوەیە کە لە ڕاستیدا ئەکتەرەکانی دەنگ دەدەن بە کارەکتەرەکان، وەک کلییس دەنگ بە پ.. 27 ئاست هەیە، هەندێکیان کورت و هەندێکیان زۆر درێژ و فێڵاوی.

GamePlay - 10/10 گرافیک - 9/10 دەنگ - 9/10 بەهای دووبارەکردنەوە - 7/10 فرە یاریزان - 8/10

من ئەم یارییە بە کۆی گشتی 90% دەدەم
