گۆڵدنی هەمیشە وەک یەکێک لە ئەفسانەییترین یارییەکان لە مێژووی ڤی جیدا دەچێتە خوارەوە. ئەوانیش گومانیان لەوەدا نییە. بەڵام ئەم یارییە، هەرچەندە تەواو جیاوازە، بەڵام بە ئەگەرێکی زۆرەوە دەتوانێت پاڵەوانی بۆندی مۆدێرن بێت، لە سەردەمی خۆیدا.

ئەمە یاری بۆند نەبوو لەسەر بنەمای ماددە لە میدیای دیکەوە. ئەمە کەسێکی تەواو نوێ بوو؛ یاری سیناریۆیی. کە تەنانەت گۆرانییەکی تایبەتی خۆی هەبوو! (ئایا بێ بۆند بەبێ ئەو، هاها!) یاریکردن نایاب بوو، و ئەگەر تۆ هەواداری یارییەکانی بۆند یان فیلمەکان بە یەکسانی، چێژت لێ وەردەگریت.

بە پێچەوانەی هەندێک/زۆربەی یارییەکان، ئەمانە ئەندامانی کاست خۆیان کارەکتەرەکانیان پیشان دەدا، بە پێچەوانەی دروستکردنی خەیاڵی بۆ یارییەکە. کە ئەو هەستە سینەماییەی زیاتری پێدەبەخشێت. بە هێڵێکی چیرۆکی زۆر 'بۆند'، هەست دەکەیت لە یارییەکەدا لە یارییەکەدایت، ئەوەندەش لە فیلمێکدا ون دەبیت.

چێژ لە هەموو لایەنەکاندا، لە سەرەتاوە تا کۆتایی. تەنانەت دوای لێدانی یارییەکە هێشتا زۆر شتی تر ماوە کە ئەنجام بدرێت. لەگەڵ سیستەمی ڕیزبەندی و Unlockables کە بەدەست دەهێنرێت، هەروەها ئەرکە فرە یاریزانەکانی، ئەمە یارییەکی جێی سەرنجە. سەرەڕای ئەوەی ئێستا تەواو پیرە، لە ساڵانی یاری ڤیدیۆییدا. هێشتا یارییەکی باشە کە دەتوانیت هەڵیبگریت & یاری بکەیت هەرکاتێک هەستت بە پێویستی کرد کەمێک پەیوەندی زیاتر لە ژیانتدا بەدەست بهێنیت. ئێستاش تەنها بیر لەوە دەکەمەوە، گۆرانییە سەرەکییەکەم لە سەرمدا گیر بووە. کاستێکی وەها گەورە و هێڵێکی چیرۆکی باش نووسراو.

چیرۆکەکە لەسەر شاشەکە ژیان دێتە ژیانەوە، نزیکە وەک ئەوەی ئەکتەرەکان لەبەردەمتدا بن، و هەموو شتێک وەک خودی یارییەکە سەرگەرمکەرن. بە شێوەیەکی نایاب ئەنجامدراوە، بە مۆدەی ڕاستەقینەی بۆند. کە تەنها دەتوانرێت ناوی لێ بنرێت سەرسوڕهێنەر، تەواو سەرسوڕهێنەر.

دەبێت بڕۆم ئەم یارییە فڕێ بدە ئێستا. ئەگەر هێشتا یاریت نەکردووە، تۆ لەدەستت داوە!
