بە هەڵە لێم تێمەگە. "Goldeneye" شۆڕشگێڕ بوو و بە دڵنیاییەوە باشترین یاری FPS یە کە لەسەر بنەمای فرەنچایزی 007 بێت. بەڵام زنجیرەکە کەوتبووە ناو ڕوتێکی FPS. "هەموو شتێک یان هیچ" بنووسە، کە بۆند دەخاتە ناو کەسی سێیەمەوە. کاتێک پێداچوونەوەی پێشووم بۆ "لە ڕووسیا لەگەڵ خۆشەویستی"دا نووسی، FRWLم تەواو کردبوو و تازە دەستم بە ئیۆن کرد و کەمێک بە توندی دادوەریم کرد. هەرچەندە FRWL بە دڵنیاییەوە لێواری لە نۆستالژیا و گرتنی جەوهەری فرەنچایزی فیلمەکە هەیە، بەڵام بە دڵنیاییەوە Eon لە ڕووی کۆنتڕۆڵی قووڵ و جۆراوجۆری یاریکردنەوە سەرووترە. ئەرکەکان لە ستانداردی ڕاکردن و دەمانچەوە دەست پێدەکات تا لێخوڕینی ئۆتۆمبێلێکی جۆری SUV، لێخوڕینی ئۆتۆمبێلێکی ئەستۆن مارتن، لێخوڕینی لیمۆزینێک کە وایەر کراوە بۆ تەقینەوە، فەرماندەیی دوو جۆری جیاوازی تانکێک دەکات لە "گۆڵدێنیی"، سواربوونی ماتۆڕسکیل، فڕینی هێلیکۆپتەر، بەرپەرچدانەوە شەفتێک کە بە tripwire ی لەیزەر دەپاراست، و بە ئازادی کەوتە خوارەوە دوای زەنگێکی دابەزین. دڵنیابە، کۆنتڕۆڵی ئۆتۆمبێل کەمێک چەقبەستووە، بەڵام مەسەلەکە لێرەدا جۆراوجۆرە.<br /><br />وەک وەرگێڕانی فیلم، "Goldeneye" و Frwl هەموو ئەو شتانە بوون کە دەمتوانی هیوای بۆ بخوازم. بەڵام هێڵی چیرۆکی ڕەسەنی ئیۆن هەستی کۆنتڕۆڵکردنی سەرگەرمییەکی جەیمس بۆند زیاد دەکات. ئەمەش لەلایەن لیستی سەرنجڕاکێشی کاستەکانی ویلم دیفۆ، شانۆن ئەلیزابێس، هایدی کلوم و میساکی ئیتۆ یارمەتیدەر دەبێت. جودی دێنچ و جۆن کلیز بە رێککەوت ڕۆڵی فیلمەکەیان لە فیلمی M و Q و پیرس برۆسنان، لە کاتێکدا هیچ شۆن کۆنییەکە، بڕواپێکراوی بۆ دانیشتنەکانی یارییەکە زیاد دەکات. هەموو کارەکتەرەکان لە ئەستێرەکان دەچن، جگە لەوەی کە نائومێدکەر لە هایدی کلوم، کە مۆدێلی ناو یارییەکەیە، دادپەروەری مۆدێلی ژیانی ڕاستەقینە ناکات. گۆرانی سەرەکی Mya هاوتایە لەگەڵ لانیکەم هەندێک لە ئاوازەکانی ناونیشانی بۆندی شاشە گەورە.<br /><br />یارییەکە هەروەها ڕێز لە هەندێک لە فیلمە کۆنەکانی بۆند دەگێڕێت. کارەکتەری ویلم دیفۆ هاوکارێکی پێشووی فیلمی Baddie ی کریستوفر واکنە لە فیلمی "دیدگای کوشتنێک". ڕیچارد کیل وەک چەناگە دەردەکەوێت، ئەو چەکدارە زەق و زەنگەی لە "ئەو سیخوڕەی کە خۆشی ویستم" و "مونراکەر" لە سێ دیمەنی شەڕدا، یەکەم و باشترینیان بە هەمان شێوە بەردەوام دەبێت لە شەڕکردن لە فیلمەکاندا.<br />< BR />یاریکردنی تاکە یاریزان بە شێوەیەکی سەرەکی لە ئەرکە ستانداردەکانی سەر پێ وەک بۆند پێکدێت. وەک بۆند، دەتوانیت هەڵبژێریت کە دزیکردن بەکاربهێنیت یان بە دەمانچەی گەورە بچیتە دەرەوە. یارییەکە دەرفەتی زۆری بۆ ڕەخساوە بۆ بەکارهێنانی دزیکردن، لەگەڵ داپۆشینی دیوار و شتومەکی زۆر. بەداخەوە، بە پێچەوانەی Frwl، تەنها یەک دوگمەی لە Eon کۆنتڕۆڵی هەردوو چەقۆکێش و دیواری چەسپاوە، بۆیە ڕەنگە بۆند لە کۆتاییدا بە نزمیی کاتێک کە بڕیارە لە گۆشەیەکدا چاوی لێبکات، و بە پێچەوانەوە. هەروەها یارییەکە ڕێگە بە یاریزانان دەدات بچنە ناو دۆخی "Bond Reflex". لەکاتێکدا کە تۆ لە کۆگاکەتدا دەگەڕێیت، هەموو شتێک لە دەوروبەرت دەچێتە ناو Super Slo-Mo، ڕێگەت پێدەدات شیکاری ئەو شتانە بکەیت کە لە دەوروبەرتدا هەیە کە دەتوانرێت کارلێکیان لەگەڵدا بکرێت. لە کاتێکدا ئەمە هەندێک لە خووگرتنی دەوێت، لە کۆتاییدا ئەم شێوازە ڕێگەت پێدەدات چەندین "ساتێکی بۆند"ی سەرنجڕاکێش ئەنجام بدەیت، وەک خستنەڕووی شاندەرییەک بۆ دەرهێنانی چوار گەن و گوزار لە ژێرەوە، و زۆر زیاد دەکات بۆ هەستی فیلمی بۆند.<br />< BR />3 ئاستی سەختی بەردەست هەیە: ئۆپەراتیڤ، بریکار، و دووانە OH. لە ئۆپەراتیڤدا، دەتوانیت لە چەند کاتژمێرێکدا هەوای تێدابێت. لەسەر بریکار، چەند هەفتەیەک. لەسەر دووانە ئاه، چەند مانگێک. دەتوانرێت ئاستی سەختی بۆ هەر ئەرکێکی تاکەکەسی بگۆڕدرێت. کۆکردنەوەی نمرەی بەرز لە ئەرکەکاندا دەبێتە هۆی کردنەوەی خەڵاتی زێڕ و پلاتینیۆم و تایبەتمەندیەکانی وەک نوێکردنەوەی ئۆتۆمبێل و ئەو جلوبەرگە کەمانەی کە کچانی بۆند لەبەری دەکەن. هەندێک لە ئەرکەکان دەتوانن لەڕادەبەدەر بێزارکەر بن بەهۆی کەمی خاڵەکانی پشکنین، بەڵام کاتێک هەموو شتێک دەگوترێ و ئەنجام دەدرێت، هیچ ئەرکێک زیاتر نییە لە یەک دیمەنی ئەکشن لە فیلمێکی بۆنددا.<br /><br />فرە یاریزان، بەداخەوە، ئەوەندە ورووژێنەر نییە. "Goldeney" هێشتا باشترین دۆخی فرە یاریزانی هەیە لە هەر یارییەکی بۆند. یاری سەرەکی سەرەکی Eon دۆخێکی هەڵمەتی هاوبەشە کە یاریزانەکان دەخاتە سەر بەرپرسی بریکارە کەمترەکانی MI6 لە ئەرکێکی کەمتر گرنگدا لە چاو بۆندەکان. دەتوانرێت یارییەکی ستانداردی ستانداردی مردنی کەسی سێیەم لەم شێوازە بکرێتەوە. بەڵام دۆخی تاکە یاریزان تەواوترین ئەزموونی پەیوەندییە تا ئێستا. کۆتاییەکەی، وەک زۆربەی یارییەکانی بۆند، دژە لوتکەیە. While the final mission is one of the most aggravating of the game, the final confrontation with the villain is disappointing. هەروەها، ئەو ئاستانەی کە پێویستە بۆند بە خێرایی بێت، تا ڕادەیەکی زۆر دەبێتە بابەتی تاقیکردنەوە و هەڵە. هێشتا بۆ هەر هاندەری جدی بۆند، یاریکردن بەم یارییە یەکسانە بە لەدەستدانی یەکێک لە فیلمەکانی بۆند.
