ئەم یارییە بۆمبەکەیە و ئەمە یاری 007ی ساڵە و پێویستە لە گەورەترین هیتەکاندا بێت. کاتێک بریکارم لە ژێر ئاگر دا، پێم وابوو ئەوە یارییەکی باشە بەڵام دواتر شەوی شەو هاتە دەوروبەر و ئەوە باشتر بوو، بەڵام ئێستا جۆرێکی نوێ لە یاری جەیمس بۆند هەیە. ئەمجارەیان تەقەکەرێکی سێیەمە و زیاتر لە ١٢ ئەرکی هەیە، گرافیکی یارییەکە لەم ماڵە دەرچووە. تەنانەت هەموو ئەکتەر و ئەکتەرە گەورەکانی لەم یارییەدا وەک پیرس برۆنسان وەک جارێکی تر جەیمس بۆند، ویلیام دافۆ وەک خراپەکار نیکۆلای دیاڤۆلۆ، و جودی دێنچ وەک M (لە هەموو شتێک خۆشبە ئەگەر من بە هەڵە ئیملا بکەم). ئەم یارییە دەبێت وەک گەورەترین یاری جەیمس بۆند لە دەوروبەری.

من ئەمە دەدەم بە 10/10
