من هاندەری گەورەی وتنی هەر شتێکم، جێری ماگوایەر، و نزیکە لە بەناوبانگ (من ئەوەندە گەورە نەبووم لەسەر سینگڵەکان)، بۆیە سەلامەتە بڵێم کە چاوەڕێی هەر شتێک دەکەم کە کامیرۆن کرۆو ناوی خۆی پێیەوە ببەستێتەوە. چوومە لای ڤانێلا سکای کە پێیان وتم فیلمێکی زۆر سەیرە و ڕەنگە حەزم لێی نەبێت ئەگەر چاوەڕوانی شتێکی هاوشێوەی فیلمەکانی تری کرۆ بکەم. باشە، تازە بینیم، با بڵێم یەکەمیان ڕاست بوو، دووەمیان نەدەکرا زیاتر هەڵە بێت. فیلمێکی زۆر سەیرە و هیچ شتێک بەڕاستی تا کۆتایی پێکەوە نایەت. هەرکەسێک پێت بڵێت کە بینیویەتی لە نیوەی ڕێگادا دێتە ناو فیلمەکەوە یان درۆت لەگەڵ دەکات یان ناتوانێت لە یادەوەرییەکەی دوور بکەوێتەوە. بەهەر حاڵ فیلمەکە ئەستێرەیی بوو، منیش بەوپەڕی خۆشحاڵییەوە چاوەڕێی ئەوەم کە هەر کە دیڤیدییەکە بڵاوکرایەوە، خاوەندارێتی بکەم. فیلمەکەم دەجووڵاند، و هەستم دەکرد لە کۆتاییدا لە ڕووی سۆزدارییەوە بەسەر دەبەم. ئەمە ئەزموونێکە کە لە بینەرەوە تەواوی سپێکتریمی هەستی مرۆڤەکان وەردەگرێت، ئەگەر بینەر ڕێگەی پێبدات خۆی بخاتە ناو پڵۆتەکەوە. لەو شانۆیەدا کە فیلمەکەم بینی، زیاتر لە چەند کەسێک هەبوون کە بە ڕوونی شوێنی فیلمەکەیان لەدەستدابوو و بێزار بوون لەو کاتەی کە بۆیان دەرکەوت کە نەیانتوانیوە بگەڕێنەوە ناو پڵۆتەکە. دڵنیام کەسانی تر تەنها توانای ئەوەیان نییە کە بە شێوەیەکی دروست شوێن هەر فیلمێک بەم شێوەیە بکەون. مەبەستم ئەوە نییە کە بۆ ئەوەی پۆمپیۆس دەربکەوێت، بەڵام هەندێک کەس زیاتر بۆ ژانری سیگال، چان، ڤان دامی فیلمەکان بڕدراون و ئەمانە ئەو جۆرانەن کە ڕەنگە چێژ لەم فیلمە نەبینن. زۆر مێشکە، بۆیە دڵنیابە کە ئامادەی دوو کاتژمێری دەروونی بەندەر، هەروەها زۆر بیرکردنەوە دوای ئەوە.<br /><br />تا ئەو شوێنەی کە بەراوردکردنی ئەم فیلمە لەگەڵ فیلمەکانی تری کرۆو، زۆر لەیەک دەچێت لە AT کەمترین لایەن، لە هەموو فیلمەکانی کرۆودا، تراکی دەنگی کارەکتەرێکە بۆ خۆی. ئەمەش نزیکە بە دڵنیاییەوە بەهۆی پەیوەندییە درێژخایەنەکانی کرۆوە لەگەڵ مۆسیقادا، وەک هەر کەسێک کە نزیکەی بەناوبانگی بینیبێت دەزانێت، هەروەها نانسی ویلسۆن ئەستێرەی هاوسەرگیری لەگەڵ دڵ. هەروەها شایەنی باس بوو کە کیمیایەکی دیاریکراو لە نێوان نواندنی تۆم کروز و دەرهێنانی کرۆودا هەبوو کە وایکرد فیلمەکە بۆ هەر کەسێک ئاشنا بێت کە جێری ماگوایەری بینیبێت. لە مێشکی مندا، ئەوە شتێکی خراپ نییە.<br /><br />بەهەر حاڵ، ئەگەر پێویست بکات ئەم فیلمە بەراورد بکەم بە هەر فیلمێکی تر، ئەمە دەڵێم: ئەگەر چێژت لە یارییەکەی دەیڤید فینچەر وەرگرتبێت، نزیکە لە بە دڵنیاییەوە هاندەری ڤانێلا سکای بە.
