پێم وایە زۆر کەس تەنها ئەمەیان نووسیوە وەک یەکێکی تر لە فیلمە سەیرەکانی تۆم کروز (ماگنۆلیا، چاوی فراوان داخراوە) بەڵام ڤانێلا سکای بە دڵنیاییەوە فیلمی خۆیەتی. زۆر کەس دەیانگوت سەیرە؛ وا نەبو. جیاواز و سەرلێشێواو بوو بەڵام سەیر نەبوو. سەیر و سەمەرە ستانلی کوبریک یان پاولی شۆرە. جیاواز نمایشی ترومانە. سەرلێشێواو ماتریکسە یان یارییەکە. وە بە پێچەوانەی کوبریکەوە ئەم فیلمە ئەنجامێکی هەیە. هەموو شتێک مانای هەیە -- ڕەنگە یەکسەر نەبێت، ڕەنگە تەنانەت لەمڕۆشدا نەبێت، بەڵام ئەوە مانای دەبێت. ڤانێلا سکای سەرلێشێواو دەکات چونکە دەیڤید ئامێس (تۆم کروز) سەری لێ شێواوە. ئەوە خاڵەکەیە. ئەوە ئەو شوێنەیە کە ئەو کەسەی پێی دەوترێت "سەیی" کە ڕەخنەگرانی لێ دوور خستەوە، ئەگەر ئەوان خۆیان بە "چاوەکانی [ئەوان] بدەنەوە" وەک فیلمە ڕەسەنەکەی ئیسپانی لە ساڵی ١٩٩٧دا بێزار بکەن، ئەوا ئەوەیان دەبینی. وە ئەگەر ئەوە هۆکارێکی بەس نییە بۆ بینینی، بڕۆ بۆ مۆسیقاکە بیبینە. کامیرۆن کرۆو دەنگێکی نایاب پێشکەش دەکات؛ ئەو بەکاری دەهێنێت بۆ دانانی "هەستکردن" -- ئەو توخمە بەدناوەی کە زۆرێک لە فیلمەکان کەمیان هەیە. بە گۆرانییەکانی وەک "لە لەرزینە باشەکانی" کوڕانی کەنار دەریا کە لە لوتکەی دراماتیک و سۆزداری فیلمەکەدا دەژەنن، هەستێکی نائاسایی دروست دەکات، بەڵام بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر "ڕاست"ە. فیلمێکی نایاب، لە سیناریۆ و مۆسیقا و نواندن و وێنەکانیدا، ڤانێلا سکای بەداخەوە فیلمێکی ڕووکەشی باندواگۆنە کە ڕەخنەگران بە زیرەکی دەردەکەون. نایاب: A+
