تێبینی: ئەم کۆمێنتانە بۆ ئەو کەسانەن کە فیلمەکەیان بینیوە.

ئاسمانی ڤانێلا فیلمێکی درەوشاوە و ئاڵۆز و وروژێنەرە کە بە شێوەیەکی بوونکاری بە تەواوی ئەو شتە دەکۆڵێتەوە کە تاگ-لاین دەڵێت: LoveHatedreamsLifeWorkPlayfriends. ڕەنگە پڵۆتی فیلمەکان بتوانێت بێتە ناو فۆکەسەوە بۆ بینەرانی فیلمە سەرلێشێواوەکان ئەگەر مرۆڤ لە گۆشەیەکی جیاوازەوە سەیری بکات.

بیرم لەمانەی خوارەوە:

ئێستا، من بە ئازارەوە نەڕۆیشتم لە ڕێگەی دیمەنی فیلمەوە لەلایەن دیمەنەوە، بۆیە دەبێت زیاتر لە قسەکانم بکۆڵمەوە، (و پێشوازی لە بیرکردنەوەکانتان دەکەم) بەڵام ئەمە هەوڵ بدە و بزانم ئایا فیلمەکە ناچێتە شوێنی خۆی: بەڕاستی 'بڕبڕەی پشت' لە کوێدا ڕوودەدات کە ڕوودەدات ?

ئێستا، من باسی سپلایس ناکەم وەک ئەوەی لەلایەن L.E. 'تەکنیکار'، لەبەر ئەوەی ئەو زنجیرەیە خۆی دەتوانرێت لە ڕاستیدا وەک عەقڵانیکردنێک لە ناوەوەی دەوڵەتی مێشک/درەوشاوەی/کۆمای دەیڤید ئەمێس لێکبدرێتەوە، بەڵام سپلایسی ڕاستەقینەی نێوان واقیع و خەون.

بەلامەوە وا پێم وایە کە واقیع لە کەوتنەخوارەوەی ئۆتۆمبێل، شێوازی وێنەگرتنی (بۆ نموونە هیچ تەقینەوەیەک نییە) خاڵێکی 'splice' ی ئەگەری هەیە، و هەر زنجیرەیەکی تایبەت کە هەستێکی بوونگەرایی/درەوشاوە/کۆما/ناڕاستەقینەی تێدایە بۆی -- ئایا نیشان دراوە یان نا. لە شاشە پێش یان دوای کەوتنەخوارەوەکە -- لە ڕاستیدا بەشێکە لە گەشتی کەسیی AAMES بەرەو خۆ وەدیهێنان لە ناو مێشکی خۆیدا.

لەو ڕووەوە، ئەوا، ئێمە لەگەڵ دوو پرسیاردا دەمێنینەوە لە زۆردا End(ئەگەر زیاتر دەزانیت، ئاگادارم بکەرەوە): ئایا Aames لە ڕاستیدا شێواوە، و لە کوێ لە خەو هەڵدەستێت؟

ئەگەر تۆ بە تەواوی لە ڕیزبەندی وردی وردەکارییەکان لە وردەکارییەکانیدا نەپێچیتەوە پڵۆت، یان لە چ خاڵێکی تایبەتدا خەونەکانی بە درێژایی پەرش و بڵاون، ئەم فیلمە دەبێتە گەڕانێکی سەرنجڕاکێش بۆ مرۆڤێک لە گەشتێکدا بۆ دۆزینەوەی خۆی و WHA t ئەوە بە واتای لە کۆمەڵەی ئەمڕۆی کلتوری پۆپ.

