وا دیارە ئەم فیلمە جەمسەرمان دەکات. تۆ یان خۆشت دەوێت یان ڕقت لێیەتی. من زۆرم خۆشویست.

من لەگەڵ ئەو کۆمێنتانەدا هاوڕام کە دەیگوت، تۆ تەنها دەبێت "هەست" بەم یەکە بکەیت.

هەروەها، لە سەرەتای فیلمەکەدا، تۆم کروز بەرنامەکان نمایش دەکەن خۆشەویستەکەی تابلۆیەک کە لەلایەن مۆنێتەوە ئەنجامدراوە--نیگارکێشێکی ئیمپڕێشنیست. ستایلەکەی مۆنێت بۆ نیگارکێشان لە لیتل دابس بۆیە لە نزیکەوە تابلۆکە لە فەساد دەچێت، بەڵام لە دوورەوە، دەتوانیت بزانیت بابەتەکە چییە. کروز باس لەوە دەکات کە تابلۆکە "ئاسمانی ڤانێلا"ی هەیە. من پێم وایە ئەمە ئاماژەیە بۆ بینەری فیلم. ئەم فیلمە وەک ئەو تابلۆیە ئیمپڕێشنیستەیە. فیلمسازی ئیمپڕێشنیستییە! وە بەڕێکەوت نییە کە ناونیشانی فیلمەکە ئاماژەیە بۆ ئەو تابلۆیە.

ئەمە پڵۆتی هێڵی تایبەتی تۆ نییە. پێویستی بە بیرکردنەوەی زیاترە. هێماسازی هەیە و دیمەنگەلێک هەن کە باز دەدەن و نەخێر، هەمیشە دڵنیا نابیت کە چی ڕوودەدات. بەڵام لە کۆتاییدا، هەموو شتێک ڕوون کراوەتەوە.

پێویستە سەرنجت لەسەر ئەم فیلمە بێت بەڵام پێموایە خەڵک هەڵە دەکەن کە زۆر بە توندی لەسەری چڕبکەنەوە. دوای ئەوەی کۆتایی دێت ئەو کاتەیە کە پێویستە بیری لێ بکەیتەوە. ئەگەر هەوڵبدەیت بەو شێوەیەی کە دەکرێتەوە بزانیت، خۆت سەرکوت دەکەیت. تەنها با ڕووبدات..."بڕۆ" لەگەڵیدا...بیرێکی کراوە بهێڵەرەوە. لەبیرت بێت چی دەبینیت و شیکارییەکە بۆ دواتر سەیڤ بکە.

هەموو نمایشەکانم دۆزیەوە سەرەوە و پێم وابوو کە ناوازەیە، بە شێوەیەکی کێوی داهێنەر، و سپێڵبینکردن.

بەڵام من ویل ژیری ئەو کەسانە ناگرێتەوە کە چێژیان لێ نەبینیوە. سەرنجی تامێکی دیاریکراو ڕادەکێشێت. ئەگەر حەزت لە فیلمی بوونگەرایی، سایکێدلیک، فەلسەفی، بیرکردنەوە و تەحەدای، چالاک، ڕۆحییە، ئەوا بیبینە. ئەگەر شتێکت پێ باشترە کەمێک سووکتر بێت، ئەوا بەسەریدا تێپەڕە.

بەڵام ئەگەر حەزت لەوەیە کە من باسم کرد، ئەوا بە دڵنیاییەوە چێژ لەوە وەردەگریت.
