ئاگاداری: بەڕاستی سپۆیلەری تێدایە. چاوەکانت بکەرەوە ئەگەر ئەم فیلمەت نەبینیوە و پلانت هەیە بۆ ئەنجامدانی، تەنها لێرە واز لە خوێندنەوە بێنە و قسەی من وەربگرە. دەبێت ئەم فیلمە ببینیت. تا ئێستا چوار جار بینیومە و هێشتا بڕیارم نەداوە کە بەڕاستی چی لە فیلمەکەدا ڕوویداوە. ئەوە تەنها ئەوەیە کە من دەیڵێم چونکە ئەگەر ئەم فیلمەت نەبینیوە، ئەوا واز لە خوێندنەوە بێنە لە ئێستادا.ئەگەر هێشتا دەخوێنیتەوە ئەوا من دەچم هەندێک پرسیارت بۆ دەنێم و ڕەنگە ئەگەر کەسێک هەر وەڵامێکی هەبێت دەتوانیت ئیمەیڵم بۆ بنێری و با بزانم تۆ چیت پێ باشە.من مامۆستای ئینگلیزی پۆلی 11م بە باشی لەبیرە. ناوی کاک کریساک بوو. بۆ من، ئەو ژیر بوو لە دەرەوەی ساڵەکانی و هەمیشە ئەم شێوازە بازنەییەی هەبوو بۆ فێرکردنی شتەکانت کە ڕەنگە تۆ زۆر حەزت لێی نەبووبێت. ئەگەر ئێمە حەزمان لە شکسپیر نەبووایە، ئەوا ئەو چیرۆکەکەی کردە ڕۆمانسیەتێکی مۆدێرن بە زمانێکی مۆدێرن بۆ ئەوەی بتوانین لێی تێبگەین. ژووری پۆلەکەمان هەرگیز ژوورێک نەبوو، کوتەیەک بوو و ئێمە لەسەر دەریاچەکە بووین لە کاتی پشووەکانی خۆماندا کتێبێک دەخوێندەوە. ئەمە شێوازێکی نەسڕاوەی خۆی بوو بۆ ئەوەی شتێک بخاتە ناو مێشکە ئیسفەنجەکانمانەوە. من ئەم پێداچوونەوەیەم بۆ ڤانێلا سکای دەست پێدەکەم بە وەسفێکی ئەم پیاوە درەوشاوە چونکە جارێک ئەرکێکی پێداین کە بە توندی لە مێشکمدا چەسپاوە، وەک ژمارەی تەلەفۆنی باشترین هاوڕێی لەدەستچوو، و دواجار هەندێک مانای بۆ من هێنا دوای سەیرکردنی ماتریکسەکە. ئێستا ئەگەر باشتر نەمزانیبا، بیرم لەوە دەکردەوە کە براکانی واچۆڤسکی بەڕاستی تەنها نادیارێک بوون بۆ مامۆستاکەم کاک کریساک. بەڵام پێدانی سوودی گومانەکە، ئێمە وا دائەنێین کە ئەو نەبووە. بەڵام ئەوە یەکەمجار بوو ئەم ئەرکە هەر شتێک بێت لە شتێکی بێئەندازە. داوای لێکردبووین بۆی بسەلمێنین و بۆ خۆمانیش کە ڕاستەقینە بووین. نیشانم بدە کە چۆن دەتوانیت بڵێیت کە تۆ ڕاستەقینەیت. ئەمەش وایکرد کە پۆلەکە هەموو ئەو بیرۆکە ئاساییانەی کە دڵنیام دەتوانن بیخەنە بەرچاویان. هەموو شتێک لە ئازارەوە، تا هەستکردن بە دەست لێدان تا هەستکردن بە لەدەستدان تا هەستکردن بە برسێتی بە مامۆستاکەمان دەدرا بۆ ئەوەی بۆی بسەلمێنین کە ئێمە ڕاستەقینەین. دوای هەموو سیناریۆیەک کە پێمان دا، ئەو بەو یەک وەڵامەوە دەهاتەوە کە بێدەنگمان دەکرد. چی ئەگەر تۆ جگە لە خەونی کەسێکی تر هیچی تر نەبیت؟ چ پرسیارێکی تێکچووە. ئەمە پرسیارێک/سیناریۆیەک بوو کە نزیکەی ١٥ ساڵ لەمەوبەر بۆ ئێمە خرایە ڕوو، پێش بەکارهێنانی فەلەکیی ئینتەرنێت و پێشکەوتنی خێرای کۆمپیوتەر. ئەو کاتە تا چەند دەکرا دەرکەوێت؟ بەڵام ئەگەر سەیری تەکنەلۆژیای ئەمڕۆ بکەیت، ئێستا لە خۆت بپرسە، تۆ بەشێک بوویت لە خەونی کەسێکی تر. فیلمێکی دیکەی درەوشاوە بەڵام سوریال ئەمساڵ، مولهۆڵاند درایڤەکەی دەیڤید لینچ ناوچە هاوشێوەکانی گەڕاندەوە. بەڵام ڤانێلا سکای قووڵتر لەوەی کە هەر فیلمێکی تر دەتوانێت هیوای بۆ بخوازێت. بە کورتی ئەمە یەکێکە لەو فیلمانەی کە بە شێوەیەکی ڕستەیی (ئەگەر رێگەت پێبدات) مێشکت لە هەموو ئەو ئەگەرانە دەفڕێنێت کە دەوریان دەدەن. چاوەکانت بکەرەوە. خاوەنی چەند گۆڤارێک. ئەو ئەمەی لە باوکی بە میرات گرتووە و هەرچەندە خاوەنی بەهرە و شارەزایی بازرگانییە، دەستەی حاکمەکانی، حەوت کوێرەکە، پێیان وایە ئەو دینکە دەوڵەمەندە بە کەوچکێکی زیو لە دەمیدا لەدایکبووە. هەست دەکەن هیچی نەکردووە کە شایەنی ئەو لوتکەیەی سەرکەوتن بێت کە هەریەکە و هەر یەکێکیان پێی وایە دەبێ بۆیان بچێت. لە سەرەتای فیلمەکەدا یەکێک لە یارییە جوانەکانی دەیڤد دەناسین بە ناوی جولی جیانی، کە بە کامڵی بێهەشتەوە بەڵام بۆمباوی لەلایەن کامیرۆن دیازەوە یاریی دەکرد. دەیڤد و جولی یارییەکی باش دەکەن، هەردووکیان بانگەشەی ئەوە دەکەن کە تەنها لەوێدان بۆ ئەوەی یەکتر بەکاربهێنن و بچووکترین کەمێک حەز بە پەیوەندییەکی تاک هاوسەری و پابەند نین. ئەمە ئەو جۆرە پەیوەندییەیە کە هاوتایە لەگەڵ ئەو فڵچەی دیکەی دەیڤد کە لە سەرەتای سێکسی ژیانیدا هەیبووە. وە هەرچەندە هەردووکیان قسەیەکی باش دەکەن، بەڵام دەتوانین بزانین کە تەنها یەکێکیان بەڕاستی ڕاستیەکان دەگێڕێتەوە. دواتر برایان شێلبی دەناسین، بە جەڵتەی جەنجاڵی لەلایەن هاوڕێ باشەکەی کیڤن سمیسەوە جەیسۆن لی یاریی کرد. برایان کتێبێک دەنووسێت کە دەیڤد بڕیارە بڵاوی بکاتەوە بەڵام ئەوانیش هاوڕێی زۆر باشن. ئەمە شتێکە کە دەیڤد لە ژیانیدا زۆر کەمی هەیە و دەتوانیت لە سەرەتای فیلمەکەدا هەست بە گرنگییەکی ڕاستەقینە بۆ یەکتر بکەیت. برایان یەک دێڕی بەناوبانگی هەیە کە بەردەوام دووبارە و سێبارە دەیدات بە دەیڤد. وە ئەوە شیرینەکە ئەوەندە شیرین نییە بەبێ تاڵ. ئەو درێژە بە قسەکانی دەدات و پێی دەڵێت کە ڕۆژێک دێت خۆشەویستی ڕاستەقینە دەدۆزێتەوە و تەنها ئەم دۆخە خۆشەویستە نیوە کاتییە نییە کە پێدەچێت لەگەڵ هەموو ئەو فلۆزییانەی کە بۆ یەک دوو شەو لە جێگاکەیدا نیشتەجێن، ئەنجام دەدات. گەورە کە کەسانی وەک ستیڤن سپیلبێرگ هیوای ڕۆژی لەدایکبوونی خۆشی بۆ دەخوازن) برایان بە ڕێکەوتەکەیەوە دەچێتە ژوورەوە، سۆفیا سۆرانۆ، بێگومان لەلایەن پێنێلۆپ کروزەوە ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت لەگەڵ ئەوەی کە دەبێت باشترین نمایشی ئەمساڵ بێت لەلایەن ئەکتەری کچەوە. ئەمە تەنها بە بانگهێشتکردنە بە تەنها بانگهێشتکردن و سەرەتا دەیڤد و سۆفیاش بە یەکەوە سەرسام دەبن. وە لە مۆدەی تایبەتی دەیڤیددا، سەرەڕای ئەوەی باشترین هاوڕێی لەوێیە، بەڵام دەست دەکات بە فلێرتکردن لەگەڵ سۆفیا. بۆ ئاڵۆزکردنی شتەکان، جولی بەبێ بانگهێشتکردن خۆی نیشان دەدات و دەست دەکات بە سیخوڕیکردن لەسەر داود. پاشان دەیڤد شەو لەگەڵ سۆفیا بەسەر دەبات، بەڵام تەنها قسە دەکەن و کاریکاتێری یەکتر دەکێشن. هانکی پانکی نییە. ڕۆژی دواتر، کاتێک دەیڤد شوقەکەی سۆفیا بەجێدەهێڵێت، لەلایەن جولیەوە پێشوازی لێدەکرێت، کە سواری دەکات و لەوێوە. دەربارەی پڵۆتەکە، چونکە لێرەوە فیلمەکە گاڵتەمان پێدەکات بەو شتەی کە واقیعە و ئەوەی کە تێگەیشتنێکی کاڵ و کاڵ دەبێتەوە. ئێمە بە کارەکتەرێک دەناسێنین کە کورت ڕوسیل ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت و چەند کارەکتەری سێبەری دیکە کە هەموویان ڕۆڵیان لەم لابیرینتەدا هەیە وەک تەم. ژێردەقێک لە مردن و ئەگەری چارەسەرکردنی هەموو شتێک هەیە کە ڕەنگە یان نەتوانێت ئەگەری ژیانی هەتاهەتایی دروست بکات یان نا. ئەمە تەنها یەکێکە لەو ئەگەرە سەرنجڕاکێشانەی فیلمەکە پێشکەشمان دەکات، بەڵام لەوێ کۆتایی نایەت. وەک زۆرێک لە فیلمەکان پێدەچێت ئەمڕۆ گەشە بکەن، ئەم فیلمە نهێنیەکی هەیە. ڕەنگە هەستی شەشەم دەستی بەم شێتییە کردبێت، بەڵام زیاتر سەیری دواوە بکە و ڕەنگە بتوانیت سوپاسی فریشتەی دڵ بکەیت بۆ دەستپێکردنی شێتییەکە. بەبێ گوێدانە ئەوەی کە چۆن سەرچاوەی گرتووە، ڤانێلا سکای یەکێکە لە گەدەی نهێنی خۆی هەیە. وە ئەوەی ئەم یەکە زۆر خۆش دەکات ئەوەیە کە فیلمەکە چەندین ئاماژەی ئاشکرات پێدەبەخشێت لە ڕێگادا بەڵام ئەوەندە نییە کە چارەسەرێکی ئاپۆدیتیکت پێبدات بۆ دەستکێشی ڕاستی و درۆکان کە تازە خۆتت بەسەردا هێناوە. من ئەم فیلمەم چوار جار بینیوە و هەر جارێک کە بووە لەبەر ئەوەی دەمەوێت بزانم ئایا شتێکی زیاتر هەیە کە دەتوانم هەڵیبگرم، شتێکی زیاتر کە بتوانم لێی تێبگەم. بۆ ئەوەی بتوانیت لە شانۆدا مێشکت کاربکەیت، بۆ ئەوەی بتوانێت بەڕووی ئەگەرە نوێیەکاندا بکرێتەوە، شتێکی دەگمەنە لە فیلمێکدا. هەموو ئەو ersatz کە پێی دەوترێت باشترین وێنەکانی ساڵ باش بوون بەڵام هیچ شتێکی سەرنجڕاکێش. ماددەیان نییە. دەروونێکی جوان سەرنجڕاکێش بوو بەڵام تەخت بوو، شاهانەی تێننباوەکان سەرنجڕاکێش بوو بەڵام نایەکسان. ڤانێلا سکای شتێکی دەگمەنە چونکە فیلمێکە کە تامەزرۆی ئەوەت بۆ دەهێڵێتەوە بۆ زیاتر بەڵام گرەنتی ڕەزامەندی تۆ دەکات چونکە فیلمەکە و ئەوانەی کە وایان لێکردووە گرنگی پێبدات. دەزانم ئەم فیلمە پێداچوونەوەی تێکەڵاوی وەرگرتووە بەڵام تەنها پێموایە ئەوانەی حەزیان لێی نییە بە تەواوی لێی تێناگەن. بڕیارە فیلمسازی بەم شێوەیە بێت. ئەمەیە کە بڕیارە فیلمێک بەسەرتدا بهێنێت. بڕیارە وا لە تۆ بکات هەست بە شتێک بکەیت. زۆربەی فیلمەکانی تری ئەمساڵ تەنها شوێنی بەتاڵ بوون. ئەم یەکەیان 10 لە 10 باشترین فیلمی ساڵ نییە. من زۆرم پێ خۆشە ببینم ئەم پاڵێوراوە بۆ باشترین وێنە و زۆرم پێ خۆشە ببینم کروز بۆ باشترین ئەکتەری کچ، دیاز بۆ باشترین پشتگیری، کروز بۆ باشترین ئەکتەر و جەیسۆن میوس دەبێت پێڵاوێک بێت بۆ باشترین ئەکتەری پاڵپشت. کامیرۆن کرۆو دەبێ لەوێش بێت. ڕەنگە هیچ کام لەمانە نەگەنە دەرەوە و ئەوەش شەرمەزارییە. ئەمە یەکێکە لەو فیلمانەی کە نابێت لەدەست بدرێت. وە لە سەر تێبینییەکی کۆتایی، من تەواو دڵنیام کاک کریساک ئەم فیلمەی بەدڵ دەبێت و ڕەنگە ئەمە ئەو فیلمە بێت کە ڕەنگە وەڵامی پرسیارەکەی بداتەوە. دەتوانی بیسەلمێنیت کە ڕاستەقینە و ڕاستەقینە؟ یان ئێمە تەنها خەیاڵی خەیاڵی کەسێکە؟ ئایا ئێمە بە شێوەیەکی دەستکرد چێنراوین بۆ سەرسوڕمانی کەسێکی تر؟ ئەمە فیلمێکە کە پرسیاری زیاتر لە وەڵامەکان دەخاتە ڕوو. وە دڵنیام ئەوە تەنها باشە لەگەڵیدا.چاوەکانت بکەرەوە
