دەیڤید ئامێس کابرایەکی دەوڵەمەندە کە لە شاری نیویۆرک دەژی. کاتێک جولی جیانی 'هاوبەشێکی خەوتوو' زۆر ئیرەیی پێدەبات دوای ئەوەی دەیڤد دەکەوێتە خوارەوە بۆ جوانی ئیسپانی سۆفیا، ئەو دەیڤد دەخاتە ناو ئۆتۆمبێلەکەیەوە و پێی دەڵێت کە ئەو تاکە کوڕە کە خۆشی دەوێت و دەیەوێت لەگەڵیدا بێت، بەڵام بەو پێیەی کە عاشقی سۆفیایە، بڕیار دەدات لەگەڵ ئەودا لەناو ئۆتۆمبێلەکەدا خۆی بکوژێت، بە دەرهێنانی لە پردێک. دەیڤد لە ڕووداوەکە ڕزگاری دەبێت، بەڵام بە ڕووخسارێکی شێواویەوە دەمێنێتەوە. پاشان تۆمەتبار دەکرێت بە کوشتنی جولی. مەسەلەکە ئەوەیە، دەیڤد نازانێت چی ڕاستەقینە و چی نییە وەک چۆن بەردەوام ئەم خەونە سەیرانە (کە زۆربەیان لە ڕاستیدا کابوسن.) و فلاشباکەکان، کە هەندێکیان تەنها بۆ ئەو مانای نییە. هەموو شتێک بەم زووانە دەگەڕێتەوە بۆ لای هەرچەندە وەک ئەو دەست دەکات بە دۆزینەوەی ڕاستییەکان.

باشە، لێرە کاستێکی ئۆڵ ستار هەیە، لەوانە تۆم کروز، پێنێلۆپ کروز، کامیرۆن دیاز، کورت ڕوسیل، جەیسۆن لی و نوح تایلۆر کە هەموویان نمایشی باش لە فیلمەکەدا پێشکەش دەکەن. لە فیلمەکەدا هەموویان شتگەلێکی جیاوازیان لەبارەی کارەکتەرەکانی ئەوێ دواخست، وەک خۆشی، خەم، توڕەیی و هتد بەڕاستی باش. هەروەها کامێرایەک لە فیلمەکەدا هەیە لە فیلمی The Brilliant, Steven Spielberg.

ڤەلی سکای فیلمێکی باش دروستکراوە، جیاوازە، سەرنجڕاکێشە و ڕەسەنە کە زۆر باسی دەکات دوای تەواوبوونی. ئەوە تەنها فیلمێکی تریلەر نییە، بەڵکو فیلمێکی تریلەری دەروونی ڕاستەقینەیە. ترەیلەری فیلمەکە بەڕاستی باشە، بەڵام فیلمەکە زۆر جیاوازە لەوەی کە ڕەنگە دروستی بکرێت. زۆر باش دەرهێنەر بووە و لێرەشدا یەک دوو دیمەنی بەڕاستی نایاب هەبووە. بە گشتی فیلمێکی چێژبەخش کە دەبێ بەڕاستی گرنگی پێ بدرێت. دڵنیاین کە لەم دواییانەدا لەم دواییانەدا زۆر گۆرانی "ئایا مردوون، ئەگەر نەمردوون".
