وەک لە پوختەی یەک دێڕییەکەدا هاتووە، دوو فیلم وەها تێبینییەکیان لەسەر من بەجێهێشتووە کاتێک لە شانۆکە دەرچووم. یەکێکیان "Stir Of Echoes" بوو لەگەڵ کەڤین بیکۆن، دووەمیان "Svanilla Sky" بوو.

ئەوە یەکێکە لەو فیلمانەی کە تۆ لە قووڵایی کورسی شانۆکەدا دادەنیشیت و واز لە بیرکردنەوە لە هەر کەسێک بهێنیت لە دەوروبەرت، واز لە پرسیارکردن بێنە کە کۆتایی فیلمەکە چی دەبێت و تەنها فیلمەکە بە خێرایی بەجێت بهێڵە لە کوێی دەوێت... دەرچوون لە سینەما کەمێک سەیر بوو، وەک ئەو هەستەی کە کاتێک نەخۆشە بەدەستی دەهێنیت و ناتوانم بیر لە هەر شتێک بکەیتەوە. یەکێک لەو فیلمانەی کە لەگەڵ کابرادا دەبیت بە یەک، و هەست دەکەیت هیچ شتێکی تر بەدەوری تۆدا ناجووڵێت لە شتەکانی فیلمەکە.

یەک شت دڵنیایە. ئەکتەرەکان زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشن، تراکی دەنگەکە نایاب و سەرنجڕاکێشە، و هەموو شتێک لە فیلمەکەدا 9+ یە.

بە دڵنیاییەوە یەکێکە لە باشترین فیلمەکان کە تا ئێستا بینیومە، و ئەو فیلمەی کە باشترین و شۆکترین فیلمی بەخەبەرترینیان دروست کردووە دەربارەی ژیانم و مەبەستم لەم جیهانەدا.
