لە کاتێکدا دەگەم بە "پاشان"ی ٣٥ خۆم دەبینمەوە کە زیاتر و زیاتر سەرم دەهەژێنم لە شێتی سێکسی و کاریگەری لەسەر هەرزەکارانی ئەمڕۆی ماددە هۆشبەرەکان. زۆر خۆش بوو کە بیرم هاتەوە کە هەر وەک چۆن بۆ من شێت بوو لە ڕۆژگاری مندا وەک ئەوەی بۆ هەرزەکارانی ئەمڕۆیە. ئەم فیلمە ئەو خاڵە دەگوازێتەوە بۆ ماڵەوە بۆ ناوەکی. ئەگەر هاندەری کۆتایی حەفتاکان بیت ئەوا فیلمەکەت خۆشدەوێت. لە ماچ-پۆستەرزەوە بۆ کۆنسێرتێکی فریشتە ئەم فیلمە ڕۆکس ! 

سەیری لۆرا دێرنێکی گەنج بکە. بۆچی گۆرانی زیاتریان لە هەڵهاتووەکان نەبوو کە هەرگیز نازانم ؟ 

من کێشەیەکم هەبوو لەگەڵ کارەکتەری ڕاندی کواید کە کچێکی تەمەن ١٦ ساڵ دەسڕێتەوە. لە کاتێکدا ئەو لە دوورەوە بوو ئەو و هاوڕێکانی ئاهەنگێک ساز دەکەن کە ماڵی دود لەناو دەبات. پۆلیسەکان دێن و هەموو شتێک بەڵام هیچ باسێک لە هەموو خواردنەوە کەم تەمەنەکان و چۆن ئەم منداڵانە دەستیان بەم شتانە گەیشتوە.

فۆکسەکان سەر بە لەوێیە لەگەڵ لە لێوار، کاتەکانی خێرا، Dazed & سەرلێشێواو، و منداڵان وەک یەکێک لە هەموو کاتەکان teen angst flicks.

من دەڵێم بیکڕە و سەیری بکە لەگەڵ منداڵەکانت و باسی هەمووی بکە.
