من چوومە لای ڤانێلا سکای بە هەوادارێکی زەبەلاح و زەبەلاح و زەبەلاح!!..تۆم کروز، برا زۆر کینییەکەم و خۆشەویستەکەم ... چی دەتوانم بڵێم .. من پێم وابوو فیلمێکی زۆر جووڵاوە و بە هیچ شێوەیەک ئەوە نەبوو کە چاوەڕێی دەکردم.

من پێداچوونەوەکانم خوێندبووەوە و بڕیارم دابوو نەچم و بیبینم، ئەوەندە دڵخۆشم کە ' بە زۆر 'بۆ بینینی. شتە سەیرەکە ئەوەیە کە ناتوانم بڵێم بۆچی، تەنها ئەوەندە دەتوانم بڵێم کە بۆم دەرکەوت کە بە تەواوی بەشداریم تێدا کردووە و نەمتوانیوە واز لە بیرکردنەوە لە ڕۆژی دواتر بهێنم. سەبارەت بەوەی کە هەستم بە چی کردووە سەبارەت بە فیلمەکە، تەنها شتێک کە دەتوانم لەسەری بڵێم ئەوەیە، ئەو هێڵی چیرۆکەکە نییە (فانتازیا، سایکۆدراما، هەرچییەک بێت) لەبارەی خەڵک و ئەو ڕووداوانەی کە ژیانیان لە قاڵب دەدەن و چۆن ڕووداوە بچووکەکان، وەک سواربوونی ئۆتۆمبێل دەتوانێت بگۆڕێت هەموو شتێک......

سەبارەت بە ئەوەی ڕەخنەگران چییان نووسیوە، بەڵێ ڕەنگە ئەسڵی فیلمێکی دووەمی سەرسوڕهێنەر بووبێت بۆ ئەلیخاندرۆ ئەمێنابار , بەڵام ئەمە لێکدانەوەی تەواو جیاواز بوو بۆ بابەتەکە، و بە هیچ شێوەیەک دووبارە دروستکردنەوەیەکی نەرگسی بۆ سوودی تۆم کروز و پێنێلۆپ کروز.

تەنانەت ناتوانم بیر لە نووسینی یەک دوو ڕستەی تریت بکەمەوە بۆ وەسفکردنی فیلمەکە تەنها بڕۆ و بیبینە!!!!

بەڵێ دەزانم ئەمە پێداچوونەوەیەكی بیرمەندی هاوسەنگ نییە بەڵام کەواتە چی .ئەوە ئەو جۆرە فیلمە نییە.
