سەرەڕای ترەیلەرە نایابەکانی ڤانێلا سکای، چاوەڕوان بووم بێهیوا بم لە فیلمەکە چونکە بیستبووم کە پێداچوونەوەی نایابی بەدەست نەهێناوە. بەڵام من سینەمام بە تەواوی بەجێهێشت لە سەرسامیدا کە ئاسمانی ڤانێلا چەندە باشە.

هیچ نواندنێکی خراپ لە تەواوی فیلمەکەدا نەبوو، هەموو تاکە کارەکتەرێک جێگەی باوەڕە. ساتەوەختە ڕۆمانسیەکانی نێوان کارەکتەری کروز، دەیڤید ئامێس و کارەکتەری کروز، سۆفیا بە شێوەیەکی فرمێسکڕێژ و ئینتیمی (پێدەچێت بەهۆی ئەو ڕاستییەوە بێت کە بەم زووانە بوون بە ژن و مێردێکی ژیانی ڕاستەقینە).

پڵۆتی ڤانێلا سکای لە سێیەمی کۆتایی فیلمەکەدا سەرت لێ شێواوە و ئەگەری زۆر کەم هەیە کە تۆ کۆتاییەکەی پێشبینی بکەیت. بەڵام کۆتاییەکان بەرەو کۆتایی دەبەسترێنەوە، تێکەڵەیەکی سەیر و سەمەرەی هەستەکانت بەجێدەهێڵن کە پێکهاتوون لە خەم و شۆک و هاوسۆزی بۆ دەیڤید ئامێس.

فیلمەکە ڕۆشنبیرییە و دەبێت بە درێژایی فیلمەکە گرنگی پێبدەیت. ئەمە ئەوەندە قورس نییە چونکە ئەگەری ئەوە هەیە کە تۆ بە تەواوی بکێشرێیتە سەر فیلمەکە و بۆ یەک چرکە چاوەکانت لە شاشەکە دەرناهێنیت.

بەگشتی سینەماکان بەجێدەهێڵم کە هەموو شتێک لەبیر دەکەن فیلمێک تەنها سەیری دەکەم. بەڵام ڤانێلا سکای هێشتا چەند ڕۆژێک دوای سەیرکردنی لە مێشکمدا ماوە. من پێشنیاری دەکەم بۆ هەر کەسێک کە بیەوێت گۆڕانکاری لە فیلمە سادە و قووڵەکانەوە بکات.
