بەڕاستی ئەم فیلمەم بەدڵ بوو. چەند کۆمێنتێکی دیکەم خوێندووەتەوە و هەرچەندە بەزەیی بەو کەسانەدا دێنم کە تێنەگەیشتوون، بەڵام لەگەڵ هەندێک لە ڕەخنەکاندا هاوڕام. کە بە شێوەیەکی سەیر زیاتر وا دەکات ئەم فیلمەم بەدڵ بێت. من قبووڵی دەکەم کە کاستێکی جوانیان دەستکەوتووە بۆ دووبارە دروستکردنەوەی فیلمێکی زیرەک بۆ خەڵکی گشتی، لەگەڵ ئەوەشدا ئاستی زۆری هەیە و هێشتا سەیرکردنی زۆر باشە. هەروەها فیلمەکانم خۆشدەوێت، وەک ئەم فیلمە، کە زۆر مشتومڕ و تیۆری و کۆتایی ئەگەری و ژێردەقی شاراوە ورووژێنن. پیرۆزە Mr.Crowe، بە دڵنیاییەوە لە دە سەرەکییەکەم.

p.s. ئەمەم بینی کاتێک یەکەمجار هاتە دەرەوە لەکاتێکدا من لە مەکسیک پشتی بەستبوو، درەنگانی شەو بوو و ناچار بووم بگەڕێمەوە بۆ هۆتێلەکەم و گەشتێکی گەورەی پارانۆیام هەبوو! خەونەکە لە کوێ کۆتایی دێت و ڕاستەقینە دەست پێدەکات؟
