سەیر لەوەدایە ئەم وەشانەی Open Your Eyes پێگەیشتووە و زیاتر نوانسدارە. سیناریۆی کرۆو بە یارمەتی لەلایەن دیمەنەکانی دواوە، زۆر توندترە و گۆشتی زیاترە لە ئەسڵی ئەمینابار. سینەماکاری ئیسپانی پێویستە سەرەتا کریدت وەربگرێت بۆ بیرکردنەوە لە چیرۆکەکە، بەڵام گومانی تێدا نییە کە کرۆو باشتر بووە لەسەری -- ئەگەر تەنها کەمێک بێت. سەرنج بدەن کە هیچ بیرۆکەیەکت نییە کە پێشەنگی چی کردووە لە کردنەوەی چاوەکانتدا، بەڵام تۆ نزیکەی هەموو شتێک لەبارەی پێشەنگی لە ئاسمانی ڤانێلا دەزانیت. ئەوە مەبەستم ئەوەیە کە زیاتر لە "گۆشتکراوە".
