ئەمە یەکێکە لەو فیلمانەی کە پێداچوونەوەی بۆ دەکرێت بەبێ ئەوەی پڵۆتەکە ببەخشێت. بەسە بڵێین شتە سەیرەکان و پێچ و پەنا چاوەڕواننەکراوەکان ڕوودەدەن، لە دەرەوەی پڵۆتی سەرەتایی ڕووکەشی "تۆم کروز بە چەندین ژنەوە بەدەوریدا دەسوڕێنەوە". بە باشی لەگەڵ بەشەکانیاندا گونجاون: کروز وەکو پلەی بۆی خۆبەزلزان کە هەمووی هەیە - و پاشان هەمووی لەدەست دەدات، دیاز وەک خۆشەویستێکی سەرنجڕاکێش بەڵام کەمێک شێت Jilted، کروز وەک کچێکی نوێی نامۆ لە دیمەنەکەدا و ڕوسیل وەک دەروونناسێکی باوک. چیرۆکەکە بریتییە لە توخمەکانی ڕۆمانسیەت، ئەخلاق، کوشتن-نهێنی، جێگیربوون و زانستی خەیاڵی و بەگشتی گەشتێکی سەرگەرمییە.

دەبێت ئەوەش زیاد بکەم کە وێنەگرتنەکەش بە شێوەیەکی یەکسان نایاب و جێگیرکردنی مەتافۆرە بینراوەکانی جۆراوجۆر جوانە کاتێک تێدەگەیت چی ڕوودەدات.

ئەگەر چێژ لە فیلمە باشەکان وەربگریت بە پێچ و پەنا، و ئامادەن بۆ وەرگرتنی ڕوونییەکی کەمێک خەیاڵی فیلیپ ک دیک، ئەوا ئەمە پێویستە ببینرێت . 

9/10
