دوای خوێندنەوەی هەندێک دیمەنی تەواو نەرێنی بۆ ئەم فیلمە، دڵنیا نەبووم کە ئایا پێویستە هەندێک پارە بەکرێ بگرم بۆ بەکرێدانی. بەڵام، سوپرایزێکی خۆش بوو. من فیلمە ڕەسەنەکەم نەبینیوە، بەڵام ئەگەر لەمە باشتر بێت، من لە بەهەشتدا دەبم.

تۆم کروز نمایشێکی بەهێز دەدات وەک دەیڤیدێکی ناجێگیر کە بەڕواڵەت ناجێگیرە، قەناعەتم پێدەکات کە ئەو زیاترە لە زیاتر لە زەردەخەنەیەک لەسەر قاچەکان (تەنها بۆ سێیەم جار لە ژیانی وەرزشیدا- نموونەکانی تر ماگنۆلیا بوون و لە چوارەمی تەمموز لەدایک بوون). پێنێلۆپ کروز کەمێک سووکە بەڵام داواکارییەکانی ڕۆڵی خۆی پڕدەکاتەوە، هەروەها دیاز. تاکە نائومێدی کەمێک بێدەنگە کورت ڕوسیل. بەڵام لە فیلمەکەدا، ئەوە نواندن نییە کە بەڕاستی سەرسام دەکات- ئەو فیلمسازییە.

کامیرۆن کرۆو لە ڕۆڵی دەرهێنەردا سەرکەوتوو دەبێت، خۆی گۆڕانکارییەکی بەخێرهاتن لە خێرایی لە شوتیکە ئاساییەکەیەوە دابین دەکات. زیادبوونی شێتی فیلمەکە بە تەواوی لەلایەن کرۆوە جێبەجێ دەکرێت (ئەو زنجیرە کورتەی کە تێیدا کروز بەناو چوارگۆشەیەکی کاتیی بەتاڵدا دەڕوات بە شێوەیەکی ناباوەر کاریگەرە). تراکی دەنگی (تایبەتمەندییەکی جیاکەرەوەی فیلمێکی کرۆو) هەروەها بەرزە.

وەک بینەر تووشی شۆک و تەحەدا دەبیت. پێدەچێت پڵۆتەکە کەمێک داڕێژراو بێت بەڵام ئەو پرسانەی لە پشتیەوە لێکۆڵینەوەیان لەسەر کراوە، بێ کۆتایی باسیان لێدەکرێت. فیلمەکە تەواو نییە، بەڵام گۆڕانکارییەکی پێشوازی لێکراوی بۆ کروز و کرۆو و بۆ ئەوانەی کە بە رێجیمێکی بریقەداری هۆلیوود گەورە دەبن، دەبێت ئاشکراکردنێک بێت.
