بەڕاستی دەتوانم بڵێم هەستم بە فیلمەکە کرد لە جەوهەری خۆیدا کە یارییەکانی دەروون لە واقیعی خەوناوییەوە دەچنە ناو لایەنی سوریالی داهاتوو کە تۆم کروز ڕووبەڕووی دەبێتەوە. من زۆر گرنگیم بە توانای نواندنی تۆم کروز نەدەدا بەڵام دەبێت بڵێم کە پێدەچێت لە هەموو خاڵەکانی فیلمەکەدا سەرسامی بکات...نەک تەنها بەهۆی هێڵێکی چیرۆکی سەرنجڕاکێشەوە بەڵکو بەهۆی ئەوەی کە خۆی بە کارەکتەری سەرەکی دەبەخشرێت.. ..ئەوان تێکەڵ دەبن و دواتر قسە دەکەن و جوانەکەی. هەرچەندە دەبێت بڵێم ئەم فیلمە نایەت لە ژێر "تێکڕای فلیکی کۆتایی هەفتە" کە بە شێوەیەکی هەڕەمەکی هەڵیدەبژێریت و بە خۆشحاڵییەوە سەیری دەکەیت؛ هەڵگری هەست و کارەکتەری بەهێزە بۆیە ئەم یەکە بە بیرە و پۆپ-کۆرنسەکەت مەشۆ. بە دڵنیاییەوە زیاتر لەوە پێویستی پێیەتی.
