ئەم فیلمە لە هەستێکی وا گەورە پێکدێت بە تایبەتی لەگەڵ دەنگە نایابەکەی کە هاوکاتە لەگەڵ فیلمەکەدا. تۆم کروز یەکێکە لە ئەکتەرە خۆشەویستەکانم بەهۆی حەماسەتەکەی بۆ دروستکردنی فیلم و بۆ سەرقاڵکردنی. ئەم فیلمە یەکەم جار کە سەیری کردم باشترین نەبوو، بەڵام دوای نزیکەی ٣ جار زیاتر بڕیارمدا کە ئەمە یەکێکە لە باشترین فیلمەکان کە تا ئێستا بینیومە. لە نیویۆرک ڕوودەدات، و لە ڕێگەی شێوازی ژیانییەوە بەرەو پێشەوە دەچێت. لە ژیانیدا لەگەڵ خۆشەویستەکەی (دیاز) دێلیممایەک دەدۆزێتەوە. ئەو بە دۆخێکی خەمۆکیدا تێدەپەڕێت و دواتر تێکەڵەیەکی دەرەوەی خەیاڵ. ئەم فیلمە لە دەرەوەی چاوەڕوانییەکانم بوو، و یەکێکە لە باشترین فیلمەکانی کروز تا ئێستا!
