من خەڵکی ڕۆمانیام هەوڵ دەدەم بە زمانی ئینگلیزی قسە بکەم. تەنها شتێک کە دەمەوێت لەسەر ئەم فیلمە بیڵێم ئەوەیە کە ژمارە یەکم و دەبێتە هەموو کاتەکانی من. بەلایەنی کەمەوە لە سەرووی ٣٠ جارەوە بینیومە و ئێستا بۆ چەندین ساڵ دەیبینێت. هەموو ئەو شتە بچووکانەی تێدایە کە من حەزم لێیە لە فیلمێکدا , زۆر کاریگەرە وا دەکات بگریم . کۆمەڵێک شتی خۆشەویستی پێچاوپێچ و پرسیارەکان دەربارەی خۆشەویستی و واقیع نیشان دەدات , و ئەو شتە ڕاستەقینەانەی کە گرنگن بۆ کەسانی جیاواز. ئەوەندە ڕوودەدات کە بۆ من ئەمە زۆرترین گرنگە , The Love , The Soul of a Man , ئەو بوونێکی ناوەوەیە، و ئەمە من لەم فیلمەدا دەیبینم. ڕەنگە بۆ من زۆر زیاتر بێت لە فیلمێکی جوڵاو , ئەوە بەڵگەیە لە مێشکمدا کە بەڕاستی دەتوانێت بوونی هەبێت و کە تۆ زۆرترین سوود لە هەموو ساتێک دروست دەکەیت کە لەگەڵ هاوڕێی ڕۆحتدا دەژیت. ڕێگایەکی دوور و درێژە لە واقیعەوە بۆ زانستی خەیاڵی , بەڵام .. چی ئەگەر. چی ئەگەر ئەو هەموو سەرمایەدارییە نەما و ئابووری دابەزێت , دابەزێت؟ ئێمە هەموومان نیگەران دەبین لە پرسەکانی تر و بیرکردنەوەم ئەوەیە کە , لەسەر جێگەی مردنت , شتە گەورەترەکەت لەبیرت بێت , سامان نییە , نەک سەرگەرمی , نەک ئەو وڵاتانەی کە تۆ سەردانیت کردووە و ئەو کەسانەی کە تۆیان لەبیرە. بەڵام هاوڕێ ڕاستەقینەکان و خۆشەویستی ڕاستەقینەی تۆ و ئەو هیوایەی کە دوای مردنت , هەموو دەبێت خودا نەفرەتی تەواو و خەڵک باش دەبن و گرنگی زیاتر. سەیری ئەم فیلمە بکە و ڕەنگە ڕێنماییت بکات لە ژیانتدا وەک ئەوەی بۆ من کرد :) Hail From Romania
