"سوێشەکە هەرگیز بەو شێوەیە شیرین نییە بەبێ ترش." ئەم قسەیە لە بنەڕەتدا تەوەری فیلمەکە بوو بە ڕای من. تۆم کروز ڕۆڵی گەنجێک دەگێڕێت کە هەموو شتێکی ژیانی پێدرابوو. ئەو شتەکان بە شتێکی ئاسایی دەزانێت و لەم فیلمە گەورەیەدا بە پێچێکی نایابەوە لە دەوری خۆیدا دێت. ئەم فیلمە وا دەکات سەرقاڵی پڵۆتەکە بیت و نەتوانیت وەستابێت بۆ ئەوەی پشوویەکی گەرماو بدەیت.

فیلمێکە کە بەڕاستی وادەکات هەنگاوێک بگەڕێیتەوە دواوە و سەیری ژیانت بکەیت و چۆن دەژیت. بەڕاستی ناتوانیت قەدری شتە باشەکانی ژیان (سوێشەکە) بزانیت، وەک خۆشەویستی، تا ئەو کاتەی کە خراپەکان (ترشەکە)ت ئەزموون نەکردووە. بەڕاستی بابەتەکە وا دەکات "چاوەکانت بکەرەوە". پێم وایە کۆتاییەکە تەواو و بێ کەموکوڕییە. پێشنیار دەکەم سەیری بکەیت و خۆت ببینیت.
