هەرچەندە من لەو ساڵەدا لەدایک بووم کە ئەم فیلمە هاتە دەرەوە و تا ساڵی یەکەمی خوێندنی ئامادەیی (١٩٩٦) هەرگیز بیستبووی کە کاتێک بینیم بە تەواوی خۆم بە پێکەنین و گریان و هەستکردن لەگەڵ کارەکتەرەکاندا بەستبووم چونکە من و هاوڕێکانم ئەوان بوون.

قژ و جل و بەرگ و قسەکردنیان بەسەرچووە بەڵام هەستەکان و بێهیوایی هەر بارودۆخێک ئەوەندە ئاشنا بوون! بیرمە بیرم لەوە دەکردەوە کە چەندە ڕاستەقینە بوو و چۆن ئاواتم دەخواست کە فیلمەکانی لەو جۆرە دروست بکەن هێشتا.

لە ڕاستیدا ئەم فیلمەم بینی شەوی دوای ئەوەی لە ئاهەنگێکی شێتدا بووم (نەک ئەوەندە جیاوازە لەوەی کە ئەو فیلمە لە ماڵی جەی) کە بەهۆی ئەو شتەی کە ئێمە بە دۆڕاوەکە دەزانین کەوتبووە خوارەوە کە لە لێواری خەڵکەکەماندا کۆدەبوونەوە. جۆری جیهانی BS'ER و "بەرپرسیار"ی دایکی جۆری I یەکسەر لەگەڵ جینی (هەروەها ئەو کەسە بووم کە ئۆتۆمبێلم هەبوو) هەرچەندە من کەمێک لە نائەمنیەکانی مادجم هەبوو کە لەوێشدا دەسوڕانەوە. باشترین هاوڕێم دیدر بوو و هاوڕێ باشەکەی لە منداڵییەوە ئانی بوو. ئەو زۆری خۆشدەویست هەستی دەکرد وەک گفتوگۆ و بارودۆخەکان کە بە شێوەیەکی شەخسی هەمبووە.

ئێستا لە تەمەنی ٢٧ ساڵیدا بەم دواییە جارێکی تر فیلمەکەم بینیەوە و هەستم بە هەڵکشانی هەستەکان کرد چونکە وەک ئەوە وایە سەیری پارچەیەک لە پارچەیەک بکەم لە خۆم گەنجی (هەرچەندە هیچ کام لە هاوڕێکانم نەمرد). پێم وایە ئەمە پێویستە بۆ هەموو کچانی ١٣ و سەرەوە ببینرێت.
