ئەم فیلمە یەکێکە لە باشترین فیلمەکانی تۆم کروز. ئەو خەیاڵەکانی بینەران بە ڕۆڵی دەیڤید ئامێس دەگرێت. کارەکتەری ئەو دەتوانێت بە جۆرێک پەیوەندی بە هەموومانەوە هەبێت. هێڵی چیرۆکەکە زۆر زیرەکە و بینەران لە لێواردا دەهێڵێتەوە بە درێژایی تەواوی فیلمەکە. من پێشتر بەڕاستی هەرگیز سەیری فیلمەکانی کروزم نەکردووە پێشتر بەڵام دوای بینینی ئەمە بەهرەی ڕاستەقینەی خۆی پیشان دەدات. بەشە خۆشەویستەکەی من لە فیلمەکەدا ئەو کۆتاییەیە کە هەمووی دەگاتە ئەنجامێکی گەورە و ئەو ڕاستیەکان دەزانێت. ئەگەر هێشتا ئەمەت نەبینیوە بە دڵنیاییەوە پێویستە هەوڵی بدەیت. یەکێکە لەو فیلمانەی کە کاتێک دەستت کرد بە سەیرکردنی تەنها توانیت تا کۆتایی بیبینیت یان وا دەکات بیرکردنەوەت بهێڵێتەوە و پەشیمان دەبیتەوە. بۆچوونی من ئەوەیە کە تۆ تەنها بچیت بکڕیت و مەترسی بکەیت thats ئەوەی من کردم و ئەوە بوو بە یەکێک لە فیلمە دڵخوازەکانی من لە هەموو کاتێکدا. ئەوە a* 10/10 بەڵێن دەدەم کاتێک سەیری دەکەیت، لەگەڵتدا دەمێنێتەوە و بۆ هەمیشە حەزت لێی دەبێت.
