من نەمتوانی زیاتر لەگەڵ ئەو قسەیەدا هاوڕا بم کە "ئەمە یەکێکە لە باشترین فیلمەکان کە تا ئێستا دروست کراوە". ئەگەر پێت وایە ڤانێلا سکای تەنها "دوبارە دروستکردنەوە"یە، نەتدەتوانی زیاتر هەڵە بیت. لەم فیلمەدا قووڵییەکی گەورە هەیە: لە ڕووی بینراو و مۆسیقی و سۆزدارییەوە.

بینایی، چونکە فیلمەکە لە هەندێک کاتدا نەرم و ناسکییە (دیمەنی سەرەتایی لەگەڵ سۆفیا) و لە هەندێک کاتدا بەهێز و چڕ (تایمز چوارگۆشە , دیمەنەکانی دوای لوتکە).

مۆسیقا و دەنگەکان بە تەواوی بەم فیلمە دەبەسترێتەوە. بەبێ مۆسیقا، چیرۆکەکە تەنها نیوەی گێڕاوەتەوە. نانسی ویڵسن نمرەی سۆزداری، بەڵام ئیکلێکت، بۆ فیلمەکە دروستکرد کە لەوە زیاتر گونجاوتر نابێت بۆ وەها تەوەرێکی خەوناوی (هەرچەندە هەرگیز بڵاونەکراوەتەوە، توانیم دەستم بە نمرەی ئەسڵی بگات بە نزیکەی ٦٠ دۆلار. ئەگەر بە توندی سەیر بکەیت ، لەوانەیە بتوانیت خۆت کۆپییەک بدۆزیتەوە). هەڵبژاردەکانی تری مۆسیقی کرۆو، وەک کوڕانی کەنار دەریا، جۆش ڕۆس، ڕۆحی، سیگور ڕۆس، مۆنکیز، هتد هتد، هەروەها گونجاون بۆ فیلمەکە (کرۆی گوێی هەیە بۆ مۆسیقایەکی نایاب).

لەوەش گرنگتر، تەوەرە سۆزدارییەکانی ئەم فیلمە (واتە خۆشەویستی، خەم، پەشیمانی) زۆر بەهێزن، و بە ئەزموونی بینراو و مۆسیقی دە هێندە گەورە دەکرێن، هەروەها دیالۆگی داهێنەرانە؛ من دان بەوەدا دەنێم، دیمەنی بەرزکەرەوە جار جارە فرمێسک بە چاوەکانم دەهێنێت.

باشترین بەش لەم فیلمە بەڵام (وەک ئەوەی بتوانێت باشتر بێت) ئەوەیە کە ئەوەندە زیرەکانە دروستکراوە بەجۆرێک کە هەریەکەیان کاتێک فیلمەکە دەبینیت، شتێکی نوێ دەگریت--بۆیە لە نزیکەوە سەیری بکە، و ئامادەبە بۆ بیرکردنەوە! دڵنیابە، بابەتێک دوای کاتژمێری یەکەم یان دووەم ڕوون دەبێتەوە، بەڵام هەمیشە زیاتر لە چیرۆکەکە هەیە لەوەی بیری لێدەکەیتەوە.

ئەمە بە ئاسانی باشترین کاری کامیرۆن کرۆیە، و بە گشتی کارێکی درەوشاوەیی. زۆربەی فیلمسازی و ئیلهامبەخشی مۆسیقیم بە تەنیا لەم کارەیەوە سەرچاوە دەگرێت. بە ڕاستگۆیی دەستی لە ژیانی من داوە، وەک چۆن هونەری ڕاستەقینە مەیلی ئەنجامدانی هەیە. بەردەوام سەرسامم دەکات کە زۆر کەس هەن کە ناتوانن قەدری ئەم فیلمە بزانن بۆ ئەوەی کە هەیە (پێموایە بۆ تێگەیشتن لە هونەری ڕاستەقینە خودی هونەرە).

هێڵی خوارەوە: ڤانێلا سکای لە خولێکی ئەودایە خاوەن.
