فیلمی "Vanilla Sky" فیلمێکی سەرسوڕهێنەر بوو کە بیری لێدەکرایەوە. یان باشتر بڵێین "ئابر لۆس ئۆخۆس" بە باشی بیری لێکرایەوە. شەوێک درەنگ سەیری ئەو فیلمەم کرد، بە پەرۆش بووم بۆ ئەوەی چی بوو. بێ هیوا نەبووم. لە کۆتایی فیلمەکەدا، من تووشی سەرسوڕمان بووم. نەمتوانی لە مێشکم دەریبهێنم. تەواوی بیرۆکەی ئەو تەنها منی هەڵمژی. کۆتایی، زیاتر سەرسوڕهێنەر بوو لەوەی شیامالان هەرگیز دەیتوانی بیکات. هێڵی پڵۆتەکەش شتێک بوو کە لە ڕێگەی و لە ڕێگەیەوە سەرنجڕاکێشم دەهێشتەوە. کاستەکە، نایاب. فیلمێکی نایاب و سەرنجڕاکێش بوو. ئەو جۆرە فیلمەی کە دەتوانیت دووبارە و دووبارە سەیری بکەیت و هەمیشە شتێکی نوێ بدۆزیتەوە. چوار یان پێنج جار بینیومە و هەمیشە شتێکی نوێ دەدۆزمەوە. فیلمێکە بۆ ئەوەی بۆ هەمیشە سەرنجت ڕابکێشێت.
