ڤانێلا سکای لە ساڵی ٢٠٠١دا دووبارە دروستکردنەوەی فیلمی Abre Los Ojos ی ساڵی 1997 (چاوەکانت بکەرەوە). وە بە بۆچوونی من، وەشانێکی زۆر مرۆڤ و سۆزداری زیاتر. تۆم کروز ڕۆڵی دەیڤید ئامێس دەگێڕێت، کە کەسێکی خۆپەرستانە ئیگۆمانیاکە و هەستەکانی کەسانی دیکە بە شتێکی ئاسایی دەزانێت، و تەنها بیر لە خۆی دەکاتەوە. جەیسن لی ڕۆڵی برایان شێلبی دەگێڕێت، باشترینی دەیڤد، و لە زۆر ڕووەوە، تەنها هاوڕێ. پێنێلۆپ کروز ڕۆڵی سۆفیا سێرانۆ دەگێڕێت، خۆشەویستەکەی برایان کە یاوەری دەکات بۆ ئاهەنگی لەدایکبوونی دەیڤد. کامیرۆن دیاز ڕۆڵی جولی جیانی دەگێڕێت، کە ناوبەناو هاوڕێی جێگەی نوستنەکەی دەیڤد بووە. کورت ڕوسیل ڕۆڵی دکتۆر کورتیس مەککەیب دەگێڕێت، کە دەروونناسێکە چاوپێکەوتن لەگەڵ دەیڤد دەکات. هەموو کارلێکەکانیان، و دەرئەنجامەکانی، وا لە ڤانێلا سکای دەکەن کە یەکێک بێت لە سۆزداریترین و ئاڵۆزترین فیلمە تریلەرەکان کە تا ئێستا دروستکراون. من ئیتر ڕوون ناکەمەوە لە پڵۆتەکە، چونکە زۆر زیاتر ناچارکەرترە، تا کەمتر بزانیت. هەموو ئەو کەسانە پشتگوێ بخەن کە ئەم فیلمە بە زۆر سەرلێشێواو ناودەبەن بۆ ئەوەی شوێن بکەون. ئەگەر گرنگی پێ بدەیت، سەرت لێ شێواوە. فیلمەکە زۆر ئاڵۆزە، بەڵام سەرلێشێواو نییە. وە بەڕای من یەکێک لە باشترین فیلمەکان کە تا ئێستا دروست کراوە.
