عەقڵی مرۆڤ چەندە سەیرە؛ ئەم ناوەندە چالاکییە کە تێیدا تێڕوانینەکان بۆ واقیع دروست دەبن و هەڵدەگیرێن، و تێیدا دیدگای مرۆڤ بۆ جیهان پەیوەستە بە کارکردنی ورد و وردکراوی مێشکەوە، ئەم پرۆسێسەرە ناسک و ئاڵۆزترینی هەموو شتەکانی هەستیارە. وە بەڕاستی چەندە دەزانین ئەگەر کاری ناوەوەی، لە قووڵایی یان توانای؟ لە مێشکدا چییە کە ڕێگەمان پێدەدات لە نێوان واقیع و خەونێکدا تێبگەین؟ یان دەتوانین؟ ڕەنگە هەستی واقیعی ئێمە لە کاریگەرییەک زیاتر نەبێت لەسەر ئەوەی کە لە ڕاستیدا دەیبینین، وەک سەیرکردنی تابلۆیەکی مۆنێت، کە تێیدا ئاسمانی ڤانێلای دیدگاکەی دەبێتە واقیعی ئێمە. ئەوە چەمکێکە کە سینەماکار کامیرۆن کرۆو لە فیلمە زۆر خەیاڵی و هۆشیارییەکەیدا بەناوی `Vanilla Sky' سەردانی دەکات کە تۆم کروز و پێنێلۆپ کروز ڕۆڵی سەرەکی تێدا دەگێڕێت. لە تەمەنی سی و سێ ساڵیدا، دەیڤید ئامێس (کروز) بە میرات ئیمپراتۆریەتێکی بڵاوکردنەوە بە میرات دەگرێت کە لەلایەن باوکیەوە بۆی بەجێهێشتووە. بەڵام لە سەدا پەنجا و یەکەکەی کە کۆنتڕۆڵی دەکات، وای لێکردووە شتێک بێت لە پیاوێکی دیاریکراو، چونکە حەوت ئەندامی دەستەی بەڕێوەبەرایەتییەکەی هەن و هەریەکەیان خۆی بە شایستەتر دەزانێت لە کاک گەنجە گەنجەکانی پشکی شێر لە کۆمپانیاکەدا. وە سووتەمەنی ئاگرکەوتنەوەی ناڕەزایەتییەکان ئەوەیە کە دەیڤد ئەو گرنگییەی کە کارەکە پێویستی پێیەتی نییە. بە دانپێدانان، دەیڤد حەزی لە یاریکردنە؛ هێشتا، ئەو کۆنترۆڵی بزنسەکە دەکات و ئەوەی بە گونجاو دەزانێت دەیکات، جا بۆردەکە (ئەو بە `حەوت کوێر' ناویان دەبات) حەزی لێیە یان نا، و کەس تا ئێستا ئازایەتی نەبووە کە ڕاستەوخۆ تەحەدای بکات. بەڵام لە میانی ئاهەنگێکی لەدایکبوونی گەورەدا کە وەک ڕێزلێنانەکەی خۆیەتی، یەکێک لە پارێزەرە کۆمپانیاکان، تۆماس تیپ (تیمۆتی سپاڵ) دەیڤید ئاگادار دەکاتەوە کە ئەو حەوتە لە پشتی ئەوەوەیە. بەڵام لەو کاتەدا، دوا شتە لە مێشکی داوددا؛ ئەو لەگەڵ هاوڕێیەکیدا پەیوەندییەکی ئاسایی هەبووە بە ناوی جولی جیانی (کامیرۆن دیاز)، بەڵام تەنانەت ئەوەش دەگوازرێتەوە بۆ پشت سووتێنەر کاتێک ژنێک لە ئاهەنگەکەیدا دەبینێت کە ناتوانێت لە مێشکی دەربچێت. ناوی سۆفیا (پێنێلۆپ کروز)، و دوای ئەوەی تەنها بۆ یەک شەو دەیناسێت، دەبێتە بەشێکی سەرەکی ژیانی خۆی-- کە خەریکە پێچەوانە دەبێتەوە، وەک بەیانی دوای حزبەکەی بڕیارێک دەدات کە دەیکات ژیانی بۆ هەمیشە بگۆڕە. وە زۆر زیاتر لە فیلمێک، `ئاسمانی ڤانێلا' دیدگایەکە بەدی هات. سەرەتا بە یەکەم وێنەکان کە لەسەر شاشە دەردەکەون، ئەزموونێکی سەرسوڕهێنەری بینراو دەخاتە ڕوو کە هەم لە ڕووی ناوپۆشی و هەم لە ڕووی مێشکەوە کاریگەری لەسەرە. نهێنییەكی پێچاوپێچی زەینییە كە قووتت دەدات و دەتكاتەوە؛ لە ڕووی سۆزدارییەوە، ئەوە پەلەکردنە-- و لەوانەیە ماندووت بکات، چونکە پێویستی بە هەندێک هەوڵ هەیە بۆ ئەوەی لەگەڵیدا بمێنیتەوە. بەڵام شایەنی ئەوە. بیر لە `memento' بکەرەوە لەگەڵ دەنگی ڕۆک n' ڕۆڵ و هێرشێکی زیندوو بۆ ڕەنگەکان کە بەهۆی لێدانی فڵچەی ئیمپڕێشنیستێکەوە پێشکەش دەکرێت. تاریکی و ڕووناکی هەیە، دەنگەکانیش کە پاوند دەکەن و لێدەخوڕن تاوەکو هەست بە خوێنەکە دەکەیت کە بە خوێنبەرەکانتدا دەڕژێت و لە مێشکتدا دەتکوژێت. و هەموویان لەسەر دیمەنێکی واقیعی مەجازی یارییان دەکرد کە لە ژێر ئەو ئاسمانەوە دەسوڕایەوە کە هەمیشە لە ئاسمانی ڤانێلا فراوانتر بوو. بە سادەیی، ئەم گەشتە گەشتێکی ڕاستەقینە؛ جێگەی سەرنجە-- وە بیری بێندەرە. سەبارەت بە نمایشەکانی لێرەدا، ئەوانەی کە ناتوانن بە زەینی تۆم کروزدا تێپەڕن وەک ماڤریک لە `تۆپ دەمانچە'، یان ئیتان ڕاوەکەی لە `مەحاڵە، یان ئەوانە کە تەنها وەک `ئەستێرەی فیلم' هەستی پێدەکات نەک وەک ئەکتەرێک، دەبێت لە ژێر رۆشنایی کارەکانیدا لێرەدا بیربکەنەوە. چونکە وەک دەیڤید ئامێس، کروز باشترین نمایشی ژیانی پیشەیی خۆی دەدات، یەکێک کە پێویستە هەر گومانێک لەبارەی توانای خۆی وەک ئەکتەرێک لە دەرگاکە بپشکنێت. لە چەند ساڵی ڕابردوودا چەند هەڵبژاردەیەکی سەرنجڕاکێشی پیشەی کردووە، لەگەڵ فیلمەکانی وەک `Magnolia' و `چاوەکان بە فراوانی داخراو' تەنها گەرمکردنەوە بۆ ئەو کارەکتەرە زۆر ڕاستەقینە و ئاڵۆزەی کە لێرەدا دروستی دەکات. وە هەروەها کریدت بدە بە وەرگرتنی ڕۆڵێک کە هەر هەستێکی بێهودەیی بڕەوێنێتەوە؛ ئەمە کروزە وەک ئەوەی پێشتر نەتبینیوە. `جێری ماگوایەر' پاڵێوراوی خەڵاتی ئۆسکار بوو، ئەمیش دەبێ، هەروەها-- هەروەها سەرسامی و ستایشی هاوتەمەنەکانی. کروز تەنها لەم فیلمەدا باش نییە، ئەو جێگەی سەرنجە. پێنێلۆپ کروز بە نمایشێکی نایاب، ئەگەر ناوازە نەبێت، هەروەها، هەروەها، وەک سۆفیا، ژنی خەونەکانی دەیڤد. بێتاوانییەکی سەرنجڕاکێش هەیە کە ئەو دەیهێنێتە ئەم ڕۆڵەوە کە بە باشی کاردەکات بۆ کارەکتەری خۆی و وا دەکات لە داهاتوودا و دەستڕاگەیشتن، بەڵام ئەو هیچ ئاماژەیەک بە نهێنی نییە کە ڕەنگە زیاد کردبێت کە تایبەتی `شتێکی زیادە' بۆ ئەو بەشە. بەڵام کرۆو دەزانێت چۆن باشترین لە ئەکتەرەکانی وەربگرێت، و بە دڵنیاییەوە لەگەڵ کروز کرد. هەروەها دەیزانی چی دەکات لەگەڵ کامیرۆن دیاز، کە بەتەواوی زیندووە لە ڕۆڵی جولیدا. ئەو هەرگیز باشتر دەرنەکەوتووە، و تا ڕادەیەک لەسەر شاشەکە دەسووڕێتەوە. بەڵام هەڵە مەکەن، ئەمە هیچ بەشێکی `Window-Dressing' نییە، و دیاز پاکێجێکی تەواو لەگەڵ ئەم کارەکتەرەدا دەگەیەنێت. کوالیتی کاراییەکەی دەتوانرێت لە ڕاستیدا بپێورێت لەو کاریگەرییەی کە بە کاتێکی تا ڕادەیەک سنوورداری شاشە دروستی دەکات. وە ئەوە ئەو کەسایەتییەیە کە ئەو بەو جوانییە زگماکییەی کە جولی زۆر لەبیرنەکراو دەکات، ئەوەندە بە تەواوی تێکەڵ دەکات. بە گشتی، کارێکی نایاب لەلایەن دیازەوە. L.E.' پیاو)، ژان کارۆل (ژن لە نیویۆرک) و جۆن فێدیڤیچ (ئید بێدەنگ). نزیکەی لە نیوەی ڕێگادا، ئەم یەکە ڕەنگە وا لە تۆ بکات کە هەست بە هەستی واقیعی خۆت بکەیت؛ بەڵام دڵنیابن، لە کۆتایی `ئاسمانی ڤانێلا' هەموویان ئاشکرا دەبن. ئەوە واقیع-بێندەرە، بۆ ئەوەی دڵنیا بین، و کێوییە؛ بەڵام ئەمە کات بەسەربردنێکی سەرنجڕاکێشە کە ئەزموونێکی دڵخۆشکەر-- و ناوازە-- پێشکەش دەکات، یەکێک کە دەبێت بیبینیت بۆ ئەوەی باوەڕت پێی هەبێت. ئەوە جەوهەری جەوهەری و ڕەهای فیلمەکانە. 10/10.
