من هەندێک شتی زۆر باشم لەبارەی ئەم فیلمەوە بیستبوو و ڕەنگە لێرە لە IMDB نمرەی نزمم بینیبێت و هەر بۆیەش خۆم لێی بەدوور گرتبوو. ئەمڕۆ لە تیڤی ڤانێلا سکای پیشان دا و وەک چۆن هیچ شتێکی باشترم نەبوو بۆ ئەوەی بیکەم... و وەک دەرکەوت، من بە سەختی دەبوو شتێکی باشتر بدۆزمەوە بۆ ئەوەی بیکەم. ڤانێلا سکای فیلمێکی ترسناک و دڵتەنگ و کاریگەرە، لە ڕاستیدا یەکێکە لە باشترینەکان کە لە ماوەیەکدا بینیومە. سەرم سوڕما لەوەی کە چۆن کاریگەری لەسەر سەیرکردنی هەبووە. زەحمەتە ڕوونی بکەیتەوە، بەڵام لە کاتی فیلمەکەدا هەستەکانت بەرامبەر بە کارەکتەرەکان و تێڕوانینت بۆ ئەوەی چی ڕوودەدات دەگۆڕێت و تەواو گەشتێکی سۆزدارییە. ڤانێلا سکای بەڕاستی بە شێوەیەک دەستی لێدام کە زۆر دەگمەنە بۆ فیلمێک، یان هەر میدیایەک بۆ ئەو مەسەلەیە.

بەڕاستی پێشنیاری هەموو کەسێک دەکەم سەیری ئەم فیلمە بکەن. بەبێ گوێدانە ئەوەی چیت بیستووە لەو بارەیەوە.
