من بۆ یەکێک بەڕاستی حەزم لەم فیلمە لەبەر هەندێک هۆکار دەچمە ناو درەنگەوە بەڵام دەمەوێت دەست لەسەر ئەوە بدەم بۆچی پێموایە خەڵک حەزیان لێی نییە. سەرەتا، کەسانێک هەن لەوێ دەرەوە کە تەنها حەز دەکەن ڕقیان لە تۆم کروز بێت. من بەڕاستی لێی تێناگەم. دووەم: کامیرۆن کرۆو پێموایە بە سەرکەوتوویی لەم فیلمەدا دوو گروپی بینەری فیلم لەم فیلمەدا. ئەو گروپە ئاسایی و ئارام و "ناگەڕێت کە زۆر بە توندی بیربکەنەوە" لە بینەرانی فیلمەکان سەریان لێ شێواوە کاتێک پڵۆتەکە 180 ی تەواو لە کۆتایی فیلمەکەدا دەبات. وە هاندەری قووڵ و فەلسەفی و نهێنی وێران دەبن کاتێک کرۆو یەکێک لە کارەکتەرەکانی بە تەواوی نهێنییەکە ڕوون دەکاتەوە.

ئەمە فیلمێکی باشە. وە تۆم کروز کاری زۆر باش دەکات تێیدا. پێموایە ڕەنگە باشترین نمایشی ئەو بێت لەوەی کە من هەمووم بینیوە هەرچەندە من هەموو فیلمەکانیم نەبینیوە، یان تەنانەت زۆرینەیان ڕەنگە. کاستی پاڵپشتیش بە هەمان شێوە باشە. پێنێلۆپ کروز نمایشێکی تۆکمە پێشکەش دەکات و جەیسۆن لی چێژبەخش بوو.

من حەزم لە چیرۆکەکە بووە، و پێموایە ئەوە ئەوەیە کە ڤانێلا سکای زیاترە لە هەموو شتێک. نهێنییەکە، سەرگەرمییەکە، و کۆمیدیای ڕۆمانسییە، بەڵام زۆربەی کات تەنها چیرۆکێکی باشە. وە زۆر ژێردەنگی فەلسەفی هەیە بۆی و چەندین بیرۆکە و چیرۆکی هاوشێوەی وەک ئەمانە لە فەلسەفەی مێژووییدا ڕوودەدەن. دەیڤید ئامێس (کریز) ئەو پیاوەیە کە هەموو شتێکی ویستبووی، کەم یان زۆر لەدەستیدا، چانسی دووەمی پێدرا لەگەڵ گرتنێک بۆ وەرگرتنەوەی هەمووی، و لە کۆتاییدا ڕووبەڕووی جنۆکەکانی و تەواوی بازنەی ئەو شتانە بووەوە کە ڕوودەدات، واقیع و سادەیی و ئاسایی هەڵدەبژێرێت بۆ ئەوەی بزانێت ئایا لە کۆتاییدا دەتوانێت ئەو یەک شتە بدۆزێتەوە کە هەرگیز نەیتوانی دەستی پێ بگات: خۆشبەختی.

زۆر کەس بێهیوا بوون کە کرۆ لە کۆتاییدا نهێنی تەواوەکەی داڕشت. پێم وایە پێویستە. پاشان بینەران لە دەرەوەی سێبەری گومانێک دەزانن کە دەیڤد ئاگاداری بارودۆخی خۆیەتی و هەڵبژاردنەکە لە کۆتاییدا بەهێزتر دەکات.

و مۆسیقای ناو فیلمەکە زۆر باشە. ڕەنگە ئەوە بێت کە فیلمەکە وەک خۆی چێژبەخش دەکات. بە تایبەتی، "Njosnavelin" لەلایەن Sigur Ros، کە گۆرانییەکی سەرسوڕهێنەرە.

بە گشتی، من 3 ئاوت 4 ئەستێرەی پێدەدەم. فیلمێکە کە هەندێک مادەی هەیە بۆ ئەوانەی حەز بە بیرکردنەوە لە شتەکان دەکەن، و چیرۆکێکی نایاب بۆ ئەوانەی دەیانەوێت ئارام بگرن. ئەو رێبازە "مۆدێرییە" رەنگە هۆکارێک بێت بۆ ئەوەی خەڵک زۆر حەزیان لێی نییە، چونکە نهێنییەکی تەواو و تەقێنراو نییە، یان چیرۆکێکی خۆشەویستی تەواو. تێکەڵ و لەگەڵ توخم و ژانرە جیاوازەکاندا دەگونجێت و هاوتای دەکات.
