بەڕاستی چێژم لەم فیلمە وەرگرت چونکە حەزێکی گەورەم لە مێژووی ئەمریکادا هەیە... ساڵانی پێش جەنگ و شەڕی ناوخۆ بە تایبەتی. من بەم دواییە لە ڕاکێک لە ڤیدیۆی پێشتر سەیرکراو لە فرۆشتن لە مارکێت کڕیوە و زۆر خۆشحاڵ بووم کە ئەم ڤیدیۆیەم زیاد کرد بۆ کۆکردنەوەی ڤیدیۆی مێژووم. هەرچەندە نەک لە ئاستی فیلمەکانی جەنگی ناوخۆی وەک "شکۆمەندی" یان "Gettysburg"، بەڵام مێژوویەکی زۆر لە پێش جەنگی پێش جەنگ لە نێوان کادێتەکان لە وێست پوینت دابین دەکات.

ڕەنگە یەکپۆشی خۆڵەمێشی بێت ، گەنجان، یان دیسپلینی سەربازی، بەڵام من سەرسامم بە چیرۆکی فەیلەقی کادێتەکان لە دەوروبەری ساڵی ١٨٣٠ تا لێواری جەنگ. من بە خەیاڵمدا دێت کە دەبێ لە پۆلێکدا دابنیشیت لەگەڵ گەنجانی تر، فێری چۆنیەتی دروستکردنی جەنگ بوویت، دواتر دواتر وانەکان دادەنێیت بۆ بەکارهێنان لە دژی هاوپۆلەکانی خۆت!

لە ڕاستیدا دوو پۆل هەبوون لە ساڵی ١٨٦١ دەرچووە: پۆلێک لە مانگی ئایاردا، پۆلەکەی تر لە مانگی حوزەیران. فیلمەکە هیچ باسێکی ڕاستەقینە لەم بابەتە ناکات، تەنها ئەوە نەبێت کە باسی هێنری ئەی دوپۆنت بکات، کە یەکەم دەرچووی پۆلی ئایارە؛ و جۆرج کاستەر، کۆتا دەرچووی پۆلی مانگی حوزەیران. هۆکاری ئەو دوو پۆلە ئەوەندە لەبارەی شەڕەوە نەبوو، بەڵام ئەنجامی گۆڕینی بۆ خولێکی چوار ساڵەی خوێندن بوو، دوای چەند ساڵێک لە تاقیکردنەوەی خولێکی پێنج ساڵە (پێموایە پۆلی یەکەم هەیبوو پێنج ساڵ بەشداری کردووە، ئەوی تریان بۆ چوار ساڵ). لەگەڵ وێناکردنی فیلمەکەدا، کادێتەکان وەک برا بوون و زۆرجار نازناویان بۆ یەکتر هەبوو... جۆرج "فان" یان "ئۆتی" کاستەر؛ ئەلۆنزو "لۆن" کوشینگ؛ James "Beauty" Stuart (بۆ J.E.B. Stuart، پۆلی 1854)، هتد

دەڵێم ئەم فیلمە "Santa Fe Trail"ە وەک ئەوەی دەبوو لەبەر ئەوەی ئەو فیلمەی ساڵی 1940، لە کاتێکدا چێژبەخشە، بەڕاستی fudges مێژوو. کادێتەکانی چەندین پۆلی جیاواز هەموویان پێکەوە دەرچوون. جێب ستوارت و جۆرج کاستەر وەک باشترین هاوڕێ وێنا دەکرێن و شانبەشانی یەکترن لە وەستاندنی یاخیبوونی جۆن براون لە ساڵی ١٨٥٩ لە هارپەرز فێری. لە ڕاستیدا ستوارت و کاستەر هەرگیز هاوڕێ نەبوون، بەڵکو دوژمن نەبوون لە کاتی جەنگدا. ئەوان ڕووبەڕووی یەکتر بوونەتەوە (بۆ یەکەمجارە، پێموایە) لە گێتیسبێرگ لە ساڵی ١٨٦٣ (ستوارت لە هێرشی کەشتیی هارپەر بوو، بەڵام کاستەر هێشتا کادێت بوو لەو خاڵەی کە ڕوویدا).

" فانی" کاستەر ڕۆڵی هەیە لە "Class of '61"، هەرچەندە هاوپۆلەکانی چومس، دیڤ ئۆنیڵ و شێلبی پێیتۆن خەیاڵین. من پێم وایە ئەوان بە رێککەوت لەسەر بنەمای پارتیک هێنری ئۆرۆرک و جۆن پێلهامن، دوو کەس دەتوانن سەریان بەرز بکەنەوە.

بە هەر شێوەیەک، من بەڕاستی چێژ لەم فیلمە یان هەر فیلمێک وەردەگرم کە پەنجەرەیەک بۆ ناوەڕاستی سەدەی نۆزدەهەم دابین دەکات ئەمریکا.
