کەسێک(یان، شتێک شتێک..)ئاماژەی کونکردن لەسەر گەرووی گەدە بەجێدەهێڵێت و قوربانیانی خوێنی خۆی دەڕژێنێت تا مردووە. بەدواداچوونی پۆلیس کارل برێتشنایدەر(مێلڤین دۆگلاس، پێش ئەوەی لە ژانری ترسناکیی فیلمی بی بۆ بەرزایی زیاتر بخلیسکێتە دەرەوە) لە کێدا چەقاوە..یان چی..لە پشت ئەم تاوانە بەدناوەیە. گوندەکە بە هیستریا زاڵ دەبێت و کارل پشت بە زانای پزیشکی متمانەپێکراو دەبەستێت، دکتۆر ئۆتۆ ڤۆن نیمان (لیۆنێل ئاتویل، لە ڕۆڵێکی تری زانای شێتی کاریگەردا) بۆ ئەوەی هەندێک فیدباک بدات کە ڕەنگە هۆکاری مردنی بێتاوانەکان بێت. هەروەها ترسی هەیە لە سەلامەتی ڕوتی خۆشەویستەکەی (ئەو ڕەی خۆشەویستەی فەی کە بۆ سێیەم جار ڕۆڵی سەرەکی دەگێڕێت لەگەڵ Atwill دوای "دکتۆر X" & "The Mystery of the Wax Museum")کە یاریدەدەری نیمانە.<br /><br /> >Dwight Frye فیلمەکە دەدزێت وەک گەمژەیەکی گوندنشینی تاڕادەیەک تا ڕادەیەک کە شەمشەمەکوێرە کۆدەکاتەوە و ڕەفتارێکی شێتانەی هەیە لە هەر شوێنێک بچێت..ئاسانە بزانین بۆچی دەبێتە گومانلێکراو وەک پارانۆیای ناوخۆیی لە یاریگای تایدایە. ماود ئیبورن نوکتەی فیلمەکە وەک نەخۆشێکی زۆر بێهەڵوێست(..و بە ئاسانی کاریگەری لەسەر)ی ڤۆن نیمان هەیە کە پێی وایە نەخۆشی هەیە کە لە کتێبەکانی نزیک تاقیگەدا دەیخوێنێتەوە کە ئەو تێیدا کاردەکات. ئەو کاریگەرە و زۆرجار ڤۆن نیمان تەنها گاڵتە بە خۆی دەکات و نەخۆشییە خەیاڵییە بەردەوامەکانی هەست بە ئازار دەکات. لیۆنێل بێلمۆر دەگەڕێتەوە وەک یەکێکی دیکە لە ترسنۆک و خورافی بورگێرمیستەر.<br /><br />چڕ، ئیستاتیک، بەڵام تا ڕادەیەک سەرگەرمی سەرەڕای ئەوەش بەهۆی کاستەوە. دیارە فیلمەکە بەقەد ئەوان بودجەیەکی کەمی هەیە، بەڵام ئەمە زۆر ئازاری فیلمەکە نادات لەبەر ئەوەی لەلایەن دەرهێنەر فرانک ر ستڕایەر و تیمەکەیەوە بە باشی پێکەوە دانراوە. دڵنیام چاپی فیلمەکە ڕۆژی باشتری بەخۆیەوە بینیوە، هەرچەندە. ئەمە ئەو جۆرە شتەیە کە لە B-Chorror دا دەتدۆزیەوە لەگەڵ 50 یاریزانی تری پەنیری هەڕەمەکی و پرۆگرامەری ڕۆوی هەژاری تر. خراپەکاری فیلمەکە..و پاڵنەرەکانی بۆ خۆراکدانی بوونەوەرێکی بایۆلۆژی دروستکراوی دروستکراو..بە دڵنیاییەوە وەرگرتنی جیاواز لە فۆرمولەی فرانکنشتاین دابین دەکات. ڕەنگە زۆر کەس بێهیوا بن لە ئەنجامە کۆتاییەکان، چونکە فیلمەکە لە چیرۆکێکی سەروو سروشتی ڕاستەقینە دوور دەکەوێتەوە کە باس لە بکوژێکی ڕاستەقینەی خوێنمژەکان دەکات و دەبێتە هۆی کوشتنەکان.
