ئەم فیلمە زۆر خاڵی بەهێزی هەیە. یەکێکە لە باشترین کاستەکانی ترسناک لە دەرەوەی بازنەی لوگۆسی-کارلۆف-چینی: لیۆنێل ئاتویل، فەی ڕەی، و دوایت فرای، لەگەڵ پیاوی پێشەنگ مێلڤین دۆگلاس. هەموو پێکهاتە دروستەکانی هەیە: شەمشەمەکوێرە، قەڵایەک کە پلیکانەی بەردی زۆری هەیە، زانایەکی شێت، مەشخەڵی جومگری شارە تاوەکان، کارەکتەری جۆری "ئیگۆر"، کچێکی جوان، تەنانەت بورگومیستەرێکی قژ گەمژانە. کاری کامێرای فۆکەس نەرم و نیان مەزاجیی و خەیاڵییە. تەنانەت هەندێک ڕزگاری کۆمیکی باش هەیە کە بە جوانی لە سەرانسەری سیناریۆکەدا جێگیرکراوە.

بەڵام لە ڕاستیدا فیلمێکی ئەهریمەن نییە چونکە هیچ شتێکی سەروو سروشتی لە "Kleinschloss" ("قەڵغانی بچووک")دا ڕوونادات. پڵۆتەکە لە دەوری ئەو زانا شێتە گشتیەی (بە شێوەیەکی جوان لەلایەن ئاتویلەوە ڕۆڵی تێدا دەبینرێت) دەسوڕێتەوە کە کارەکانی زیاتر لە ژیانی مرۆڤەکان بە نرخێکی زۆرتر دەدات.

ئەوە مادەی سەرەوە نییە، بەهۆی ڕوونی هۆ-هۆمی پڵۆتەکە و پڵۆتەکە و هەندێک دیالۆگی شەرمەزارکەری خراپ بۆ دوایت فرای. بەڵام شایەنی سەیرکردنە ئەگەر حەزت لە وێنەی ترسناکە سەرەتاییەکانی B/W بێت.
