ئەمە ساڵی ٢٠٠٩یە و بەم شێوەیە Gem ی کەم نرخ هیچی لەو دەسەڵاتەی لەدەست نەداوە کە ٣١ ساڵ لەمەوبەر هەیبوو. جۆرەها کارەکتەری جیاواز و چیرۆکی جیاواز بەیەکەوە دەبەستێتەوە بەبێ ئەوەی وا دەرکەوێت کە شل و شلۆق.

جل و بەرگ و مۆسیقا ڕەنگە بە تێپەڕبوونی کات گۆڕابێ، بەڵام لە کۆتاییدا ئەمە چیرۆکێکە کە هەرگیز وەرناگرێت -شەممەیی. و بە تایبەتی ئەم فیلمە زۆر باش کارەکە ئەنجام دەدات. بێگومان لە هەندێک کاتدا شتێکی پەنیرانەیە، بەڵام زۆر کاریگەرە.

ئەدای جۆدی فۆستەر سەرنجڕاکێشە، و ئەوە نیشان دەدات کە بەڕاستی ئەو ئەکتەری لەدایکبووی سروشتییە کە توانای ڕاستەقینەی خۆی نیشاندا بە تایبەت لە فیلمەکانی پێشوویدا. 

ئەم یەکە لەدەست مەدە.
