تا ئەمڕۆ هەرگیز ئەم فیلمەم نەبینیبوو. ئەو لەسەر سێتەکانی خانووی تاریکی کۆن و فرانکنشتاین وێنە گیراوە و پەیوەندی بە گوندێکی بچووکی باڤاریا هەیە کە گوایە شەمشەمەکوێرەی زەبەلاح خوێنی خەڵکی گوندەکە دەمژێت.

ڕاستگۆیانە فیلمێکی نەفرەتی باشە کە کەشێکی بەخشی هەیە و کاستێک کە وازی لێ نەهێنێت، لیۆنێل ئاتویل، دوایت فرای، فەی ڕەی و مێلڤین دۆگلاس ڕۆڵی کارەکتەری بە ناوی Brettschnieder دەگێڕن کە جێگەی سەرنجی منە لەبەر ئەوەی ئەوە ناوی کچێنی داپیرە گەورەکەم بوو.

ئەمەیە فیلمێک کە بە وردی مۆدێل کراوە و لاینەری یەکجارەکی و ژیرانەیە کە هێواش هێواش بۆ کاتە کورتەکەی خۆی دروست دەکات، تەنها کاتێک بەلاڕێدا دەڕوات کاتێک نزیکەی دە خولەک پێش کۆتاییەکە بۆیان دەرکەوت کە کاتێکی سنوورداریان هەیە بۆ ئەوەی هەموو شتێک بپێچنەوە. لەم خاڵەوە تا کۆتایی ئەو ڕاکردنێکی ڕاست بۆ کۆتایی لەگەڵ زۆر کەم لە خۆشی کە پێش ئەوە بوو.

لیۆنارد مالتین و IMDB لیستێکی کاتی نمایشکردن 71 خولەک و هۆشداری لە چاپی کورتتر. کێشەکە ئەوەیە کە IMDB و Maltin دەتوانن هەڵە بن، و لەم حاڵەتەدا پێموایە ئەوانەن لەبەر ئەوەی سەرچاوەیەک کە متمانەم بە زیاتر هەیە دەڵێت کاتی تەواو ڕاکردن ٦٧ خولەکە (ئینسایکلۆپیدیای فیلمی ئۆڤەرلۆک) کە لەم بارەیەوە قسە دەکەم کە دەزانم شێتییە بەڵام لەبەر ئەوەی زۆربەی چاپەکان کە بەردەستن مەیلیان هەیە بۆ کارکردن لە دەوروبەری 60-63 خولەک بڕی ونبوو ماددە زۆر کەمتر ئەگەر تەنها 67 خولەک درێژ. من بە شەخسییەت پێموایە ئەوەندە گرنگ نابێت لەبەر ئەوەی زۆرترین پێنج خولەک و من گومانم زۆر دەبێت یان شکاندنی فیلمەکە.

چی هەرگیز ڕاکردن کات , ئەگەر حەزت لە فیلمە کۆنەکانی creaky, بە هەموو شێوەیەک سەیری ئەم فیلمە بکە، فیلمێکی شەوانە تاریک و تۆفاناوییە.
