ساڵانێک لەمەوبەر، کۆپییەکی "جەماوی سەبەتە"ی ئەم فیلمەم بۆ یەک دوو باک دۆزیەوە. لە زۆر ڕووەوە، ئەمە تەواو گونجاوە، وەک کاتێک لە ساڵی 1933 دروستکرا، بەڕاستی فیلمێکی هەرزان بوو لەلایەن ستۆدیۆی "Poverty Row"، Majestic. بەڵام لە کاتێکدا فیلمەکە تا ڕادەیەک وەرگیراوە، بەڵام هێشتا شایەنی سەیرکردنە و چەند سوپرایزێک پێشکەش دەکات.

چیرۆکەکە زۆر زۆر ئاشنایە، وەک لە هەندێک شارۆچکەی ژێرمانیدا، خەڵکەکە بەهۆی هەندێکیانەوە دڵتەنگن مردنەکانی ئەم دواییە کە وا دیارە کاری خوێنمژەکانن! زیادکردنی ئەم ئاشنابوونە Dwight Frye یە. لە دراکولا ڕۆڵی رێنفیڵد دەگێڕێت و لێرەدا زۆر زۆر لەیەک دەچێت--هەرچەندە سەیرێکی سەیر و سەمەرەیەکی زۆر بێ زیانتری هەیە. لەم حاڵەتەدا، ئەو وەسوەسەی شەمشەمەکوێرە ئاژەڵە ماڵیەکانی هەیە و خەڵک دەست دەکەن بە تاوانبارکردنی بەهۆی مردنەکانەوە. فیلمەکە کاری باش دەکات لە دابینکردنی هەندێک "هێرینگی سوور" (واتە، لیدە درۆینەکان) و لە کاتێکدا کە نابغەیەکی ناخایەنێت بۆ ئەوەی بزانێت کە ڕەنگە فرای بەرپرسیار نەبێت، کێ و بۆچی سەرنجڕاکێشن و زۆر جیاوازن لە فیلمی ترسناک بە تێکڕا. جگە لەوەش، لە کاتێکدا بەرهەمهێنانەکە پارەیەکی کەمی هەبوو بۆ قسەکردن، بەڵام هێشتا چەند ئەکتەری باشی ڕۆژەکەی هەبوو--Lionel Atwill و Melvin Douglas--و هەروەها سێتی یونێڤێرساڵ ستۆدیۆسیان لە شەودا بەکارهێنا (کاتێک تەواو بوون بۆ وێنەگرتنی ڕۆژەکە) . لە ئەنجامدا، فیلمەکە بە گشتی زۆر باش دەردەکەوێت، هەرچەندە منیش پێم وابوو کە وەک هەمیشە، فەی ڕەی ترسناکە--پێموابوو بە شێوەیەکی بەرچاو لە فیلمەکە کەم نەکردەوە. من لە فیلمەکانی زیاتر لە زۆربەی خەڵکی IMDB بینیومە و من گەیشتوومەتە تێبینی ئەوەی کە کارەکتەرەکانی هیچ قووڵییەکیان نییە--پێدەچێت هەمیشە وەک "خانمی هاوارکەر" کاست بکرێت و لە هەر فیلمێکدا کەمێک نوێ دابین دەکات.

بە گشتی، بۆ هەوادارانی فیلمە ترسناکە کۆنەکان، ئەمە نایاب و شایەنی بینین. بۆ ئەو کەسانەی کە هەواداری ئەو ژانرە نین، ڕەنگە زۆر بەتوانا بێت.
