هەرچەندە فیلمێکی ترسناک نییە بە مانای نەریتی، بەڵام ئەم فیلمە بچووکە ترسناکە کاڵاکان دەگەیەنێت. پێدەچێت خوێنمژێک لە شارۆچکەیەکی بچووکی ئەڵمانیادا شل بێت و قوربانییەکانی خوێنی خۆی دەربهێنێت. پشکنەری پۆلیس کارل برێتشنایدەر، مێلڤین دۆگلاس لە یەکێک لە ڕۆڵە سەرەتاییەکانیدا، گومانی هەیە کە باوەڕ بەو بکوژە شێتانە دەکات کە خوێنمژێک نییە کە بە شێوەیەکی گەورە بەڕێوەی دەبات. تاکە کەسێک کە باوەڕی پێیەتی، ڕوت بێرتین (فای ڕەی) خۆشەویستەکەی پشکنەر و یاریدەدەری تاقیگەی دکتۆر ئۆتۆ ڤۆن نیمان (لیۆنێل ئاتویل) کە هەرچەندە بەڕواڵەت زانایەکی دیار لەگەڵ تیۆری خوێنمژەکاندا دەڕوات. خەڵکی شارەکە گومانیان هەیە هێرمان گلیبی سەیر و سەمەرە، بە جەنجاڵی ئاسایی خۆی لەلایەن دوایت فرایەوە یاریی کرد کە پێدەچێت زۆر خۆشی بەسەر ببات لەگەڵ ڕۆڵەکەی. فیلمەکە کەمێک نوکتەی تێدایە کە یارمەتیدەرە بۆ کەمکردنەوەی هەندێک لەو چڕییەی کە پەیوەندی بە هەموو ئەو کوشتنانەیەوە هەیە کە ئەنجام دەدرێن. بەشێکی کۆمیدی گاسی شناپمان (ماود ئیبورن)، خاڵۆزایەکی ڕوت بێرتین هەیە، پێی وایە هێرمانی سەیر نەبووە بە شەمشەمەکوێرە بەڵکو بووەتە سەگێک. ماود ئیبورن و دوایت فرای تیمێکی کۆمیدی باش دروست دەکەن.

ئەم فیلمە بودجەییە توخمەکانی "کابینەی دکتۆر کالیگاری" دەهێنێت لەگەڵ دکتۆر نیمان بە بەکارهێنانی هێزی پێشنیار بۆ دروستکردنی سۆمنامبولیستێک کە ئەو ئەنجام بدات. فەرمانەکان، لە "فرانکنشتاین"ەوە بە بەکارهێنانی خوێنی مرۆڤ بۆ یارمەتیدانی دروستکردنی ژیان لە تاقیگەدا، و "Dracula" لەبەرئەوەی کوشتنەکان پێیانوایە هەموو کەسێک جگە لە پشکنەر و کچەکەی کە کاری خوێنمژێک بێت. توخمەکانی THSES لەلایەن دەرهێنەر فرانک ر.سترایەرەوە بە باشی تێکەڵ دەکرێن لەگەڵ کەمێک کۆمیدیای فڕێدراو بۆ پێوەرێکی باش. کۆنکێکشنەکە کاردەکات. ئەو وەشانەی نۆژەن کراوەتەوە کە سەیریم کردووە، ڕەنگکردنم بەکارهێناوە بۆ زیادکردنی کەشوهەوای ترسناک. بۆیە هەوڵبدە ئەم وەشانەی ئەم ڤێرژنە ببینیت.
