لە هەوڵێکدا بۆ ئەوەی سەرکەوتنی فیلمە ترسناکەکانی یونێڤێرساڵ بە پارە بزانرێت، وێنەی مەزن چەندین ئەکتەری بەناوبانگی لەم ژانرەی ئێستادا بەکرێ گرت و ئەوانی خستە ناو ئەم هەوڵەی کە (بە شێوەیەکی واقیعی) لە هیچ شوێنێکدا بەو شێوەیە باش نییە. بەم قسەیە، ئەمە هێشتا شایەنی کاتەکانی هەمووانە و زۆر خۆشە بۆ بینین و بەڕای من باشترە لەوەی زۆربەی ئەو شتانەی کە بڕیارە لەم سەردەمەدا بە ترسناکیی تێپەڕن! چیرۆک لە شارۆچکە بچووکەکەی ئەڵمانیای ئەڵمانیادا ڕوودەدات کە تەرمی مردووەکان بە تەواوی خوێنیان لێ ڕژاوە و بە نیشانەکانی کونکردنی گوماناوی. بەرگرگەرمیستەر گوستاڤ شوێن (لیۆنێل بێلمۆر) هاوار دەکات "ئەوە خوێنمژەکانە" بەڵام بەرپرسی پۆلیسی ناوخۆیی کارل برێتشنایدەر (مێلڤین دۆگلاس) پێی وایە شێتێکە کە بەرپرسیارە و ئەو سوێند دەخوات بیگرێت. arlet***** urgermeister و زۆربەی شارۆچکەکان فۆلک پێیان وایە کە کووکی ناوخۆیی هێرمان گلیێب (دوویت فرای) کە حەزی لە شەمشەمەکوێرە و زۆرجار قسەیان لەگەڵ دەکات ئەو کەسەیە کە بەدوایدا دەگەڕێن و ڕاوەدووی دەنێن تا ئەو تا مردنی دەکەوێتە خوارەوە لە ئەشکەوتێکدا. ئەو کەسەی کە بەرپرسیارە لە کوشتنەکان دکتۆرە ئۆتۆ ڤۆن نیمان (لیۆنێل ئاتویل) کە فۆرمێکی نوێی بارستەی شانەی دروستکردووە کە لە خوێندا دەخوات و ئەو ئەمە بە ئەنجام دەگەیەنێت بە جۆرێک لە کۆنترۆڵی دەروون بەسەر خزمەتکارەکەی ئیمیل (ڕۆبەرت فرایزەر) کە شەوانە دەچێتە دەرەوە بۆ کۆکردنەوەی خوێن. دکتۆر ئۆتۆ یاریدەدەرێکی جوانی هەیە بە ناوی ڕوت بێرتین (فای ڕەی) و خاڵۆیەکی بێزارکەر بە ناوی گوسی (مود ئیبورن) بەڵام هیچ زانیارییەکیان نییە کە ئەو چی دەکات بەڵام کارل لە کۆتاییدا دەبێتە گوماناوی کاتێک یەکێک لە کوشتنەکان دوای مردنی هێرمان ڕوودەدات.< BR /><br />فرانک R. Strayer هەرگیز سەرلێشێواو نەبوو لەگەڵ James Whale بەڵام ئەو دەرهێنەرێکی زۆر لێهاتوو بوو کە کۆتایی بە دەرهێنانی زۆربەی فیلمەکانی "Blondie" لەو زنجیرەیەدا و لەگەڵ ئەم فیلمەدا هەمان سێتەکانی لە " خانووە تاریکە کۆنەکە" کە لە یونێڤێرساڵیش وێنەی گیراوە. من یەکەم کەسم کە دان بەوەدا دەنێم کە ئەم فیلمە لە هەندێک کاتدا بەڕاستی چەقەڵە بەڵام بە کردەوە مەحاڵە بەرەنگاری فیلمێک ببیتەوە کە کاستێکی وەک ئەمی هەیە لەنێویاندا فرای کە زۆر بە باشی ڕۆڵی رێنفیڵدەکەی دەگێڕێت تەنها ئەمجارە هاوڕێیەتی لە شەمشەمەکوێرە دەکات و دەیهێڵێتەوە و دەیهێڵێتەوە ئەوان لە گیرفانیدا بۆ پاراستنی سەلامەت! شتێک کە تەنها مانای نییە کۆنتڕۆڵی دەروونە کە دکتۆر ئۆتۆ لەسەر ئیمیل هەیەتی وەک فیلمەکە هەرگیز ئەمە ڕوون ناکاتەوە و من هەستێکی بەهێزم هەبوو کە ئەمە جۆرێک بوو لە سەرسوڕمان بۆ "کابینەی دکتۆر کالیگاری" بەڵام لەسەر دەستەکەی تر ڕەنگە تەنها لاوازترین بەش بێت لە سیناریۆکە. چەند زانیارییەکی دیکە هەن کە من تێبینیم کردووە لەوانە ڕاوکردنی فرای بۆ ئەشکەوتە گەورەکان کە دیارە وێنەیەکی سەرەتاییە لە کانیۆنی بەناوبانگی برۆنسۆن کە چەندین فیلمی دیکەیان لێ دروست کراوە و هەروەها قژی قاوەیی ڕەی کە ڕەنگی ڕاستەقینەی خۆیەتی. هەوادارانی فیلمی ترسناک ڕاستەقینە ئەمە زیاتر لەوانی تر قەدر دەزانن بەڵام پێموایە ئەمە فیلمێکی خۆشە بۆ بینین بۆ هەمووان و بە کاستێکی سەرنجڕاکێش وەک ئەمە شایەنی سەیرکردنە.
