کوشتنە نهێنییەکان لە گوندێکی ئەوروپیدا پێدەچێت دەرئەنجامی ئەو کۆبوونەوەیەی کە کۆمەڵگەی ترسنۆکە و بە زەبری هێزەوە دەناڵێنێت.

ئەم تریلەرە بچووکە کاریگەرە سەرسوڕهێنەرە لەلایەن کۆمپانیای ماجستیک پیکچەرزەوە دروستکراوە، کە یەکێکە لە ستۆدیۆکانی هەژاری ڕۆیود ڕۆ. بەهاکانی بەرهەمهێنانی تەنک و دەستکاریکردنی زبر لە ڕاستیدا بەرگەی کەشوهەوای ترسناکەکەی زیاد دەکەن و کوالیتییەکی نزیک لە دەربڕینداریان پێدەبەخشن. بە گشتی، بینەر بە هەستی گیرخواردن لە خەونێکی خراپدا دەهێڵێتەوە، کە بۆ فیلمێکی تریلەری ئەم جۆرە گونجاوە.

تەنانەت ئەگەر ڕوونکردنەوەی کۆتایی بۆ تاوانە شاراوەکان زۆر گاڵتەجاڕانەیە و نییە بە لەبەرچاوگرتنی گەشەسەندنی دروستی پڵۆت، فیلمەکە دەتوانێت شانازی بە کاستێکی باشەوە بکات. گڕاڤ لیۆنێل ئاتویل یەکێکی دیکە لە نمایشە وردەکانی خۆی دەدات، ئەمجارە وەک پزیشکێک کە لێکۆڵینەوەی زانستی لە قەڵایەکی کۆن ئەنجام دەدات. جوانی فەی ڕەی یاریدەدەرەکەی دەگێڕێت لە ڕۆڵێکدا کە پێویستی بەوەیە کەمێک زیاتر لەوە بکات کە خۆشەویست و مەترسیدار دەربکەوێت. دۆڕ مێلڤین دۆگلاس وەک پشکنەری پۆلیسی سەرلێشێواو دەردەکەوێت کە بەڕێکەوت بە گونجاوترین شێوە، خۆشەویستەکەی میس ڕەی.

ماود ئیبورن، کە دەتوانێت لەڕادەبەدەر کۆمیدی بێت بە لەبەرچاوگرتنی دۆخی دروست، زۆربەی دیمەنەکانی وەک میس وە دەدزێت خاڵۆزای هایپۆکۆندریاک. لیۆنێل بێلمۆر بەساڵاچووان ڕۆڵی بەرگرمیستەری ترسێنراوی گوندەکە دەگێڕێت. وە لیتل دوایت فرای، کە هەمیشە بەهۆی ڕۆڵی سەیر و سەمەرەی لە فیلمەکانی فرانکنشتاین و دراکولادا لەبیر دەکرێت، لێرەدا زۆرترین کاریگەری هەیە وەک شێتێکی بات.
