

من کێشە لەگەڵ سەرنجەکانی پێداچوونەوەی تردا وەردەگرم بەو هۆکارە سادەیەی کە ئەمە فیلمێکی نهێنییە، نەک فیلمێکی سەروو سروشتی! تاکە فیلم نییە کە ڕوونکردنەوەیەکی بەڕواڵەت "سەروو سروشتی" هەبێت ("vampires")، بەڵام دەردەکەوێت کە زۆر ئاساییە.

فیلمەکانی تر کە دێنە مێشکم بریتین لە "پێش بەیانی دەرهێنانی ئێدگار واڵاس " و (نمرەی زیاتر) "نیشانەی خوێنمژەکە". 

فیلمەکە کاری نایاب دەکات لە دروستکردنی زۆر "کەشوهەوایەکی زۆر خراپ"، هاوشێوەی دراکوڵا، کاتێک رێنفیڵد لەگەڵ ژماردنی پلیکانەکانی قەڵاکەیدا یەکدەگرێتەوە، یان لە نیشانەی خوێنمژەکەدا، کاتێک ئەو دوو کەسە سەیر دەکەن لە پەنجەرەی وێرانەکانی قەڵاکە و بینینی "کۆڕپس"ێک کە ئۆرگێک دەژەنێت، لە کاتێکدا لونا بە بەکارهێنانی باڵ دادەبەزێت! زۆر سوریال!

ئەگەر مرۆڤ حەزی لەم دەست لێدانە (زۆرە بێدەنگەکان)ی بەرگەهەوا بێت، ئەم فیلمە پێویستە!

نۆرم ڤۆگێل
