هەرگیز لەبیرم ناچێت کاتێک ئەم ناونیشانەم لە فرۆشگای ڤیدیۆدا بینیوە کە کاتێک... من هەمیشە هەوادارێکی گەورەی سەیر و سەمەرە بووم و کاتێک ئەم ڤیدیۆیەم بینی بە کرێم گرت و سەیریم دەکرد. من زۆر گەنج بووم بۆ ئەوەی هەموو نوکتە و تەنزێکی وردی ئال لەو کاتەدا قەدر بزانم بەڵام زۆر دواتر بیرم دێتەوە کاتێک تەمەنم گەیشتە ئەوەی تێبگەم کە سەیری چی دەکەم. ئەگەر هاندەری "ئەل" بیت، بە تایبەت لە کارەکانی پێشوویدا، ئەوا بە تەواوی چێژ لەم فیلمە وەردەگریت. بە شێوازی "ڕۆکمەنتێر"ی MTV-esque ئەنجام دەدرێت و چیرۆکێکی ڕاستەقینە (بەڵام هەندێکجار زیادەڕەوی تێدا کراوە) باس لەوە دەکات کە چۆن AL لە ساڵی 1985دا لەو شوێنەدا بووە کە لە ساڵی 1985دا بووە. مۆسیقای ئەو.
