بەڵام ئەوە جۆرێکە لە پێکەنیناوی، لانیکەم ئەگەر تۆ لە سەیر و سەمەرە گەورە بوویت، وەک من. ئەوە چەقۆکێشێکە سەبارەت بە ژیان و ژیانی هونەری، سەرەتا بە سوپەراستاریی و گەڕانەوە بۆ شوێنپێهەڵگرتنی سەرچاوەکان. لە شوێنەکاندا نایەکسانە، بەڵام هەندێک لە سێگمێنتەکان هێشتا زۆر کۆمیدین، بەتایبەتی کاتێک دەچێتە ژاپۆن. هەرچەندە بە تەواوی هێندەی ونبوو لە وەرگێڕاندا ون نییە، و ئەو خۆشەویستی نادۆزێتەوە هەرچەندە تێپەڕ بێت، بەڵام ئەو لە شووشەیەکدا ئەو مێلانجە کولتوورییە بەتەواوی سەیر و سەمەرەی کە ژیانی شەقامی تۆکیۆیە دەگرێتەوە.

ڕەنگە سەیر و سەمەرە al وەک ئەو شرۆڤەکارە کولتوورییە تێڕاماناوییەی کە ئەو هەیە ناناسرێتەوە؛ ڕەنگە گوڵێک بە هەر ناوێکی ترەوە بۆنێکیش بە هەمان شێوە شیرین بێت. هێشتا ئەمە فیلمێکی کۆمیدییە.
