ئەمە یەکێکە لە شاکارە هەرە کەمکراوەکانی هەموو سەردەمێک بە ڕای من، بیرکردنەوەکەی وروژێنەر و کۆمیدی و دڵتەنگە لەگەڵ نمایشە سەرسوڕهێنەرەکان لە هەموو دەوروبەر!. هەموو کارەکتەرەکان نایاب و سەرنجڕاکێشن، و چیرۆکەکە تەنها درەوشاوەن!، لەگەڵ ئەوەشدا جۆدی فۆستەر و چێری کۆری بە سادەیی سەرسوڕهێنەرن لەم بابەتەدا!. کۆتاییەکە زۆر بەهێزە، هەرچەندە من بۆ تۆ تێک نادەم، و پێم وابوو پەرەپێدانی کارەکتەرەکان لە ئاستێکی بەرزدا بوو!، لەگەڵ ئەوەشدا دەتوانیت بەڕاستی پەیوەندیت بە هەموو کارەکتەرەکانەوە هەبێت، بە تایبەت جینی و ئانی، وەک ئەوەی تۆ ڕەگیان بۆ دەگێڕیت بۆیان !، لەگەڵ ئەوەشدا زۆرم خۆشویست کە چۆن بە هێواشی دەجووڵایەوە، و دەرفەتت پێدا بۆ ناسینی هەموو کارەکتەرەکان و چی لەوێ. من باوەڕ ناکەم ئەمە تەنها 5.9 ڕیزبەندی لەسەر لێرەدا وەک دەبێت زۆر بەرزتر بێت بە ڕای من، و کۆمیدی بوو بینینی ڕاندی کواید لەم جۆرە ڕۆڵەدا، لەگەڵ ئەوەشدا ئەمە لەڕادەبەدەر باش نووسراوە و دروست کراوە!. یەکێک لەو دیمەنانەی کە بەڕاستی گەیشتە من کاتێک بوو کە مادج(ماریلین کاگان)، بە تەواوی شەرمەزار دەکرێت لەلایەن دایکیەوە بەهۆی ئەوەی ئاهەنگەکەی سازکردووە، و فیلمەکە چەندین سات و ساتی سەرسوڕهێنەری هەیە!، لەگەڵ ئەوەشدا دیالۆگەکە بە تایبەتی نایاب و سەرنجڕاکێشە. ئەمە یەکێکە لە شاکارە هەرە کەمکراوەکانی هەموو سەردەمێک (بە بۆچوونی من)، بیرکردنەوەکەی وروژێنەرە، کۆمیدی و دڵتەنگە بە نمایشە سەرسوڕهێنەرەکان لە هەموو دەوروبەر، و من دەڵێم بڕۆ یەکسەر بیبینە!، بەستراوەکەت بۆ خۆشویستن!. ئاراستەکە خەیاڵییە!. ئادریان لایین لێرەدا کارێکی خەیاڵی دەکات، لەگەڵ کاری کامێرای سەرسوڕهێنەر، و هێشتنەوەی فیلمەکە بە خێرایییەکی زۆر سەرنجڕاکێش!. نواندنەکە سەرسوڕهێنەرە!. جۆدی فۆستەر بەڕاستی نازدارە، و وەک هەمیشە سەرسوڕهێنەرە!، ئەو لەڕادەبەدەر بەدڵ بوو، خەمخۆر بوو، کارەکتەری خۆشەویست بوو، لە هەندێک دیمەندا چڕ بوو، سەرنجی لەسەر بوو، و ئەو و چێری کۆری دڵی فیلمەکە بوون وەک جینی و ئانی! (یاساکانی فۆستەر!!!!!!). چێری کۆری زۆر گەرمە، و لێرەدا سەرسوڕهێنەرە، بەڕاستی بەزەییم هات بە کارەکتەری ئەو، وەک ئەو کارەکتەری زۆر بەدڵی هەبوو کە تەنها پێویستی بە یارمەتی هەبوو، ئەو نمایشێکی بەهێز دەدات، و کارەکتەری زۆر لەبیرنەکراو دروستکردووە کە سەرسوڕهێنەر بووە!. سکۆت بایۆ زۆر باشە وەک براد ئەو بەڕاستی بەدڵ بوو، و کاری خۆی بە باشی کرد من حەزم لێی بوو. ڕاندی کواید لە ڕۆڵی جددیدا زۆر باشە بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر من حەزم لێی بوو. سالی کێلەرمان زۆر باشە وەک ئەو دایکە زۆر حەزم لێی بوو. ماریلین کاگان و کاندیس ستڕۆ هەردووکیان زۆر باشن وەک مادج و دیردری، و ئەوەیان کرد کە دەبوو وەک دوو هاوڕێکەی تر باش بیکەن. لۆرا دێرن لێرەدا ڕۆڵێکی زۆر سەرەتایی هەیە، چونکە بینینی ئەو زۆر خۆش بوو، زۆر بەشێکی نەبوو هەرچەندە. باقی کاستەکان باشن. بە گشتی بڕۆ یەکسەر بیبینە، ئەوە شاکارێکی کەم نرخە!. ***** لە کۆی ٥
