لە بنەڕەتدا بەتەواوی هەمان فیلمی "House of Wax" - یەکەم گۆرانی ترسناک و ڕاستەقینەی ڤینسێنت پرایس کە ساڵی پێشوو بڵاوکرایەوە - بەڵام بەجدی کێ گرنگی پێدەدات، چونکە "The Mad Magician" بە هەمان شێوە وروژێنەری تەواو پێشکەش دەکات، سێت-پیزی ماوەی خۆش، joyous 3- D Effects, Sublime Acting Performances و Macabre Horror Gimmicks وەک پێش خۆی! "هەرگیز تیمێکی براوە مەگۆڕە" رێک ئەوەیە کە نووسەر کرین ویلبێر دەبێ بیری لێبکاتەوە کاتێک کارەکتەری دۆن گالیکۆی داونی نووسیوە، ڕۆحێکی ئازاربەخشی دیکە کە لەلایەن چارەنووسەوە گەمارۆی دەدا و بۆ تۆڵەسەندنەوە لە دژی ئەو کەسانەی ستەمیان لێکردبوو. دۆن گالیکۆ خەریکە یەکەم نمایشی وەهمیی خۆی وەک گالیکۆی گەورە پێشکەش دەکات و پلانی هەیە گەورەترین فێڵی سیحراوی لە مێژوودا پیشان بدات؛ بە ناونیشانی "کچ و زەنگی گەورە". کاری تاکەکەسی بەڵێندەری گالیکۆ لەناکاو وێران بووە پێش ئەوەی تەنانەت دەست پێبکات کاتێک خاوەنکارەکەی پێشووی ڕۆس ئۆرمۆند لەسەر شانۆ دەردەکەوێت و گرێبەستێک لە ژێر لوتیدا پاڵدەنێت و ڕایگەیاندووە کە هەموو داهێنانەکانی گالیکۆ موڵکی مافی کۆمپانیاکەن. ئەو ئۆرمۆندە چەقۆکێش و بێوچانە، کە بەڕێگەدا هەروەها ژنە خۆشەویستەکەی گالیکۆی گالیکۆی گرتووە، بە فێڵێکی بینیوە کە لە نمایشی رکابەری رینالدیی گەورەدا دەیگوت و بەرنامەی بۆ دەگێڕێت. بە ناچاری گالیکۆ سناپ دەکات و بە شێوەیەکی سادیست قەسابی ئۆرمۆند دەکات، بەڵام – هەروەها وەستای دروستکردنی پۆشینی جل و بەرگ – وێنەی قوربانییەکەی دووبارە دروست دەکاتەوە و تەنانەت دەست دەکات بە بەڕێوەبردنی ژیانێکی دووانە. فیلمی "The Mad Magician" فیلمێکی ترسناکە و بە تەواوی بێ ئیدعای 50 یە بە شێوازی گراند گوینۆل، لەگەڵ کۆمەڵێک پێچ و پەنایەکی پڵۆتی نادروست (زەویند ڕۆماننووسێکی تاوانکاری درەوشاوە دەردەچێت؟) و مشتێک لە ساتەکانی گەورەیی و گڕۆتێسک (هەرچەندە دیارە بۆ زۆربەی بەش بە ئاماژە دەمێننەوە). 3-D خۆشیەکان لە نزیک سەرەتای فیلمەکە، وەک یاریزانێکی یۆ-یۆ و فێڵێکی گەمژانە لەگەڵ کانیاوەکانی ئاو، تەنها تەنها وەک پڕکەرەوەی کات و هاوچەرخی 50's هایپ، بەڵام هێشتا خۆشە سەیری تەنانەت ئێستا و بەبێ ئامرازەکان بۆ ئەوەی بە شێوەیەکی دروست سەیریان بکەین. "The Mad Magician" هەروەها سەرنجڕاکێشە لە ڕوانگەیەکی دەورەیی، وەک ڕووداوەکان ڕوودەدەن لە دەوری کات پەنجەمۆرەکان دەستیان کرد بە بەکارهێنانی وەک بەڵگەی ماددە و کارەکتەری ئەلیس پرێنتیس ئاماژەیەکی ئاشکرایە بەرامبەر بە نووسەرانی تاوانە بەناوبانگەکانی ئەو سەردەمە . پێویست ناکات بڵێین کە ڤینسێنت پرایس وەک ڕەهاترین توخمە سەرەکییەکانی سەرکەوتن لەم فیلمەدا دەمێنێتەوە، هەروەها لە نزیکەی هەموو فیلمێکی ترسناک و ترسناکەوە ئەم پیاوە ئەفسانەییەی کە هەرگیز ڕۆڵی تێدا گێڕا. وەک ئەوەی هیچ ئەکتەرێکی تر نەیتوانیوە بەدەستی بهێنێت، پرایس وێناکردنی پاڵەوانی ئازاربەخشە کە وردە وردە دادەبەزێت زیاتر و زیاتر لە شێتی دەروونی بە شێوەیەکی وەها سەرسامکەر و سەرسامکەر. تۆ بەزەیی بە دۆن گالیکۆدا دێتەوە، بەڵام لە هەمان کاتدا بە شێوەیەکی زۆر زۆر لێی دەترسیت. تۆ پشتگیری لە کردەوە چەوتەکانی تۆڵەسەندنەوە دەکەیت و لەگەڵ ئەوەشدا لە هەمان کاتدا تێدەگەیت کە دەبێت هێرشە کوشندەکەی بە مردن کۆتایی پێبێت. ڤینسێنت پرایس بە سادەیی ئەکتەری نابغە بوو و بە بۆچوونی منی زەلیل، بەرجەستەی ژانری ترسناک بوو.
