ئەگەر پێت وایە "سەیر ئەل" یانکۆڤیچ شتێکی پێکەنیناوییە، ئەوا بێهیوا نابیت لە کۆمپلێیات ئەل. ئەم جۆرە ماددە هۆشبەرە دەگمەنە نەک هەر زۆرێک لە ڤیدیۆ یادگارییەکانی یانکۆڤیچ ("وەک پزیشکی نەشتەرگەری" و "من ڕێگای ڕۆکیم خۆشدەوێت" لە نێوانیاندا)ی تێدایە، بەڵکو لە نێوانیاندا بڵاوکراونەتەوە لەگەڵ ڤینێتە کۆمیدییەکان کە گوایە تیشکیان خستۆتە سەر سەرهەڵدانی ناوبانگەکەی پارۆدیستەکە. یانکۆڤیچ بۆ هەموو سەلیقەیەک نییە، بەڵام نوکتەی ئەو ئەوەندە بێ زیان و خەیاڵە کە تەنانەت کەسانی نا-هەواداریش لانیکەم بە سووکیی سەرقاڵ بکرێن. هاندەرانی Die-Hard نەک تەنها بەهۆی ناوەڕۆکەکەیەوە خۆشیان دەوێت، بەڵکو بەهۆی سەیرکردنی تاڕادەیەک سەرەتاییەوە لە ژیانی نزیکەی سێ دەیەی یانکۆڤیچ. بۆ هەموو تەمەنێک گونجاوە، بێ گومان منداڵان ئەو دیمەنە کۆمیدیانەیان خۆشدەوێت.
