هەرچەندە بەڕاستی هەستم بە هیچ شتێک نەدەکرد بۆ کارەکتەری لانس، و هەستم دەکرد هاوسەرەکەی دەیتوانی زۆر باشتر لەگەڵ کەسی تردا بکات. دەکرا فیلمێکی زۆر بەهێزتر بێت ئەگەر کاتێکی زیاتریان لە پەرەپێدانی کارەکتەرەکان بەسەر بردبا، ڕەنگە لەگەڵ لانس- من باشترم پێ خۆش بوو.

هەرچەندە، دەبێت بە تەواوی لەگەڵ Doyleluver هاوڕا بم، کاتێک وتیان "وە بۆ هێنانەوەی هێنانەوەی کارەکتەری گلێن کوین بن: 'من ئەستێرەی لێرەم لەوێ، ئەوە ڕاستە من ئەو کەسە بەتوانایە!'" ئەگەر سەیری فیلمەکە بکەیت، تەنها سەیری بکە، تەنانەت کاتێک لە پاشبنەمادایە... تەنها دەربڕینەکانی دەموچاوی، هەمووی لە چاوەکاندا، بە دڵنیاییەوە دەزانیت کە چی پاڵنەرێکە بۆ بێن، بەتەواوی چ هەستێکی هەیە سەبارەت بە کۆمێنتەکان، تەنانەت ئەگەر سەیرێکی خێرا بێت لە پشت پشتی کارەکتەرێکەوە. نواندنی گەورە لە فیلمێکی دادپەروەرانەدا.
