فیلمەکە باش بوو، تەواو سەرگەرمی بوو. کاستەکە زۆر باش بوو، و من دووەم ئەوەی ئەو کۆمێنتە پێش من باسی کردم - گلێن کوین نایاب بوو و ئەو بە تەنیا هۆکارێکی بەسە بۆ بینینی ئەم فیلمە. ئەو ڕۆڵی خۆپەرستی "خراپە" هاوڕێ و بەڕێوەبەری باندی Brilliantly!

زۆر گۆرانی پێشکەش کراوە لەلایەن "Beyond Gravity" لەم فیلمەدا، بەڵام ئەمە لە ڕاستیدا وەک سوپرایزێک نایەت بە لەبەرچاوگرتنی فیلمەکە بەرهەمێکی VH1 یە. بەڵام ئەگەر مۆسیقای سۆفت ڕۆک/ پۆپ بۆ کەسێک نییە کە حەزی لە کەسێک بێت، ڕەنگە بە هەمان شێوە ئەو دیمەنانە بۆ پێشەوە بفڕێت.

پلۆتی گرووپێک کە هەوڵی ئەوە دەدات بگاتە لوتکە لە L.A. زۆرێک لە بەربەستەکان لە ڕێگادا زۆر ڕەسەن نین، بەڵکو تەواو سەرگەرمکەرن، لەگەڵ هەندێک پڵۆتی سەرسوڕهێنەر لێرە و لەوێ.
