سڵاو هاوڕێیان لە ڕاستیدا من لەم فیلمەدام! تەنانەت نەمدەزانی لەم سایتەدایە تا چەند ساڵێک لەمەوبەر سەیرم کرد و زۆر سەرم سوڕما! من ڕۆڵی پیتم گێڕا، کوڕە سەرەکییەکانی کوڕم. ئەزموونێکی زۆر باش بوو و هەموو خولەکێکی زۆرم خۆشدەویست. لەکاتی وێنەگرتندا پێویستیان بە دوو شوێن بوو بە یەکجار، بۆیە خوشکە دووانەکەمیان وەک دووانەیەکی جەستە بەکارهێنا! ئەو پەنجەیەی کە دوگمەی ڕادیۆی ناو ئۆتۆمبێلەکە پاڵ دەنێت، هی ئەو نییە. هێشتا ڕەفتار دەکەم و هەندێک تەلەفزیۆن دەکەم، بەڵام بەو رادەیە نا. ئاه و ئەگەر تۆ بتەوێت بەڵگە ناوم یەکەم کەس لە سەرەوەی سکڕۆڵەکە.

پێداچوونەوە: من پێم وابوو فیلمەکە باش بوو بەڵام ئەگەر من تێیدا نەبووم، ئەوە یەکێک نابێت لە خۆشەویستەکانم. من پێم وابوو نواندنەکە بەڕاستی باشە، بەڵام هێڵی چیرۆکەکە تەنها فڵان بوو.
