ئەگەر یەک ژانر هەبێت کە من هەرگیز هەواداری نەبووم، ئەوا فیلمی ژیاننامەیە. هەمیشە چەواشەکارانە، پڕ لە زانیاری درۆ، دیمەنی زیادە درامات، و فێڵکردن لە هەموو دەوروبەر، فیلمە ژیاننامەکان نزیکەی هەرگیز بە دروستی ئەنجام نادرێن. تەنانەت لە دەستی دەرهێنەرە بەتواناکانی ڕاستەقینەی وەک مارتن سکۆرسێزی (فڕۆکەوان) و ڕۆن هاوارد (ئەقڵێکی جوان)، زۆرجار خزمەتێکی زۆری ناشرین بەو کەسانە دەکەن کە هەوڵی گرتنی لەسەر شاشە دەدەن. گومانخوازی جێگەی بانگەشەی زۆرینەی فیلمە ژیاننامەکان دەگرێتەوە کە رێگەی خۆیان دەگرنە بەر بۆ شاشەی گەورە و لاپەڕەی بەدبەختی بێتی هیچ جیاوازییەکی نەبوو. هەندێک لە ڕەخنەگران و بینەرانی فیلم بە لەبەرچاوگرتنی ڕۆڵی بێتی پەیج ناڕەزایەتیان دەربڕی بەرامبەر بە گرێچن مۆڵ و گوتیان چیتر ئەو کەسایەتییەکی ناودار نییە و چۆپەکانی بۆ ئەو بەشە نەبووە. من هەرگیز گومانم لەوە نەدەکرد کە مۆڵ بتوانێت مامەڵە لەگەڵ ئەو بەشەدا بکات، بەڵام هەرگیز چاوەڕێی ئەوەم نەدەکرد کە بەو شێوەیەی کە نمایشەکەی تەنها چەند کاتژمێرێک پێش ئێستا سەیری فیلمەکەم دەکرد، بەو شێوەیەی کە من بووم، بەهەمان شێوە فڕێدرابێت. MOL نمایشێکی شایستەی ئۆسکاری ناکاوت پێشکەش دەکات وەک کچە پین-ئاپێکی ئایکۆنی 1950، کە،، دوای ژیانێکی سەرەتایی لە ئازاردان (وردەی دیاریکراو و بە تامە . وێنەکە لە ماوەی ٩٠ خولەکی ڕاکردندا زەمینەیەکی زۆر دەگرێتەوە بەڵام سەرەڕای ئەوەی کەمتر لە سێ ژێرپلۆت کەمتر نەبووە، بەڵام هێشتا هەستێک هەیە کە ڕەنگە بەشێکی بچووک لە چیرۆکەکەدا نەماوە. دەرهێنەر/هاوسەرنووس هاوسەرگیری لەگەڵ هارون و سیناریۆی خەیاڵی گوینێڤێر تۆرنەر دەکات تەنها بەهۆی زۆر کتوپڕەوە تێکچووە و ئەوەندە ڕوون نییە کە دەبێ کۆتایی بێت. هێشتا دەبێت کریدت بدرێت بە دوو خانمەکە بەهۆی دروستکردنی فیلمێکی ژیاننامەیی کە نزیکە لە بێ کەموکوڕی کە توانیویەتی ڕێز لە هەم بابەتەکەی بگرێت و هەم ئەو دەیەی کە بە شێوەیەکی وەستایانە ئیمیتول دەکات. وەرە کاتەکانی ئۆسکار، مۆڵ، تۆرنەر و هارۆن دەبێ پاڵێوراوان وەربگرن. گومانی ئەوە ڕوودەدات، هەرچەندە بە دڵنیاییەوە سێ ژن شایەنی ئەوە نین کە شایستەتر بن. 9/10
