من درۆ ناکەم. سەرەڕای ئەوەی سەرنجڕاکێش دەرکەوتن، بەڵام سەیری لاپەڕەی بەدناو بێتیم کرد چونکە بیستبووم (و تاڕادەیەک دیار بوو تەنها بە سەیرکردنی کورتەیەک یان هەر شتێک لەبارەی فیلمەکەوە)، کە گرێچن مۆڵ ڕووتی تێدا بوو. من هەرگیز هەواداری مۆڵ نەبووم، بەڵام ناتوانم بەرەنگاری بینینی ژنێکی سەرنجڕاکێش ببمەوە کە جلەکانی داکەندووە. بەڵێ، ئەوە ڕەنگە چەوت بێت، بەڵام بابەتێکی ناوەندی و ئایدیاڵە بۆ ناوەکی فیلمەکە، و یارمەتیدەرە بۆ ئەوەی فیلمەکە زۆر بەهێزتر بێت لەوەی کە ڕەنگە پێویست بێت. ڕۆژانی منداڵبوون لە قۆناغی ئامادەیی لە باشوور، ڕۆژ بە ڕۆژ لە ڕۆژانی خوێندنی ئامادەییدا، و لەسەر ژیانی نوێی خۆی لە نیویۆرک. ئەو دەیەوێت ببێتە ئەکتەر، بەڵام دەبێت پارەی حەسابەکانیش بدات. دوای ئەوەی چەند وێنەیەکی بەڕواڵەت بێتاوان لە کەنار دەریایەکی ناوخۆیی دەگرت، پەیج هێواش هێواش دەبێتە هەستێکی مۆدێلکردن، و بە خێرایی لە وێنەی پێشنیارەوە باز دەدات بۆ وێنە سێکسییە ورووژێنەرەکان. و بەرەکەت بۆی. لە لایەکەوە فیلمەکە هەرگیز لە پێشوازییەکەی نامێنێتەوە. لە ماوەی چەند خولەکێکی کورتدا پەیج دەناسیت، و پاشان ڕاستەوخۆ دەچێتە ناو ژیانی مۆدێلەکەیەوە و ئاوڕێک لە دواوە ناداتەوە. بەڵام نەفرەت لە فیلمەکەش دەکات، چونکە ئێمە هەرگیز بەڕاستی دەرفەتێکمان دەست ناکەوێت کە هەموو شتێک تێبگەین کە ڕوودەدات. ئەو تەنها جۆرێک لە بازدان لە نێوان وێنەگرتنی مۆدێلکردن و ئەو ناکۆکیانەی کە دروستی دەکەن پێش ئەوەی باز بداتە ناو لێکۆڵینەوە گەورەکانی ئەنجومەنی پیران کە زۆربەی ئەکتە کۆتاییەکانی فیلمەکە دەگرێتەوە. تۆ تەنها لەوێ دادەنیشیت، و هەوڵدەدەیت هەمووی هەڵبمژیت، و زیاتر تەنها ڕاستت بۆ دێتە سەرت. هەست دەکەیت سینەماکاران ویستوویانە لە فیلمێکی زۆر کورتدا ماددەیەکی زۆر کورت بکەنەوە. سواڵ دەکات بۆ زنجیرە درێژەکان، و زیاتر سواڵ دەکات بۆ ڕوونکردنەوەی درێژتر. هەست بە پەلەکردن ناکات؛ تەنها هەست بە هەموو شتێک ناکات لەوێ. یەکێکی تر لە فومبڵ، هەرچەندە کەمێک زیاتر لە کنجکاوی، بەکارهێنانی ڕەنگە بە درێژایی فیلمەکە. زۆرینەیان بە ڕەش و سپییە، بەڵام زۆرجار، ڕژان و زنجیرە ڕەنگەکان بەڕاستی سەرهەڵدەدەن. بەڵام لە کاتێکدا ڕەنگە ئەمە وەک ئاماژەیەکی هێمادار لە سەرەتاوە ئەنجامدرابێت، بەڵام دەبێتە کەمێک سەرقاڵکردن چونکە بەردەوام دواتر دێتە پێشەوە پێش ئەوەی ببڕێت لە ڕەش و سپی. سەرلێشێواو دەبێت، و زیاتر دەبێتە دەستێوەردانێکی ماندوو لە هەموو شتێک لەگەڵ بەردەوامبوونی فیلمەکە. لە کاتێکدا ڕەنگە کەمێک لەگەڵ کردارەکاندا خەریکی خۆبەزلزانین بێت، فیلمەکە بە مردوویی لەگەڵ بابەتەکانیدا دەمێنێتەوە. پەیج کە من کەم تا هیچی لەبارەیەوە نازانم، بە بێتاوانی یاری پێدەکرێت و جیهانەکەی بەتەواوی وەک یەکە. جگە لە چەند کارەکتەری سێبەر لە ساڵانی هەرزەکاریدا، هەر کەسێک کە ڕووبەڕووی دەبێتەوە بێتاوانێکە، هەموو شتێک کە دەیکات بێتاوانی هەیە. من هەرگیز بیرم لەوە نەدەکردەوە کە سەیری ڕووتی تەواوی پێشەوە بکەم وەک شتێک کە شتێکی تر بوو جگە لە قسەی ناشرین و خراپ، بەڵام لێرەدا، بەڕاستی شتێکە بۆ سەرسامکردن پێی. هەموو شتێک بە یەکجار جوان و بێتاوانە. تەنانەت زۆرترین ساتەکانی سێکسی لە فیلمەکەدا (ئەگەرچی بە بەراورد لەگەڵ ستانداردەکانی ئەمڕۆ) هەستێکی بێتاوان و فریشتەیان هەیە بۆیان. تەنها شتێک هەیە لەبارەی شێوازی جەستەی ڕووتی مۆڵەوە وێنا دەکرێت کە تەنها لە ئاکۆردێکی وەها جیاوازدا دەدات لە جەستەی ڕووت لە فیلمەکانی تردا. تەنها هەستێکی زۆر سروشتی و ئەوەندە سەرسوڕهێنەرە، کە ئەگەر هۆکارێک هەبوو بۆ سەیرکردنی فیلمەکە، ئەوە دەبوو بۆ بینینی وێناکردنی سەرنجڕاکێشی جەستەی مۆڵ کاتێک ڕۆڵی بێتی پەیج دەگێڕێت. هۆکاری دیکەش خۆی مۆڵە. وەک پەیج، ئەو نموونەی ئەوە دەگێڕێتەوە کە 1950's Southern Belle هەمووان دەیزانن (یان لانیکەم دەتوانن بیخەنە بەرچاویان). سەرەڕای پیشەکەی، هێشتا کەسێکی ئاساییە، و هێشتا بە ئاینییەوە سەیری خۆی دەکات. مۆڵ بە تەواوی ڕۆڵی ئەو دەگێڕێت بە بڕی پێویستی پاکبوونەوەی قیژەقیژ کە پێویستە بۆ ئەوەی ئەم کارەکتەرە هەست بە ڕەسەنایەتی بکات لە ساڵانی ١٩٥٠وە. ئەو ڕۆڵی ئەو دەگێڕێت بەو وەها ڕاستییەی کە تۆ سەخت دەبیت ئەگەر بیر لەوە نەکەیتەوە کە مۆڵ لە ڕاستیدا bettie page خۆی بوو. هیچ کامیان هیچ شتێک بە تایبەتی دڵخۆشکەر ناکەن و هیچیان بەڕاستی هەمان ئەو هێزەیان نییە لە ڕۆڵی خۆیاندا وەک ئەوەی مۆڵ دەیکات. ئەمە لە ڕاستیدا خەتای ئەکتەرەکان نییە، بەڵکو زیاترە لەوەی کە زۆر شتیان نییە کاریان لەگەڵ بکەن. زۆرێک لەوانە بە تەواوی دەناسرێنەوە، وەک دەیڤید ستراتایرن کە پاڵێوراوی ئۆسکارە (لە ڕۆڵێکدا کەمێک زۆر نزیکە لە یەکێک لە نمایشە باشترەکانی)، سارا پاوڵسۆن (پاڵێوراوی گۆڵدن گڵۆبی ئەم دواییە بۆ ستۆدیۆی 60 لە سەنسێت ستریپ)، و ئەکتەری کارەکتەری لیلی تایلۆر، بەڵام تۆ دەبوو بە زەحمەت سێت بۆ ئەوەی بەڕاستی نمایشەکەیان لە بوون بە هەر شتێک جگە لە باش. هیچ کام لەم کارەکتەرانە بەڕاستی گەشەیان نەکردووە، و بەڕاستی تەنها وەک بڕینی کارەکتەرەکان وەستاون کە مۆڵ بە دەوریدا دەڕوات کاتێک هەڵم هەڵدەگرێت لە نمایشە درەوشاوەکەیدا. ئەدای لاپەڕەکانی بێتی. هەموو شتێکی تر کەمێک زۆر تێکەڵە و نائاساییە لەوەی کە پێویستە. ئەگەر کاری زیاتری بۆ بکرێت بۆ پەرەپێدانی کارەکتەرە پاڵپشتەکان و نەک تەنها تەقینەوە لە ڕێگەی چیرۆکەکەوە، ئەم فیلمە فیلمێکی زۆر باشتری ژیاننامەیی دەبوو. وەک خۆی، تەنها ئۆتۆمبێلێکە بۆ ئەوەی مۆڵ بەڕاستی وەک ئەکتەرێک بێتە ناو ستراتۆسفێری ناوبانگەوە.7/10.
