دووبارە سڵاو لە تاریکی. ماری هێرۆن بە تەواوی لیستی فیلمەکان کۆدەکاتەوە کە وردەکارییەک لە سەردەمی تایبەتی خۆیاندا دەخاتە ڕوو. "من ئاندی وارهۆڵم گرت" و "سایکۆی ئەمریکی" لە باشترین حاڵەتدا بوو کاتێک کۆمێنتیان لەسەر قسە و باسەکانی کۆمەڵگا دەکرد لەو ماوەیەدا. هەرچەندە "پەیجی بێتی بەدناو" دیارە دەربارەی خاتوو پەیجە، بەڵام هەموو شتێک بەقەد لوتکەیەک لە پشت پەردەوە لە جیهانی وێنەگرتنی کینکی لە ساڵانی 50.

بینینی فیلمەکە خۆشە چ لە ڕوانگەی چیرۆکەوە و چ لە ڕووی تەکنیکی شێوازی وێنەگرتن و پێکەوە دانانیەوە. فیلم و وێنەکانی B&W دانەوێڵەیی کات دەگرن و ناساندنی ڕەنگ لە میامی بیچ لە ڕێگەی وێنەکانی Bunny Yeager زۆر باشە. ڕۆڵی مۆرۆ)، کریس باوەر (وەک ئیرڤینگ کلاو) و لیلی تایلۆر. ئەستێرەی فیلمەکە ئەو مۆلی گرێچنە کە بەهرەمەند و کەمتەرخەم و کەمتەرخەمن و کەمتەرخەمن. خاتوو مۆڵ هەمیشە لێوار و ڕۆحێک دەهێنێتە ناو ڕۆڵەکانیەوە. ئەو بە تەواوی سەرسامکەر بوو لەو کەم بینرا، جەیسۆن ئەلێکساندەر دەرهێنەری فیلمی "تەنها سەیرکردن" بوو لە ساڵی ٢٠٠٠. زەردەخەنەکەی سەرنجڕاکێشە و جەستەی بێ کەموکوڕییە. بەڕاستی پێدەچێت ئەو چێژ لەم ڕۆڵە وەربگرێت و یارمەتیدەرمان بێت لەوە تێبگەین کە چۆن ئەو کچەی تەنیشتەوە لە تێنسیەوە دەتوانێت ببێتە شاژنی پین ئاپی جیهانی ژێرزەوی.

وەک ئەوەی مرۆڤ چاوەڕێی دەکات، تراکی دەنگی لە سەردەمەکە زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشە. پاتسی کلاین و پێگی لی تەنها دوو لە ئەکتەرە دیارەکانن. هەرچەندە فیلمەکە ئاماژەیە بۆ دابینکردنی مێژوویەک بۆ ئەم پیشەسازییە، بەڵام سێیەمی کۆتایی جۆرێک لە تەختی کەوتنی سیحری فیلمی پاک. بەڵام سیحری Gretchen Mol و Betti Page ئەمە دەکاتە فیلمێکی خۆش بۆ سەیرکردن و فیلمێک کە لە داهاتوویەکی نزیکدا نمایشی بێکۆتا لەسەر HBO بەدەست دەهێنێت. ئێستا ئایا کەسێک تکایە خاتوو مۆڵ بکاتە ئەو ئەستێرەیەی کە دەبێ بێت؟
