نواندنی گەورە لەلایەن گرێچن مۆڵەوە. ئەم فیلمە یەکێکە لە باشترین فیلمە ژیاننامەکان کە لە ماوەیەکدا لە شاشەکە دەدات. لە کاتێکدا کە زۆربەی ژیانی گەنجی بێتی دەگرێتەوە، هەروەها توانیویەتی لەسەر ڕێگایەکی زۆرتر تەرکیزکراو بمێنێتەوە کە شتێکە زۆربەی فیلمە ژیاننامەییەکان پێدەچێت کەمیان هەبێت. لە دیالۆگ و نواندندا هەندێک ژێردەقی خۆشەویست و مەترسیداری کۆمیدی هەیە. ئەم فیلمە پشوویەکی نایاب و باشە لە فیلمی Dir. لە "سایکی ئەمریکی" و پێموایە ئەمە وەک باشترین کاری خۆی تا ئێستا نیشان دەدات. ئاه، و وەک سینەماکارییەک، من ئەم فیلمە 100% لە بەشی سینەما دەدەم. سەرسوڕهێنەر بوو کە تا چەند باش ڕوخساری 50یان بە کۆگاکانی فیلمە مۆدێرنەکان کشاندەوە. دەستخۆشی لە D.O.P. لە هەموو دەوروبەری زۆر چێژبەخش. من پێشنیاری هەر ئارەزومەندێک دەکەم بۆ بینینی: 8/10.
