لاپەڕەی بەدناوی بێتی کە لەلایەن Mary Harron & Guinevere Turner نووسراوە لەلایەن Mary Harron<br /><br />چۆن پێناسەی کەسێک دەکەیت کە هەمیشە لە نێوان دوو جیهان بووە، یەکێک لە گوناهی گریمانەکراو و یەکێک لە ڕزگارکردنی گوماناوی؟ بە تایبەتی کاتێک ئەو کەسە لە کۆتاییدا لە ساڵانی کۆتایی ژیانیدا تووشی تێکچوونی کەسایەتی دابەشکراو بوو وەک ئەوەی خاڵی خۆی نیشان بدات. ئەگەر تۆ دەرهێنەر ماری هارۆن بیت، خۆت بەدوور ناگریت لە نیشاندانی سروشتی پاڵدان/کێشانی لاپەڕەی بەدناوی بێتی. تۆ ڕێگە بە کارەکتەرەکە دەدەیت کە لە نێوان لێخۆشبوونی چارەسەری هێزی خودا و کڵێسا و وەهمی ئیغراکردنی کۆنترۆڵ و باڵادەستیدا بگەڕێتەوە و بگەڕێتەوە. بەم کارە، بینەران کارەکتەری ئاڵۆزیان پێشکەش دەکرێت کە بەهۆی ئارەزووی جێهێشتنی ڕابردووی سەختی خۆیەوە بە چێژێکی بێهەڵوێستی لە شەهوەتی ئەوانی دیکە بۆی و ململانێیەک بۆ ئاشتکردنەوەی وێنەکەی لە چاوی خودادا بەرەو پێشەوە دەبرێت. وەرە کاتێکی گونجاو، چیتر گرنگ نابێت چەند چاو لەسەری بێت چونکە تەنها یەک جووت هەیە کە ئەژمار دەکرێت.<br /><br />زۆرتر بە ڕەش و سپی تەقەی لێدەکرێت (لەگەڵ هەندێک تەقینەوەی ناپێویست لە ڕەنگ)، ئەو بەدناوانەی بێتی پەیج لە هەندێک کاتدا کۆمیدیای سووک و گاڵتەجاڕانەیە، فیلمەکە دەکاتە ئەزموونێکی چێژبەخش و هەروەها ئەزموونێک کە گاڵتە بە خەڵک دەکات کە خەڵک چەندە بە جددی باوەڕیان بە گەندەڵی پۆرنۆگرافی هەیە. بەڵام دەستی ناسکی دەرهێنەرەکە لە سەردەمی بێهیوایی پەیجدا بە شێوەیەکی بەرچاو هەست پێدەکرێت. هارۆن دەرهێنەرێکی هەستیار و بەڕێزە و لە بەرامبەر بینەرەکەیدا، زەبری زۆر و وێرانکەری پەیج فڕێ نادات. بەڵکو ڕێگە بە گرێچن مۆڵی کاریگەری سەرسوڕهێنەر دەدات کە ڕۆڵی سەرەکی دەگێڕێت، چانسی ئەوەی ئازاری کارەکتەری خۆی دەخاتە ناو بینەرەوە بە ترسەوە لە چاوەکانیدا، ماندوێتی هاوار و شەرمەزارییە لەسەر پێستی. لە کاتێکدا زۆربەی دەرهێنەران، ڕەنگە زۆربەی دەرهێنەرە نێرەکان، بە شتێکی بنەڕەتی دەزانن کە لە پۆستە ئازاربەخشەکاندا بە پاڵەوان نیشان بدەن بۆ ئەوەی پەیوەندییەک لە نێوان ئەو جۆرە دڕندەییانەی کە خراونەتە سەری و ژیانی ئەوی بردووە، بکێشن، هارۆن زۆر بەزەیی پێداوە بۆ ئەو کارەکتەری و ئەکتەری و بینەرانی. لە ناسکییەوە، پەیج فێردەبێت جارێکی تر متمانە بە خەڵک بکات و لەگەڵ ئەوەی زیاتر و زیاتر فۆتۆگرافەران عاشقی وێنەکەی دەبن، تا زیاتر عاشقی سەرسامبوونیان و ئەو کۆنتڕۆڵەی کە هەیەتی لەسەر نیگاکە دەبێت. تا ئەو کاتەی کە پۆزەکانی دەبڕێتە ناو کایەی S&M ی نەرمی ناوەکی، ڕێگەیەکی دۆزیەوە بۆ ئەوەی پێویستی بە ڕێزگرتن لە شتەکانی لەگەڵ ئەو بابەتەدا هەبێت کە بە هەموو ژیانی ڕاهاتووە. بێتی پەیج ژنێکە کە تامەزرۆی کۆنترۆڵکردنی ژیان و چارەنووسی خۆیەتی، بەڵام لە کۆتاییدا هەمیشە پێی دەوترێت لە کوێ بوەستێت و چۆن زەردەخەنە بکات و چی لەبەر بکات. کاتێک لە کۆتاییدا تێدەگات کە هیچ کام لە هەڵبژاردنەکانی هی خۆی نەبووە، ئەو هەڵدەبژێرێت کە خودا لە باوەش بگرێت و قسەکەی بۆ ئەو کەسانە وەربگرێت کە گوێیان لێدەگرێت. خەم و پەژارەی ڕاستەقینەی پشت ئەم بڕیارە گرنگە ئەوەیە کە هێشتا ڕێگە بە کەسێکی دیکە دەدات بە کوێرایی چاو ڕێنمایی بکات؛ تەنها ئیمانێکی زیاتری هەیە کە ئەم ئاراستەیە بۆ ڕۆحی باشتر دەبێت.
