جۆدی فۆستەر، چێری کۆری (گۆرانیبێژی پێشووی گروپی ڕۆکی سەرجەم کچانی سەرەکی The Runaways لە یەکەم کاری نواندندا کە توانای سەرنجڕاکێشی هەیە)، ماریلین کاگان، و کاندیس ستڕۆ بە شێوەیەکی یەکسان باوەڕپێکراو و گەورە و دەست لێدان وەک کوارتێتی سەرەکین، کە توند و تۆڵن. -کلیکی کچانی هەرزەکاری کێشەدار و دڵسۆز و دڵسۆزی توند و نیان بە دایک و باوکێکی کەمتەرخەم و بێخەم و خۆمژراو کە هەموو هەوڵێکیان دەدەن بۆ گەورەبوون و خۆپاراستن لە دۆڵی سان فێرناندۆ، گەڕەکی کالیفۆرنیا. کچەکان ناچارن بڕیاری جددی بدەن سەبارەت بە سێکس، ماددە هۆشبەرەکان، مەی، پابەندبوون و هتد لە تەمەنێکی بچووکی تەندەردا کاتێک بە تەواوی ئامادە نین بۆ ئەوەی بە تەواوی ببنە خاوەنی دەرئەنجامە زیانبەخشەکانی بڕیارەکانی ناوبراو. فۆستەر، کە یەکێک لە هەستیارترین و کاریگەرترین نمایشەکانی تا ئێستا پێشکەش دەکات، لە بنەڕەتدا دایکی کۆشکی گروپەکەیە کە سەرۆکایەتی خۆشگوزەرانی هەم خۆی و هەم ئەوانی دیکە دەکات؛ ئەو بە تایبەتی نیگەرانە لە کۆری دڵی باش، بەڵام بێباکانە و خۆ تێکدەر، کە شێوازی ژیانی بێباکی چێژبەخشی وا دەکات کە ئەگەری ئەوە هەبێت کە کۆتایییەکی گونجاوی هەبێت.<br /><br />ئەم وێنەیە زەق و تێڕامان و زۆرجاریش وێرانکەر و باوەڕپێکراو و باوەڕپێکراو پێشکەش دەکات و زۆرجاریش باوەڕپێکراو و باوەڕپێکراو پشکنینی تەواو هەڵمژینی خێزانە شکاو و ناکارامەکان کە ڕاستەوخۆ لە ژێر ڕووی ڕێکوپێکی مانیکۆری مانیکۆر و ئەنجامی تۆڕی کارەساتباری ئەم جۆرە خێزانانەدا هەن: ئەو منداڵە سەختانە، خۆڕاگرانە، بەڵام ناخۆش و بێهێزەکان کە دەبێت ڕووبەڕووی تاقیکردنەوە و ناخۆشیەکانی گەشەسەندن ببنەوە چونکە خۆیان دایک و باوک یان زۆر بێ بایەخن یان تەنانەت بوونیان نییە. Adrian ("Fatal Attraction," "Jacob's Ladder") Lyne's direction is both sturdy and observant while Gerald Ayres' script is somewhat messy and rambling, but overall still accurate in its frank, gritty, unsentimental depiction of your average latchkey kid's nerve-wrackingly ژیانی ڕۆژانەی ئاژاوەگێڕ و کاپری و پێشبینی نەکراو. سینەماکاریی نەرم و شەبنەم و نزیکەی پاستوراڵی لیۆن بیجۆ بە شێوەیەکی دروست هەستێکی ناسک و بە ئاسانی شکاوی ئارامیی و بێتاوانی پێشنیار دەکات. جۆرجۆ مۆرۆدەر نمرەی نایابی ڕێکخست، کە بە تایبەتی سوودی کاریگەری "لە سەر ڕادیۆ"ی دۆنا سامەر بەکاردەهێنێت. کاستی سەرەکی بریتین لە سالی کیلەرمان وەک فۆستەر دەمارگیر، نائەمنی، دایکی پیڤیش، سکۆت بایۆ وەک کەسێکی شیرینی سکەیتبۆرد، ڕاندی کواید وەک خۆشەویستە دەوڵەمەندە دەوڵەمەندەکەی کاگان، گۆرانیبێژی پۆپی بەریتانی ئادەم فایت وەک باوکی بێوچان، بێبەشکەری ڕۆکی بێباکانە، و لۆیس، و لۆیس. سمیس وەک دایکی خنکێنەر و زۆر پارێزەری کاگان. ڕۆبێرت ڕۆمانۆس (مایک دامون "کاتی خێرا لە ڕیچمۆنت های") وەک یەکێک لە خۆشەویستە گەورەکانی پێشووی فۆستەر و لۆرا دێرنێکی گاوکی و پۆشراو وەک کەوتنەخوارەوەی ئاهەنگگێڕێکی ناخۆش. بە شێوەیەکی ئازاربەخش ڕەسەن و سەرنجڕاکێش و بە قووڵی دەجووڵێت (چارەنووسی کۆتایی ڕەشی کوری زۆر دڵشکێنە)، "فۆکسەکان" بە سادەیی یەکێکە لە فیلمە هەرزەکارە نەگۆڕاو و کەم نرخەکان کە لە سەرەتای هەرزەکاری هەشتاکان دروست دەکرێن.
