...بەڵام ڕەنگە مایلەکانی بینەری گشتی لە مەریەمی "ئەمریکی سایکۆ"دا جیاواز بێت لە سەیرکردنی ستایلی هاررۆن لە دەروونی سێکسی ئەمریکی وەک لە چاویلکەی شاژنی نەمرەکانی کێشەکان، لاپەڕەی بێتی دەبینرێت.<br /><br />I'll'll کەس نەبوو کە خوێندنەوەی پێگەی ئایکۆنی خاتوو پەیج، پریم و دروستی ماڵئاوایی لە ناشڤیل، تێنسی، کە ڕووی لە نیویۆرک کرد بەو هیوایەی ئەکتەر بێت و لە کۆتاییدا ببێتە شاژنی کۆیلایەتی گەردوون. هەروەها من لە ڕێگەی پڵۆتی بایۆ-پیکی سکێچاوی "لاپەڕەی بێتی بەدناو" ناڕۆم، هەرچەندە من کودۆسی بەرز پێشکەش بە لایەنە تەکنیکیەکانی فیلمەکە دەکەم (ڕیزبەندییەک لە گۆڤاری ئەنیمەیشن کە لە یەک کاتدا بەهارەکان دەگرێتەوە)، بەکارهێنانی نادروستی کامێرای سەردەمیانە سەرەڕای ئەوەش. لە کۆتاییدا، من بێلابۆر ناکەم بە بەکارهێنانی لە کاتی خۆیدا لە تەوەری بێتاوانی و چەواشەکاری، ئازادی و کۆنترۆڵ، پیرۆز و عەلمانی؛ ئەوان لەوێدان بۆ ئەوەی بینەر هەڵیبمژێت، ئەگەر بیانەوێت. تا شتەکان زیاتر بگۆڕدرێن، زیاتر وەک خۆیان دەمێننەوە، وەک وتەیەکە دەڵێت.<br /><br />ئەوەی من بۆ ساتێک لەسەری دەڕۆم، ئەدای نایابی گرێچن مۆڵ وەک بێتی پەیج. ڕاستییەکە ئەوەیە، ڕووخساری مۆڵ نزیکەی هیچی لە دەموچاوی بێتی ناچێت، هەروەها بە تایبەتی وەک بێتی بنیات نانێت (هەرچەندە تەنها گەمژەیەک ئەو مەمکە جوانانە ڕەتدەکاتەوە، و هیچ گەمژەیەک، من!). تەنانەت ئەو دارستانە ئەستوور و تاریکەی لەبەردا نییە کە ئینتیمیترین سۆزەکانی خاتوو پەیجی شاردووەتەوە، بەڵام ڕاستییەکە هەروایە کە مۆڵ بە تەواوی ڕۆحی بێتی پەیج بە هەموو شێوەیەک و شێوە و فۆرمەوە بەرجەستە دەکات. "هەڵاتن"ی براڤۆرایە لە نیمچە ناشایستەیەکی ناشایستە. من هەرگیز خاتوو پەیجم نەبینیوە (و بەداخەوە، هەرگیز نایکات، بە ئەگەرێکی زۆرەوە)، بەڵام وێنە و ڤیدیۆکانم خواردووە، و هەموو ئەو بایۆ و چاوپێکەوتنانەی کە بەردەستنم خوێندووەتەوە، کارتە بازرگانییەکان و کۆتایی و کۆتاییەکانی ترم کڕیوە، و بۆ ڕاستگۆبە، شەهوەتدار بێت بۆ خاتوو پەیج لەو کاتەوەی بۆ یەکەمجار لە هەرزەکاریمدا لە نێوان بەرگی گۆڤارەکانی تۆزاوی تیز لە سەرتاشخانەکە و پێنج و دایمەدا دۆزیمەتەوە. مۆڵ بە تەواوی جەوهەری ژنەکە دەگرێت وەک ئەوەی من هاتوومەتە بیری، هیچ قسەیەکی قسەخۆش مەبەستم نییە، لە شتێکدا کە من بە نمایشێکی شایستەی ئۆسکار دەزانم. لیڤ تایلەر هەرگیز نەیدەتوانی لە ملیۆن ساڵدا چڕی درەوشاوەیی کارەکتەری مۆڵ بگونجێت و منیش بۆ یەکێکیان سوپاسگوزارم کە ئەو پڕۆژەکەی بەجێهێشت. نەک ئەوەی من ئیزعاجم بکات کە ئەو بە تەواوی ڕووت ببینم، پەلە دەکەم لە زیادکردن، بەڵام ناتوانم بیهێنمە پێش چاوم کە مارکەی هەستیارییەکەی وەرگێڕدرایە سەر exhuberance ی بێتاوانی Betti پەیج" بۆ هەموو کەسێک نییە، زیاتر لە کۆیلایەتی و دیسپلین. گومانم هەیە زۆر باشتر لەسەر دیسک بێت لە سینەماکان؛ لەشکری هەوادارانی پەیجی دڵسۆز و کنجکاوەکان بۆ ئەوە دەبینن. من تەنها دەتوانم هیوادارم کە دیڤیدییەکە پڕ بێت لە بەشی ئەوەندە زیادەکانی bettie بۆ ئەوەی نیشان بدات کە نەزانراوە تەنها چەندە باش کار مۆڵ کردوویەتی.<br /><br />لە دەرەوەی ئەوە، نوکی کڵاوەکە بۆ کاستێکی پاڵپشتی جوان، بە تایبەتی لیلی تایلۆر و کریس باوەر وەک پاولا و ئیرڤینگ کلاو، کە کاروباری وێنەی ناودارەکانیان دەرگای بێتی بوو بۆ نەمریی.<br /><br />تێبینییەکی کۆتایی بۆ ئەو نووسەرە گەنجەی کە بۆچوونی ئەوەی هەبوو کە خاتوو پەیج هیچ کاریگەرییەکی لەسەر نەوەی خۆی نییە: چاوێکی باش لە کۆنی مادۆنا بڕاسیێر بکە و بگەڕێوە بۆ لای ئێمە. بێتی پەیج ئەوەیە، ئایا تۆ دەزانیت یان نا، دایکی خودای ڕاستەقینەی جل و بەرگی فتیش. بەبێ ئەو، مادۆنا و باقی خزمەکانی هەرگیز نەیاندەتوانی بوونیان هەبێت.
