فیلم دەتوانێت شووشەیەکی سەیر بێت بۆ بینینی جیهان بە ڕووناکییەکی نوێ. بۆ نموونە، شەوێکی باش و بەختێکی باش، هاوتەریبی بۆ حوکمدانی مۆدێرن-بێ بەڵگە و دەستدرێژیکردنە سەر ئازادی پێشکەش کرد. ئاسانترە کە کێشەیەکی ئەخلاقی بپشکنین کاتێک زۆر لە ماڵەوە نزیک نەبێت: بە دانانی لە چوارچێوەیەکی خەیاڵی یان مێژووییدا کە لە دۆخی دەستبەجێی ئێمەوە دوور بخرێتەوە. لەگەڵ پۆرنۆگرافیدا، ئێمە خۆمان بە 'ڕۆشنگەر' و باوباپیرانمان دەزانین بە شاراوەیی بە بیرۆکەی سەیر و سەمەرە - بەزۆری ئاگر و گۆگرد دەگرێتەوە، بەڵام پێناسەی ئەوەی کە قێزەونە دەتوانێت بە ئاسانی بکەوێتە ژێر نێچیر نەزانی و لێکدانەوەی نازانستی لەبری بەڵگە. بێتی پەیج ئایکۆنێکی کولت بوو لە سەردەمێکدا کە نەک تەنها ماکارتیزم بەڵکو قەدەغەکردنی کۆمیک (وەک چیرۆکەکانی کریپت) لەسەر ئەو بنەمایەی لەخۆگرتبوو کە گەنجان دەگۆڕن بۆ تاوانباری نەوجەوانانی نیوە شێت. ئەم فیلمە کە لە پرسیارە سەرەکییەکانەوە پەرەی پێدراوە کە لە ژیانیدا وروژێنراوە، دووڕیانێک دروست دەکات کە ئەمڕۆ وەک لە ساڵی ١٩٥٠ پەیوەندی بەوەوە هەیە. فیلمەکەمان بە دوو دیمەنی سەرەکی دەکرێتەوە. لە یەکەمدا، ئێمە پیاوی باش پۆشراو و ڕێزدار دەبینین لە کتێبفرۆشییەکی تۆواویدا. یەکێکیان داوای وێنەی ژنان دەکات بە پێڵاوی کینکی و خۆگرتنەوە - پاشان دەردەکەوێت کە پۆلیسێکی نهێنییە و چەقۆی لێدەدات. دیمەنی دووەم نیشان دەدات کە بێتی پەیج، چاوەڕێی ئەوە دەکات کە وەک شایەتحاڵێک بانگ بکرێت، تەواو خۆڕاگر دەردەکەوێت، وەک ئەوەی تازە لە کڵێسا هاتبێتە دەرەوە. یەکەم 50 خولەک بە ڕەنگی ڕەش و سپییە. کاریگەرییەکانی فیلمی مۆدێرن وەک مەسح و کاڵبوونەوە ئەو هەستە زیاد دەکەن کە ئێمە لە ساڵانی ڕابردووەوە سەیری فیلمێک دەکەین، هەروەک چۆن شێوازەکانی کاستەکە، دیمەنەکانی ساڵانی ١٩٥٠، دەستەواژەی ڕستەیی هاوچەرخ و دیالۆگی کورت کە پەیوەندی بە فیلمسازییەوە هەیە، دروستکراوەتەوە. ماوە. گرتە ڤیدیۆییەکانی ئەرشیف زۆرجار لە یەکتر دەبڕدرێن - کە زۆر دڵخۆش دەکات و ئەوانی تر توڕە دەکات. بە ڕەچاوکردنی بابەتەکەی، فیلمەکە نزیکە لە کۆمەڵێک جۆری جیاوازی فۆتۆگرافی لە جووڵەدا، و کلیپە کۆنەکانی کەناراو و هێما ئەفسانەییەکان بە باشی لە بەرامبەر پۆزە کلاسیکەکانی بێتیدا یەکدەگرنەوە کە هێرکێن دەگەڕێتەوە بۆ سەردەمێکی گۆڤارەکانی 'تەندروستی و سروشت' . . . هەرچەندە من دان بەوەدا دەنێم کە ئەگەر تۆ سەرسام نەبیت بە چیرۆکەکە ڕەنگە کاریگەرییەکەی کەمێک choppy.زۆر بەم زووانە، ئێمە دەچینە ناو فلاش باک. بێتی لە ژیانێکی خەمۆکی لە ژیانێکی چەسپاو لە ناشڤیل ڕزگاری دەبێت، تەنها بە گۆرانی وتن بە کڵێسا و ڕزگارکردنی ڕۆح دەژیا، و بە تەنیا دەچێتە سەر ڕێگای خۆی. دوای سەرکەوتنی سەرەتایی، کارەکانی مۆدێلکردنی دابەش دەبێت بەسەر دوو تاڵدا: کاری گلامۆری سەرەکی کە سەرنج دەخاتە سەر زەردەخەنەی سەروانە، و وێنەکانی 'سەرنجڕاکێشی تایبەت' کە تێیدا جل و بەرگ لە پێڵاوی پاژنە بەرز و ئامێری سووککردنی بەندایەتیدا دەگرێتەوە. لە ئاودیشنێکی پێشووتردا (بیرهێنانەوەی دیمەنێک لەگەڵ کارەکتەری نائۆمی واتس لە مولهۆڵاند درایڤ - کە پێی دەگوترا بێتی)، ئەو نمایشێک دەدات کە پڕە لە هەست، بە پێچەوانەی ئاسایی ئەنیمەیشنی ئاسایی، دڵخۆش (بەڵام لە کۆتاییدا بێدەنگە) ڕۆژ بە ڕۆژ -دەربڕینی ڕۆژ. ئایا بەشێکە لەوی کە هێشتا بەدی نەهاتووە؟ بێتی زۆرجار لە ئاودیشنەکاندا ڕەتدەکرێتەوە کاتێک تێدەگەن کە ئەو کچە ناسراوەکەی پین ئاپە. بەڵام هەرگیز داوامان لێ نەکراوە کە بەزەییمان بە بێتی پەیجدا بێتەوە: منداڵییە توندوتیژەکەی بە خێرایی ئاماژەی پێکراوە و بەسەریدا دەسەپێنرێت؛ کاتێک لەلایەن چوار کوڕی زێدیەوە دەستدرێژی دەکرێتە سەر، ئێمە تەنها هەڕەشەکە دەبینین و دواتر بێتی چاک دەبێتەوە و ڕزگاری دەبێت، خۆی لە دارستانە چۆڵەکاندا هەڵدەگرێت، و ڕووخساری ئازای کەسێک لەبەر دەکات کە رەتیدەکاتەوە پاڵ بکەوێت و بمرێت. ئەوە وێنەی بەرژەوەندی تایبەتی بێتییە کە لە کۆتاییدا کێشە وروژێنە. کاتێک دەگەڕێینەوە بۆ دادگا، بۆچوونی پیاوانی ئایینی سەبارەت بە کاریگەریی گەندەڵی ئەو جۆرە وێنانە وەک بەڵگە وەردەگیرێت. دەروونناسێک بە شێوەیەکی دەسەڵاتدار دەڵێت چۆن وێنەکان دەبێتە هۆی 'خۆکوژی، کوشتن و دەروونی' لە گەنجاندا کە بەرکەوتەی ئەوان دەبن (پێدەچێت بەو ڕیزبەندییە نەبێت). لە کۆتاییدا شایەتحاڵێکی ئەستێرە ڕوونی دەکاتەوە کە چۆن ژیانی کوڕەکەی کۆتایی هات لە ئەنجامی ئەو جۆرە وێنانە - 'بەو شێوەیەی وەک ئەوە'. ئەوە ڕوون نەکراوەتەوە کە چۆن 'ڕاستکردنەوە' بوون دەبێتە هۆی مردن). دەقەکە کە هاوڕێی زنجیرەیەک وێنەی بێتی بوو لە گۆڤارێکدا کە باس لەوە دەکات چۆن ناچار بووە بەرگەی 'ئاگۆنییە ترسناکەکان' بگرێت لەگەڵ خۆگرتنی فیتیش (ئامادەبووان دەزانن کە لە ڕاستیدا ئەویان تەواو پێکەنیناوییان بینیوە و کە وشەکان وەک خودی وێنەکان، دراماتیزەکردنی پاک بوون ). دوای چاوەڕوانی 12 کاتژمێر، بێتی پێی دەوترێت بەڵگەکانی - ئەو ئەو کەسەیە کە دەتوانێت بە یەکلاکەرەوە بڵێت کە لە ئازاردا وێنەی نەگیراوە - 'پێویست نابێت'. 'ترسناک'ی وێنەکان سەلمێنراوە. ووتی، بۆ مۆدە و سۆز قامچی لەگەڵ فرۆشگای ناوخۆیی خۆت، لەگەڵ وێنەیەکی پشتی ژنێک. سوتانی و پەڕۆی لەبەردایە و دەستەکانی لە پشتیەوە دەستبەند دەکرێن. کۆمپانیای یاریی جل و بەرگی ژێرەوە و سێکس، کە بەکارهێنەرانی ژن دەکاتە ئامانج (و هەروەها پشتگیری لە رێکخراوە خێرخوازییەکان دەکات کە بەرەنگاریی توندوتیژی خێزانی دەبنەوە) رایانگەیاندووە، رێکلامەکانی ئامانجیان، بۆ ئەوەی متمانەی سێکسی بە ژنان بدەن و هەمیشە ژنانیان لە ژێر کۆنترۆڵی سێکسییەتی خۆیاندا نیشانداوە. ڕەنگە مرۆڤ بەو ئەنجامە بگات کە ڕەخنە و نەزانینی لێکۆڵینەوەکانی بێتی لاپەڕە هێشتا دراوی تێدایە. بۆچوونە ئاینییەکانی بیتی بەشێکی دانەبڕاون لە چیرۆکەکە، هەروەک چۆن چەمکی گوناه بەشێکی دانەبڕاوە لە مەسیحیەت و بەشداری دەکات لە سروشتی 'قەدەغەکراو'ی چێژوەرگرتن کە زۆرجار لە زۆریدا بڵاودەبێتەوە. بەریتانیا و ئەمریکا - بە پێچەوانەی ئەو رێبازە راستەقینەیەی کە لە ئەوروپای کیشوەریدا دەبینرێت. دەکرێت باس لە فۆرمولەکانی گوناه و ڕزگارکردن بکرێت، و ڕزگاربوون، تەنانەت لە شێوازەکانی جووتبووندا ڕەنگ دەداتەوە کە باڵادەستیی نێرە نەریتییەکان بەردەوام دەکەن. پۆلیسێک کە رێگەیەکی دۆستانە (بەڵام پاڵنەرێکی سێکسییە) بۆ بێتی لە دەرەوەی هۆڵی دادگادا دەکات، پێشنیاری 'ڕزگارکردنی' دەکات لە تەنیایی. ڕەنگە شوان-لە-لە-درەوشاوەییدا سوارچاکی بێت، بەڵام هەروەها گریمانە دەکات کە ژنێک کە پێویستی بە ڕزگارکردنە. خۆشبوێت یان ڕقی لێیەتی، لاپەڕەی بەدناوی بێتی فیلمێکی نائاسایی و نائاساییە، و بانگەوازێکی ئەخلاقی بەئاگابوون بۆ ئەوانەی کە ئەوانەن کە گوێی لێ بگرە. نواندنی ئەنسەمبڵی نایاب هەیە، و گرێچن مۆڵ، وەک بێتی، سەرنجڕاکێشە وەک چۆن تەواوی فیلمەکە سەرکەوتوو دەبێت یان دەکەوێتە سەر نمایشە بەهێزەکەی.
