یەکەم: من شتێکی گەورەم بیستووە دەربارەی ئەم فیلمە، کەمترین شت نییە لە نێوان دیمەنی ڕیترۆ/ڤینتاژ و ئەو خۆشەویستانەی کە بە تەواوی حەزیان لە پەیجی بێتی و بێهیوا نەبووە. فیلمەکە بە ڕەنگی ڕەش و سپی زۆر پاک وێنە گیراوە و ڕەنگەکەی زیاد کراوە بۆ دیمەنە سەرەکییەکان، فیلمەکە هەستێکی بەڵگەنامەیی دەدات بە سەرەتای ژیان و پیشەی Bettie Page.<br /><br />زۆر شت هەیە کە من نەمدەزانی دەربارەی پەیج. یەکەم، دەستدرێژی بە کۆمەڵ هەبوو، دواتر، هەوڵە سەرەتاییەکانی بۆ پەرەپێدانی پیشەی نواندن و دواتر وێنەی گلامۆر، سەرەتا لەگەڵ یانەیەکی کامێرا کە خەڵک لەگەڵ ئەو پیاوانەی کە ناتوانن تێریان بکەن و دواتر لەگەڵ کلاوەکان، پاولا و ئیرڤینگ کە سەرەڕای گرتنی وێنەی بەندایەتی و فیتیش، وەک کەسێکی زۆر خۆش و دۆستانە دەردەکەوێت. ئەگەر تەنها بەرهەمهێنەرانی پۆرنۆگرافیای مۆدێرن بەو شێوەیە بوونایە، ڕەنگە پۆرنێکی باشتر دەرئەنجامێک بێت! لە زۆربەی کاتەکاندا، فیلمەکە نە دیاتریبییە لە دژی خراپەکانی پۆرنۆگرافی بەڵکو هەوڵێکە بۆ نیشاندانی ئەو جۆرە ژینگەیەی کە لە ساڵانی ١٩٥٠دا بۆ ئەو کەسانە هەبووە کە وێنەی فتیش و ڕووتی ژنان بەرهەم دەهێنن. ئەم ژینگەیە لەڕادەبەدەر سەرکوتکەر بوو، ڕەنگە بە شێوەیەکی باش چونکە بەو مانایە بوو کە هیچ کام لەو کاریگەرییە 'تەمڕەی'یە نەبوو کە ئەمڕۆ هەمانە، کاتێک باس لە پۆرنۆگرافی دەکرێت. هەروەها وا دیار بوو زۆر کەمتر توند بوو. پەیج وەک کەسێک دێتە بەرچاو کە چێژ لە کارەکانی وەردەگرێت و پێناچێت بەهۆیەوە خراپ بێت. لە زۆرێک لە وێنەکانیدا دەبینرێت کە بەستراوەتەوە و دەمی لەسەرە (و هەوڵدەدات گفتوگۆیەک ئەنجام بدات)، قامچییەک بە گەشەسەندنێک، بەم شێوەیە ورووژێنەر فۆتۆگرافەرەکان وێنەکانی دەگرێت و لە فیلمە کچانەی بەنداوی 'ستایلی دەستپێکردن'دا دەبینرێت کە تەواو رام دەکرێن بەراورد دەکرێن لەگەڵ ئەو شتە ڕەقانەی ئێستا هەمانە.<br /><br />پەڕە هەرگیز نەبوو بە ئەکتەر و لەبری ئەوە چۆڵ بوو پینۆپ کاتێک لە سییەکانیدا بوو بۆ 'عیسا مەسیح'. باوەڕەکەی بە خودا و عیسا هەرگیز ناڕوات، تەنانەت کاتێک بەستراوە و دەمکوت دەکات هێشتا پێداگری دەکات کە لەلایەن خوداوە 'دیاری' پێدراوە بۆ ئەوەی 'ئەم کارە' بکات. بە بینینی ئەم فیلمە، زیاتر زانیاریم هەیە لەسەر پەیج و لە سەرسامیدا بە حەیا و بیروباوەڕ و ڕەفتارەکانی. ئەو یەکێکە لە جۆرەکانی، بە بەراورد لەگەڵ ئەو شۆخ و شەنگانەی کە ئەمڕۆ هەمانە و کەسێک کە لە ڕاستیدا دەتوانێت بڵێت 'ژیانێک هەیە دوای پۆرن'.
