"پەیجی بێتی بەدناو" (2005) 

دەرئاران لەلایەن: Mary Harron 

سەرۆک: Gretchen Mol, Chris Bauer, Lili Taylor, Sarah Paulson, & David Strathairn 

MPAA ڕیزبەندی: "R" (بۆ ڕووتی، ناوەڕۆکی سێکسی و هەندێک زمان) 

پێدەچێت وەک ئەوەی هەموو کەسایەتییەکی ناودار لەم سەردەمەدا خەریکی وەرگرتنی فیلمێکی ژیاننامەیی بێت کە لەبارەی ژیانی خۆیەوە دروستکراوە. لە ڕەی چارڵزەوە تا جۆنی کاش، فیلمە ژیاننامەکان لە ئێستادا زۆر پۆشن. "The Notorious Betti Page" نوێترین لەمانەیە کە لە DVD بڵاودەکرێنەوە. لە فیلمەکەدا گرێتچن مۆڵ وەک بەناوبانگترین مۆدێلی پێن ئاپی جیهان بەناوی Betti Page و زیاتر بە ڕەنگی ڕەش و سپی وێنە گیراوە کە هەندێک پارچەی تێدایە. بە پێچەوانەی "ڕەی" و "هێڵی ڕۆیشتن"، و "دۆزینەوەی نەڤەرلاند"، بەڵام ئەم فیلمە نابێتە یەکێک کە ئەمساڵ لە خەڵاتی ئۆسکاردا ئاگاداری بێت. ئەم فیلمە ئەو دەنگدانەوە سۆزدارییەی نییە کە لە فیلمە ژیاننامەکانی تردا نمایش دەکرێت و زۆربەی ساتەکانی دراماتیکتر لە ژیانی بێتی پەیجی یان بە تەواوی پشتگوێ دەخرێن یان تەنیا پێشنیار کراون. بەڵام ئەمە بەو مانایە نییە کە فیلمێکی خراپە. لە ڕاستیدا، "پەڕەی بێتی بەدناو" فیلمێکی سەرگەرمکەر و پڕ لە خۆشی و پڕ لە بەدیهێنانە--کارێکی تۆکمەی سینەما. ئەم فیلمە زیاتر سەرنج دەخاتە سەر پیشە وروژێنەرەکەی پەیج و هێڵی تەنک لە نێوان سێکس و پۆرنۆگرافی. بە گەرمی و چاودێری وێنە دەگیرێت و دەرهێنانی ماری هارون دیمەن و هەستی ماوەی کات دەگرێت وەک زۆربەی سینەماکاران تەنها خەونیان پێیەوە دەبینن.

هەموو کەسێک Betti Page (کە لەلایەن MOLەوە ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت) دەزانێت. جا تۆ وەک ئایکۆنێک بناسیت...یان ئەستێرەیەکی پۆرن سادە...تۆ دەیناسیت. ئەو ژنێکە کە تەنها بە ئاشکراکردنی پێستی زیاتر لە چاوی گونجاو لەو کاتە تایبەتەدا کاریگەرییەکی زۆر قووڵی لەسەر کولتوری ئەمریکا هەبووە. ئێستا، زۆربەی خەڵک بە یەکێک لە یەکەم هێماکانی سێکسی ئەمریکا دەیناسن--ئەفسانە بۆ زۆرێک لە مۆدێلەکان، بە تایبەت ئەوانەی پلەی بۆی و گۆڤارەکانی دیکەی گەورەساڵان. ئەو لە سەردەمێکدا دەژیا کە تەنها ئینجێک گۆشت لە ژێر پاشماوەکاندا نیشان دەدا، دەیتوانی کەسێک دەستگیر بکات و وێنەکانی بە شێوەی کۆیلایەتی پەیج تەنها ئەو شتە بوون کە خەڵکی ئەمریکا پاڵ بە جەنجاڵییەکەوە بنێت. لە ڕاستیدا، وێنەکان لێکۆڵینەوەیەکی تەواو لە ئەنجومەنی پیرانیان سەبارەت بە ڕەوشتی هاوبەش و جیاوازی نێوان فیلمە بێ زیانەکان و پۆرن دەستپێکرد.

نمایشەکان لە "پەڕەی بێتی بەدناو"دا بەتەواوی نایاب و سەرنجڕاکێشن لەگەڵ دەرکەوتنی گرێچن مۆڵ. ئەدای ئەو وەک بێتی پەیج بە سادەیی درەوشاوە. تێدەگەم کە، کاتێک بۆ ڕۆڵەکە ڕاگەیەندرا، زۆر کەس گومانیان هەبوو. ناوی ئەو ناوی ئەو نییە کە یەکسەر باز بە مێشکمدا دەدات کاتێک بیر لە نمایشی گەورە دەکەمەوە. ئێستا، دەیکات. ئەو بە تەواوی ڕۆڵی ڕۆڵەکەی گرت و منی کێشا بە نمایشە لاواز و لە هەمان کاتدا قووڵە سەرنجڕاکێشەکەی. دەیڤید ستراتایرن تازە لە "شەو باش، و بەختێکی باش"، کە تێیدا یەکێک لە باشترین نمایشەکانی ساڵی ٢٠٠٥ پێشکەش کرد. لێرەدا، ئەو هێشتا نمایشێکی جوانی دیکە دەدات...هەرچەندە کەمێک کەم بەکارهێنراوە. من تووشی شۆک بووم کە کاتەکانی شاشەکەی چەندە زۆر سنووردارە...بەڵام کوالیتی ئۆڤەر چەندایەتی هەمیشە گرنگترین لایەنی هەر فیلمێکی باشە. تاکە نمایشێک کە لە لیلی تایلۆرەوە بینیومە ئەوە بوو کە لە فیلمی "The Haunting" (1999)دا. لە کاتێکدا زۆربەی خەڵک فیلمەکەیان پشتگوێ خست، من بۆم دەرکەوت کە فیلمێکی ترسناکە، ئەگەر بە تەواوی قووڵ نەبێت، و منیش هەمیشە پێم وابوو کە تایلۆر بە تەواوی باوەڕپێکراوە وەکو ئەو نێلەی کە لە ڕووی سۆزدارییەوە سەری سوڕمابوو. لێرەدا، تایلۆر هێشتا نمایشێکی تری باوەڕپێکراو دەدات. ئەو نمایشێکی زۆر ژێردەستە دەدات و نمایشێکی تەواو پێشکەش دەکات بۆ دەستخۆشیکردن لە Gretchen Mol.

دوای ئەوەی هەموو شتێک گوترا و ئەنجامدرا، من بۆم دەرکەوت کە "پەڕەی بێتی بەدناوی" ناتوانرێت بەراورد بکرێت بە فیلمە ژیاننامەکانی تر، وەک وەک "دۆزینەوەی نەڤەرلاند" و "هێڵەکە بڕۆن". ئەم بابەتە بێ وێنەیە چونکە چیرۆکێکی ژن و پیشەکەی دەگێڕێتەوە، لە سەرەتاوە تا کۆتایی. ژیانی تایبەتی ئەو بە کورتی ئاماژەی پێکراوە، بەڵام بەڕاستی ئەوە کاریگەریی ئەو لەسەر جیهانە کە دەبێتە خاڵی بەرز. ئێمە سەیری فیلمەکە دەکەین کە دەزانین کە پەیج لە کۆتاییدا هەمووی ڕووت دەکاتەوە و دەزانین ئەو کاریگەرییەی کە بڕیارەکانی دەبێت...بەڵام بە دەگمەن ئەو کاریگەرییەمان پیشان دەدرێت کە ئەوان لەسەر ژیانی تایبەتی ئەو دەبێت. ئەو ژنێکە کە هەرگیز ئاوڕی نەدایەوە و بەردەوام نەیتوانی خۆی دابهێنێتەوە. ئاخر ئەو مۆدێلێکی گەورەساڵ بوو کە بووە میسیۆنەری مەسیحی. ئەم فیلمە هیچ شتێک لە دراماتیز ناکات. دەیتوانی ساتەکانی وەهمیی لەخۆ بگرێت کە بە شێوەیەکی هیستری و سواڵ لە خودا دەکڕێت بۆ ئەوەی لێی خۆش بێت. دەیتوانی نیشان بدات کە لاپەڕەکانی ڕاکردن و هاوارکردن بەناو بارانەکەدا، هەوڵی ڕزگاربوون لە جنۆکەی ڕابردووی خۆی بدات...و لەگەڵ ئەوەشدا نایکات. "پەیجی بێتی بەدناو" چیرۆکێکی سادە دەگێڕێتەوە و ئەوەش شتێکی دەگمەنە بە پێی پێوەرەکانی ئەمڕۆ. خۆشبەختانە، تەواو تازەگەرییە.

بیری کۆتایی: "پەڕەی بێتی بەدناوی" فیلمێکی ئارامبەخشە لەگەڵ سینەماکارییەکی سەرسوڕهێنەری سەرسوڕهێنەر.

ڕەسەنەکردنی گشتی: 9/10 (a)
