ئەو مایکل جۆردن نییە

بیر لە هەموو ئەو یاریزانە سەرسوڕهێنەرانەی NBA بکەرەوە کە ڕووناکی پیشەکەیان کاڵ نەکراوەتەوە بەبێ هیچ هۆکارێکی باش جگە لە کاتی لەدایکبوونیان. ڕەنگە ناوەکانیان بە ئاسانی لە لێوەکانی خەڵکەوە دەربچن وەک ڕوسیل، کوزی، بێرد، ماجیک، مەکچال، ئۆسکار، ویلت، لیستەکە درێژەی هەیە؛ بەڵام بەرگەکە کەمێک ڕەتدەکرێتەوە، بۆ ستۆکتۆن و مالۆن، چارڵز، پاتریک و هەموو ئەو یاریزانە گەورانەی تر کە هەمیشە مانشێتەکانیان لەدەستداوە بە مایکل.

من نوسراوە کە گرێچن مۆڵ لە پیشەکەیدا بڵێسە لە دوای وتارەکەی بەرگ لە پرسی ڤانیتی فێر لە ساڵی ١٩٩٨ کە پێشبینی سوپەراستارە حەتمیەکانی بۆ خاتوو مۆڵ. دواتر دەگوترا کە ئەو ژنە لە زیادبووندایە. من لەگەڵ ئەوەدا نیم.

هێشتا لەبیرمە کە بۆ ماوەیەک دوای ئەوەی "داکۆکی شەیتان"م بینی لە ساڵی '97 یان '98، سەرم لێ شێوابوو کە کام ئەکتەر ڕۆڵی ماری ئان لۆماکس دەگێڕێت. ئایا مۆڵ بوو یان تێرۆن؟ ئەها بەڵێ! چارلیزە تێرۆن ئەو کەسە بوو کە لە "2 ڕۆژ لە دۆڵی" و "مایتی جۆ یۆنگ" و گرێچن مۆڵ لە "دۆنی براسکۆ" و "ناوبانگ" و "دەورەکاران" بوو.

بینیبووی "فلەکەی سێزدەهەم" (مۆڵ) و "Sweet November" (Theron)، زۆر بە باشی ڕاستم کردەوە بەڵام هێشتا خستمە ناو هەمان کشۆی فایلە دەروونییەکان. هەردووکیان بەهرەمەندێکی بەرز بوون، دەموچاوی شیرینیان هەبوو، جۆری جەستەی هاوشێوە، قژی کورتی شۆخ و هتد. من زۆرم خۆشویست وەک سارا دیڤەر و وەک ئەدێل ئینڤێرگۆردۆن جوانییەکەی بەڕاستی ترسناک بوو.

لە ساڵی ٢٠٠٣ "ئەهریمەن" بڵاوکرایەوە و لەو خاڵەوە تا ڕادەستکردنی خودی ئۆسکار، هەموو فیلمەکان دەیانزانی " خەڵاتی باشترین ئەکتەری ناوبراو" دەچوو بۆ... وە شایەنی ئەوە بوو! تێرۆن ئایلین وۆرنۆس بوو. تاکە ڕێگە بۆ بەدەستهێنانی تێگەیشتنێکی وردتر لەوەی کە چی وایکرد تیکی ڕاستەقینەی ئایلین وۆرنۆس بێت، ئەوەیە کە بە جۆرێک ڤیدیۆی دیجیتاڵی کە لە سەری سێلبیدا گیری خواردووە دووبارە بکرێتەوە. وە بۆ بەهرەمەندێکی سەرەکی کە خۆی بکاتە ئەو لە ڕووی جەستەییەوە ناسەرنجڕاکێشە! نەبیستراو!

پاشان لە ساڵی ٢٠٠٥ "پەیجی بێتی بەدناو" بڵاوکرایەوە. نمایشی مۆڵ نائاسایی بوو. ڕەنگە لە سێبەری خاتوو تێرۆن وەستابێت. وەک هۆڵی ئاهەنگگێڕان بوو بۆ ئاهەنگی سەرکەوتن بۆ کاندیدی دۆڕاو، کەس نەهات و کەس گرنگی پێنەدا. وەک درێژەپێدەری چیرۆکێکی کۆن سەیر دەکرا، جارێک ئەکتەری بەڵێندەر بوو کە کاری هونەری کەم بووەوە، بەشێکی نودی لە فیلمێکی "B"دا دەکات. هۆ هوم! نا نا نا! هەڵە! گرنگ نییە بیر لە چی بکەیتەوە لەسەر فیلمەکە (و من چێژ لە فیلمەکان وەردەگرم دەربارەی پەنجاکان) ئەگەر ئەم فیلمە تێپەڕێنیت یەکێک لە نمایشە باشەکانی ئەو ساڵە لەدەست دەدەیت. خاتوو مۆڵ هەموو شتێک بەقەد خاتوو تێرۆن ئایلین بوو. بەداخەوە ئایلین، بۆ خەڵکی سینەمایی، کارەکتەری هاوسۆزی زیاترە. بە هەر هۆکارێک بێت، بکوژێکی بێئەخلاق و سۆسیۆپاتی کەمتر شەرمەزارکەر و شەرمەزارییە بۆ ئێمە لە کچێکی سادە و نائاڵۆز و بێ رێگری و ئایینی کە زۆرترین تاوانی سەرمایەداریی تێدا بە تەواوی متمانەپێکراو و بە تەواوی ئاشکرا بوو. بێتی پەیج یەکێک بوو لە ئایکۆنەکانی پەنجاکان. وێنە و فیلمەکانی هەرگیز سێکسی، هەرگیز پۆرنۆگرافی، بەڵام ئەو وەک کاریکاتێرێکی نزیک لە هەموو شتەکانی کینکی پێشکەش کرد. هیچ هەستێکی ڕیالیزم نەبوو، تەنیا پارۆدی بوو. خاتوو مۆڵ هەر جەوهەری کارەکتەری گرتەوە. ئەو 20 کیلۆگرامی زیاد کرد بۆ ئەوەی هەندێک زافتیگ زیاد بکات بۆ فیگەرە ئاساییە تەنکەکەی و کاتێک لە فیلمەکەدا پۆز بۆ فۆتۆگرافەرە جیاوازەکانی دەدا، جەستەی بێتی بوو. نەبوونی تەواوی پێشەوەی ئەو هیچ رێگرییەک بە وردی لەگەڵ هەموو شتێکدا دەگونجێت کە لەبارەی بێتی بڵاوکراوەتەوە. ڕووتی سینەمایی بە شێوەیەکی ئاسایی ئیرۆتیزم یان سێکسوالیەت نیشان دەدات. لەم فیلمەدا هەموو شتێک لەسەر بێتاوانییە. بینینی گرێچن/بیتی ڕووت وای لێکردم حەزم لێی بێت باز بدەم بەڵام ئارەزووی پاراستنی ئەو لە هەموو ئەو ترسناکییانەی کە خەڵک دەتوانن بەسەر یەکتردا بسەپێنن، چاند. ئەگەر ئەم فیلمە تێپەڕێنیت ئەوا یەکێک لە باشترین نمایشەکانی ساڵانی ڕابردوو لەدەست دەدەیت. بەڕێگەدا، شەرمەزاری لە MPAA بۆ پێدانی ئەم Rating R.
