من ساڵانە چەند ساڵێکە لەبارەی بێتی پەیجەوە دەزانم. وێنە پۆرنە نەرمە ناوەکییەکانی ئەو لە ساڵانی 1950ەوە لەو کاتەوە بووەتە ئایکۆنۆگرافی و تا ئەمڕۆش یەکسانیەکی بەهێزیان هەیە. هەروەها ڕوخساری "لاپەڕەی بیتی" هێشتا لەناو جیهانی فیتیش هێتێرۆدا زۆر بەناوبانگە و تا ئەمڕۆش وەک ئەو کاتە جیاوازە. بۆیە بۆ دەستپێکردن بەم فیلمە بە کەمێک ئاشنای سەیری ئەم فیلمەم کرد. ئەنجامەکە بێهیوا نەبوو.

لە نێو شتەکانی تردا، زۆر سەرگەرمی بوو کە بینینی فیلمەکە لە فیگەرە ڕاستەقینەکانی وەک ئیرڤینگ کلاو، جۆن ویلی و بەنی یەگەر – هەموویان ئەمڕۆ بیر لە شوێنپێهەڵگرەکان بکەنەوە. ماری هارۆن کاری نایابی کرد لە دروستکردنی کەشێکی خوازراو لە سەرکوتکردنی سێکسی و دووڕوویی لە ئەمریکای ساڵی ١٩٥٠ لەگەڵ سێکسوالیەتێک کە بە پێوەرەکانی ئەمڕۆ بێتاوان بوو لە توندڕەویدا. من بە تایبەتی حەزم لە بەکارهێنانی تاکڕەنگ لە بەرامبەر ڕەنگ وەک کورتکراوەیەکی بینراو بۆ کەشوهەوای سۆزداری و ڕۆحی بێتی خۆی بینیەوە.

پێموایە کە گرێچن مۆڵ کاری نایابی کرد لە پێشکەشکردنی کارەکتەری بێتی لە هەموو ئەو سێکسییەتی بێتاوان و هەموو بێئەندازەی تەواوەکەی. بێتی زۆر حەزی لە جوان دەرکەوتن بوو، سەرنجی زۆری خۆشدەویست، هیچ شتێکی خراپ لە ڕووتیدا نەبینی و چێژێکی زۆری لە پۆشینی "جل و بەرگی گەمژانە" بۆ کامێرا وەرگرت. سێکسییەتی بنەڕەتی و ئارەزووەکانی فیتیشیست بە قووڵی هەموو ئەو شتانەی کە وروژێنراون، بە تەواوی لەسەری ون بوون. تا ئەمڕۆش هێشتا تێناگات "ئەوەی هەموو جەنجاڵییەکە دەربارەی چی بووە" کاتێک باس لە وێنەکانی دەکرێت یان ناوەڕۆکی S&M لەوان.

ئەمە ئەوە ناگەیەنێت کە ئەو بێ پەروەردەیە یان زۆر سادەیە بۆی تێبگە تەنها ئەوەیە کە ئەو بە سادەیی "وەری ناگرێت" دەربارەی فیتیشیزم و هەرگیز نایکات. هیچ زیانێک لەوێ نییە. بێتی پەیج بە سادەیی ئەوەیە کە ئەو کەسەیە. فیلمەکە ئەم شتەی زۆر جوان گرتووە.

کەشوهەوای کۆمەڵایەتی ساڵانی 1950 کە لەلایەن خاتوو هارۆنەوە وێناکرابوو و لەلایەن ئەوەوە لەگەڵ گینیڤێر تۆرنەر نووسراوە، بەڕاستی دڵخۆشم دەکات کە لە ڕۆژ و تەمەندا دەژیم کە دەیکەم. دووڕوویی و سەرکوتکردن لەگەڵ نەزانییەکی زۆر سەبارەت بە سێکسییەتی ئێمەدا تێکەڵ بوو، هەموویان یەکتریان گرتەوە لەگەڵ جیهانێکی ترسناکدا کە بە شێوەیەکی ترسناک دامرکێنەرەوە. فیلمەکە بە باشی ئەمە دەگرێت و دەهێنێتە سەر هاندانی کاتێک بێتی بەرگەی هەمووی دەگرێت بە ئیمانی نەلەرزاوە و بێئەقڵی نەگۆڕەکەی.

ئەم فیلمە لە هەندێک کاتدا کەمێک خاو بوو بەڵام هەموو ئەو خاڵانەی لێدا کە MS. Harron هەوڵیدا و لێیدا. ئەوان بە باشی. من پێشنیاری ئەم فیلمە دەکەم تەنانەت بۆ ئەو کەسانەی کە زانیارییان کەم یان هیچ زانیارییەکیان نییە لەسەر ئەوەی کێ بێتی پەیج بووە و چ کاریگەرییەکی لەسەر کولتوری ئەمریکی هەبووە. بۆ ئەوانەی کە ئەو جۆرە بەرژەوەندییانەیان هەیە، ئەوا ئەم فیلمە پێویستە بیبینێت.
