دوو لەسەر سێی یەکەمی ئەم فیلمە ژیاننامەیەی مۆدێلی فیتیش بێتی پەیج زۆر سەرنجڕاکێشن. بێتی، وەک چۆن بە دڵسۆزییەکی گەورە لەلایەن گرێچن مۆڵەوە وێنا کراوە، وەک جۆرێکی خۆش و کچ-دواتری دەرگا دێتە بەرچاو، کە هیچ شتێکی خراپ نەبینی لەو کارەی کە کردوویەتی (و بە دڵنیاییەوە هیچ شتێکی "هەڵە"ی لەگەڵدا نەبووە). دەرهێنەر ماری هارۆن کە هەروەها "من ئاندی وارهۆڵم گرت" و "سایکی ئەمریکی" دروستکرد، ئەمریکای بێتی بە تێکەڵکردنی گرتە ڤیدیۆییە کۆنەکانی ڕەش و سپی لەگەڵ گرتەیەکی نوێ و خراپ و ڕەش و سپی دروست دەکاتەوە. کاتێک بێتی لە فلۆریدا دەنیشێتەوە و دەست دەکات بە کارکردن لەگەڵ Bunny Yeager، ڕەنگ دەناسرێتەوە. ناوبانگ و ناوبانگی بێتی زیاتر لە ئەنجامی کارەکانی لەگەڵ پاولا و ئیرڤینگ کلاو (لیلی تایلۆر، لە نمایشێکی گەورەدا، و کریس باوەر)، هەروەها جۆن ویلی (جارێد هاریس) بوو. ئەو دیمەنانەی کە هارۆن دانیشتنەکانی فۆتۆگرافی بەنداوی بێتی دووبارە دروست دەکاتەوە، سەرنجڕاکێشن و بە لێزانی جێبەجێ دەکرێن. دابینکەرانی سەرەتایی ماددە فیتیشەکان زۆر خۆبەزلزانن و هەستێکمان پێدەگات کە ئەم خەڵکە بەشێک بوون لە "کۆمەڵگەیەکی" توند. بێتی هەرگیز کێشەیەکی زۆری لە ناوبانگەکەی نەبووە، هەرچەندە ئەو بڕوایەمان پێدەگات کە ناوبانگەکەی ڕێگری لێکرد لە بەدەستهێنانی شەرعییەت لە جیهانی نواندنی ڕاستدا. لەبەر ئەوەی کردەی سێیەمی فیلمەکە بە شێوەیەکی مەجازی بوونی نییە، ئێمە ئەو بڕوایەمان ماوە کە ئێمە سەیری فیلمێکی دیکۆمێنتاریی درێژی تایبەتمەندیمان کردووە لەسەر بێتی پەیج نەک درامایەکی ستراکتۆردار. کەموکوڕییەکان بە لایەکدا، فیلمێکە شایەنی گرتنە و نوێنەرایەتی پەڕێکی دیکەی ورد دەکات لە کاپی بەرهەمهێنەر کریستین ڤاچۆن.
