هەرچەندە لاپەڕەی بەدناوی بێتی بە باشی مامەڵەی لەگەڵ کراوە و تەقەی لێ کراوە، بەڵام لە باشترین حاڵەتدا، وەشانێکی کلیفس لە ژیاننامەی بێتیدا تێبینی دەکات. فیلمەکە بە شێوەیەکی سەرەکی لەسەر کارەکانی لەگەڵ ئیرڤینگ و پاولا کلاو، ئەو برا و تیمی خوشکەی کە بەشێکی زۆری بەناوبانگترین وێنەکانی بەرهەمهێناوە، دەخاتە ڕوو. وردەکارییەکانی ژیانی خۆی دوای پۆزکردن، بەدەر لە لەدایکبوونەوەی ئایینییەکەی، دەخاتە ڕوو. ئاماژە بە "پەڕەی ڕاستەقینەی بێتی" دەکات، لەلایەن ڕیچارد فۆستەرەوە وەک سەرچاوەیەک، بەڵام ساڵەکانی دواتری نەخۆشی دەروونی و زیندانیکردنی بێتی لە نەخۆشخانەیەکی دەروونیدا پشتگوێ دەخات. دەتوانرێت مشتومڕی تەسکی ژیاننامەکە مشتومڕی لەسەر بکرێت، بەڵام زۆرینەی هەوادارانی بێتی و "ماڵیارییەکان" بە ئەگەرێکی زۆرەوە زیاتر حەزیان لە کاری مۆدێلکردنی دەبێت، کە ئەمەش ئەوەیە کە بەدەستی دەهێنن.<br /><br />فیلمەکە بە باشی نواندنە. ، لەگەڵ گرێچن مۆل بە دڵسۆزیەوە دیمەنی بێتی بەرهەم دەهێنێتەوە، هەروەها گەیاندنی ئەو شیرینییەی کە وێنەکانی لێیان دەدا. کارەکتەرەکە وەک تا ڕادەیەک بێهەڵوێست دەگێڕدرێت، بەرهەمێکی لاوەکی ئەگەری چاوپێکەوتنەکانە کە لەلایەن بێتی لە ساڵانی ڕابردوودا پێشکەش کراوە. ئەگەری ئەوە زیاترە کە بێتی ئاگاداری سروشتی وێنەکانی بووبێت بەڵام وەک نواندن و جلوبەرگ عەقڵانی کردبێت.<br /><br />کارە پاڵپشتەکە هەروەها نایاب و سەرنجڕاکێشە، لەگەڵ کریس باوەر و لیلی تایلۆر کە ڕۆڵی ئیرڤینگ و پاولا کلاویان دەگێڕا، و دەیڤید ستراتایرن وەک Estes Kefauver. فیلمەکە بە کارەکتەری جۆن ویلیەوە هەڵە دەکات کە جارێد هاریس ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت. جۆن ویلی هەرگیز چاوی بە بێتی پەیج نەکەوت و لەگەڵ کلاوەکاندا بەشداری لە وێنەگرتنەکاندا نەکرد. هاریس ڕۆڵی ویلی دەگێڕێت کەمێک لە پیتەر ئۆتول دەچێت، لە دۆخی خراپتری خۆیدا.<br /><br />سەرەڕای کوالیتی نواندن، فیلمەکە کەمێک نائومێدییە لە ڕووی قووڵییەوە. چیرۆکەکە تا ڕادەیەک کورتە و هەرگیز هەست ناکەین کە بەڕاستی بێتی دەناسین. زۆر وەک وێنەکانی، تەنها وێنەیە. بەڕاستی زیادەڕەوی لە ناوبانگ و ناوبانگی بێتی دەکات. وێنەکانی بە شێوەیەکی سەرەکی لە ناو و دەوروبەری نیویۆرک و دەوروبەریدا بینران، لە بازاڕێکی زۆر تەسکدا لە بڵاوکراوەی ژێرزەمینیی و کولتوری. ناوبانگ و ناوبانگی ڕاستەقینەی ئەو دوای ئەوە هات کە وێنەکانی لە کۆتاییەکانی حەفتاکان و هەشتاکان چاپکرایەوە و کولتی بێتی پەیج (وەک چۆن بە گشتی ناوی نووسراوە) گەشەی کرد. گەورەترین بەرکەوتنی بێتی (Bardon the Pun) لە پلەی بۆیدا بوو، لە ژمارەی ژانویەی ١٩٥٥دا دەرکەوت (وێنەی کریسمس، کە لە فیلمەکەدا بە پێچەوانەوە نمایش دەکرێت).<br /><br />فیلمەکە بە باشی ئەنجام دەدرێت، ئەگەر باشتر بێت قووڵ بێت . توانای بەردەوامبوونی سەرنجی هەیە تا کۆتایی و نمایشی چەندین نمایشی ورد دەکات. خاڵە بەرزەکانی ژیانی بێتی دەخاتە بەر، بەڵام زۆرێک لە وردەکارییەکان پشتگوێ دەخات کە قووڵییەکی زۆر زیاتری پێدەبەخشێت. کۆتاییەکەی تا ڕادەیەک بێهیواییە. هەستێکی تا ڕادەیەک کتوپڕە. هێشتا فیلمەکە بە دڵنیاییەوە شایەنی سەیرکردنە لەلایەن هەر کەسێکەوە کە ئارەزووی بێتی دەکات، یان تەنانەت ماوەی کات. تراکی دەنگی زۆر باشە، بەڕاستی بینەرەکە ڕادەکێشێت بۆ ساڵانی ١٩٥٠. ئەگەر هیچی تر نەبێت، فیلمەکە وەک نمایشێک بۆ سێکسییەتی گەشەسەندووی ئەمریکا و پێکدادان لەگەڵ ڕابردووی پیوریتانەکانی وەستاوە. هەروەها چاوێک لە ئایکۆنێک بۆ هەردوو ڕەگەزی نێر و مێیە.
