بە جوانی دروستکراوە بە نمایشێکی نایاب لە گرێچن مۆڵەوە کە خۆشییەکی سادەی وەها سادە لە کارەکانیدا دەگرێت، و کات بەسەربردنی فیلمە بچووکەکان و وێنەکان بە تەواوی دروست دەکرێن و زۆرجاریش پێکەنیناوین. بە گوێرەی هارون ئەوان ستۆکی فیلمیان بەکارهێناوە کە چیتر بەرهەم نەهێنراوە و ڕووناکی ستۆدیۆی شێوازی پەنجاکانیش تەنانەت بۆ شوێنەکانی دەرەوەش بۆ ئەوەی بەشە ڕەنگەکان بە ڕوخساری جیاواز بدات. بێتی پەیج فیلمەکەی لە ماڵی هیو هێفنەر بینی (ئێستا هەشتا و سێیە) لەگەڵ بەرهەمهێنەرانی ئەوێ، بەڵام دەرهێنەرەکەش نەبوو، لە ئەگەری ئەوەی کە ئەگەر حەزی لێی نەبووایە نائاسایی بوو. وادیارە تا ئەو کاتەی لێکۆڵینەوەی فەرمی کە بە نائارامی زانیوە، حەزی لێی بووە. چەند جلوبەرگێکی نایابیش. بیرۆکەی فیلمەکە لە ساڵی ١٩٩٣ دەستی پێکرد، بەڵام ئەمە شایەنی چاوەڕوانی بوو. وێنەی ئەو هەرگیز پێناچێت هەرگیز بە ئاماژەدان بە هەموو ئەو وێنە و پارچە فیلمە (ترسناکییە) فیلمە (ترسناکییەکان) کە زۆرێک لە ئێمە پێشتر بینیویانە، درۆی لێناکەوێتەوە. پارچەیەکی هاوڕێی سەرنجڕاکێشی لەگەڵ شەو باش و باشدا دروست دەکرد، بەڵام بینینی زۆر خۆشتر!
