بێتی پەیج (2006) ***1/2 گرێچن مۆڵ، لیلی تایلۆر، کریس باوەر، جارێد هاریس، سارا پاولسۆن، دەیڤید ستراتایرن، ئۆستین پێندڵتۆن، نۆرمان ریدۆس، دالاس ڕۆبەرتس. <br /><br />مۆڵ وەک لاپەڕەی ئەفسانەیی پین-ئەپ شاژن بێتی لە فیلمێکی ژیاننامەیی ورد پێش ئێستا کە کەس نەیدەزانی کێیە سەرەڕای چیرۆکێکی بەناوبانگی بەرگ لەلایەن ڤانیتی فێر لەنێوان میدیای دیکەدا بەڵام سەرەڕای چەند ڕۆڵێکی هاوبەشی ئەستێرە لێرە و لەوێ ئەستێرەی پێشبینیکراوەکەی وا دیاربوو کەمتر بە گەشاوەتر دەترشێت تا ئێستا. لێرەدا وەک پەیجی شاژنی بەناوبانگی پین ئاپ، گرێچن مۆڵ بەڕاستی ئەستێرەیەکی درەوشاوەیە لە هەڵکشاندا.<br /><br />پەیجی بیتی لەدایکبووی تێنسی بوو کە وەک کچێکی دروستی خودا و خێزانیی پەروەردەکراو پەروەردە کراوە کە پێدەچوو دۆزیەوە خۆی ئەو شتە بێ پاساوەی شەهوەت و سۆز، لەگەڵ گەورەبوونیدا. چەقۆکێشانێک کە فلاشباکی لەسەرە، بە ژیری بە شێوەیەکی گرافیکی وێنا نەکراوە و نە نیشاندانی وردی باوکی خۆی کە دیزاینی کەمتر لە شایستەی هەیە بۆ خزمەکانی خۆی کە گرنگە تێبگەین کە چۆن پەیج توانی لە ژیانی کابوساوی ئەگەری بۆ پیشەیەکی وەک پیشەیەکی وەک ئەکتەری ناوبراو لە ساڵانی 1950دا بەڕێکەوتن بۆ شاری نیویۆرک لە کاتێکدا لە ڕاستیدا ئەوە کات و شوێنێک بوو بۆ گرتنی ڕووناکی لەناو شووشەیەکدا. ئەوەی پەیجەکەی تێنەگەیشتووە ئەوەیە کە لە ڕاستیدا ئەو تەنها ئەوە دەبێت کاتێک گەیشتە.<br /><br />تێکەڵێکی جوانی قژی ڕەڤێن لەگەڵ فیگەرێکی خودایی، پەیج لە کۆنێ ئایلەند لە ڕۆژێکی هاویندا لەلایەن پۆلیسێکی ڕەشپێستەوە دەبینرێت داوای گرتنی وێنەکەی کە دەبێتە هۆی ئەوەی کە لە ژێرزەمینەکەیدا پۆز بدات و لە کۆتاییدا بۆ ستۆدیۆکانی ئیرڤینگ کلاو (باوەر) و خوشکەکەی پاولا (تایلۆر) کە کیتچیەکانیان پێشکەش دەکەن بەڵام بە وێنەی پۆرنۆگرافی بە موشتەرییە ناوازەکان دادەنرێت: جۆرەکانی فیتیش.<br / ><br />هەرچەندە پەیج تا ڕادەیەک سادە و ساکارە بەڵام بێ ئینکاری زیرەکە و دەزانێت کە جەستەی گوناه نییە و دەتوانێت دارستان بۆ دارەکان ببینێت بەو مانایەی کە ئەو لە ژێر کۆنتڕۆڵدایە - یان لانیکەم پابەندە بەو شتانە کارەکان بەو پێیەی کە ناشرین نییە و لە وێنە کەمتر جلەکانیدا کاتێکی خۆش بەسەر دەبات - تا ئەو کاتەی جادووگەرێکی کۆنگرێس بەدوای چەند بزنێکی قوربانیدا دەگەڕێت بۆ ئەوەی وێنەی پۆرنۆگرافی بکاتە تاوان. <br /><br />فیلمی سینەماکاری بەتوانا ماری هارون و هاوبەشی نووسینی شاشەکەی گینێڤێر تۆرنەر ("سایکۆیەکی ئەمریکی" و "من ئاندی وارهۆڵم وێنەگرتووە") بە شێوەیەکی ڕێک و پێک و ڕەنگە کەمێک زۆر بەپەلە لە گەیشتن بە کێ بەڕاستی، رێکدەخەن. بوو بێتی پەیج هەرچەندە دادپەروەری دەکەن لە وێناکردنی سەردەمێکی پڕ لە ئازار لە لوتکەی خۆیدا. سوپاسێکی گەورە بۆ سینەماکاری بەتوانا مۆت هۆپفێل بۆ وێنە ڕەش و سپییە جوانە و بەڕامانییەکان و هەروەها ئەو بەشە ڕەنگە ڕژاوانەی کە فیلمەکانی دۆگلاس سیرکی ئەو سەردەمەی بەبیر دێننەوە بۆ نوقمبوونی مێلۆدراماتیک. بەشێک لە پەیمانی فێمینیست و بەشێک لە خەونی ئەمریکی چیرۆکەکەیان بە جوانی بەدیهێنا لەگەڵ نمایشە جوانەکان لەلایەن ئەنسەمبڵەکەیەوە لەنێویاندا کۆمیکی باوەر و تایلۆر وەک خوشک و برا لە سمۆت و هاریس کە ڕۆژێکی مەیدانی وەک هاوڕێیەکی فۆتۆگیان هەبوو لەگەڵ تامێک بۆ شەراب و قسەخۆش. شتێکی پێکەنیناوییە کە ستراتایرن ببینیت لە کەمێک لە کاستینگ کاستینگ وەک سیناتۆرێک لە هەڵمەتێکدا بۆ ڕاستودروستی دوای ئەوەی لە دوایین دەرچوونیدا، "شەو باش، و بەختێکی باش" وەک ڕۆڵی سەر مێزەکە، بولدۆگی هەواڵی ئێدوارد ر. ><br />بەڵام کڵاوەکان بەهرەمەندە بەڕاستی وردەکانی مۆڵ وەک بێ رێگری و لە هەمان کاتدا قووڵ مۆڕاڵ و لە هەمووی گرنگتر Betti Page کە رێگە بە منداڵ-وەک بێتاوانی خۆی لە رێگەی رووتیەتی بوێرانەی خۆی و ئێستا-بەکاردەوە-تامێ-و-کوارە- سنوور- کیتچی پۆزەکان کە بۆ دەیان ساڵ فەنتازی نێریان گرت و هێشتا ئاماژەیەک بۆ سێکسییەتی مرۆڤە لەم وڵاتەدا و ڕەنگە بە گشتی جیهان. مۆڵ تەواو و تەواو و بە شێوەیەکی نادیار لە بابەتەکەی وێنەکەی دەچێت تا دەگاتە زەردەخەنەی زانینەکەی. بەپێی زانیارییەکان، لاپەڕەی ڕاستەقینەی بێتی پەیوەندی بە پڕۆژەکەوە نەبووە بەڵام دیارە نیعمەتەکەی پێبەخشیوە و بەردەوامە لە ژیانێکی تا ڕادەیەک جیاواز کە لە ساتەکانی کۆتاییدا ئاماژەی پێکراوە کە عیسای دۆزیوەتەوە و وێنەی 'بەناوباشی'ی خۆی یەکجارەکی و بۆ هەمیشەی تێدایە. شەرمەزارییەک لە دوای ئەم فیلمەوە بە شێوەیەکی سەیر ئەو ڕەوشتە دەنگدانەوەیەی کە لەناو بابەتەکەیدا ڕژاوە، لە باوەش دەگرێت، کە هەمووان لە شکۆمەندی ڕووتی خۆیدا دەیبینن.
