یەکەم: با بڵێم کە فیلمی Notorious فیلمێکی ڕەها و دڵڕفێنە، زۆر بە خۆشەویستییەوە لە کات و بابەتەکەی (سانتەوە) وەرگێڕدراوە. گرێچن مۆڵ بە تەواوی، بە ئازارەوە قەناعەت پێکەر، هەر ڕۆحی دژایەتییەکان کە بە ئاسانی لەلایەن خاتوو پەیجەوە بە ئاسانی دووبارە کراوەتەوە. ئیرڤینگ و پاولا کلاو بە دەوڵەمەندی کێشراون وەک ئەو ڕەقەی چینی کرێکار کە ئەوان بوون (کە لە ساڵی ١٩٩٠دا پاولایان ناسیوە لە هەواڵی ئەستێرەی سینەمایی لە فیلمەکانی سینەماییدا، دەتوانم بڵێم کە نمایشی لیلی تایلۆر جێگەی دەستبەکار نییە)، و جارێد هاریس وەک جۆن ویلی (کۆتز) کەسێکی نابغەی خراپەکارییە کە لە خراپەکاریدا بووە. . هەرکەسێک ئارەزووی مێژووی تۆمارکراوی هەڵوێستی ئەمریکی بەرامبەر بە سێکس بکات، دەبێت ئەم فیلمە ببینێت، لە شانۆیەکدا باشترە، کە دەنگەکان بە دۆلار زیاتر هەژمار بکەن. ماددەیەکی هاوشێوەی ئەو ماددانەی کە کلاوەکان بەناوبانگ دەبن، کە هیچ ڕێگەیەک کاریگەری لەسەر خەمڵاندنی من نییە لەسەر کارەکانی خاتوو هارون وەک ئەو پارچە گەورەیەی کە هەیەتی، بەڵام دیدگای من بۆ بەدناو وەک کردەوەیەکی بەرخۆدانی سیاسیی فەرمانی یەکەم مەرجدار دەکات. خاتوو هارۆن کارێکی چەوساندنەوەی وردی دروست کردووە. لەگەڵ V بۆ ڤێندێتا، فیلمێکە دەربارەی کاتێکی تر بۆ کاتەکانمان.<br /><br />چەند خوێنەری ئەم ماڵپەڕە ئاگادار دەبن کە ئەو حکومەتەی کە دەیبینن لە بەدناو (لە ڕێگەی نووسینەوەی ئەو وشانەی کە وتەی لە دانیشتنەکانی کۆمیتەی ئەنجومەنی پیرانی داخراودا) نزیکبوونەوەیەکی زۆر نزیکە لەو کەسەی کە لە ئێستادا لە ژێرەوە دەژین. لە کاتێکدا خاتوو هارۆن بە ڕوونی ڕێگەی پێنادات کە ئەجێندایەکی سیاسیی هەیە کە هاوپێچ کراوە لەگەڵ ئەم فیلمەدا، دڵسۆزی ئەو بۆ ڕاستییەکان و ئەو شێوازە ڕێزدار و بێ هەستەی کە تێیدا ڕایاندەکات، هاوکات لەگەڵ ئەمڕۆدا بەدناو دەبێت. هەر ئەو کردەوە بەدناوانەی کە بە وردی و وردی ورد و درشت وێنایان دەکەن، بە یاسای ڕەوشتی پەیوەندییەکان بە قێزەون پێناسە دەکرێن، کە بەم دواییە وەک دۆسیەیەکی هەموارکردنی یەکەم هێنراونەتە دادگای باڵا و بە فەرمانی ئیدارەی بوش دەگەڕێنەوە بۆ ئەوێ. بە واتایەکی تر، ئەو کۆیلایەتییە ناسک و بێکاریگەرەی کە بە ناوی بەدناوەوە وێنا کراوە، ئەمڕۆ لەلایەن داواکاری گشتی فیدراڵیەوە لە هەر دەسەڵاتێکی (دوعاق)دا کە هەڵیدەبژێرن، تۆمەتبار دەکرێت. بێگومان هیچ دانیشتنێک لە ئەنجومەنی پیران و شوێنەکانی دیکەی ئەم بابەتەدا نەبوو کاتێک CDA پەسەند کرا. بێگومان تۆ هیچ نازانیت لەو بارەیەوە، چونکە تۆ نامەوێ خەڵک لە پیۆریای پێ بڵێن چیت پێدەڵێن و ناتوانیت سەیری بکەیت (بە هەمان شێوە، خەڵکی پیۆریای ڕەنگە نەیانویستبێت پێم بڵێن چییان پێدراوە سەیری بکەن). بێگومان بەدناو هەرگیز تۆمەتبار ناکرێت. ئەوە هۆلیوودە. پارێزەر کراوە. بەڵام کلاوەکانی بێشومار بەردەوام دەبن لە هەڵمکردن لەلایەن بیرۆکراسییەکی پاکیزەیی کە لە ماوەی 50+ ساڵدا پێکهاتەی جوانیناسی، ئەخلاقی یان بایۆلۆژیی خۆی پێشخستووە.<br /><br />جگە لە سەرەڕای ئەوە، پۆستە بەدناوەکانی ژمارە 18 USC 2257 بەیاننامەی پابەندبوون ، کە لەلایەن "مرۆڤ"ی بێ سەرنجەوە بەم دواییە دەنگی داوە بە یاسا. ئەگەر هەر میدیایەک وێنەی "Sadomasochistist conditing"ی تێدابێت، پێویستە تۆمارەکانی تەمەن و بارودۆخی هەموو ئەنجامدەران بەردەست بکرێت. بەدناو لەم بارەیەوە شکست دەهێنێت هەروەها.<br /><br />جگە لە بوون بە پارچەیەکی گەورە و گەورە لە کات بەسەربردن و بەڵگەنامەیەکی مێژوویی (نزیکەی) ورد، بەدناو دەبێت ئەو لیتموسەی کە وەزارەتی دادی بوش خۆی لە بەرامبەردا دادگایی دەکرێت بە ڕێزگرتن لە ڕێزگرتن لە هەموارکردنەوەی ١٤ (پاراستنی یەکسان) و ڕەنگە لەسەر چەند بنەمایەکی دەستوری دیکە. تەنها لەم ڕووەوە، قەرزێکی سوپاسگوزاری قەرزاری مەری هارونە. لە هەر حاڵەتێکدا، دەستوری یان بە شێوەیەکی تر، ئەگەر ئەم فیلمەت بینی، سوپاسگوزار دەبیت.
