بیرۆکەیەکی ناڕوونم هەبوو کە کێ بێتی پەیج کێیە، بەشێکی بەهۆی دەرکەوتنی لە ڕۆژانی زۆر بچووکی پلەی بۆی (بە ڕواڵەت، کاتێک وێنەکەی گرت لە خۆی و کڵاوی سانتا، تەنها ئەوە، ئەو نەیدەزانی چی ماگەکە بوو). فیلمەکە کە بە هاوبەشی نووسراوە و لە دەرهێنانی ماری هارۆنی ئەمریکییە، بەشە سەرەکییەکانی ژیانی بە باشی دەجووڵێنێت. بێلێکی باشووری کڵێسایەک چەند ئەزموونێکی خراپ و خراپە و جێیان دەهێڵێت بۆ ئەوەی بەدوای کاتێکی باشتردا بگەڕێن لە شاری نیویۆرک، کە لەوێ دەچێتە بواری مۆدێل و لەوێشەوە زۆر زیاتر. زۆری نەخایاند، ئەو دەبێتە هەستی ژێرزەمینیی پین-ئاپ، لەگەڵ کۆیلایەتی (و "و "ناوەند"ی ناونیشانەکە) تایبەتمەندی دەگەڕێتەوە بۆ ئەو. ئەکتەری ناوداری ئەمریکی گرێچن مۆڵ وێنا دەکات، و بە باشی ڕۆحی ئەم ژنە دەخاتە خوارەوە، کە بەڕاستی زۆرێک لە سەرکەوتنی فیلمەکەیە. ئەو کارەکتەری سادە نییە، تەنانەت ئەگەر لە هەندێک کاتدا بیرۆکەکانی بۆ ئەخلاق جێگەی پرسیار بن ("باشە، ئادەم و حەوا ڕووت بوون، نەخێر؟" ئەو یەک دوو جار کۆمێنت دەکات). دیارە سینەماکاران ساڵانی دواتری ژیانی پەیج بەجێدەهێڵن و لە جۆرێک لە قۆناغێکی ڕزگارکەردا لەگەڵی جێدەهێڵن، وێنەگرتنەکانی بۆ عیسا بەجێدەهێڵن.<br /><br />بە گشتی، لاپەڕەی Betti زیاتر لە جۆرێک لە بایۆپیکی ئاسایی کە لەلایەن HBO Films پێشکەش دەکرێت، هەرچەندە ئەمجارەیان لەگەڵ توانای بەرگەگرتن بۆ بڵاوکردنەوەی تایبەتمەندی-فیلم. باشترین دیمەنەکان کە هارۆن دەیگرێت، پەیج لە پۆستە "پرسییە"ی خۆیدایە، وێنەی ئەویان لە پۆزە سەرەکییەکاندا وەرگرتووە و لە فیلمە گاڵتەجاڕەکانی قامچی و زنجیر و یەکپۆشی چەرمدا ڕۆڵی سەرەکی دەگێڕن. ئەمەش ڕزگاربوونێکی کۆمیدی زۆر پێویست بۆ سروشتی فیلمەکە زیاد دەکات کە ئەگەرنا ئاساییە. ئەوە نییە کە چیرۆکی پشتی ئەو شتە ناسەرنجڕاکێشە، کە بریتییە لە لێکۆڵینەوەی حکومەت لەم 'SMUT' کە لەم جۆرە وێنە و گۆڤارە ژێرزەمینییانە دەرچووە. بەڵام کاتێکی زۆر نییە بۆ گەڕان بەدوای زیاتری ئەو شتانەی کە تەنیا ئاماژەیان پێکراوە، لەگەڵ پەیج و ئاڵۆزییەکانی یان پەیوەندییەکانی یان لەگەڵ سێکس و پەنجاکان. هەمووی ڕوخسارێکی ڕەش و سپی بەڕاستی ڕێک و پێکی پێدراوە و هەندێک جار وا دیار بوو کە هارۆن هەندێک لە وێنە ڕەش و سپییەکانی بەرەوپێش دەبرد بۆ ئەوەی زیاتر ڕەنگ بدرێتەوە وەک چۆن بە درێژاییدا دەڕۆیشت. ئەوە دیمەنێکی سەیرە ئەگەر زۆر زانیاریت لەسەر Bette Page نەبێت، و ڕەنگە بۆ هەوادارانیش نەبێت.
