"The Notorious Bettie Page" باس لە ژنێک دەکات کە هەمیشە ویستویەتی ئەکتەر بێت بەڵام لەبری ئەوە بووە یەکێک لە بەناوبانگترین کچانی پین ئاپ لە مێژووی ئەمریکادا. بێتی پەیج کە لەلایەن گرێچن مۆڵەوە ڕۆڵی تێدا دەبینرێت یەکێک بوو لە یەکەم ئایکۆنەکانی سێکسی لە ئەمریکا. جۆری مۆدێلکردنی Bettie Page بەشداری لە ڕووتی و کۆیلایەتیدا کرد کە بووە هۆی لێکۆڵینەوە لە ئەنجومەنی پیرانی ئەمریکا لە ساڵانی 1950.<br /><br />ڕۆیشتن لە فیلمەکە، تەنها شتێک کە دەمتوانی بیری لێبکەم مەرجەکانی پۆرنۆگرافی لە ساڵانی ١٩٥٠وە. ئێستا دەتوانیت بچیتە سەر ئینتەرنێت و هەندێک لە وێنە ناڕەحەتکەر و شۆککەرەکان بدۆزیتەوە کە تا ئێستا وێنەیان گیراوە، کە ئەو گرتە ڤیدیۆییانەی لە "The Notorious Bettie Page"دا پرسیاریان لێ کراوە، نزیکە لە منداڵان و بێتاوان. زۆربەی گرتە ڤیدیۆییەکان بە کۆیلایەتییەکەوە ڕووتییان نەبوو کاتێک بێتی پەیج بەشدار بوو بەڵام ئەمڕۆ وێنەی نەخۆشمان هەیە کە دەتوانین ببینین ژنان سێکس لەگەڵ ئاژەڵەکاندا دەکەن. من بۆم دەردەکەوێت کە ڕەنگە زەرفەکە لە ساڵانی ١٩٥٠وە کەمێک زۆر پاڵیان پێوراوە چونکە بە سەیرکردنی ئەم فیلمە لە ڕووی پۆرنۆگرافیای ئەمڕۆوە، زۆر بە سەلیقەیی تەواو بوو.<br /><br />بۆ ئەوەی ڕاستگۆ بم، زۆر سەرسام بووم بە سەرسامی "پەیجی بێتی بەدناو" فیلمەکەم زۆر باش و سەرنجڕاکێشم بینی. فیلمەکە بەتەواوی ئەوەیە کە ترەیلەرەکە بەرەو ئەوە دەبات کە باوەڕت بەوە هەبێت کە دەبێت و نیگایەکی زۆر سەرنجڕاکێشە لە یەکێک لە یەکەم ئایکۆنە سێکسییە مێینەکان لە ئەمریکا. گرێچن مۆڵ تەنها لە بێتی پەیج دەچێت و نمایشێکی زۆر ورد دەدات. هەروەها پێم وابوو کە بەو پێیەی فیلمەکە بە ڕەنگی ڕەش و سپی وێنە گیراوە وایکردووە فیلمەکە واقیعی دەربکەوێت، چونکە وا لە بینەران دەکات باوەڕی بەوە هەبێت کە سەیری فیلمێک دەکەن کە لە کۆتاییەکانی ساڵانی ١٩٥٠دا دروستکراوە.<br /><br />تەنها گلەیی من لە فیلمەکە کاتی ڕاکردن بوو، پێدەچوو چەند دیمەنێک هەبووبێت کە بڕدرابوون و پێدەچوو کەمێک کورتتر لەوەی کە دەبوو. من سەیرم کرد و وا دیارە 10 خولەک لە فیلمەکە بڕدرابوو لە نمایشە سەرەتاییەکەیەوە لە فێستیڤاڵی فیلمی تۆرۆنتۆ. هەروەها کۆتاییەکە زۆر رام بوو و من چاوەڕوان بووم کەمێک زیاتر لێی یان ڕەنگە هەندێک پەرەگراف بێتە سەر شاشە بۆ ئەوەی زیاتر بە بینەران بڵێت دەربارەی ژیانی بێتی پەیج کە فیلمەکە وەستابوو. ئەوانە تەنها دوو گلەیی منن لەسەر فیلمەکە جگە لەوەی کە دەرهێنانەکە پتەو بوو، نواندنەکە زۆر باش بوو بە تایبەتی گرێچن، نووسینەکەش باش بوو. یەکێک لە فیلمە خۆشەویستەکانم، دەرهێنەر و نووسەری فیلمی "The Notorious Bettie Page". من هەست دەکەم کە مێری دەرهێنەرێکی زۆر بەتوانایە و دەزانێت چۆنێتی دروستکردنی ڕێکخستنێک و دروستکردنی فیلمی گەورە لەسەر بنەمای کارەکتەرەکان چونکە وەک "سایکۆ"، بێتی پەیج خوێندنی کارەکتەرە و یەکێکی باشە لەو فیلمەدا. هارۆن بە ئاسانی و هەروەها هەموو کارەکتەرەکان ساڵانی چل و ٥٠ ساڵی گرتووە. ئەو دەرهێنەرێکی زۆر بەتوانایە کە هیوادارم بۆ چەندین ساڵ لە دەوروبەریدا بێت.<br /><br />هێڵی خوارەوە: "پەڕەی بێتی بەدناوی" بە دڵنیاییەوە شایەنی سەیرکردنە. چیرۆکێکی زۆر سەرنجڕاکێشە کە نیشان دەدات کە ئەمریکا چەندە دوور، هەروەها جیهان، لە ڕووی پۆرنۆگرافییەوە هاتووە. هەروەها فیلمەکە نمایشێکی جوان لەلایەن گرێچن مۆڵەوە پێشکەش دەکات کە بە شێوەیەکی ڕستەیی ڕۆڵی بێتی پەیج لەسەر سەر بزمار دەکات. وە لە سەرەوەی دەرهێنەرێکی بەتوانا کە توانی دیمەن و هەستی سەردەمێکی پێشوو بگرێت و فیلمێکی باشت لەسەر دەستت بێت. بەداخەوە، ئەم فیلمە بە ئەگەرێکی زۆرەوە دەچێتە سەر فلۆپ لەبەر ئەوەی زۆر جگە لەو کەسانەی کە لەم سەردەمەدا گەورە بوون، سەرنجی فیلمەکە نیشان دەدات بەڵام پێموایە شایەنی ئەوەیە سەیری بکەیت.<br /><br />MoviemanMenzel کۆتایی ڕیزبەندی بۆ "The Breatious Bettie پەیج" 8/10 یە. لێکۆڵینەوەیەکی کارەکتەری سەرنجڕاکێشە دەربارەی یەکێک لە بەناوبانگترین کچانی پین ئاپ و ئایکۆنی سێکس لە مێژووی ئەمریکادا.
