ئەم فیلمەم لە فێستیڤاڵی نێودەوڵەتی فیلمی پاڵم سپرینگز لە ساڵی ٢٠٠٦ بینی و فیلمێکە و فیلم نییە لەبەرئەوەی دیارە لەلایەن ئێچ بی ئۆ وێنە گیراوە بۆ ئەوەی لە تۆڕی کێبڵەکانیان ئەمساڵدا نمایش بکرێت. ئەم فیلمە پەیج وەک ئەکتەری سینەمایی فیتیش پینوپ و بی ئەند دی پێشکەش دەکات کە بەهرەمەندییەکی زۆری هەبوو بۆ ئەوەی ببێتە ئەکتەری ڕاستەقینە. پەیج کەمێک زیاتر لەوە بوو و فیلمەکە دەست دەخاتە سەر هەندێک لە ڕۆڵەکانی تری لە مۆدێلکردندا بەڵام بەس نییە بۆ هاوسەنگکردنی ژیانی پیشەیی ئایکۆنی پینۆپەکانی 50. ئەم فیلمە گوایە لەسەر بنەمای کتێبی "پەڕەی ڕاستەقینەی بێتی" لەلایەن ڕیچارد فۆستەرەوە وەرگیراوە. بە ڕەش و سپی وێنە گیراوە بۆ ئەو هەستە نۆستالژیایەی ساڵانی ١٩٥٠. من کتێبەکەم هەیە بە ناوی "Bettie Page Life of a Pinup Legend" کە زۆر وێنەی نایابی هەیە کە باس لە پیشەی پەیج دەکات و دەبێت بڵێم کە ئەم فیلمە لە فیلمدا زاوزێ دەکات، لەگەڵ Gretchen Mol وەک پەیج، زۆرێک لەو وێنە بەناوبانگانە زۆر بە وردی. مۆڵ خۆی بە پەیجی bettie black wig و bown lenses is bettie page ە. نەک هەر ئەو ڕوخساری لاپەڕەی بێتی هەیە بەڵکو زەردەخەنە و تایبەتمەندیەکانی کەسایەتییەکەی هەیە کە لە ڕێگەی کامێراکەوە هاتۆتە خوارەوە بە تەواوی. وە جەستەی تا ئەو جێگایەی کە دەتوانرێت لە کۆپی پەیج نزیکە. کاستینگێکی نایاب. چیرۆکەکە جۆرێکە لە تەنک و تابلۆیی و بە دڵنیاییەوە دەکرا زۆر باشتر بێت. بەڵام ئەمە فیلمێکی تەلەفزیۆنی زۆر باشە. من 7.0 ی پێوەرێکی 10ی بۆ هەڵدەسەنگێنم و پێشنیاری بینینی دەکەم کاتێک لە تیڤی دێت.
