بۆ فیلمێک کە بەڕواڵەت پەیوەندی بە سێکس و چەرمەوە هەیە، هیچ مافێکی نییە کە بە شێوەیەکی سەیر شیرین بێت وەک خۆی. چیرۆکی بێتی پەیج، کچێکی مەسیحی باش لە باشوورەوە کە مۆمایەکەی نەیدەهێشت پەیوەندی بکات تاوەکو هاوسەرگیری کردووە، کە ڕووی لە نیویۆرک کردووە و لە کۆتاییدا بووەتە سەرکەوتووترین پین-ئاپ لە تەمەنی خۆیدا، بەهۆی نمایشێکی نایابەوە بووە لە گرێچن مۆڵەوە. پەیجەکەی ناتوانێت بە تەواوی ئەو وێنانەی کە دەیگرێت ئاشت بکاتەوە (کەس ڕێگەی پێنادرێت دەستی لێ بدات، هەمووی خۆش و ڕێزدارە) لەگەڵ تاقیکردنەوەکانی پۆرنۆگرافی و ئەو کاریگەرییە خراپانەی کە وێنەکانی لەسەر جیهانی دەوروبەری هەیە.

PAGE ئیلهامبەخش بووە بۆ هەموو هونەرمەندێکی بورلەسک لەو کاتەوە، نەک تەنها لەبەر ئەوەی فیگەرێکی هەبووە بۆ مردن، بەڵکو لەبەر ئەوەی هەموو وێنەیەکی بە هەستێکی بێتاوانی خۆشی وەبەرهێناوە کە لە هەمان کاتدا بە شێوەیەکی ناوازە سێکسی و سادە بووە. بەڵکو وەک ئەم فیلمە، لە ڕاستیدا. فیلمدە بە هەردوو ڕەنگی ڕەش و سپی و شکۆمەندی تەکنیکۆ، ئەوە ڕێگەیەکی خۆشەویستە بۆ بەسەربردنی یەک دوو کاتژمێر.
