بێتی پەیج ئایکۆنی ساڵانی ١٩٥٠ی سەرکوتکراو بوو، کاتێک نوێنەرایەتی ئەو ئازادییە سێکسییەی دەکرد کە هێشتا دە ساڵ لە دوورییەوە بوو، بەڵام لە هیوا و خەونی زۆرێک لە هەرزەکاران و گەنجانی پێگەیشتوودا بەرز بوو. گرێچن مۆڵ کاری نایاب دەکات لە وێناکردنی بێتی فەزیحە کە کچێکی شارۆچکەیەکی بچووک بووە و ئاواتەکانی نواندن و جەستەیەکی گەورەیان هەیە. کاری نواندنی لە هیچ شوێنێک نەبوو، بەڵام تەرمی ئەوی گەیاندە لوتکەی ناوبانگ لە کێڵگەیەکی دانپێدانراودا. بە ڕەنگی ڕەش و سپی بە ڕەنگی ئینتەرلودەوە بە ڕەنگی ڕەش و سپی کاتێک لە جیهانی ئیستغلالکردن لە نیویۆرک دەردەچێت، ئەم فیلمە دروستکراوە بۆ تەلەفزیۆن (HBO) بەهای بەرهەمهێنانی باشی هەیە و کاستێکی پشتگیری زۆر باوەڕپێکراوە. کێشەکە ئەوەیە، لە ڕووی سۆزدارییەوە تا ڕادەیەک تەختە. ئەستەمە بتوانین وابەستەیییەک بە کارەکتەرەکەوە دروست بکەین، بەو پێیەی بێتی وەک کەسێکی تەواو قووڵ و بێهەڵوێست وێنا دەکرێت بە لەبەرچاوگرتنی ئەو کارەی کە تێیدا بوو، لێکۆڵینەوەکانی حکومەتی خۆپەرست کاتێکی زۆری شاشەیان پێدەدرێت، ئەمەش فیلمەکە بەرەو کۆتایی خاو دەکاتەوە. بەڵام بە دڵنیاییەوە شایەنی سەیرکردنە بۆ مێژووی ئەو سەردەمە، و بۆ بینینی سەرکوتکردنی حکومەتی قورس کە تایبەتمەندییەکی پەنجاکان بووە. 7/10
