سینەماکاری کەنەدی ماری هارۆن گەدفلاییەکی کولتوورییە کە فیلمەکانی پێشووی هەندێک لە زیادەڕۆیی هونەری ساڵانی شەستەکان و هەشتاکانی کونە کونکراوەکانیان ڕووت کردەوە. لەگەڵ "The Notorious Bettie Page"دا ئاماژە بە چاوی بێ چەقۆی خۆی دەکات لە پەنجاکانی ئەمریکا، سەردەمێک کە لە ڕاستودروستی ئەخلاقی جۆ مەکارسیدا پۆشراوە، لە هەمان کاتدا سەرەتای ڕابوونی سێکسی ئەزموون دەکات کە دەبێتە هۆی خۆشەویستی ئازادی دەیەی داهاتوو. هارۆن و هاوکارەکەی گینیڤێر تۆرنەر، بە ڕوونی حەزیان لە فیلمی ژیاننامەی ستانداردی هێمای سێکس نییە. ئەمە فیلمێکە دەربارەی ئایکۆنی ژێرزەمینیی سەردەمێک و چۆن سێکسییەتی پاکی بێ شەرمی ئەو هەم غەریزەی نێچیرڤان و هەم بیرکردنەوەی ناپاک لە کولتوورێک کە جوانی جەستەیەکی ڕووت دەستی لێنەدراوە، ئاشکرا کرد. ئەگەر وردەکارییەکانی ژیانی بێتی تەنها فیلمەکەی خەمی بووبێت، ئەوا بۆچی کۆتایی پێدەهێنیت پێش ئەوەی دڵتەنگترین سوڕی مانگانەی دەستپێبکات. بەڕوونی، هارۆن زیاتر حەزی لە هەڵوێستی ئەمریکایە بەرامبەر بە وێنەسازی سێکسی ئەو کاتە و ئێستا. لەگەڵ نمایشێکی سەرەکی چاونەترس لەلایەن گرێچن مۆڵ و سینەماکاریی سەرسوڕهێنەری کەشوهەوای W.Mott Hupfel III، ئەو ئەم ئامانجە بە شێوەیەکی سەرنجڕاکێش بەدی دەهێنێت، ئاوێنەیەک بە ڕابردووەوە بەرز دەکاتەوە لە کاتێکدا بینەران وا لە خۆیان دەکات کە "ڕۆشنبیر"ی سەدەی بیست و یەکەمیان هەبێت بەرامبەر بە هەڵوێستی خۆیان بەرامبەر بە ئەم ئامانجە. پێی دەوترێت پۆرنۆگرافی. لە کاتێکدا ئەمریکا لە ژێر کۆنەپەرستییەکی نوێدا دەخنکێت، ئەمە فیلمێکە کە زیاتر لە جاران پێویستە.
