زیاتر وێنەیەکی خێرا لە بەناوبانگترین Pinup ی هەموو کاتەکان لە ژیانی بایۆپیکی ئاسایی کێشراوەکەت، ئەم فیلمە خۆش و ئەفسانەییە دیمەن و هەستی سەردەمەکەی لەگەڵ دەنگێکی نایاب و هەموو شتێکدا هەیە کە تۆ لە فیلمێکی جۆری ئیندیدا دەتەوێت. پێم وایە مەیلەکە ئەوەیە کە لاپەڕەی بێتی وەک جۆرێک لە سێکس ڤیکسن نیشان بدرێت، وەک جەیین مانسفێڵد. بەڵام ئەگەر بەڕاستی بە وردی سەیری پۆزەکانی بێتیتان کردبێت، ئەوا هەمیشە دڵخۆش دەرکەوت. نەک "خۆزگە دەتوانی لەگەڵم بگەیت" ڕوخسارێکی خۆبەزلزانی، نە "من تەنها ئەمە دەکەم چونکە پیشەی نواندنم سەرکەوتوو نەبوو" لە ئەستێرەیەکی پۆرن. و بەم شێوەیە، ئەو خانمانەی کە پەیوەندییان بەم فیلمەوە هەیە (سێ بەرهەمهێنەری ژن، نووسەر/ دەرهێنەرێکی ژن، هاوسەرۆکی ژن و خۆشەویستەکەی گرێچن مۆلی، کە دڵنیام یارمەتیدەر بوون بۆ داڕشتنی ئەم ڕۆڵە بە کاریگەرییە شەکردارەکانی خۆی) کچێکی شیرین و تا ڕادەیەک بێهەڵوێست و باشوور کە بەڕاستی چێژی لە گرتنی وێنەکەی وەرگرت و هیوای خواست کە ol' JC باش زۆر دڵتەنگ نەبێت لەگەڵیدا. 

مۆلی گەورە کارایی بەرز دەردەکەوێت (ڕەنگە تەنها تەواوترین مەمکی هەبێت تا ئێستا)، کە من دڵخۆشم پێی، چونکە ئەو نەفرەتەکەی هەبوو. چەند ساڵێک لەمەوبەر، ئەو بەرگی ڤانیتی فێر دروستکرد کاتێک کەس بەڕاستی نەیدەزانی کێیە، بانگەشەی بۆ کرد وەک کچێکی ئایتی داهاتوو. وە با ڕاشکاوانە بین، ئەوە کەمێک خۆبەزلزانین بوو. مەبەستم ئەوەیە بەداخەوە هەرگیز نەگەیشتووەتە ستاتۆی گوینێس، هەرچەندە بەهۆی نەبوونی بەهرەمەندییەوە نییە. چەند هەڵبژاردەیەکی خراپ لە فیلمدا کاتێک تۆ شۆخێکی جوان لە هۆڵیودێکی فیکلدایت، تۆ لەبیر دەکات کە دەترسم. ئەگەر ئەمە نەیخاتە لیستی A ەوە، باشە من مامی مەیموون دەبم.

بە تەواوی تایبەتە، بێتی خۆی هێشتا فیلمەکەی نەبینیوە. بێتی ئاهەنگی پینۆپەکەی بە نۆتێکی بەرزەوە بەجێهێشت و عاشقی بڵێسەی کۆنەکەی بوو، عیسا. هەرچییەک بێت هەنگوینی بەلەمەکەت هەڵدەفڕێت. تۆ یەک ژن بوویت لە هێلۆڤا. هیوادارم لە هەر شوێنێک بیت دڵخۆش بیت.

پیرۆزبایی لە مەریەم هارون، تۆ دادپەروەری بتەکانی کولتمان کردووە.
