ئەگەر ئەم فیلمە لێت بدات (وەک ئەوەی ئێمەی کرد و دیارە ئەوانی دیکەش کە شانۆکە بەجێدەهێڵن) بە شێوەیەکی نائومێدکەر تەنک، لەوانەیە لەبەر ئەوە بێت کە سوژە خۆی بە شێوەیەکی سووک نائومێدکەر و نائومێدکەر و نائومێدکەر. فیلمەکە بە دڵسۆزیەوە پەیجی بێتیمان پێشکەش دەکات وەک ئەوەی کە ڕەنگە بووبێت: یاریزانێکی نزیکەی بێتاوان لە باشووری گوندنشینەکانەوە کە پیشەکەی وەک "شاژنە پینۆپەکەی گەردوون" بۆ ئەو بۆ خۆشییە سروشتییە تەنها گەمژەکان بوو. کۆتاییە ئەخلاقییەکانی، گۆڕینی ئایینی و ڕۆشتنی لەناکاوی لە مۆدێلکردنی ڕووت و کۆیلایەتی لە ڕووی ژیاننامەییەوە وردن، بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا تێگەیشتنیان سەختە بە لەبەرچاوگرتنی ئەوەی کە بە بژێوی ژیانی چەندە بێ کێشە دەرکەوت.

هۆکاری زۆر هەیە بۆ بینینی ئەم فیلمە تەنانەت بەو شێوەیەش , کەمترینیان سینەماکاری سەرسوڕهێنەری B&W Noir ی W. Mott Hopfel III (تەواو لەگەڵ مەسحی مۆدێرن و هەڵوەشاوە)، نواندنی 1950's-faithful ی کاستەکە لە ژێر دەرهێنانی Mary Harron، نمایشەکانی Pitch-Perfect لەلایەن هەندێک لە ئێمە زۆربەی ئەکتەرە پاڵپشتکراوەکانی کەم نرخ (لەوانەش کریس باوەر، لیلی تایلۆر، سارا پاولسۆن، ئۆستین پێندڵتۆن، دالاس ڕۆبەرتس و ڤیکتۆر سلێزاک)، باسی ئۆسکار-شایانی و لە ڕووی تەکنیکییەوە سەختە لە ڕۆڵی سەرەکی گرێچن مۆڵ.

خاتوو . مۆڵ چەندین دیمەن بە تەواوی ڕووت و زۆربەی ئەوانی دیکە دەکات لە جل و بەرگی ژێرەوەی سەرسوڕهێنەر و "تایبەتمەندی" (بە شێوەیەکی شکۆمەندانە لەلایەن دیزاینەری جلوبەرگ جۆن ئەی. بۆ بینینی خاتوو مۆڵ وەک خاتوو پەیج، ئەکتەری ئاواتخواز، لە ڕێگەی پلەکانی ئاودیوکردنی کەمتر "خراپ" و دیمەنەکانی نواندنی خوێندکارەوە بەرەو پێشەوە دەچێت، بینینی ئەکتەری بەڕاستی وردە لە کۆنترۆڵی تەواوەتی پیشەکەیدا.

سیناریۆی فیلمەکە بە شێوەیەکی کاریگەر دەمانباتە ئەمریکای ساڵانی ١٩٥٠، کە تێیدا دەستدرێژی سێکسی لە منداڵیدا، رفاندنی بێ یاسا و دەستدرێژیکردنە سەر، و سەرکوتکردنی یاسایی براندەکانی پۆرنۆگرافی کە ئەمڕۆ بە شێوەیەکی پێکەنیناوی رام دەکرێن، واقیعێکە. 50's نیویۆرک بە گرتەیەکی بێ کێشە و گرفتی بڕاوی هەواڵی بڕبڕەیی وروژێنراوە. میامی 50's بە ڕەنگی زۆر تێر و 16 ملم لە ژیاندا زیندوو دەبێتەوە. پەیجی بێتی ڕاستەقینە پێدەچێت بە پەلە و زەردەخەنە و پۆز لە پێش ئێمە، و لەگەڵ ئەوەشدا کاریگەرییەکە بە شێوەیەکی سەرنجڕاکێش سووکە، بەزەحمەت لەشجوانی و بە هیچ شێوەیەک مەترسیدار نییە.

چۆن سەیرە کە گەورەترین ئایکۆنی بەندایەتی دەبێ ئەوەندە کەم بێت لە ژەهردا ، و کە ئەم فیلمە ژیاننامەیە لە ڕووی تەکنیکییەوە نایاب دەبێت ئەوەندە کەم چەقۆی هەبێت.
