دوو ساڵ تێپەڕی و زۆربەیان هەمووان جیاواز دەردەکەون، هەندێکیان بۆ هەمیشە و هەندێکیان بە خراپتر. من هێشتا چێژم لە ئەوەندەی من کرد ڕەسەن هەرچەندە.

هەندێک کەموکوڕی ئەوان هەبوو هەرچەندە وەک گۆڕینی جۆکەر ئەو ئێستا هیچ لێوێکی سووری نییە و وەک زیاتر لە قژی ڕەش و قوتابی ڕەش، hes هێشتا دەنگ لەلایەن مارک هامیل کە پڵەسێکە من پێشبینی دەکەم. ئەوان ژەهر ئیڤی زیاتر سپی ئاماژەیان بەوە کرد کە ئەو زیاتر لە ڕووەکێک دەچێت و ژنە پشیلە زۆر جیاواز دەردەکەوێت و وەک "سەرنجڕاکێش" نییە وەک ئەوەی لە ئەسڵیدا بووە.

هەرچەندە جلوبەرگەکانی وەک باتمان، باتگیڕڵ، بکوژ کرۆک وە ترسێنەر بە خراپ دەردەکەوێت، بە تایبەت Scarecrow.

نمایشەکە وەک ئەسڵی تاریک نییە چونکە باتمان وەک جاران بە تەنیا کار ناکات. زۆربەی کاتەکان کارکردن لەگەڵ باتگیڵ و ڕۆبنی نوێ، تیم درەیک. لە کاتێکدا Nightwing(Dick Grayson) زۆرجار دێتە یارمەتی. باتمان وازی لە لۆگۆی زەرد هێنا و بەو باڵە ڕەشەی لەسەر عەزیەکەی بوو و پێدەچێت کەمێک گەورەتر بووبێت بەڵام هێشتا تۆنێک کەر لێدەدات.

نمایشەکە بەقەد ئەسڵیەکە باش نییە زۆرتر بەهۆی هەندێک لە کارەکتەرە نوێکراوەکان بەڵام چیرۆکەکان وەک جاران ورووژێنەرن و دیالۆگەکەش هێشتا نوخبەیە. "Over the Edge" ڕەنگە یەکێک بێت لە گەورەترین ئەڵقەکانی باتمان تا ئێستا بۆیە دڵنیابە کە ئەو شتە دەپشکنیت.

بە گشتی 8-9/10
