چوار کچە هەرزەکار لە گەڕەکێکی لۆس ئەنجلۆس دەچنە ناو هەموو جۆرە کێشەیەکەوە: ئاهەنگ، ماددە هۆشبەرەکان، پۆلیسەکان، دایک و باوکی تێکەڵاو، خۆشەویستە گەورەکان. جۆدی فۆستەر، جۆرێکە لە مریشکی دایکی پاکەتەکە، هەوڵدەدات هەمووان پێکەوە بهێڵێتەوە وەک "خێزانێک" (وەک یەکەی خێزان کە هەرگیز نەبووە)، و شتە دڵتەزێنەکەی فیلمەکە ئەوەیە کە ناتوانێت. هێواش هێواش هەمووان گەورە دەبن و دەڕوات. ئەو خاڵە وردە پڵۆتە، هەرچەندە بە درێژایی فیلمەکە جەختی لەسەر دەکرێتەوە، بەڵام بەداخەوە دەستکاری دەکرێت. ئایا بەڕاستی پێویستمان بە زنجیرەیەکی درێژ بوو لەگەڵ سکۆت بایۆ کە ئۆتۆمبێلێکی پڕ لە چەقۆکێشی لەسەر سکەیتبۆردەکەی دەرهێنا؟ یان زنجیرەیەکی درێژتر--هەروەها لەگەڵ بایۆ--کە فۆستەر تەنیایەکی سەیر و سەمەرەی هەیە سەبارەت بە "ئازاری وەهم". بەشێک لە دیالۆگەکان لە ڕاستیدا بەڕاستی لوپ، و من زۆر گرنگیم بە مۆنتاژێک نەدەدا لە درەنگانی فیلمەکەدا کە بە چەقبەستوویی لە مردنێکەوە بۆ ئاهەنگی هاوسەرگیرییەک دەگەڕێت. بەڵام ئەمانە نیتپیکن لە شتێکدا کە لە بنەڕەتدا چیرۆکێکی زۆر هەستیارە سەبارەت بە لەدەستدانی پەیوەندییەکی توند. وە ڕووخساری جۆدی لە کۆتاییدا زۆر قسە دەکات. ئەگەر بینەران لە کۆتاییدا خنکێنرێن، ئەوا فیلمەکە ئەمەی بەدەستهێناوە. بۆ فرمێسکەکان پاندەر ناکات و داوای هاوسۆزی ناکات. نموونەی هاوڕێیەتیمان پیشان دەدات و هیوادارە تێبگەین. *** لە ****
