من حەزم لێی بوو... تەنها ئەوە... حەزم لێی بوو، نەک وەک زنجیرە ئەنیمەیشنەکە... خۆشم دەوێت!!!. ئەو ڕاستییەی کە ئەمە کەمتر سەرنجڕاکێش دەکات ئەوەیە کە هەموومان هەوڵدەدەین بەراورد بکەین و قەدر نەزانین، بەڵام ئەم کارتۆنە زۆر نایاب بوو، بەڵام بەڕاستی ئەوەندە حەزی لێ نەبوو. خەڵک زۆرن باسی ئەوە دەکەن کە بروس زۆر سارد بێت، بەڵام ئەگەر ئەمە نزیکەی ٥ ساڵ دواتر بێت، هەر کەسێک لە باندێکی شەڕکەری تاواندا ئەم هەڵوێستە توڕە و تاریکەی بەدەست بهێنێت، بۆیە بۆ من ئەوە کەموکوڕییەک نییە. باتگیڕڵ زۆر نایاب بوو کە بەڕاستی لەوێدا جێی خۆی دەکاتەوە، چونکە دیک گرایسۆن زیاتر نییە وەک ڕۆبن، باتمان پێویستی بە هاوڕێیەکی باشی تیمەکە بوو، نەک وەک ڕۆبنی نوێ، ئەو تەنها منداڵە و تۆ ناتوانیت ئەوەندە پشت بە منداڵێک ببەستیت. بەڵام لێرەدا ئەوەی کار نەکرد: کارە هونەرییە نوێیەکان... ترسناک نییە بەڵام... بۆ من ئەوە کار ناکات لە زنجیرەیەکی وەک باتمان. ئەمە کارەکتەری تاریکە، لەگەڵ بکوژێکی شێت وەک جۆکەر، بۆیە ناتوانیت ئەم جۆرە کارە هونەرییە لەم کارتۆنەدا دابنێیت، جۆکەر دیزاینێکی خراپ نییە بەڵام من هێشتا حەزم لە جۆکەری ڕابردووە (بەڵام بۆ من باشترین جۆکەر تا ئێستا بووە ئەو کەسەی لە Batman Beyond:Return of the Joker دەرکەوت) , بۆیە ئەم جۆکەرە بەو شێوەیە باش نییە. شتە باشەکەی جۆکەر ئەوەیە کە هێشتا دەنگی هامیل نیشان دەدات. کارەکتەری دڵخوازی من: هارلی کوین (Im in Love for Her) ئەڵقەیەکی سەرسوڕهێنەریان بۆ دانا: خۆشەویستی شێت (بۆ من باشترین ئەڵقەی ئەم زنجیرەیە). لێرەدا ئێمە لە کۆتاییدا دەزانین کە چۆن هارلی کوینی گۆڕی، و چۆن جۆکەر مێشکی خۆی پێچایەوە، و هەست بەو کەشوهەوایە دەکەیت کە هەستت پێدەکات لە زنجیرە ئەنیمەیشنەکەدا، تاریکتر، کۆتایی خۆش نییە، شەڕێکی دڕندانە لەگەڵ جۆکەر (بەڵام زۆر کورت)، ئەمەیە چۆن بوو هەموو زنجیرەکە بێت. بەڵام بەگشتی من پێم خۆش نەبوو کە چۆن هارلی لەم زنجیرەیەدا دروست کردووە... نزیکەی لە هەموو ئەڵقەیەکدا کە کۆمیدییان داناوە بەڵام بە شێوەیەکی گاڵتەجاڕانە، ئەو پەنجەیان لێدەدرێت، ئەو دەڵێت بێمانا، ئەو کەموکوڕی دروست دەکات... c'mon she is is کۆمیدی بە جۆرێک دەتوانیت لەگەڵ ئەو پێبکەنیت، نەک لەلایەن ئەوەوە... و لێرەدا ئەوان گاڵتەجاڕیان داناوە (وەک من وتم تاکە ئەڵقە کە من پێموانییە کە ئەو لە خۆشەویستی شێت و ئاگاداری creeper) بۆیە بە گشتی ئەو زنجیرەیەکی باشە، لایەنی سەرەوە و نشێوی هەیە، کێشراوەکان دەتوانن باشتر بن ( من باش!! ئەو ژنە پشیلەیە بکوژە!!!!) کاریگەرییە دەنگییە جوانەکان، مۆسیقایەکی خۆش، دەنگی خۆش و ئەڵقەی خۆش: خۆشەویستەکانم، خۆشەویستی شێت، جۆکەرەکان ملیۆنان ، برینە کۆنەکان، گوناهەکانی باوک، و ئاسوودەیی سارد. ئەگەر چێژت لە Batman:Tas وەرگرت دەتوانیت سەیری ئەمە بکەیت بەڵام زۆر تایبەتمەندی مەکە، لە لایەکی ترەوە ئەگەر سەیری TASت نەکردبێت، سەرەتا سەیری ئەمە بکە و دواتر سەیری TAS بکە بەو شێوەیە بەڕاستی TASت خۆشدەوێت :D
