سەرگەرمییە نوێیەکانی باتمان (کە پێی دەوترێت گۆتام نایتس) دوای ٥ ساڵ لە ئەڵقەکانی کۆتایی زنجیرەی باتمان: زنجیرە ئەنیمەیشن (B:TAS) بەڕێوەدەچێت و تەنها بۆ ٢٤ ئەڵقە پەخش دەکرێت. ئەمە نمایشێکی ترسناک نییە، بەڵام تەنها ئەوەندە باش نییە وەک زنجیرە ئەنیمەیشنە ڕەسەنەکانی باتمان. من بە هەموو ئەو شتانە دەست پێدەکەم کە بۆم دەرکەوت زۆر باش نین.

یەکەم شت یەکەم شت، خودی ئەنیمەیشنەکە: درێژ و شیرین، گۆتام ئیتر تاریک نییە، ئاسمان هەمیشە سووری گەشاوە وە پرتەقاڵ، b:tas ئەم کارەی کرد، بەڵام لەسەر کۆڵی تۆخ کێشرا، ئایا ڕەنگی ئاسمان زیاتر نەگبەت بوو، لەم نمایشەدا، ڕەنگی ئاسمان زۆر ڕووناکە. هەمووی تەنها لە هەر نمایشێکی تری منداڵان دەچێت و پێناچێت ناوازە بێت وەک باتمان: تاس بە شێوازی هونەری تاریک و فێنک لەسەر گۆتام کردوویەتی. شێوازی هونەری باشە، بەڵام ئیتر باتمانم بیر ناخاتەوە. هەموو کارەکتەرێک لە هێڵ و چوارگۆشە و سێگۆشەی ڕاست پێکدێت و کارەکتەرەکان کەمتر وەک مرۆڤێک دەردەکەون. لە زنجیرە ڕەسەنەکەدا (B:TAS)، کارەکتەرەکان زیاتر لە وەشانی کێشراوی کەسانی ڕاستەقینە دەچن. ڕەنگە لێرەدا ئەنیمەیشنەکە یەکدەنگتر بێت لە B:TAS، بەڵام بە دڵنیاییەوە بەو شێوەیە باش نییە. 

دواتر: هەندێک لە ئەڵقەکان زۆر داماو و منداڵانە دەردەکەون، بەڵام هەندێک لە بابەتەکە تەنانەت بەهێزترە لە B:Tas. هەندێک لە خراپەکارەکان هەندێک چارەسەری زۆر توندیان بۆ دەکرێت). ئەمە من دەباتە خاڵی داهاتوو.

چونکە ئەمە بڕیارە لە داهاتوودا ئەنجام بدرێت هەروەها ئەڵقەکانی کۆتایی گەردوونی ئەنیمەیشنی باتمان، زۆرێک لە خراپەکاران بەڕاستی لەگەڵ کۆچی دوایی خۆیان یان بۆ هەمیشە دەڕۆن. وادیارە ژەهر ئایڤی خنکاوە کاتێک کەشتییەکی گەشتیاری دەتەقێتەوە؛ دوو ڕووی نزیکە لە کوشتنی پێنگوین، بکوژ کرۆک و خۆی، بۆیە بۆ هەمیشە ڕووی لە ئارخام کردووە؛ جۆکەر دەکەوێتە ناو تاوەری ئیگزۆز لە کارگەیەکی پیشەسازی (هەرچەندە دواتر دەگەڕێتەوە بۆ زنجیرە ئەنیمەیشنەکانی جاستیس لیگ)؛ ژنە پشیلە دەجووڵێت بۆ فەرەنسا و باتمان و هتد... تەنها لەبەر ئەوەی زنجیرەکە کۆتایی دێت بەو مانایە نییە کە دەبێت ڕزگاریان بێت لە هەندێک کارەکتەری گەورە! پاڵنەرەکانی خراپەکارەکان زۆر خراپن. هیچیان نییە! لە B:TAS، فێر دەبین کە ئەم خراپەکارانە ئازاریان دەروونییە و ژیانیان تێکچووە، هەر بۆیە بەو شێوەیە مامەڵە دەکەن، لەم نمایشەدا، خراپەکارەکان تەنها تاوان دەکەن بۆ پێشخستنی چیرۆکەکە. وەک ئەوە وایە باتمان تەنها تەنانەت گرنگی بە ڕزگارکردنی هەر عەقڵیەتییەک نادات کە لە خەڵکەکەدا ماوە کە ئەو شەڕی لەگەڵ دەکات، ئەو تەنها بێمانایان لێدەدات. ئەم باتمانە وەشانێکی ساردتر و خراپترە لە کارەکتەرەکە، بەڵام بەو پێیەی ساڵانێکە ئەم کارە دەکات، دەتوانم بزانم بۆچی ئەوەندە توند و تیژە. 

دواتر مۆدێلی کارەکتەرە دیزاینکراوەکان: ئەوان ترسناکن. گۆردۆن نزیکەی 100 کیلۆگرامی خستە خوارەوە... ئایا نەخۆشە؟ زۆرێک لە خراپەکارەکان گەمژانە دەردەکەون (جۆکەر، ڕیدلەر، ژنە پشیلە، کاک فریز، شێت هاتێر و بکوژ کرۆک لە خراپترینەکانن). هەرچەندە، من پێموایە کە هەندێک لە کارەکتەرەکان باشتر دەردەکەون (بان، ترسێنەر، باتگیڕڵ). هارلی نزیکەی هەمان شتە، و ئایڤی (کە ئێستاش گەرمترە) پێستی سەوزی کاڵ و کاڵ هەیە.

لەگەڵ زنجیرەکە کە هەڵەی زۆری هەیە، هەندێک ئەڵقە زۆر باشن- لە سەر لێوارەکە، خۆشەویستی شێت، ئاگاداربە لە کرێپەرەکە ، کچانی شەوانە، برینە کۆنەکان، ئەفسانەی شوڕشگێڕی تاریک، و هەرگیز ترسن خۆشترینیان لێرە، بە ڕای من. هەموو ئەو کرۆس ئۆڤەرانەی کە باتمان لە زنجیرەی ئەنیمەیشنی سوپەرماندا بەشدار بوون زۆر باش بوون، هەروەها.

خراپترین بەش کە لەم نمایشەدا هاتووە ئەوەیە کە چۆن دروستکەران دەڵێن کە ئەوان ئەنیمەیشنی ئەم زنجیرەیەیان زیاتر خۆشدەوێت لە ئەسڵی. لەسەر تایبەتمەندیەکانی دیڤیدی زنجیرە ئەنیمەیشنە ڕەسەنەکانی باتمان، باس لەوە دەکەن کە چەندە شانازییان بە شێوازی هونەرەوە کردووە، و هەندێک کارەکتەر چەندە قورس بوون، بەڵام لە کۆتاییدا سەرکەوتوو بوون لەگەڵ (ئەنمیزەکردنی سەختی پێویست بۆ ئەنیمەیشنکردنی ClayFace، بۆ نموونە) . لەسەر دیڤیدی تایبەتمەندیەکانی نوێی باتمان ئەڤێنتۆرە، دروستکەران لە بنەڕەتدا دەڵێن "بە دۆزەخ لەگەڵ B:Tas، ئەمە دووبارە re-vamp تازە و نوێیە، باشتر دەردەکەوێت و ئێمە زۆرمان خۆشدەوێت کە چۆن نزیک بووین لە تێکدانی زنجیرەکە!" (باشە، ئەوە زیادەڕەوییە). کاتێک دروستکەرەکان شێوازی هونەری سەرسوڕهێنەری B:Tas فڕێدەدەن، ئەوە بەڕاستی بێزاری کردم!

ئەوە نمایشێکی خراپ نییە، بەڵام من هێشتا بەقەد زنجیرە ئەنیمەیشنە ڕەسەنەکان حەزم لێی نییە. لانی کەم نمایشەکە قسە لەسەر بینەرانی ناکات، بۆیە لەبەر ئەو هۆکارە، من هێشتا دەستخۆشی لێدەکەم. هەرچەندە هەندێک لە ئەڵقەکانی ئەم زنجیرە نوێیە خەیاڵین و شایەنی سەیرکردنن. 

سوپەرمان: زنجیرە ئەنیمەیشنەکان، و جاستیس لیگ: زنجیرە ئەنیمەیشنەکان نمایشی بەدواداچوونی گەورەن بۆ باتمان: زنجیرە ئەنیمەیشنەکان و سەرگەرمییە نوێیەکانی باتمان، بۆیە کاتژمێرێکیان پێ بدە.
