من ئەم زنجیرەیەم خۆشویست کاتێک لەسەر منداڵان بوو WB، من باوەڕم نەدەکرد کە باتمانێک هەبوو کە بە بینینی وەک نمایشە ڕەسەنەکە لە ساڵی 1995 کۆتایی هات و ئەم نمایشە لە ساڵی 1997 هات. سەرەتا بیرۆکەی ڕۆبنم خۆشویست کە باتمان بەجێبهێڵێت بۆ باتمان بۆ تاوان لەسەر خۆی چارەسەر بکە. ڕوانگەیەکی سەرنجڕاکێش بوو بۆ پەیوەندییەکەی نێوانیان. هەروەها حەزم لە زیادکردنی تیم درەیک بوو لە زنجیرەکەدا، و جارێکی تر وەک ئەوەی پێشتر ئەم نمایشە دێڕی چیرۆکی نایابی هەبوو، ئەنیمەیشنێکی گەورە (باشترە ئەو کاتە ڕەسەنەکە)، کاری دەنگی خەیاڵی و بێگومان نووسینێکی درەوشاوە. تاکە شتێک کە من پێم خۆش نەبوو ئەوە بوو کە ئەو کاتە بوو لە ئەمریکا زۆرجار ئەڵقەکانی لە هێڵی چیرۆکی ١٥ خولەکیدا بەڕێوە دەبرد. تەنها خۆزگەم دەخواست هەندێک لە ئەڵقەکان درێژتر بن. خۆشترین ئەڵقەی من لە هەر کارتۆنێکی باتمان لەم زنجیرەیەدا دێت، و ناوی "Over the Edge" ە، بە بۆچوونی من بە باشی ئەگەر باشتر نەبێت ئەوا "دڵی سەهۆڵ" و "Robin's Reckoning". بە گشتی بەدواداچوونێکی خۆش، لەگەڵ سوپەرمان ئەم نمایشە منداڵیم زۆر دڵخۆش کرد.
