یانەی ٧٠٠ دیدێکی گەورە لەبارەی ڕووداوەکانی جیهان دەدات. هەندێکیان بە ناڕاستگۆیی یان پەنیر وەسفیان کردووە. من بە زانیاری و ئیلهامبەخش دەزانم. تەنها بۆ زۆر کەس سروشتییە کە قوڕ فڕێ بدەنە سەر بەرنامەیەک کە سەلماندوویەتی ئەوەندە سەرکەوتووە. زۆر کەم نمایش هەیە کە بتوانێت ئاماژە بە ٤٠ ساڵەی سەرکەوتن بکات لە جیهانی میدیای تەلەفزیۆنی و یانەی ٧٠٠ یەکێکە لەوانە. لە کاتێکدا ڕەنگە کاک ڕۆبەرتسۆن هەڵە بووبێت کە بڵێت کەسێک دەبێ تیرۆر بکرێت، بەڵام من بەلای منەوە کنجکۆڵە کە زۆر کەس بە شێوەیەکی ڕستەیی بەسەر خۆیاندا دەڕۆن بۆ ئەوەی لەسەر پەنجەرەی ڕەخنەکان پەل ببڕن. بە دڵنیاییەوە لە ژیانمدا چەند شتێکی گەمژانەیم وتووە. بە دڵنیاییەوە ئامادەم لە کاک ڕۆبەرتسۆن خۆش بم لەبەر ئەوەی نمایشێکی نایابی بۆ دادەنێت.
