کۆمێنتی ئەو کەسەی کە دەیگوت پات ڕۆبەرتسۆن خراپە و بەرنامەکەی خراپە هیچی نییە بۆ بەراوردکردنی ئەوەی کە خراپە و ڕاستودروستە. پێناسەی ئەو بۆ خراپە پێچەوانەی خراپەیە. خودی کتێبی پیرۆز دەڵێت لە ڕۆژانی کۆتاییدا خەڵک بە خراپەی باش و خراپەکاری ناودەبەن! تەنانەت نازانێت کە پێشبینی کتێبی پیرۆزی بەدیهێناوە! ئەگەر خودا ناناسیت و ئێستا ڕەتی دەکەیتەوە بیناسیت، ئەوە باشە. ئەو هێشتا خۆشی دەوێیت بەڵام کاتێک لە کۆتاییدا ئەژنۆت بۆی دادەنێیت، و تۆش دەیکەیت، درەنگ دەبێت بۆ تۆ. خودا کەس نانێرێت بۆ دۆزەخ، تەنانەت تۆش! تۆ بە بڕیاری خۆت دەچیتە ئەوێ و ڕشتنەکەت پێناسەی دەکات! خودا ڕەحمت بکات و ئەزموونێکی ڕێگای دیمەشقت پێ ببەخشێت. یانەى ٧٠٠ و وەزارەتی پات ڕۆبەرتسۆن یەکێکە لەو هۆکارانەی کە من هێشتا لێرەم. لە لێواری مەیخواردنەوە، زینا و ڕەنگە مردن، خودا لە ڕێگەی شاشەی تەلەفزیۆنەوە دەستی برد و پات ڕۆبەرتسۆنی بەکارهێنا بۆ ئەنجامدانی، و سوپاسی خودای کرد کە کردوویەتی! تۆ مافی ئەوەت هەیە ئەوەی وتت بڵێیت بەڵام مافی ئەوەت نییە بە قسەکانت نەفرەت لێ بکەیت. خودا ڕەحمەتی لەسەرت هەیە.
