بە پێچەوانەی ئەوەی کە ئەوانەی ڕقیان لە مەسیحیەت دەبێتەوە، یانەی ٧٠٠ وەڵامی ڕاستەقینە و هەروەها ئیلهامبەخش دەدات. هەروەها هەواڵی جێی متمانە و شرۆڤەی لۆژیکی و دیدێکی جیاواز لەوەی کە ABC و CBS و NBC و PBS پێیان وایە باشترینە، پێشکەش دەکات. بە پێچەوانەی بەرنامەکانی تر کە شرۆڤەی کۆمەڵایەتی و پەیوەست بە باوەڕەوە پێشکەش دەکەن، ئەوانەی لە پشت یانەی 700ەوەن یارمەتی دەدەن بۆ ئەو کەسانەی کە پێویستیان پێیەتی، وەک خۆراکدانی برسییەکان بە ئۆپەراسیۆنی نیعمەت، دابینکردنی یارمەتی پزیشکی بۆ ئەو کەسانەی لە کۆمەڵگە هەژارەکاندا دەژین و هیوا دەبەخشن بۆ ئەوانەی پێویستیان بە هیوا هەیە. بە هیچ شێوەیەک ڕقاوی نییە. ئەگەر یانەی ٧٠٠ تۆ توڕە بکات، پێشنیار دەکەم دەست بۆ کۆنترۆڵی دوور و سوڕاندنی کەناڵەکە لەسەر تەلەفزیۆنەکەت بگۆڕیت. منیش هەمان کار دەکەم کاتێک هەواڵی سەرەکی سی ئێن ئێن دەدۆزمەوە یان بۆ ئەو مەسەلەیە، ئەو بەرنامانەی کە بەلای منەوە لایەنگری یان هێرشبەرانەن. ئەوەی من بە شتێکی هێرشبەرانە دەزانم ئەو شێوازەیە کە خێزانی ABC ڕەتی دەکاتەوە کە بۆچوونەکانی یانەی 700 ڕەنگدانەوەی بۆچوونەکانی خێزانی ABC نییە.
