بەڕاستی چێژم لە سەیرکردنی ئەم فیلمە وەرگرت. وەک زۆربەی ئەو کەسانەی کە سەیری دەکرد. دڵنیا نەبووم کە بەدەستم دێت. هوپی گۆڵدبێرگ کۆمیدییەکی زۆر کۆمیدییە و زۆر فیلمی کۆمیدی کردووە؛ واتە خوشکە ئەکت.

هەرچەندە ئەمە لە ڕاستیدا کۆمیدی نەبوو. درامایەکە کە ساتەکانی کۆمیدی هەیە. بۆیە ئەگەر تۆ بەدوای ئاژاوەگێڕی پێکەنیندا دەگەڕێیت ئەوا بەردەوام بە لە گەڕان.

ئەم فیلمە باس لە خێزانێکی ڕەشپێست دەکات کە لە گەڕەکێکی خۆشەوە لە شارەکەدا بەرەو سەرەوە دەڕۆن بۆ گەڕەکێکی چینی ناوەندی سەرەوە. من زیاتر دەڵێم بەڵام پێی وایە فیلمەکە تێکدەدات. ئەم فیلمە تەنها مامەڵە لەگەڵ پەیوەندییە ڕەگەزییەکانی نێوان سپی پێست و ڕەشپێستەکان ناکات، بەڵکو باس لە پەیوەندییەکانی لەگەڵ لە کۆمەڵگەی ڕەش پێستەکاندا دەکات. من پێم وایە کە شایەنی چانسە. ئەگەر بەڕاستی حەزت لە بینینی فیلمێکی تر نییە دەربارەی پەیوەندییەکانی ڕەگەز ئەوا ئەم فیلمە بۆ تۆ نییە
