چیرۆکێک دەربارەی چوار کچە هەرزەکار کە لە کالیفۆرنیا گەورە دەبن. جینی (جۆدی فۆستەر) ئاست بەرزە لە کۆمەڵەکە--بەڵام دەیەوێت لە ماڵەکەی خۆیەوە بچێتە دەرەوە کە لەگەڵ دایکە جیابووەکەی (سالی کیلەرمان) دەژی. ئانی (شیری کۆری) ئالوودەی ماددە هۆشبەرەکان و مەی و کوڕە خراپەکانە و لەلایەن باوکیەوە لێی دەدرێت. مادج (ماریلین کاگان) دایک و باوکی زۆر پارێزەری هەیە. Deirde (Kandice Stroh) پێی وایە کە ئەو لەوانی تر پێگەیشتووترە.

ئەمە شتێکی نوێ نییە لەوەی پێشتر زۆر جار بینیومانە--بەڵام ئەم یەکە یەک جیاوازی گەورەی هەیە--تایبەتمەندییە. . لە ساڵی ١٩٨٠ لە قۆناغی ئامادەیی دەرچووم (کاتێک بۆ یەکەمجار فیلمەکەم بینی) و سەرم سوڕما لەوەی کە چەندە واقیعییە. ئەوان دیالۆگ و جل و بەرگ و هەڵوێستەکانیان بە تەواوی بە باشی دابەزاند. تەنانەت گۆرانی سەرەکی فیلمەکە ("لە ڕادیۆ" لەلایەن دۆنا سامەرەوە) پێش ئەوەی ئەمە دەربچێت، جێگەی سەرنجی گەورە بوو. ئەم فیلمە لە هەر فیلمێکی تری هەرزەکاری ئەو سەردەمە، بە توندی زیاتر لێیدام، چونکە دەمتوانی لە کارەکتەرەکان تێبگەم و پەیوەندیم هەبێت. من کچانم دەناسی لە قۆناغی ئامادەیی کە تەنها بەم شێوەیە بوون! فیلمەکە (بێگومان) مێژووییە بەڵام کاتێک دەگرێتەوە کە هەرگیز جارێکی تر نایبینینەوە.

نواندنەکە باشە لەسەر هەموو ژماردنەکان لەگەڵ فۆستەر کە باشترین نمایش دەدات. پەیوەندی نێوان ئەو و کیلەرمان (کە نایاب بوو) واقیعی و باش بوو. تەنانەت سکۆت بایۆ (کە ڕۆڵێکی بچووکی هەیە وەک هاوڕێی کچەکان) کەم تا زۆر بە شێوەیەکی واقیعی ڕۆڵی کوڕێکی هەرزەکاری گێڕاوە.

فیلمێکی زۆر باشە--سەیرکردنێکی بنەڕەتی ئەگەر لە ساڵی 1980 تەمەنت هات. فیلم خاوەنی ڕیزبەندی R ی شایستەی هەیە (زۆر بەکارهێنانی ماددە هۆشبەرەکان و جنێودان) بەڵام پێویستە لەلایەن هەموو هەرزەکارانەوە ببینرێت. من 8 ی پێ دەدەم.
