زۆر چێژم لەم فیلمە وەرگرت. من هەمیشە هەواداری هوپی گۆڵدبێرگ بووم و ئەم فیلمە تەنها جەختی لەسەر دەکاتەوە. ئەو ژنێکی ماڵەوە لە خێزانێکی ئەفریقایی-ئەمریکیدا دەگێڕێتەوە کە بەهۆی سەرکەوتنی مێردەکەی (دانی گلۆڤەر) وەک پارێزەرێک بەرەو سەرەوەی زنجیرە کۆمەڵایەتییەکە دەڕوات. ئەو دەچێتە گەڕەکێکی تەواو سپی پێست کە خەڵکەکە دۆستانەن، لەگەڵ ئەوەشدا کەمێک نائاسایی بەرامبەری. ئەو ڕووداوە جۆراوجۆرانەی کە لە کاتی فیلمەکەدا سەرهەڵدەدەن، هەندێک پێکەنین دروست دەکەن بەڵام زۆربەیان سەرنجی هەستەکانی تر ڕادەکێشن. ئەم فیلمە ئەوەندە کۆمیدی نییە بەڵکو درامایەک نییە. من 8/10 بەهێزی پێدەدەم. زۆر پێشنیار دەکەم لە تیڤی بیگریت یان بەم زووانە بە کرێ بگرە.
