ئەم فیلمەی Showtime بەڕاستی شایەنی ڕیزبەندی بینەرێکی زۆر باشترە لە 4.5؛ من 10م پێدا بە پشتبەستن بە چیرۆکەکە و نواندنی دوو ئەستێرەکە. دوای خوێندنەوەی کۆمێنتەکانی بینەر، سەرم سوڕما لەوەی کە چەند کەس چاوەڕێی ئەوە دەکەن ئەم فیلمە کۆمیدی بێت. بەڵێ، من دەبینم کە IMDB وەک کۆمیدی/دراما لە ژێر ژانردا دەیخاتە ڕوو. کە دڵنیام چەواشەکارییە، نەخێر؟ خۆشبەختانە پێش ئەوەی بچمە ناو ئەم ماڵپەڕە فیلمەکەم بینی بۆیە ئەو چاوەڕوانییەم نەبوو. لە ڕاستیدا بە پشتبەستن بە کورتە باسەکەی ئەو شتانەی کە بیستم، بە تەواوی چاوەڕوان بووم کە بە سادەیی درامایەک بێت. من پرسیار دەکەم ئایا نائومێدی لەم فیلمە نەبوونی فیلمێکی کۆمیدی بووەتە هۆی زۆر دەنگی نزم.

فاکتەرێکی دیکە کە ڕەنگە دەنگی نزم بووبێت ئەوەیە کە ئەم فیلمە زۆر 'کارەکتەری کار'ە. فیلمی 'لێخوڕینی شاجوانی دەیزێ' نموونەی فیلمێکی دیکەیە کە کارەکتەرەکان بەڕێوەدەچێت و دێتە بەرچاوت. کۆمێنتی پێشووی کەسێک گلەیی لە دادگاییکردنی بێزارکەر کرد. دیمەنەکانی کاری تۆم (دانی گلۆڤەر) وا دیار بوو کە لە پڵۆتی ڕاستەقینەی فیلمەکە سەرقاڵ بوون. واتە چۆن ئەندازیاری سەرکەوتنی کۆمەڵایەتی بەرەو سەرەوە بوو لە خێزانەکەی - یان سەربازە شەخسییەکانی، ئەگەر بتەوێت. بەڵام ئەوان خزمەتیان بە دامەزراندنی متمانە و پاساودانەوە کرد وەک مافی ئەوەی کە بچێتە گرینویچ و 'سەرەوە' لە جیهاندا 'سەرەوە'.

وەسوەسەی تۆم بوو بە ناچاری. سەلماندی کە لە هیچ شتێکدا ناوەستێت بۆ ئەوەی تێکەڵ بە گەڕەکە سپییەکە بێت. دڵتەنگییەکەی کاتێک کەسێکی ڕەشپێستێکی دیکە لە تەنیشتەوە دەجووڵایەوە بەهۆی ڕەنگی پێستەوە نەبوو. بەهۆی هەموو ئەو شتانە بوو کە 'ئینتەرلۆپەر' نوێنەرایەتی دەکرد؛ هەموو ئەو شتانەی کە تۆم لە دوای خۆی بەجێی هێشتبوو. لە بنەڕەتدا تۆم بووبوو بە کوکی ئۆریۆ: ڕەش لە دەرەوە بەڵام سپی لە ناوەوە.

کۆتا ٢٠ خولەکی ئەم فیلمە لە بەهێزترین نووسراو و دەرهێنان و نواندنە (لەلایەن هووپی گۆڵدبێرگ) تا ئێستا چێژم لە شایەتحاڵی هەبووە. من تێگەیشتم کە لوتکەی فیلمەکە ئەو ڕووداوە ئاشکرایە نییە کە لە تەنیشتەوە ڕوویدا (نایەوێت بیبەخشێت). لوتکەی زارەکییە و هووپی دەیگەیەنێت. من هێشتا ڕوون نیم کە ئایا ئەوە گفتوگۆیە کاتێک تۆم ئاگادار دەکاتەوە کە تۆم تۆم -Two دەچێتە کام کۆلێژ یان کاتێک ئازادی دەکات، هەمووی لە نیوەی شەودا و تۆم لە خەو هەڵدەستێت. سەرەڕای ئەوەش، کۆتاییهێنانەکە گەورەیە. دەزانی ژیان لەو شەقامەدا هەرگیز وەک جاران نابێت.

جۆری خۆشترین فلیکی من لە کارەکتەریدا: خەڵک بە کێشەدا تێدەپەڕن، هەندێک ئازار، سەماکەیان دەکەن، گەشە دەکەن، دەگۆڕێن، و ژیان بەردەوام دەبێت. وەک ئامادەبوویەک، ڕەنگە شتێک فێر بم یان ئیلهامم پێبدرێت.
