ئەم فیلمە بە باشی لەگەڵ هەندێکیاندا نادانیزێت، بەڵام دیمەنێکی پێویستە. خۆشحاڵم کە کەسێک لە کۆتاییدا پەروەردەی کرد بۆ گفتوگۆکردن لەسەر واقیعەکانی چۆن هاوسەرە ئەمریکییە ئەفریقییەکان کاریان کرد بۆ دروستکردنی ناوێک لە کۆمەڵگاکان و چەندیان هەستیان بە هەوڵدان بۆ مانەوە لەوێ وەک "دیکە" ئەمریکییە ئەفریقییەکان چوونە ژوورەوە.

(سپۆیلەری بچووک)

ئەم فیلمە بچووکەی شۆتایم نزیکە وەک جومگەی سپایک لی...ئێوە نێرێکی ئەمریکی ئەفریقیتان هەیە (دانی گلۆڤەر) کە بە زەحمەت کاری کردووە لە ڕێگەی پۆستەکانی پیشەی یاسای سپی پێستەوە لە The Naterdially White Law Ploitces in the the ساڵانی ١٩٧٠. وەک هەر ئەمریکییەک، خێزانەکەی گواستەوە بۆ ئەوەی لەگەڵ دۆخی مۆبایلە سەرووترەکەیدا گونجاو بێت بەڵام لەبیری چوو، هێشتا کێشەیەکی زۆر لە ئارادا دەهات. تاکە ئەمریکییە ئەفریقییەکان لەو کاتەدا ئەو کاتە خزمەتکارەکان بوو. یەکێکیان خاوەنی ماڵە؟ واو.

پاشان تێکەڵکردنەکە دەستی پێکرد. ژنەکەی (واوپی گۆڵدبێرگ) پێی دەوترێت "دەست بکەوێت" بۆیە ئەو کارە دەکات کە هەموو ژنەکانی دیکەی گەڕەکەکەی دەیکەن. وە هەر لەو کاتەی کە پیاوەکە پێی وایە ئەو و خێزانەکەی "لە"ن، ڕاست لە تەنیشتەوە ئەمریکییەکی دیکەی ئەفریقایی دێتە ژوورەوە کە چوونەتە ژوورەوە چونکە "لۆتۆ" (مۆ'نیک)یان بردەوە، و لە چاوی ئەودا و ئەو هیچ پەیوەندییەکیان بەوانەوە نییە چونکە نایەوێت گەڕەکەکە پێی وایە وەک یەکن. بێگومان ئەو لە کالیبەرێکی باشتردایە، دراوسێ نوێیەکەی "گێتۆ"یە نەک نابێت لەوێ بێت! ئێستا کێ کێشەی هەیە؟

ئەم فیلمە چیت پیشان دەدات ئەو ئازارە گەورەیەی کە پێویستە بۆ ئەوەی ئەم خێزانە تێیدا جێی ببێتەوە، و چۆن خۆیان لەدەست دەدەن لە پرۆسەکەدا. وات لێدەکات پرسیار بکەیت کە ڕەگەزپەرستی لە کوێوە دەست پێدەکات و لە کوێ کۆتایی دێت...و لەگەڵ کێدا. ئەوە نیشان دەدات کە چۆن گرنگ نییە چ ڕەنگێک بیت و چەند پارەت هەیە، هێشتا دەتوانیت خۆت لە جیهانی ڕاستەقینە دابخەیت و یارمەتی ئەو کەسانە بدەیت کە لە دەوروبەرتدان. هەروەها ئەوە نیشان دەدات کە چۆن ئەم منداڵە ئەمریکییە ئەفریقییانە، کاتێک "تەندروست دەبن لە" گەڕەکەکانی وەک ئەمانە دەکەونە تەڵەی گۆڕینی خۆیان بۆ ئەوەی لەگەڵ کولتوورەکەدا بگونجێت (تەواو لەگەڵ قژی شۆخ و چاوی شین، بیرت بێت!) لە دەوروبەریان. ئەوان لەگەڵ گاڵتەجاڕییەکان پێدەکەنن، نازانن کە ئەوان گاڵتەجاڕن و نازانن..بۆچی.

بەڵام بە گشتی، ئەم فیلمە باس لە 'خەڵک' دەکات. گرنگ نییە تۆ چ ڕەگەزێک بیت، ئەم فیلمە دەچێتە ناو ئەوەوە کە دەتوانیت چەندە ترسناک بیت بەرامبەر بە دراوسێکەت و بەرەو یەکتر...هەموویان لە پێناو خۆگونجاندن لە..هەموویان لەبەر ئەوەی هەست دەکەیت پارەی زیاترت هەیە لەوانی تر، بۆیە ئەوە بە شێوەیەکی ئۆتۆماتیکی دروست دەکات تۆ باشتر -- وە ئەو ململانێیانەی کە هەتبوو و ئەوانەی لە پشتتەوە دێنە سەرەوە لەبیر دەکەیت.

دیسانەوە، نەک بۆ هەموو کەسێک. بەڵام خۆتان سەیر بکەن و حوکم بدەن.

