ئەمە خۆگونجاندنێکی بینراوی مانگایە کە دیالۆگێکی زۆر کەمی هەیە. ئەوەی کە دیالۆگ هەیە لە وشەی بالۆنەکاندا دەردەکەوێت وەک ئەوەی لە مانگاکەدا دەیکات. پڵۆتی ئەمە بوونی هەیە بەڵام تەنها بە شێوەیەکی ناڕوون حساب بۆ کراوە. پرسێکی ئەو مانگایە هەیە کە ئەمە لەسەر بنەمایە بە زمانی ئینگلیزی لە کۆمەڵەی کتێبەکانی تەقینەوەدا، 'Comics Underground Japan' بەردەستە، و گفتوگۆیەکی ڕاستەقینەی لەسەرە کە کەمێک زیاتر لە لێرەدا پڵۆتەکە ڕوون دەکاتەوە. من پێشنیار دەکەم کە ئەو دەنگە بپشکنیت ئەگەر ئەمەت بەدڵ بوو، چونکە هەندێک لە "پلۆت"ی فیلمەکە ڕوون دەکاتەوە، کە ئەگەرنا ڕوون نەکراوە. ئەنیمەیشن لە ڕووی ئەنیمەیشنەوە ئەمە زۆر شایستەیە، بەکارهێنانی باشی بێ دەستێوەردانی کۆمپیوتەر و وێنەکان لە زۆربەی کاتەکاندا بە باشی بەدیهاتوون. لە ئەڵقەکاندا باز دەدات و دێتە دەرەوە، لە کاتێکدا کارەکتەرەکان، پشیلەیەک و خوشکە گەورەکەی کە مێشکی مردووە، لە زنجیرەیەک وێنەی نامۆدا دەسووڕێتەوە و دێتە دەرەوە: بەلەمێک، سێرکێک، بیابانێک. بۆ ماوەی نیو کاتژمێر بە ژمارەیەک نیمچە پڵۆت و ڕێکخستن تێدەپەڕن، ئەمەش وا دەکات من باوەڕم بەوە هەبێت کە دەرهێنەرەکە کۆمەڵێک پرسی مانگای درێژخایەنی هەڵبژاردووە بۆ ئەوەی بە شێوەیەکی هەڕەمەکی خۆی لەگەڵیدا بگونجێنێت، بەڵام بە شێوەیەکی سەرەکی بە شێوەیەکی بینراو هەڵبژێردرا. زانینی ئەوەی کە چی ڕوودەدات ڕەنگە تا ڕادەیەک قەدرزانی زیاد بکات. ئەمەش زیاتر ئەو جۆرە شتانەم بیردەخاتەوە کە پێشتر لە نمایشی MTV یارییان دەکرد، سوشی کارتۆنی، بە تایبەتی کورتەیەک کە پشیلەیەک بەدوایدا دەگەڕێت و بڕبڕەی پشتی پیاوێک بە دەوری ماڵەکەدا دەبڕێت. تەنها لەم حاڵەتەدا پشیلەکان زیاتر لە هێلۆ کیتی دەچن و سەرگەرمیەکەیان فراوانتر دەکرێت بۆ ئەوەی مردن و دووبارە لەدایکبوونەوە و ژمارەیەک تەوەرەی تر لەخۆبگرێت [هەرچەندە هەموویان ئەوەندە ئاسان نین بۆ ئەوەی بزانین چی ڕوودەدات]. دیڤیدی ئەم بابەتە شرۆڤەی دەرهێنەر و تایبەتمەندی "دروستکردنی" هەیە، بەڵام من ناتوانم کۆمێنت لەسەر ئەوانە بکەم چونکە من نەمتوانی بەدەوریاندا بگەڕێم. من ئەمە دەدەم بە 8/10 بۆ ئێستا، لێرەدا زۆر نییە بۆ بەراوردکردنی لەگەڵ لە ئەنیمێ، و هیوادارم بۆ زیاتر وەک ئەم.
