ئەنیمەیشنە ژاپۆنییەکان ئازادییەکی ناوازەیان هەیە لەگەڵ ئەنیمەیشن، هەر بۆیەش مەیلیان هەیە بتوانن بە فیلمەکانی وەک ئەمانە بێنە دەرەوە، فیلمەکان کە لە کۆتاییدا کۆتایی بە هارد-دڵێوەکانی ئەنیمێ-فانەکان و قاتەکانی خوێندکاری کۆلێژ دێت، بەڵام بە تەواوی پشتگوێ دەخرێن لەلایەن هەر کەسێکەوە لە دەرەوەی وڵاتی ڕەسەنی خۆی. شۆربای پشیلە یەکێکە لەو فیلمانەی کە لە چاوی ڕۆژئاواوە، بڕیارە لەسەر ماددە هۆشبەرەکان ئەزموون بکرێت یان بە قووڵی شیکاری بکرێت. بەڕاستی، ئەوە تەنها گەشتێکی سوریالیستێکی وردی جوانە.

هیچ دیالۆگێکی ڕاستەقینە نییە، ئەمەش وا دەکات ئاسان بێت بۆ گواستنەوە بۆ لایەنە ئارەزومەندەکانی تر کە بێ بەرژەوەندی لە شتەکانی وەک ژێرنووس. پشیلەیەک و خوشکە نیوە مردووەکەی (مێشک-مرکراو؟) بەناو دیمەنە جیاوازەکانی خەیاڵ و پەیوەندیدا دەڕۆن. تەوەری گشتی ئاو هەیە، یان نەبوونی (ڕەنگە بەهۆی خنکانی پشیلەکە لەسەرەتاوە؟ لەوانەیە بەهۆی ناونیشانەکەوە بێت؟). جۆرێکی سەرنجڕاکێش لە سەرەتای سەرەتای ژیان هەیە. بەرازێک هەیە کە خۆی دەگەیەنێت. فیلێک کە لە ئاو دروستکراوە. وە زۆر جوانە، ناچارکەر، ورووژێنەرە، و خۆشە--بە مەرجێک سەیری بکەیت لە دەوری ماددە هۆشبەرەکان کە ناتوانن هیچ شتێکی تایبەت بە بینین ئەزموون بکەن بەبێ ئەوەی بەراورد بکەن بە گەشتێکی ترش. لە کۆتاییدا فیلمەکە خۆی دەکوژێنێتەوە، ئاستێکی تری خۆڕاگریی ناچارکەر بۆ دانیشتنەکان زیاد دەکات.

--PolarisDib
