من بەڕاستی زۆرم خۆشویست هەرچەندە لەکاتی خوێندنەوەی پێداچوونەوەکاندا ئەوە تەواو ناڕەحەتکەر بوو بۆ من..بەڵام وەک هەوادارێکی هونەری ئەنیمێ دەتوانم بە تەواوی لەم کارە هونەرییە تەواوە تێبگەم هەرچەندە هەندێکیان دژی کولتوورەکانم و باوەڕیان پێدەکرد..بەڵام هێی،ئەوە جیهانە جیهان لە هونەر..!! سەرەتای فیلمەکە زۆر بەهێزە، سەیرە و سەرلێشێواو دەکات. سەختە تێبگەیت لەو ناوەڕۆکەی کە وا دەکات ڕێز لەو کەسە بگرم کە دروستی کردووە. هەرچەندە کارەکتەرەکان نازدار و نازدارن بەڵام بە هەندێک سەرگەرمی ناڕەحەتکەردا تێدەپەڕن کە ناتوانرێت بسڕدرێتەوە (ببورە ئەگەر ڕێنووسی هەڵە بێت) لە یادەوەرییەوە..
