شۆربای پشیلە دوو پشیلەی جۆری "سڵاو کیتی" هەیە کە دەست دەکەن بە گەشتێکی سەیر و سەمەرە لە ژیانی دوای مردن، کە هەر شتێک دەتوانێت ڕووبدات، و ڕوودەدات. ئەم کورتە ئاسیاییەی کە زەین دەشکێنێت، هیچ دیالۆگێک بەکارناهێنێت، لەبری ئەوە باڵۆنەکانی وشە دەگرێتەوە. هیچ ڕێگەیەک نییە بۆ وەسفکردنی ئەم کارتۆنە شێتانەیە جگە لەوەی پێت بڵێیت خۆت بیبینیت. وە دڵنیابە کە کەسی خوار ١٠ ساڵ لە ژوورەکەدا نییە. پارچە پارچەکردن و مرۆڤخواردن و دڕندەیی و دڕندەیی و مردنی لەناکاو و بێبایەخکردنی بێبەزەیی بۆ ئەوانی دیکەش بابەتگەلێکی باون. ڕاستگۆ. ڕەنگە لەبیرنەکراوترین وێنە وێنەی فیلێک بێت کە لە ئاو پێکهاتووە کە کیتیەکان تێیدا مەلە دەکەن و تێیدا، هەروەها سواری دەبن. بەڵام وەک بە کردەوە هەموو شتێکی دیکە لەم فیلمەدا، ئەو شتە گەمژانەیە و پیکارێسکە بەم زووانە دەگاتە کۆتایییەکی ترسناک.
