شۆربای پشیلە لە سەرەتادا پێدەچێت فیلمێکی ئەنیمەیشنی زۆر هەڕەمەکی بێت. باشترین ڕێگە کە توانیومە ڕوونی بکەمەوە ئەوەیە کە تەواو ترشە. هەرچەندە بە تەواوی بە شێوەیەکی هەڕەمەکی نییە. چیرۆکەکە باس لە نیاتا و کوڕێکی پشیلەی گەنج و خوشکەکەی نیاکۆ دەکات. نیاکۆ زۆر نەخۆشە و دەمرێت، لەگەڵ ئەوەشدا، نیتا دەبینێت کە ڕۆحەکەی بەهۆی مردنەوە دەبرێت و توانای وەرگرتنەوەی نیوەی هەیە. چیرۆکەکە باس لە هەوڵەکانیان دەکات بۆ هێنانەوەی نیاکۆ بە تەواوی بۆ ژیان.

هەرچەندە زۆرێک لە ناوەڕۆکی ئەم فیلمە بە تەواوی هەڕەمەکی دەردەکەوێت، بەڵام ئەوە نییە. زۆربەی هێماسازییە بۆ ژیان و مردن و لەدایکبوونەوە. هەروەها دەتوانن ئاماژە لە چیرۆکەکانی ترەوە ببینن، وەک هانسل و گرێل. ئەم کورتە فیلمە سەیرە نازدارە چیرۆکێکی سەرنجڕاکێشی هەیە، پڕە لە مانایەکی قووڵتر لەوەی کە لە ڕووی شاشەکەدا دەیبینیت.
