کورت، بەڵام درێژ، شۆربای پشیلە گەشتێکی زۆر کێوییە بۆ سەیرکردن. ڕۆژێک، من تەنها دەگەڕام هەرچەندە لیستی لەسەر داواکاریم لە ڕێگەی بەشی ئەنیمێ و هاتمە بەرچاو، و بڕیارمدا سەیری بکەم. من هەموو کاتەکەم لە بنەڕەتدا لەگەڵ ئاگاپی چەناگەم دانیشتبوو. هەموو کاتەکە یان چۆڵ بووم لە بیرکردنەوە، یان یەکێکی زوو تێپەڕبوو کە هاوار دەکرد "Turn It Off!!!". بەڵام من نەمکرد. و لە ڕاستیدا، خۆشحاڵم کە کردوومە.

ئەنیمەیشنەکە سەرسوڕهێنەرە. زۆر هونەری و سەیر و تاریک. من بە شەخسییەت بۆ ئەنیمەیشنە سەرسوڕهێنەرەکە زۆرم خۆشویست، بەڵام چیرۆکی بەڕواڵەت چۆڵی پشتی بە هەمان شێوە بۆ خۆم زۆر ناچارکەرە.

کوڕێکی گەنج--باشە، پشیلە--دەچێت بەدوای ڕۆحی خوشکەکەیدا. لە بەشی یەکەمدا لە جێگادا نەخۆش کەوتووە، و بەم زووانە بە سەردانێک لەلایەن جۆرێک لە گریت ریپەرەوە دەدرێت. ڕۆحی ئەو لە نیوە دابەش بووە. یەکێکیان لەلایەن کوڕە پشیلەکەوە بەدەست دەهێنرێتەوە لەکاتێکدا نیوەکەی تر لەدەست دەچێت.

پاشان باقی فیلمەکە کەمێک لەدەستمدایە بۆ من، ڕاستگۆیانە. من پێشبینی دەکەم بگەڕێنەوە، و جیهانەکەیان ئەوەیە... ڕەنگە هێواش هێواش لەیەکتر بکەوێت؟ ڕەنگە نەبوونی ڕۆحی ئەو وەڵامی پشت ئەم شتە بێت، چونکە باقی فیلمەکە قۆناغە جیاوازەکانی تێدایە کە جیهانیان تێدا دەبێت، سەرەتا لافاوێکی زەبەلاح هەیە، و دواتر وشک دەبێتەوە بۆ بیابانێکی تاریک، و پاشان هەموو شتێک بەستەڵەک دەبێت (سوپاس بۆ هەریەکەیان خودا چییە یان چارەنووس، وەک دەبینیت). پاشان باوەڕم وایە ئەوان ڕۆحی خوشکەکە لە شێوەی گوڵێکی پرتەقاڵیدا دەدۆزنەوە. دوای ئەوە هەموو جیهان نامێنێت. هاها، بە تەواوی ئەوە بەدەست نەهێنا، بەڵام هەر جارێک لەرز دەنێرێتە خوارەوەی بڕبڕەی پشتم.

سەرەڕای دیمەنە هەڕەمەکییەکان بەڕواڵەت، دڵنیام پەیامێکی قووڵتر لە پشتەوەیە ئەگەر بەس سەیری بکەیت و بیکەیت هەندێک لێکۆڵینەوە. من بە شەخسییەت، من شتەکانی تریپی وەک ئەمانەم خۆشدەوێت، و زۆرم پێ خۆشە کات بەسەر بەرم بۆ ئەوەی تەنها بۆ ئەوەی لێی تێبگەین. بەڵام بۆ هەندێک کەس ڕەنگە کوپێک چای ئەوان نەبێت. بە شێوەیەکی زۆر ناڕەحەتکەر دێتە دەرەوە، بۆیە ئەگەر حەزت لە ئەنیمە ڕاست و دروستەکەتە، ئەمە فیلمێک نییە بۆ تۆ. ئەگەر بیرت کراوە بێت بەڵام من زۆر پێشنیاری ئەم فیلمە دەکەم.
