پشیلەیەکی گەنج هەوڵدەدات ڕۆحی براکانی لە مردن بدزێتەوە بەڵام تەنها نیوەی خۆی وەردەگرێت و دواتر دەبێت بچێتە سەرگەرمی بۆ ئەوەی نیوەکەی تر بەدەست بهێنێت... یان ڕەنگە نەبێت. 

ڕاستگۆیانە دڵنیام نییە چی ڕوودەدات لەم فیلمەدا کە پڕە لە وێنەی زۆر سەیر و زۆر سوریال کە هەندێکیان ڕەنگە دایک و باوک بە ناڕەحەتکەر بزانن، (واتە پشیلەکان بەشێک لە بەرازێک کە پارچە پارچەن دەکەن گەشتکردن لەگەڵ ئەوان و سوورکردنەوەی وەک بیکۆن کە هەر سێیان دەخۆن).

ئەمە فیلمێکی زۆر سەیرە کە هەندێکیان بە هێلۆ کیتی لەسەر ترش چاخووییوە، پێموایە زیاتر وەک Hello Kitty وەک ئەوەی لەلایەن Dali کراوە . (بە دڵنیاییەوە ئەمە زیاتر زیندووە لە Destino کە ڕاستەوخۆ لەسەر بنەمای کارەکانی بوو).

ئەگەر تۆ بۆ فیلمێکی زۆر Off Beat کە تەحەدای تێڕوانینەکانت دەکات بۆ شتەکان ئەوا ئەم فیلمە ببینیت. تەنها ئامادەبە بۆ چەند وێنەیەکی زۆر سەیر کە بۆ هەمیشە دەسوتێنرێتە ناو یادەوەرییەکەتەوە.

