ئەگەر تۆ لەوێ نەبوویت، ئەوا بەداخەوە ئەم فیلمە لە دەرەوەی بەزەیی دەبێت بۆ تۆ. کە وەک دەڵێم شەرمەزارییە چونکە هەرچەندە هەندێک لە نواندنەکە ئاماتۆرییە، بەڵام مەبەست لێی ڕیالیزمە. با راستی بڵێین--لە ژیانی راستەقینەدا، ئێمە شتەکان بە شێوەیەکی ورد یان تەواو ناڵێین، تەنانەت کاتێک مەبەستمان. بەم مانایەش کاردەکات. بەڵام ئەمە بۆ ئەکتەرە "ناسراوەکان"ی ئێمە لەم فیلمەدا ناگونجێت، بەتایبەتی جۆدی فۆستەر (لەدایکبووی سروشتییە). ئەو ڕاستییەی کە ٣ کچەکەی تر بە ئەنجام نەگەیشتوون تەنها چیرۆکەکە زیاد دەکات--جۆدی یاری ئەو چەسپە دەکات کە خەبات دەکات بۆ ئەوەی هاوڕێیەتییەکەیان لە نزیکەوە بهێڵێتەوە، تەنانەت بەو هەستە ئاشکرایەی کە کوشندەیی هەیە. واتە هاوڕێیان چەندە نزیک بن، لە کۆتاییدا هەندێک کەس هەن کە تەنها کاڵ دەبنەوە، گرنگ نییە چۆن هەوڵ دەدەیت.<br /><br />و لەوێدا ناوەکی فیلمەکە هەیە. قسە لەسەر ئاهەنگگێڕان نییە، قسە لەسەر سێکس نییە، بەڵکو پەیوەندی بەم ٤ کچەوە هەیە و کۆتا جاریان وەک کچە گەنجەکان پێش ئەوەی ناچاربن بە تەنیا بچنە جیهان.<br /><br />ئەگەر تا ئێستا هاوڕێیەتییەکی لەو شێوەیەت لە ژیانت، هەست بەم فیلمە دەکەیت--ئەوە مانای زۆری دەبێت بۆ تۆ، گرنگ نییە لە چ سەردەمێکدا دانراوە، یان لە چ سەردەمێکدا گەورە بوویت. هەموومان ئەم کچانەمان لە قوتابخانە دەناسی، یان لانیکەم دەزانی ئەوان. هەموومان ئەو کچە بێهیوایەمان دەزانی، نیوەی دەمانویست دەست بە منداڵییەوە بگرێت و نیوەیان بە نائومێدیەوە دەمانویست گەورە بێت و بیری لەوە دەکردەوە کە ئەوە بۆی ئەو کارە دەکات. هەموومان ئەو کوڕە شێتانەمان دەناسی، ئەو پلێتە مۆدەیەی کە بێهودەیی ترسی خۆی لە جیهان دەشارێتەوە، ترسی لە قبوڵکردن. هەموومان ئەو کچە حیزبەیەمان دەناسی، ئەو کچەی کە بە چرپە پێی دەگوت، بە حیکایەتێک کە نەک تەنها ژیانی خەمناکەکەی لە ماڵەوە بەڵکو لە کارە سەرکەوتووەکانی. وە هەموومان "فیگەری دایکی"مان دەزانی، ئەوی کەمێک ڕاستەقینەتر بوو، کەمێک زەمینەی زیاتر بوو، کەمێک دڵتەنگتر بوو چونکە دەیزانی چی ڕوودەدات. لەوانەیە تۆ یەکێک بووبیت لەو کچانە. ڕەنگە، وەک من، تۆ هەریەکەتان لە یەک کاتدا یان کاتێکی تردا بوویت...<br /><br />ئەم فیلمە بەڕاستی ئەو کاتە ناسکانەی ژیان لە ژیاندا دەگرێتەوە کاتێک کە دەیانەوێت، پێویستی، فشار، ژنبوون، منداڵی، جیهان و تەنیایی هەموویان لە سەری هەر مێینەیەکدا بەرجەستە بوون، هەر فاکتەری سەر چەقۆکە. تۆ بە کام لایەنەوە هەڵواسراوە؟ تۆ چی بەسەر لێوارەکەدا دەفڕێنیت، گرنگ نییە چۆن بتەوێت دەستت بگرێت؟ وە چەندە بە ئازارەوە ماڵئاوایە لە هەموو ئەو شتانەی کە ناسیوتانە؟ ئەم فیلمە ئەمەیە--هەنگاو هەنگاو دەنێت بۆ ژنبوون لەکاتێکدا خۆی بە منداڵییەوە دەلکێنێت، و چەندە سەختە بەردەوام بیت لە ڕۆیشتن. ئەگەر تۆ لەوێ بوویت، دەزانی...و ئەم فیلمەت خۆشدەوێت، وەک من. ئازار و بە نازەوە ئەنجام دەدرێت. پارچەیەکی ورد لە ژنایەتی گرتن.
