وای. فیلمێکی بەڕاستی خەیاڵی 'گەشت' کە تۆنێک وێنەی سوپەر سوریال و نیازی تاریک و هەستێکی ڕەش و زۆر سەیر و سەمەرەی هەیە کە چۆن ئاژەڵە کارتۆنییەکان دەبێت جیهان ببینن. پڕە لە کۆمەڵێک کارەکتەری زۆر نازدار کە لە دەرەوەی جیهانە کە بە پاشبنەماکانی وارکراوەوە دەنوێن و دەڕژێن. وەک هەموو فانتازیایەکی فێنک، پڵۆتی سەرگەردانانە لاوەکییە لە چاو دیمەنە چاوبڕاوەکان و ئێمە بەدوای پشیلەیەکی بچووک و خوشکە زۆمبییەکەیدا دەڕۆین لەکاتی ڕووبەڕووبوونەوەی ئەوان مردن، لافاو، فیلەکانی ئاو، شمشێربازی سامورایی و بەراز کە ماسی دەگرن. من هەرگیز نەمبیستبوو، بەڵام ئێستا خۆشم دەوێت - ڕەنگە لەبەر ئەوەی کە کاری قەڵەمی سوریالی کاریکاتێریستی ئەمریکیم بیرخستەوە؛ بیل پلیمپتۆن. خۆشییەکی شێتانەیە بۆ هەوادارانی شتە سەیر و جوانەکان و وای لێکردم بە شاشەکەوە لێم بچەسپێنم لە ترسی ئەوەی شتێکی سەرسوڕهێنەرم لەدەست بچێت. بە سادەیی، ئەوە 'سڵاو کیتی'ە بەبێ 'O'.
