باشترین فیلمی ئەنیمەیشن کە تا ئێستا دروستکراوە. ئەم فیلمە نەک تەنیا جیهانی فراوانی ئەنیمەیشنی مۆدێرن بە کاریگەرییە ڕەها سەرسوڕهێنەرەکانەوە دەکۆڵێتەوە، بەڵکو لقەکانی دەروون و ڕۆح و فەلسەفەی مرۆڤە. چیرۆکەکە خێزانێکی پشیلەی تێدایە، کە لە خوشکە گەورەکەدا دەمرێت، برا بچووکەکە ئەمە دەبینێت و جەستەی ڕزگار دەکات، بەڵام کاتێک بەئاگا دێتەوە بەبێ ڕۆح دەمێنێتەوە. کەواتە، دوو پشیلەی خوشک و برا دەست دەکەن بە گەشتێک بۆ دۆزینەوەی. من ئەم گەشتەم بە زۆر شتەوە گەیاندووە. مێژووی جیهان و کتێبی پیرۆز و سووڕی ژیان و هەر جارێک سەیری دەکەم، زیاتر و زیاتر بابەت و ئیستعارەی شاراوە دەدۆزمەوە. ئەگەر تۆ ئەوەندە نەبیتە لایەنی فیزیۆلۆژیی ئەو کاتە، هێشتا سەرسامی دەکەیت. ئەنیمەیشنەکە نایاب و سەرنجڕاکێشە، دیمەنە داهێنەرەکانیش دەبنە هۆی ئەوەی کە تۆ بە شاشەکەوە ببەستیتەوە. بۆ نموونە، زەریاکە لە کاتدا بەستەڵەک دەکات، خودا شۆربای لە زەویەوە دەخوات، گێڕانەوەی سەیر و کەمێک snm بۆ هانسل و گرێتل. بۆ کۆتایی هێنان، شۆربای پشیلە شتێکی ڕەهایە بۆ هەر کەسێک.

PS- نەک بۆ منداڵان، توندوتیژی بێ بەرامبەری لەگەڵدایە.
