شۆربای پشیلە ئەنیمەیەکی کورتە لەسەر بنەمای مانگای ئەفسانەیی نێکۆجیرو. خەڵاتی "باشترین کورتە فیلم"ی لە شەشەمین فێستیڤاڵی فیلمی فانتازیا بەدەستهێنا و هەروەها "خەڵاتی نایاب"ی لە فێستیڤاڵی هونەری میدیایی ژاپۆن بەدەستهێنا.

کاتێک ڕۆحی لیتل کیتن نیاکۆ لەلایەن مردنەوە دزراوە، ئەو و ئەو برای نیتا دەست دەکەن بە گەشتێکی سەیر و سەمەرە بۆ ئەوەی بیگەڕێننەوە. لە دیمەنی خەونی سوریال لە دیوەکەی تردا، ڕووبەڕووی چەندین کارەکتەری خەیاڵی و سەرگەرمییە سەرنجڕاکێشەکان و زۆرجار ناڕەحەتکەرەکان دەبنەوە.

شۆربای پشیلە ئەنیمەیەکە وەک هیچ شتێک کە تا ئێستا نەتبینیوە. ئەوە سڵاو کیتی لەسەر ترش! زۆر ڕەسەنە، بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر جوانە و خاوەنی هەستێکی گەورەی نامۆیی و لیریکییە. شۆربای پشیلە زۆر سوریالیزمە (هیچ دیالۆگێک نییە) و هەندێکجاریش دڕندانە و گۆرییە. کەواتە زیاتر ئەنیمە بۆ گەورەکانە لە منداڵان (ڕەنگە بە هیچ شێوەیەک تێنەگەن!). گەشتێکی نایاب بۆ ئەوانەی چانسی بینینی ئەم شاکارە ڕەهایەیان بۆ دێت. پێویستە-ببینیت!
