کاتێک چەند ڕۆژێک لەمەوبەر ئەم فیلمەم بینی، چاوەکانم بە تەواوی بە شاشەکەوە جێگیر بوون. گەورەییەکەی سەرنجی منی بە ڕادەیەکەوە ڕاگرت کە هەموو سەرنجم لەسەری بوو بۆ تەواوی ماوەکەی. من پێشنیار دەکەم نەک تەنها بۆ هەوادارانی ئەنیمێ، بەڵکو بۆ هەر کەسێک کە حەزی لە سەردەمی فیلمە گەورەکانە (یان حەزی لە شتە سەیرەکانی بەڕاستی سەیرە). شێوازی هونەر جوانە، دەنگەکە تەواو و بێ کەموکوڕییە و هێماسازییەکەی لەناودایە هەناسەبڕکەر و سەرنجڕاکێشە. من گوێم لە گلەیی و گازندە بووە لەسەر دانانی سەیر و سەمەرەی دەقی ئینگلیزی لە فیلمەکەدا، بەڵام پێموایە شێوازی ئەنجامدانی تەواوکەری شێوازی سەیر و سەمەرەی فیلمەکەیە. وەسفی خۆبەدوورگرتنی "سڵاو کیتی لەسەر ترش" دادپەروەری لەگەڵ ئەم فیلمەدا ناکات کە ڕێژەیەکی ڕەها و ئیپیکییە. حەز دەکەم بەرهەمی زیاتر بدۆزمەوە لەلایەن هەرکەسێکەوە کە ئەمەی دروست کردووە، و بیانبینم.
