سەرەتا ئەم فیلمە ٣٤ خولەک درێژە، واتە دەتوانیت سێ جار لەسەر یەک سەیری بکەیت و هێشتا کاتێکی کەمترت بەسەر بردووە لەوەی کە سەیری زۆربەی فیلمەکانی تر دەکەیت. دووەم لە هەموو--پێویستە ئەم کارە بکەیت. ئەم کورتە فیلمە هەستیارە لە ڕێگەی جیهانێکەوە لە وێنەی یاریزانانە یان ترسناک بەڵام هەمیشە بەهێز دەکۆڵێتەوە. پشیلەکان سوار دەبن و لە فیلێکی ئاوەوە دەخۆنەوە، سێرکێک کە باڵندەیەکی تێدایە کە ئاسمانی خواردووە، بەرازیش گۆشتی سورکراوەی خۆیان دەخۆن--ئەوە تەنها سەرەتایەکە. دیمەن و وێنەکان، بە شێوەیەکی نائاسایی خۆیان، بەبێ پەیوەندی هۆکارانە بە شێوەیەک کە داوای دووبارە سەیرکردنەوە دەکات، پێکەوە دەڕژێن. جگە لەوەش، دیڤیدییەکە شرۆڤەی دەرهێنەرێکی سەرسوڕهێنەری لەخۆگرتووە، کە بە لەبەرچاوگرتنی دیالۆگی زۆر یەدەگ، تەنها بینینەکە بەرز دەکاتەوە. شرۆڤەکە چەند لێکدانەوەیەک بۆ دیمەنەکان دەدات، بەڵام هەروەها وەرگێڕانی بێ نرخ لەسەر دروستکردنی شۆربای پشیلە دەدات، بە درێژایی دێڕەکانی: "باشە، هونەرمەندان پرسیاریان دەکرد کە ئێمە دەبێ چی بکەین لەم دیمەنەدا، بەڵام من خۆمم نەدەزانی، بۆیە سەختە بڵێین بۆچی وەک خۆی دەرچوو" (ئەوە وەرگێڕانێکی خراپە بەڕێگەدا). هەروەها دەنگەکە لە سەرانسەری فیلمەکەدا کوالیتییەکی زۆر بەرزە، زۆر وردە، و زۆر مەزاجییە. بەگشتی، ئەزموونی کەمترین بینینی ڕەها دەبێت بەم شێوەیە بڕوات:

یەکەم بینین: سەیری DVD بکە بەبێ شرۆڤە. بینینی دووەم: سەیری دیڤیدییەکە بکە لەگەڵ شرۆڤەکە. بینینی سێیەم: بەبێ شرۆڤەکە سەیری بکەرەوە.

کاتێک سێ جار سەیری کردوویت، بەڵام، تۆ ناچیت لەوێ بوەستیت...
