جێندەر بێندەر سێکس دەکات شتەکان کەمێک بۆ X-files. ئەم ئەڵقەیە پێشمەرجێکی سەرنجڕاکێشی هەیە، چیرۆکێکی باشە، بەڵام کۆتاییەکە کە خواستی هەیە. هەروەها جێندەر بێندەر یەکەم دەرکەوتنی X-Files ە بۆ ئەکتەری ناوداری ئەمریکی نیکۆلاس لیا کە زیاتر بە ئەلێکس کریسێک ناسراوە. لەم ئەڵقەیەدا ڕۆڵی مایکل دەگێڕێت، پیاوێک کە لەلایەن یەکێک لە "خزنەکان"ەوە هێرش دەکرێتە سەری. پێویستە ئەم ئەڵقەیە ببینیت تەنها بۆ ئەوەی نیک لیا کەمتر لە سەرەتای سەرنجڕاکێش ببینیت. شتێکی سەرنجڕاکێش لە "هێزی وەسوەسە"ی خزمایەتی. کاتێک مارتی بە قوربانییەکانی ئەو کارە دەکات، دەسووڕێتەوە بەسەریدا. بەڵام کاتێک ئەندرۆ سکالی ڕادەکێشێت، ئەو تەنها لەبەر ئەوەی سەرلێشێواو و گریانە، و نابێتە لای ئەندرۆ. ڕەنگە لەبەر ئەوە بێت کە مارتی لە ئەندرۆ ئەزموونی زیاتری لەو کارەدا هەیە. ئەم ئەڵقەیە ئەوەم بیردەخاتەوە کە بۆچی هەندێک جار بەدبەختانە دەبێت لە کۆڵۆمبیاى بەریتانی فیلم بگرم. بە درێژایی ئەڵقەکە ئەوەندە تەڕ و تەڕ و قوڕاوییە، نەدەکرا ئەوەندە خۆش بێت. سەرەڕای کۆتایی نائومێدکەر، جێندەر بێندەر هێشتا ئەڵقەیەکی شایستەیە بۆ بینین.
