باشە، ئەوە ئەڵقەیەکی زۆر نەفرەتی باش بوو. زۆر باشترە لەو کرێدیتەی کە وەریدەگرێت.

کاری کامێرا گەورە و سەرنجڕاکێشە. باشترین هێشتا. من ئەو وێنە کۆتاییەم خۆشدەوێت. کەش و هەواکە خەیاڵییە، جلوبەرگەکان زۆر باشن و کاستی میوان (بە کەمکردنەوەی قوربانییە بێدەسەڵاتەکان) بەهێزە. 

ئەوەی من حەزم لێی نییە لەم ئەڵقەیە ئەوەیە کە زۆر شت کە بە ڕوونی نەماوە. بۆچی سێکس دەگۆڕێت؟ مەبەستەکە چییە؟ وە ئەوان بێگانەن؟ چ جۆرێک? بۆچی لە ئەفسانەی دواتردا جارێکی تر نمایش نەکراون؟

من سێ ئەستێرەی بەرز دەدەم بەم ئەڵقەیە. یەکێک لە خۆشەویستەکانم تا ئێستا، بەڵام کونەکانی پڵۆتەکە بێزارم دەکەن. هێشتا... ناهێڵم کات بەسەربردنم تێک بدات.
