جێندەر بێندەر لیمریک:

پیاوێک یان ژنێک؟ کێ دەزانێت؟

دەرخستنی کە 'ئەوە' هەردووکیانە.

خەوتن لە گڵدا

پاشان هەموویان ڕۆیشتن

لە یەکێک لە UFO یان.

ڕەگەز Bender یەکێکی ترە لە ئەڵقەیەکی نایابی وەرزی یەکەم. من چێژ لەم یەکە وەردەگرم چونکە چیرۆکەکە ئەو جۆرەیە کە هەرگیز بەڕاستی دڵنیا نیت کە لە داهاتوودا چی ڕوودەدات. بە تەواوی ڕەسەنە. تیزەرەکە زۆر خۆشە لەگەڵ نزیکبوونەوەی چاو و ڕەنگدانەوەی گڵۆپەکانی دیسکۆ. بەڕاستی پێویستە فێری ئەو فێڵە پەنجەی گەورە ببم The Genderbender Heshe دەیکات. من زۆر حەزم لە کەش و هەوای گوندی بچووکی خزمایەتی و مولدەر و سکالی دزێو لە نیوەی شەودا. زۆر ورووژێنەرەکەی. ئەمە یەکێکە لە ئەڵقەکانی وەرزی یەکەمی دڵخوازی من لە ڕاستیدا. پێم وایە ئەو شتەی زۆر حەزم لێیە لەو بارەیەوە ئەوەیە کە چۆن لە کۆتاییدا بێگانە دەردەکەون و بازنەی بەرهەمیان بەجێهێشتووە. زۆر کەس ئەمە وەک ئەڵقەیەکی نامۆی پەیوەست بە ئەفسانەیی جۆرێک لە " ناسروشتی" یان "فەزای" دەبینن بەڵام پێموایە ئەمە بە ئاسانی دەتوانرێت وەک پەیوەندییەکی ئەفسانەیی سەیر بکرێت. ڕەنگە ڕەگەزپەرستەکە وەک ڕاوچییە نامۆکانی بەخشندەیی بووبێت و بتوانێت لە هەر کەسێک دەرکەوێت. ها؟ بەهەر حاڵ من 9 لە 10 ی ئەڵقەکە دەدەم بە ئەڵقەکە.
