ئەم ئەڵقەیە لە وەرزی یەکەمەوە کەمێک بەرەو مشتومڕەکان دەگەڕێت لەگەڵ هەموو گۆشەی چەمانەوەی ڕەگەز. من خەیاڵ دەکەم بڕێکی بەرچاو لە مۆنتاژ دەبوو پێش ئەوەی ئەمە تەواو بێت بۆ ئارامکردنەوەی سانسۆرەکان.

چیرۆکەکە خۆی ڕەسەنە و ڕەسەنە و بە باشی نووسراوە و دەرهێنانەکە بە نواندنی ورد تەواو دەکرێت.(نیکۆلاس لیا یەکەم جارە X-Files ی خۆی دەکات هەرچەندە وەک بریکاری کریسێک نییە بەڵام وەک قوربانییەک بە ناوی مایکل) بە تایبەتی چێژم لە بنیات نراو و کۆتاییەکەی وەرگرت.

جیاوازی دەکات بەڵام چێژبەخشە.هەر پێداچوونەوەیەكی خراپ ببیسترێت.
