Dirty Sanchez زیاتر توندڕەو و بەریتانییە لە جاکاس کە تێیدا چوار کوڕەکە (Pritchard, Dainton, Joycey و Pancho) زۆر هەوڵ دەدەن بۆ ئازاردان و زەلیلکردنی یەکتر. هۆکاری ئەوەی ئەم نمایشە باشترە لە جاکاس ئەوەیە کە زۆربەی ستۆنتەکان پلانیان بۆ دانەنراوە کە کاردانەوەکە زۆر کۆمیدیتر دەکات. 3 زنجیرەی نمایشەکە هەیە، یەکەمیان بەدوایاندا دەگەڕێت و چاوێکی درێژ لە ژیانیان دەکات بۆ نموونە. ئەڵقەیەک هەیە لەسەر ژیانی خۆشەویستییان، Jobs و هتد. زنجیرەی دووەم کوڕەکان دەنێرێت بۆ ئەوەی پیشەی جیاواز تاقی بکەنەوە. سێیەمیان دوای گەشتە ئەوروپییەکەیان دێت. وا دیارە کوڕەکان زیاتر و زیاتر بوێر دەبن لەگەڵ پێشکەوتنی نمایشەکە لە زنجیرەکەدا. بەڕای من زنجیرەی سێیەم باشترینە، بەڵام متمانەم پێ بکە کاتێک دەڵێم، ئەگەر هەفتەیەک گەدەت هەیە سەیری مەکە، چونکە تۆ سووکیت بۆ بینینی بڕێکی دادپەروەرانە لە خوێن و پووک لە هەموو ئەڵقەیەکدا.
