ئەو وەشانەی کە ئەم فیلمەم بینیبوو، کرێی بلۆکباستەر بوو کە ناونیشانێکی هاوشێوەی هەبوو، بەڵام وشەیەکی سوێندخواردنی تێدا بوو.

ئەم فیلمە وەک جەهەنەم کۆمیدی بوو. هەروەها لەگەڵ ئێسکەکەدا ڕاستگۆ بوو. ئەگەر تا ئێستا کاتت لە هۆلیوود یان ناوچەی دەوروبەری بەسەر بردبێت، ئەوا لە نوکتە تێدەگەیت. ئەگەر نا، ڕەنگە بە هیچ شێوەیەک 'دەستت بکەوێت'.

چیرۆکی دوو کەس لە بازرگانییەکەدا کە خەبات دەکەن بۆ ئەوەی بیکەن تا دواجار دەگەنە خاڵێکی شکاندن، ئەوە گەوهەرێکی دەگمەنە. دەڵێت درامایەکە، بەڵام درامایەکە ئەوەندەی ڕاوچی ئاسکەکان کۆمیدیایە.

لۆرن دین وەک هەمیشە وەک ئەکتەری پاڵپشت نایاب و سەرنجڕاکێشە. جەیمی کێنێدی توانی بە باشی خۆی بگرێت. نمایشەکەی لە ڕووی ئیسپیکییەوە لە دیمەنی پودلدا سەرنجڕاکێشە. تاکە خراپی کارمێن ئێلیکترا بوو بەڵام ناتوانین هەموو شتێکمان هەبێت.
