ئێستا دەتوانرێت تایبەتمەندییەکی سەربەخۆ وەک بەرهەمێکی هونەری فیلم و سیڤییەکی ڤیدیۆیی سەیر بکرێت. شکاو، و بە شێوەیەکی شەڕانگێزانە بەرزکرایەوە، بیست خولەک کورت لەگەڵ ستایل و حەماسەت بۆ یەدەگ. بەڵام ئایا وەک فیلمێک باشە، یان تەنها وەک پارچەیەکی دیمۆ کاردەکات؟ ئاه، لەوێ لە درۆدا ڕوبڵ.

شکاوە چیرۆکی بۆنی کلیتۆنە کە دوای بەئاگابوون لە کابوسێکی دووبارەبووەوە شەوێک لەلایەن "نامۆیەکی سادیست و دەوروبەرە ڕەنگاوڕەنگەکەی" (QUOTE لە ڤیدیۆ بۆکسەوە بەئاگا دێتەوە. ). لەکاتێکدا کە بە دیل گیری خواردووە، ئەوە ڕوون دەبێتەوە کە ڕفێنەرەکانی شتەکانی لەبارەیەوە دەزانن کە تەنانەت ئەو لەبارەی خۆیەوە نەیزانیوە. لە کاتێکدا پرسیاری لێدەکەن، سەربازێکی ڕەش پۆش بە دەمانچە دەگەڕێتە ناو حەشارگاکەیان لە هەوڵێکدا بۆ ڕزگارکردنی. Mayhem بەدوایدا دێت.

بە خۆشحاڵیەوە بۆ ئێمە، پێدەچێت دەرهێنەر ئەلێکس فێراری بزانێت چی دەکات، یان لانیکەم زۆر باشە لە ساختەکردنی. شکاو بەدەست هیچ کەمیی ڕواڵەتێکی بینراوەوە ناناڵێنێت، کە بە تایبەتی جێگەی دەستخۆشییە بە لەبەرچاوگرتنی بودجەی و بێ ئەزموونی هەموو ئەوانەی بەشدارن. ئەوەی کە بەدەستی دەهێنێت، لاواز و جۆرێک لە نووسینی وەرگیراوە. بیر لە ماچی لۆنگ بکەرەوە گودنایت لەگەڵ ماتریکسەکەدا دەگات، دە خولەک دوای خوێندنەوەی یانەی شەڕ دەنووسرێت. هەواڵە خۆشەکە بۆ فێراری و بەرهەمهێنەر/نووسەری خۆرخی ڕۆدریگێز ئەوەیە کە توخمەکانی چیرۆکەکە بە ئاسانی پشتگوێ دەخرێن بۆ oodles of eye candy کە نمایشکراون. ئایا بەڕاستی پڵۆتەکە بە کورتییەکی بیست خولەکی گرنگە کە مەبەست لێی نمایشکردنی لێهاتووییە تەکنیکییەکانی دروستکەرەکانی بێت؟ نەخێر، نا، لە ڕاستیدا.

هەرچەندە نادادپەروەرانە دەبێت لە من کە چاوپۆشی لە هیچ لایەنێکی نەرێنی بکەم لە ژێر رۆشنایی بودجە و درێژی فیلمەکاندا. Broken هیچ ژانرێکی کلاسیک نییە. گەورەترین کێشە ئەوە بوو کە لە ڕاستیدا وەک تایبەتمەندییەکی تەواو باشتر کاری دەکرد. "پێچ"ی کۆتایی کاتەکانی دروستکردن بەس بەدەست ناهێنێت بۆ ئەوەی شۆک بێت. ئەگەر فێراری ڕێگە بدرێت بەو کاتەی کە بەپێی پێویست تایبەتمەندییەکە خاو بکاتەوە، ئەوا توخمەکانی پڵۆت کەمتر بە شێوەیەکی هەڕەمەکی دەردەکەون و فیلمەکە تەواوتر دەبێت. لێرەدا بۆ ئەوەی بزانیت کە ئەو چانسەکەی بەدەست دەهێنێت.

پێشاندانی دۆلبی دیجیتاڵ 5.1ی دەنگدار لە جیهانی ئیندیدا دووەم نییە. من هەرگیز لە تایبەتمەندییەکی بچووکی ئاوا گوێم لە دەوری شەڕانگێزی وەها نەبووە. تراکی دەنگی ئیلهامبەخشی ماتریکس زۆر دەوڵەمەندە و قووڵە، تەقەکردن پەنجەیان هەیە و تەنانەت دیالۆگەکەش دەچێتە سەر کاریگەرییەکانی دەوروبەر. لە هەموو ئەو شتانەی کە لەسەر ئەم دیسکە پێشکەش دەکرێن، ئەوە ئەو دەنگەیە کە ستایشی بەرهەمهێنانی دیڤیدی سەربەخۆی مۆدێرن دەکات. هەروەها تراکی Dolby 2.0 Surround ی بە هەمان شێوە سەرنجڕاکێشە، کە Menu Default ە.

extras بە شێوەیەکی ڕستەیی چەندین کاتژمێر لە دروستکردنی تایبەتمەندییەکان هەیە کە لەسەر ئەم دیسکە دەدۆزرێتەوە. لە ڕاستیدا زۆر شتی زیادە هەیە کە من لێرەدا ناڕاستەقینەم بە ناڕاستەقینە دەزانم و وەسفی دەکەم، لە هەمان کاتدا هێشتا چاوەڕێی ئەوە دەکەم خوێنەرانم بەردەوام بن لە خوێندنەوە. هەر کەموکوڕییەکی کورتی ڕاستەقینە هەبێت، دیڤیدییەکە لە سەرچاوە زانیارییەکانیدا بێ وێنەیە. ئەو کەسانەی کە چێژیان لە فیلمەکە وەرگرتووە دەتوانن هەموو ئەو شتانە فێربن کە پێویستە لەبارەی بەرهەمهێنانیەوە بزانن، لەنێویاندا هەموو شتێک لە هونەری چەمکییەوە تا هەڵمەتی بانگەشەکردن. ئەوانەی پلانیان هەیە بۆ دروستکردنی فیلمێکی ئیندی بە تایبەت بە خۆیان دەتوانن فێربن تەنها نزیکەی هەموو ئەو شتانەی کە پێویستە لەم تایبەتمەندیانە بزانن.

ئەو شتە زیادانە دابەشکراون بۆ مینیوی پۆلێنیی. ئەمانە بریتین لە: پێش بەرهەمهێنان، بەرهەمهێنان، پۆست پرۆدەکشن، دوای کورتە، و بایۆس و تیمی فڕۆکەوانی. لە ڕوانگەیەکی گرینگەوە بۆم دەرکەوت کە هەندێک لە بەشەکان تا ڕادەیەک کورت بوون. ئەگەر دەستکارییان بکرایە بۆ ناو بژاردەیەکی تایبەتمەندی بۆ هەر مینیویەک، ئەوا کەمتر بێزارکەر دەبوو بۆ گەشتکردن، چونکە Curser بە پێشوەختە بۆ هەڵبژاردنی سەرەوە لەگەڵ هەر گەڕانەوەیەک بۆ مینیوی سەرەکی. بێگومان ئەمە تەنها nitpicking ە، بەڵام ڕەنگە بۆ بڵاوکراوەکانی داهاتووی DVD سینەماکاران ئامۆژگارییەکەم وەربگرن بۆ دڵ.

شەش شرۆڤەی دەنگی و چەندین کاتژمێر لە گرتە ڤیدیۆییەکانی چاوپێکەوتن و کەسانی بەتوانا هەیە، و سەرەڕای بزوێنەکە فرۆشتن، ڕەنگە ڕاستەقینەکانیان دەدرەوشێنەوە لە ڕێگەیەوە.

ئامادەیی هاوبەشکردنی نهێنییەکانی فیلمسازی خۆیان لەگەڵ هەر کەسێک کە ئەم دیڤیدییە هەڵدەگرێت، تەواو بەخشندەیە. لە شتە زیادەکانەوە فێربووم کە چ نەرمەکاڵایەکی دەستکاریکردن و کاریگەرییەکان زۆرترین متمانەپێکراو و کاریگەرە، چ مارکەیەکی کامێرا پرۆفیشناڵترین دیمەن بۆ کەمترین نرخ دروست دەکات، تەنانەت لە کوێ چەکی نەرمی هەوای هەرزان بەدەست بهێنم. لە سەرووی ئەمەشەوە، چەندین بژاردەی جێگرەوەم پێدرا، لە ئەگەری ئەوەی خۆمم بینی کە نەمتوانی هیچ بەرهەمێک بدۆزمەوە کە لەسەر ئەم بەرهەمە تایبەتە بەکارهاتووە. سینەماکارانی wannabe ئامادە نین کتێبێک بخوێننەوە لەسەر ئەو بابەتە باشترە سەیری ئەم دیڤیدییە بکەن.

بە گشتی من کورتەیەکی ڕاستەقینەم وەک 6 لە 10 تۆمار کردووە، بەڵام خۆزگە بژاردەیەک هەبوو بۆ درێژی تایبەتمەندی پۆتانسێل و هەوڵ، چونکە من 8 یان 9م لەم بوارانەدا تۆمار دەکرد. من پێشنیاری DVD بۆ تایبەتمەندییەکانی دەکەم و وەک نموونەیەکی تەواو لەوەی کە دەتوانرێت بە تەنها هەشت هەزار دۆلاری ئەمریکی چی بکرێت. ئەوانەی DVD دەکڕن دەتوانن خۆیان وەک بەرهەمهێنەری جنۆکە بۆ پڕۆژەیەکی گەورەتر بیربکەنەوە، وەک چۆن ئەم کوڕانە زیاتر سەرنجیان ڕادەکێشن، تا وەشانی درێژی تایبەتمەندی زیاتر دابین بکات.
