لە هێڵی کارەکەمدا، ناوبەناو لەلایەن سینەماکارە سەربەخۆکانەوە پەیوەندیم پێوە دەکرێت کە هەوڵدەدەن فیلمەکەیان بڵاوبکەنەوە. کاتێک دەتوانم، چاوێک لەم فیلمە کەم بودجەیە دەکەم و زۆرجار وا لە من دەکەن بیر لەوە بکەمەوە کە داهاتووی هۆلیوود دەچێتە لای سەگەکان. بەڵام جارجارە فیلمێک هەیە کە لە سۆز و ئارەزووی پاکەوە لەدایک دەبێت، وەک ئەوەی بە مەبەستی بیرخستنەوەی پیشەسازی فیلم کە فیلمە باشەکان هێشتا مومکینە. کورتە فیلمی B R O K E N کە لە دەرهێنانی ئەلێکس فێرارییە، سوپرایزێکی ڕاستەقینە و شایەنی دووەم نیگایە.

کاتژمێرێک لە 20 خولەکدا کەم، b r o k e هەوڵ دەدات چیرۆکێکی زۆرینە (بەڵام سوریال) بگێڕێتەوە کە نزیکەی هیچ چیرۆکێکی زۆری نییە. چیرۆکی پشتەوە. ئامادەبووان لە ناوەڕاستی کردارەکەدا بە هیچ ئاماژەیەک سەبارەت بەوەی کە چی ڕوودەدات، دەخرێتە خوارەوە. ژنێکی گەنج (سامانتا جەین پۆلای) لە خەونێکەوە بەئاگا دێتەوە بۆ گوێگرتن لە دەنگی تەقە و دواتر لە ماڵەکەی خۆی دەڕفێنرێت. کاتێک بەئاگا دێتەوە، لەلایەن کۆمەڵێک چەقۆکێشی بەکرێگیراوەوە دەورە دراوە کە وا دەردەکەون لە ماڵەوە دەبن لە کتێبێکی کۆمیکدا. ئەم کوڕ و کچە ناشرینانە لە ژیان گەورەترن. هەموویان دەمانچە و چەقۆن. هیچ ڕێگەیەک نییە بۆ دەربازبوون.

ئەو کیکەرەی لێرەدا ئەوەیە، سەرەڕای ئەوەی فیلمێکی بودجەی کەمە وەک فیلمێک یاری ناکات. هەر لە سەرەتاوە هەستەکە ئەوەیە کە لەلایەن کەسانی پسپۆڕەوە وێنە گیراوە و دەستکاری کراوە و بەرهەم هێنراوە. وا دیارە شتێک کە کوینتین تارانتینۆ لە ڕۆژی پشووەکەیدا کردوویەتی کاتێک لەگەڵ براکانی واچۆڤسکی جام دەکات. فیلمەکە تیژ و فێنک و سارد و سڕە، باش دەردەکەوێت و هەست دەکەیت وەک شتێکی گەورە وایە.

نواندنەکە زۆر باشترە لەوەی کە من بەزۆری لەم فیلمە بچووکانەدا دەیبینم. پۆلای و پۆڵ گۆردۆن (کە ڕۆڵی سەرەکی دەگێڕێت، دانکان) بە باشی هەڵبژێردران. وەک دوو کەس لە ئەو کەمانەی کە ڕۆڵیان لە فیلمەکەدا دەگێڕن، ئەوە کاری ئەوانە کە فیلمەکە هەڵبگرن. هیچ کاریگەرییەکی تایبەت، هەرچەندە باش بێت، ئەم فیلمە لە نواندنی خراپ ڕزگاری دەکرد. سوپاس بۆ خوا پۆلای توانی ترسی ڕاستەقینە بگەیەنێت و گۆردۆن توانیویەتی وەک سایکۆیەکی ڕاستەقینە دەربچێت. هەندێک لە ڕۆڵە سنووردارەکان پێدەچێت بە بەهرەمەندە کەمترەکان پڕبکرێنەوە، بەڵام بەزەحمەت نیشان دەدات.

خەرجییەی خراپی بۆ b r o k e n ئەوەیە کە تەنها 20 خولەک درێژە. چیرۆکەکە بە پێچێکی ناوچەی توایلایت کۆتایی دێت کە پێدەچێت کەمێک داڕێژراو بێت و بەزەحمەت وردە. بە سەیرکردنی، هەستم دەکرد کە بڕیار بوو هەندێک ئیپیفانیام هەبێت، بەڵام تەنها هەستێک هەبوو کە زۆر ئاساییترە لەوەی کە هیوای ئەوەم دەخواست. فیلمەکە زۆر هەوڵدەدات یەکێک بێت لەو مەتەڵانەی کە بینەران بۆ چەند کاتژمێرێک لە قاوەخانەی ناوچەکەدا بە قسەکردن دەهێڵێتەوە، بەڵام بە ناڕەزامەندکەر دێتە دەرەوە. من بەردەوام بیر لەوە دەکەمەوە کە ئەمە یەکەم ٢٠ خولەکی فیلمێکی درێژترە.

ڕیزبەندی من: ٨ لە ١٠.
