وەک کارێکی بودجەی کەم کە سینەماکاران خۆیان خۆیان دروست دەکەن و خۆیان دیڤیدییەکان دابەش دەکەن، ڕەنگە ئێمە نابێت چاوەڕوانی زۆر بین لە شکاوی لە شێوەی دیسکدا. وە لەگەڵ ئەوەشدا ئەوەی زۆر سەرنجڕاکێشە لەم هەموو دەستکەوتەدا ئەو ڕاستییەیە کە ئەم بڵاوکردنەوە بەس زیادەی هەیە بۆ شەرمەزارکردنی DVD ی جەیمس کامیرۆن و پێشکەشکردنێکی یەکلاکەرەوە. ئەو شکاوە لەگەڵ گواستنەوەیەکی نائەنافیکدا دێت. ئەگەرنا فیلمەکە بە ڕێژەی 1.85:1 ی ئەسڵی خۆی بەدەست دەهێنین، کە هیچ کەموکوڕییەکی تەکنیکی نیشان دەدات و زۆر بە باشی سەیر دەکرێت وەک ئەوەی چاوەڕوان دەکرێت. لەڕاستیدا، بە لەبەرچاوگرتنی دەستەکانی فێراری لەسەر نزیکبوونەوە لە دانانی ئەم دیسکە دەتوانیت زۆر بە باشی گەرەنتی ڕاستییەکی لەو شێوەیە بکەیت.<br /><br />هەمان شت بۆ تراکی دەنگیش ڕاستە. لێرەدا ئێمە پێشکەش بە هەردوو DD2.0 و DD5.1 ​​تێکەڵە و لە کاتێکدا من دڵنیام کە کامیان دەبێ بە "ڕەسەن" هەژمار بکرێت، ئەو ڕاستییەی کە فێراری بەشداری لە هەردوو مانایدا هەبووە هیچ کام لەم مانایە نابێت وەک کەمتەرخەم سەیر بکرێت. لەڕاستیدا، هەرچەندە DD5.1 ​​ڕەنگە ئەزموونێکی بینینی کەش و هەوای زیاتر پێشکەش بکات بەهۆی شێوازی بەکارهێنانی نمرەکە، هەردووکیان بە یەکسانی باشن و دوور لە کەموکوڕی تەکنیکی.<br /><br />وەک زیادەکان دیسکەکە بە شێوەیەکی ئەرێنییە بە شێوەیەکی ئەرێنی بەهۆی ئەوانەوە سەریان سوڕماوە. سەیری لایەنی لایەنی لای ڕاستی شاشەکە بکە و سەرنجی چەندین شرۆڤە و کۆمەڵێک تایبەتمەندی و گەلەری جۆراوجۆر دەدەیت. لەڕاستیدا، بە لەبەرچاوگرتنی ئەو شێوازەی کە هەموو شتێک دابەشکراوە بەسەر پارچەی خولەکیدا نەک کۆبکرێنەوە بۆ فیلمێکی دیکۆمێنتاریی درێژ، بەڕاستی شتێکی کەم هەیە بۆ باسکردن. بۆ نموونە تایبەتمەندی 'Anatomy of a stunt' رێک ئەوەیە کە بانگەشەی بۆ دەکات و هەمان شت بۆ باقی پارچەکان دەگوزەرێت. بەم شێوەیە ئێمە ڕووماڵکردنمان دەست دەکەوێت لەسەر زۆری هەمیشە لە لایەنەکانی پێش بەرهەمهێنان، بەرهەمهێنان و پۆست پرۆدەکشنی Broke. وە لە کاتێکدا کە ڕەنگە باشتر بووبێت کە لە 'دروستکردنی' گشتیی هەرسکردنێکی ئاسانتردا بیاندۆزینەوە، بەم شێوەیە ئێمە دەستگەیشتنێکی ئاسان بە هەر تایبەتمەندییەکی تایبەت دەگەین کە ڕەنگە بمانەوێت بیبینین.<br /><br /> کەواتە پارچەکان، ڕەنگە تەنیا ئەو شرۆڤانە بێت کە پێویستیان بە هەر جۆرە گفتوگۆیەک هەیە. پاشان دیسانەوە، هەوایەکی پێشبینیکراو هەیە بۆ هەریەک لە تراکەکانی چات. ئەو کەسەی کە ئەکتەرەکان تێیدا بەشدارن، لەڕادەبەدەر جۆکییە و فیلمەکە زۆر بە جددی وەرناگرێت. پارچەکانی فێراری بە شێوەیەکی ناباوەر بە جۆش و خرۆشەوەن بۆ هەموو شتەکە. وە تەکنیکیەکان، باشە، لەڕادەبەدەر تەکنیکین. بێگومان، ئێمە هەندێک کرۆس ئۆڤەرمان دەست دەکەوێت لەگەڵ ئەوەی لە شوێنێکی تردا باسکراوە لەسەر دیسکەکان، بەڵام تەنها لە 19 خولەکدا هیچ کام لەم پارچانە بەخێرهاتنەکەیان ناکەن. بەڕاستی، بە گشتی، پاکێجێکی زیادەی زیادە.
