ناوی خانمە گەنجەکە بۆنی (پۆلای)یە. ئەو سەرنجڕاکێشە، وادیارە ژیانێکی زۆر شایستە دەژی، بەڵام لەناکاو بە شێوەیەکی ناڕوون لە ماڵەکەی و ژیانی لەلایەن خراپەکار و چەکدارە خراپەکارییە جۆراوجۆر و جۆراوجۆرەکانەوە ڕفێنراوە. ئێستا هیچ بیرۆکەیەکی نییە کە جەهەنەم چی ڕوودەدات، تەنها ئەوەندە کە کۆمەڵێک کەسی چەکدار تا-پاشان بەڕواڵەت مردووییان دەوێت...و ئەو دەمرێت تەنانەت نازانێت بۆچی.

خودایە، بەردەوام گوێم لە گریانی دەبیستێت. ئێستا کە ناوەڕۆک ئەوەندە هەرزانە بۆ بەرهەمهێنان و خەڵک دەتوانن فیلم/کتێب/کۆمیک/ئەندامی ناوخۆیی خۆیان دروست بکەن، کەس نابێت دڵنیابێت لەوەی کە ستانداردێکی کوالیتی هەیە! ئێمە دەچینە ناو شتە چەوتەکانەوە! تاکە کەسەکان کە لە ڕاستیدا پێیان وایە ئەمە کەسانێکن کە لەم دواییانەدا سەیری هیچ فیلمێکیان نەکردووە و هیچ کتێبێکیان نەخوێندووەتەوە-- چونکە ئێمە لە ئێستاوە فلۆتێکی مردوو لە شتە چەوتەکاندا دەکەین. ئەوە خەڵکی وەک فێراری و ڕۆدریگێزن کە درۆیان بۆ ئەم سۆزانەی نەزانانە داناوە بە فڕێدانی 8K$ لەسەر مێزەکە و دروستکردن...باشە، ئەوەی من دەیڵێم فلیکێکی کرداریی باشترە لە هەر شتێک کە لە سینەماکان بینیوتە ئەمە ساڵ...بەڵام ئەمساڵ هیچ فیلمێکی ئەکشنت لە سینەمادا نەبینیوە. من بۆکس ئۆفیسم بینیوە. تۆ بە کۆڕەوە دوور دەکەویتەوە. باشترە تۆ کۆپییەکی ئەم شتە بکەیت، بیست خولەک بەسەر بەریت بۆ ئەوەی کات بەسەر بەریت، و بەردەوام بیت لە ژیانت.

ئەوە کات بەسەربردنی تەواوەتییە. تۆ وەک بۆنی دەچیتە ژوورەوە، بە پرسیاری زۆرەوە و لە کوێدا هەموو شتەکە کۆتایی دێت، تەمومژاوییە. تەواوی خۆبەزلزانینەکە پێشتر بە چەندین شێوە ئەنجامدراوە بەڵام لە کاتێکی ئاوا پاڵەپەستۆکراودا نییە و نەک بەبێ یاریی چەکداری بە تامی چڕ. تۆ لەوێیت بۆ کەش و هەوا و نهێنی و دەمانچەکان. ئەوە شتێکە--ئەوە تەنها فیلمسازەکان بەڵێن دەدەن، و ئەوان دەیگەیەنن.

ئەوە چاڵە ڕەشەکانی دڵم گەرم دەکاتەوە بۆ ئەوەی بیر لەوە بکەمەوە کە ئەمە بە بودجەیەکی ئاوا دروست کراوە. ئێمە ژمارەیەکی باش لە فیلمە ئیندییەکان لە دەوروبەری ئێرە تێپەڕێنین، بەڵام بە دەگمەن هیچ شتێک دەبینین کە وەک ئەم کورتکراوە پۆلێشکراوە، و هەرگیز نەمانبینیوە یەکێکیان لە ژانری ئەکشندا ئەنجام بدرێت کە بەم شێوەیە باش دەرکەوتووە. جەهەنەم، دەتوانی ئەم دوو کوڕە mi: 3 بدەیتە دەستی و لەوانەیە من ڕابکێشێت بۆ ناو سەیرکردنی. فرەنچایزی بۆند. جەهەنەم، هەر شتێک. نەخێر، لە ڕاستیدا، باشترە: حەز دەکەم ئەم کوڕانە ببینم کە تایبەتمەندییەک لەسەر خۆیان دروست بکەن و بە جەهەنەم لە هۆلیوود دوور بکەونەوە. هەرچییەک لەوێیە کە پیشەسازی فیلم دەکوژێت بێ گومان تووشکەرە.

باشترین ئیندی کە لە ماوەیەک و کاریگەرترین کارتی پەیوەندی ئیندیدا بینیومانە کە تا ئێستا بینیومانە. دیڤیدییەکە ٢٠ دۆلارە و بۆنوسی هەیە لە دەرەوەی کەر. بڕۆ بودجەی بلیتی فیلمەکەت وەربگرە و لەبری ئەوە بیخە سەر ئەمە.
