فیلمێکی نایاب کە ڕەوتی خاچ لە ژیانی تێکەڵەیەکی فرە نەتەوەییدا نیشان دەدات کە خەڵکی ئەوەندە ئاسایی نین لە گوندنشینی باکووری ڕۆژئاوای زەریای هێمن. دەرهێنان و نووسینی تۆکمە لەگەڵ نواندنی ورد، بە تایبەت نمایشەکانی کوامی تاها و دان ستۆ. ئەوەی جێگای سەرنجە ئەم فیلمە لە هەمان ساڵدا بە ناوی "کراش"ی سەرکەوتووی بەرز دروستکراوە، کە لەلایەن پۆل هاگیسەوە نووسراوە و دەرهێنراوە. ڕەنگە خێرایی کردارەکە بەو شێوەیەی لە لۆس ئەنجلۆسی شارستانیدا هێمن نەبێت، و ڕەنگە کارەکتەرەکان لە "جگە لە ئەوە"دا باشتر ئاشنای یەکتر بن، بەڵام پەیوەندییە کەسییەکانی کارەکتەرەکان بە هەمان شێوە کەموکوڕی و کێشەیان هەیە و ئەوانیش چیرۆکەکانی وەک هەریەکێک لەوانەی لە "Crash"دا دەنگ دەدەنەوە. بۆ ئەو بینەرانەی کە "Crash"یان بەرز نرخاند ئەمە فیلمێکی پێویستە ببینرێت. هەروەها هەوادارانی جیم جارموش و جۆن کاساڤێتەکان ئەم فیلمەیان بەدڵ دەبێت.
