ئەم کۆتا ڕۆژەم لە فێستیڤاڵەکەدا بینی، و خۆشحاڵ بووم کە لە دەوری ئەو دوو ڕۆژە زیادەیە گیرم خوارد. شیعریی، جووڵاو و سەرسوڕهێنەرترینیان، کۆمیدییە، لە شێوازێکی سەیر و سەمەرەی خۆیدا. ئەوەندە دەگمەنە دەرهێنەران ببینین کە بەم شێوازە کار دەکەن و توانای دۆزینەوەی نامۆیی و نوکتەیی ڕاستەقینەیان هەیە لە جیهانێکی زۆر واقیعیدا، بەبێ ئەوەی بە نرخێکی بەنرخی، یان ناڕەحەتکردنی هاوسەنگی. توانیویەتی هەم بە شێوەیەکی ئیمپرۆڤیزە دەرکەوێت، بەڵام بە تەواوی کۆنترۆڵ بکرێت. من دوودڵم لە بەراوردکردن، چونکە ئەم سینەماکارانە بەڕاستی کاریگەرییەکانیان هەرس کردووە (کاساڤێت، مالیک، لوچ، ئاڵتمان...گومانلێکراوەکانی ئاسایی) و شێوازی تایبەتی خۆیان دۆزیەوە، بەڵام ئەگەر حەزت لە دەرهێنەرە مۆدێرنەکانە لەم نەریتەدا (لین ڕامسای، دەیڤید گۆردۆن گرین)، تۆ لە دۆخێکی ڕاستەقینەدایت. ئەمە فیلمێکی نایاب و سەرنجڕاکێشە، هیوادارم خەڵکی زیاتر بتوانن بیبینن. ئەگەر ئەم فیلمە لە فێستیڤاڵێکدا لە شارەکەتدا یاری دەکات، بڕۆ! بڕۆ! بڕۆ!
