لە سەردەمێکدا لە کولتوری ئێمەدا کە واقیع وەک گێڕانەوەیەک ئاشکرای دەکات، زاڵە بەسەر خەیاڵدا وەک ئەوەی ئێمە لەسەر شاشەی بچووک و گەورە دەیزانین، "جگە لەوە" فیلمێکە کە ساتەکانی ژیانی ڕاستەقینە ئاشکرا دەکات کە هەست بە ڕاستگۆیی و تازە و داهێنەرتر دەکەن لەو پێشکەشکردنەدا لە پێشکەشکردن لە چاو پێشتر بینیومە. کۆنفرانسە ئاساییەکانی خۆراکدانی کەوچک لەم فیلمەدا بوونی نییە، بینەرێکی ناوەڕۆکی بەجێدەهێڵێت بۆ دانیشتن و سەیرکردنی ئەم ساتانەی ژیانی ڕاستەقینە یەک لە دوای یەک لەسەر شاشەکە دەڕژێت. لەکاتی سەیرکردنی فیلمەکەدا، و تەنانەت لە کاتی بیرکردنەوە لە پۆست، سەختە باوەڕ بەوە بکەین کە ئەم نمایشە سەرسوڕهێنەرانە کە لە ڕاستیدا ئەوە، نمایشەکان. هەموو ساتێک لەگەڵ کاستی گەورەی ئەکتەرەکان هەستی دەکرد کە ڕاستییەکان لە ژیانی ئاسایی ڕۆژانەیاندا ئاشکرا دەبن. تەنانەت بەو شێوەیەش، "جگە لەوە" هەست بە فیلمێکی دیکۆمێنتاری یان تەلەفزیۆنی واقیعی ناکات، بەڵکو لەبری ئەوە تێدەپەڕێت بۆ پۆلێکی تایبەت بە خۆی، بە سینەماکاری و دەرهێنانی ناوازەی خۆی. من بەوپەڕی چاوەڕوانییەوە چاوەڕێی بینینی ئەم بەشە نوێیەی چیرۆکگێڕان دەکەم کە لەگەڵ فیلمەکانی دیکەی دەرهێنەران جێنیفر شاین و ڕاندی واکەر بەردەوامن.

پێویستە ئەم فیلمە ببینرێت.
