من دەبێ بڵێم هەرچەندە من سووکایەتی بەم جۆرە نمایشانە دەکەم، ترسناکیی شۆک، من کچم، هەست دەکەم دەبێت بۆچوونی خۆم دەرببڕم. من پێش ئەوەی جاکاس ببینم، پیسی سانچێزم بینیبوو و پێم وابوو ڕێگەیەک لە جاکاس تێدەپەڕێت لە ڕووی دروستکردنی بەرنامەوە. دێڕ و چاوپێکەوتنەکانی چیرۆک بۆ دروستکردنی نمایشێکی سەرنجڕاکێشتر دەبڕدرێن. شەوێکی تر چەند خولەکێک فیلمی جاکاسم بینی و باوەڕم نەدەکرد کە چەندە بە خراپیی پێکەوە دانراوە، هەموو شتێک تەنها نوکتەیەکی دێڕیی لە دوای گاڵتەجاڕییەک دانا کە هیچ پەیوەندییەکیان لە نێوان هیچ شتێکدا نەبوو. دەبێ خێراترین نمایش بووبێت بۆ دەستکاریکردن تا ئێستا، بە شێوەیەکی شۆککەر ئاماتۆر. لە کاتێکدا خواردنەوەی پوک لە ڕاستیدا شتێکی من نییە، تا ئەو شوێنەی کە نمایشێکی گەورەی کات بەسەربردن دەڕوات، پیس سانچێز زۆر لە خولی جاکاسە.
