بەم دواییە دریمکاستی زۆر کەم نرخم کڕی و چوومە ناو شارەوە بۆ ئەوەی هەندێک یاری بدۆزمەوە بۆ ئەوەی بەکاریان بهێنم. من Soul Caliburم کڕی (کلاسیکی) و پاشان هەنگاوم نا بەسەر دۆمەینی کۆدی Resident Evil Veronica. من Resident Evil 1 & 2 م هەیە، و یاریم کردووە res evil 3 بۆنەیەکی زۆر، و سەرسام بووم بە هەموویان، بە تایبەت ژمارە 1 کە دەبێت بچێتە خوارەوە لە مێژوودا کلاسیکێکی هەیە.

بەڵام هیچ کامیان 3 کەس لە هیچ شوێنێک نزیک نین لە هەوڵی دریمکاست بۆ یاریکردنی بریلیانت گۆری. ئەگەر تەنها لە پێناو کڕینی دریمکاست بۆ ئەم یارییە ئەوە شایەنی هەموو ساتێکی کات و هەوڵت، ive هەرگیز ئەوەندە سەرسام نەبوو بەسەر یارییەکی کۆمپیوتەر بەو شێوەیەی کە ئەمە سەرسامی کردووم.

بە هەر شێوەیەک ، چیرۆکەکە لە چیرۆکی دووەمەوە بەردەوامە کە تێیدا کلێر ڕیدفیڵد بەدوای براکەیدا دەگەڕێت (کریس - لە چیرۆکی یەکەمەوە)، کە گریمانە دەکرێت لەژێر پیلانگێڕی کۆمپانیای چەتری ترسناکدا بێسەروشوێن بێت. زۆر شت لەبارەی ئەم کۆمپانیایە دەزانرێت جگە لەوەی کە تۆ هەرچەندە تۆ لەناوت بردووە 3 جار لە چیرۆکەکانی پێشوو.

بۆیە یارمەتی کلێر، لەگەڵ یاریدەدەری Super Brat Steve، u دەبێت قفڵی ڕاستی ڕاستەقینە بکەیتەوە شوێنی براکەت. CD 2nd ڕێگەت پێدەدات کۆنتڕۆڵی کریس بکەیت، thats ئەگەر توانیت ئەوەندە دوور بەدەست بهێنیت بەبێ ئەوەی لە ژوورەکە دەربچیت لە ترسدا.

کۆنتڕۆڵەکە زۆر ورد و جووڵەی کارەکتەرەکان بە شێوەیەکی نایاب واقیعی، کاتێک کارەکتەرەکە سەرنجی مەترسی دەدات، ئەو ڕووبەڕووی ئەو ئاراستەیە دەبێتەوە کە لێیەوە دێت. Pure Genius!!

بە گشتی ئەم یارییەم بەخشی 10/10 چونکە بە سادەیی یاری ساڵ و یاری دەیە و باشترین یاری لە جیهاندا Full Stop!!. تکایە بە زووترین کات ئەم یارییە بکڕن.
