سێیەم، و قیستی کۆتایی "Hanzo the Razor" کۆنکرێتترینە لە هەموویان. تەنانەت لە پێنج خولەکی یەکەمی فیلمەکەدا "ڕاهێنان"ەکە تەواو دەبێت. بۆ هەموو کەسێک نییە، ئەم فیلمە وردەکارییەکانی لێکۆڵینەوەکانی هانزو لە نەهەنگکردنی قەرز بە فەرمانی دەروێشێکی نابینا دەخاتە ڕوو. هەروەها کۆمێنتێکی مێژوویی لەسەر رەتکردنەوەی شانازیی ژاپۆنی کۆن بۆ یەکخستنی تەکنەلۆژیای ڕۆژئاوایی دەکات. کە یەکەم فیلمی هانزۆ تەنها سواربوونێکی کۆمیدی و خوێناوی بوو لەگەڵ پەیوەندییەکی کەم بە پڵۆتەکەیەوە، "هانزۆ ٣: کێ زێڕی وەرگرتووە" توانیویەتی هەموو شتێک بەیەکەوە ببەستێتەوە، و لە کۆتاییدا هەمووی دەهێنێتەوە ماڵەوە. بە دڵنیاییەوە کۆتایی تەواو. ئاه بەڵێ، هانزو هێشتا سێکسی زۆری هەیە، و خوێن و توندوتیژییەکی زۆر بێ پێویست هەیە (ئەوە *هەنزۆیە لە دوای هەموو شتێک).
