کێ زێڕەکەی وەرگرتووە؟ (بەداخەوە) دواهەمین فیلمی The Razor Films ـە، کە شینتارۆ کاتسو وەک کارەکتەری سەرەکی ڕۆڵی سەرەکی دەگێڕێت - ئەفسەری سامورایی شارەزا و دەسەڵاتدار کە چەندین چەکی هەیە لەگەڵ تەکنیکێکی "ناوازە"ی دەستدرێژیکردنە سەر دانپێدانانەکان لە زانیاریدەرانی بێ ئیرادە تا ئەو کاتە فاسۆلیاکان" و سواڵ بکەن بۆ زانیاری زیاتر...

ئەم نووسینە بە "دەیخۆنەوەی" ژنێک دەستپێدەکات کە خۆی وەک جنۆکەیەک بۆ پاسەوانیکردنی دەریاچەیەک نیشان دەدات کە پڕە لە سندوقی بامبۆ کە پڕن لە زێڕ کە لە گەنجینەیەکەوە دزراوە. ئەمەش دەبێتە هۆی ئەوەی هانزو پلانێکی بە قەرز و ئەڵقەیەکی ئۆرگی بدۆزێتەوە کە لەلایەن دەروێشێکی کوێرەوە بەڕێوەدەبرێت. شمشێربازی و دەستدرێژی/لێکۆڵینەوەی پێویست لە کۆتایییەکی شایستەدا بۆ ئەم سێبەرە سەیرەی فیلمەکان کۆتایی دێت.

بە تەواوی بەهێز و چێژبەخش نییە وەک SNARE (بەشی 2ی زنجیرەکە...)، بەڵام هێشتا زۆر باشە بۆ هەوادارانی فیلمەکانی سامورایی سلیز و ژاپۆنی بە شێوەی پینکی. 8/10
