شینتارۆڤ کاتسو، کە ڕۆڵی شمشێربازی نابینایان لە "زاتۆیچی" لە کۆی گشتی ٢٧ فیلمدا بینی، کۆتایی بە سێبەری هانزو دەهێنێت بەم فیلمە نایابەی کە تێیدا دەتوانێت خۆشەویستی بۆ جنۆکەیەک بکات، ماکۆ میدۆری (بیستێکی کوێر).

ئەو دارە گەورەیە کە زۆرجار لە بەدواداچوونی دادپەروەریدا بەکاردەهێنرێت، بۆ هەمیشە خانەنشین دەکرێت.

کاتسو خودی بێئەدەبی ئاسایی خۆی بوو کاتێک بەدوای ئەو کەسانەدا دەگەڕا کە لە گەنجینەی حکومەت دەدزن بۆ ئەوەی قەرز بدەن بە بڕە پارەدارەکان بۆ ئەوانەی نەیتوانی پارە بدات.

شمشێر و لێهاتوویی سەرسوڕهێنەری ئاسایی کابرای گەورە ئامادە بوو، لەگەڵ خوێنەکە.

من بیری دەکەم.
