دوای شکۆمەندیەکانی تەڵەکە، بەدووری دەزانرا کە سەردانێکی زیاتر بۆ هانزۆ بتوانێت باشتر بکات، ئەمەش ئەو چاوەڕوانییە پێشێل ناکات، بەڵام فیلمێکی باشە و لە نێوان بابەتی یەکەمدا بە ڕێکوپێکی دادەنیشێت و دووەم چرکەی نایاب لە ڕووی کوالیتی و کات بەسەربردنی گشتی. سیناریۆی فیلمەکە لە یاسوزۆ ماسۆمورا وەرگیراوە و هەندێک هاوتەریبی لەگەڵ تەڵەکەدا هەیە، هەروەها چاوەڕوانکراوی Hi-Jinks ی فیلمێکی هانزو، بەڵام فیلمەکە گۆڕانکارییەکی بچووکی خۆش لەسەر فۆرمولەکە دەگێڕێتەوە بە amping up the character driven humor هەروەها پێدانی فیلمەکە لێوارێکی بێدەنگتر و ڕەنگدانەوەی. فیلمەکە بە یاریدەدەرانی هانزۆسەوە دەست پێدەکات کە جنۆکەیەک دەترسێت و بە شێوەیەکی ئاسایی ڕاستەوخۆ بڕیار دەدات کە پێویستە زانیاری جەستەیی لەسەر ئەم جنۆکە هەبێت. دەردەکەوێت کە جنۆکە وەک پاسەوانێک بۆ کۆگایەکی دراوی دزراو خزمەت دەکات و لەم رێکخستنەوە چیرۆکێکی دزی و گەندەڵی و سودوەریی دەگێڕێتەوە، لەگەڵ ئەنجامە توندوتیژ و چەقەڵەکانی چاوەڕوانکراو. شینتارۆ کاتسو زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشە وەک ئەوەی چاوەڕوان دەکرێت وەک هانزو، بێ ماندووبوون وەک شەڕکەرێکی کوشندە و هێزێکی سێکسی سروشت تووشی دەبێت، ئەو بە هەمان شێوە باشە لە ساتەکانی زانینی نوکتە و خۆشەویست، نزیکە لە پیاوێکی ئاسایی لە ساتەکانی درامادا، نمایشێکی جوان و گوڵاوانەیە پڕ لە ویژدانی کۆمەڵایەتی و لێوارێکی کاریگەر لە هەستی کەسی. کۆمیدیای چاوەڕوانکراو بە باشی دێتە دەرەوە، ساتەکانی لەگەڵ "مار" ماگۆبێی ڕەنگە سەرنجڕاکێشترینی زنجیرەکە بێت لە کاتێکدا کارلێکەکانی لەگەڵ خزمەتکارەکانیدا وەک جاران سەرگەرمکەرن. هەرچەندە بە شێوەیەکی ڕێک و پێک بە درێژایی لەگەڵ ساتەکانی خۆشدا، بڕێکی زۆر لە کردار و کەمێک چەقۆکێشان، بەڵام فیلمەکە کەمێک لەدەست دەدات لە نزیکبوونەوەیەکی تاڕادەیەک خۆڕاگر. سێبەری هەردوو فیلمی پێشوو هەیە، پڵۆتکردن، خێرایی و زیرەکییەکان تەڵەکە و کاتێک فیلمەکە ئامانجی sleaze ە زۆر باش دەیکات، لەگەڵ زنجیرەیەکی لێکۆڵینەوەی سەرەتایی کە بە شێوەیەکی بەهێز مامەڵەی لەگەڵ دەکرێت و کاریگەرە. بەڵام بە هەمان شێوە، دەرهێنەر یۆشیۆ ئینۆی بە شێوەیەکی تاقیکاری زیاتر دیمەنە چەقۆکێشەکان دەخاتە ڕوو وەک لە کارەکانی کێنجی میمومی کەمتر باش مامەڵەی لەگەڵ شمشێری دادپەروەری، لەگەڵ دەرئەنجامەکانی هەندێکجار زۆر خۆش، وەک ئەوەی پیاوێک ئاوازێک لەسەر کۆتۆ دەژەنێت، لەگەڵ نزیک لە ئەو پەنجەکان بە تارەکانەوە دەڕژێنە ئەوێ کە نەزانراوە هانزو ژنەکەی دەکێشێت، و هەندێکجاریش کەمێک لاوازە، وەک چۆن لە ئۆرگییەکدا کە کورتکراوەتەوە بۆ سووڕێکی سایکدەلیکی بێ ڕووتی ئەندامەکان لە جووڵەدا کە تەنها سەرلێشێواو دەردەکەوێت. ڕووتی و خوێنڕشتن بەگشتی کەم دەکرێتەوە کە جێگەی داخە، هەرچەندە کەمێک لە هەردوو ڕێگەیەکی بەهێزتر باشتر کاریان دەکرد، بە دڵنیاییەوە ئەو جۆرە فیلمەیە کە ڕووتی و توندوتیژیی زبڵ و بێ سنوور گونجاوترینە. بەڵام تەنانەت لەگەڵ کەمتر لە ڕێگەی کاڵای ئیستغلالکارانە ئەمە هێشتا شتێکی تەواو سەرگەرمییە، ساتەکانی پێشبینیکراو بە ئاپڵۆمبەوە درووستکراون و زیاتر لە پێویست فیتنە و وروژاندن هەیە، تەنانەت هەندێک سوپرایزی کاریگەر بۆ ئەوەی بەدەوریدا بگەڕێیت. فیلمێکە بۆ هەواداران بەڕاستی، یاریکردن بەو کارانەی کە لە قیستەکانی پێشوودا دانراون و بە شیرینی کاردەکەن ئەگەر بە شێوەیەکی سەرنجڕاکێش لەگەڵیدا نەبێت. بە گشتی نزیکێکی تەواو چێژبەخش ئەگەر کەم کەموکوڕی کۆتایی بە سێبەرێکی خۆش، دووەم باشترینیان و باش شایەنی چاودێری بۆ ئارەزومەندانی ئەم جۆرە شتانە.
