پێویستە ڕاستگۆ بم. من سەیری ئەم نمایشەم دەکرد و چێژم لێ وەردەگرت چونکە گەورە و هێرشبەر و پێکەنیناوی و ڕاوەدوونانی بوو. بەڵێ، نوکتەیەکی زۆر هەیە بۆ هەموو تامێک. ئەگەر تۆ خەریکی ئەو جۆرە نوکتە بیت کە مامەڵە لەگەڵ گاڵتەکردن بە خەڵک دەکات کە لە سکەیتبۆردەوە دەکەونە خوارەوە، بۆ نموونە ئەوا کاتێکی خۆشت بۆ دەبێت بۆی.

یان، ئەگەر چێژ لە خەڵک وەردەگریت لەسەر کردارە زۆرەکانی stunt کە دەڕوات خراپە، هەروەها کاتێکی خۆشت بەسەر دەبەن. وە ئەگەر چێژ لە نوکتەی سکاتۆلۆژی و دۆخە توندەکان وەردەگریت ئاه , چێژ لە نمایشەکە وەردەگریت.

من چێژ لە هەر سێ جۆرە نوکتەیەک وەردەگرم کە "Sànchez" پێشکەشی دەکات. من حەزم لێیە پێکەنینێکی سەختم هەبێت لەگەڵ دۆخی نمایشەکە. "جاکاس" وەک پیاسەکردنە لە پارکەکەدا بە بەراورد بەم یەکە. بۆیە ئەگەر بێزار بوویت لە گەمژەیی ئاسایی ئەمریکی جاکاس، هەوڵی ئەوە بدە کە گەمژەیییەکی زۆری ئینگلیزی لەم نمایشەدا. لەگەڵ هەموو ڕێزێکی پێویست.

ئەمە نمایشێکە کە تامێکی کەمی هەیە یان پۆلێکی کەمی هەیە. پێشنیار ناکرێت بۆ ئەو کەسانەی کە بە ئاسانی توڕە دەبن یان گەورە دەبن.

ئێستا، ئەم کوڕانە پێویستە دەروونناسێک ببینن. بە تایبەتی کارەکتەری پاکۆ.
