ئەوەندەی چێژم لە فیلمە ڕیشتاییەکانی هانزو وەرگرتووە، بە دڵنیاییەوە سێیان بەسە: 'کێ زێڕی بەدەستهێناوە؟'، کە کۆتا سەرگەرمی بۆ یاسادانەرەکەی ژاپۆن بە پاکێجە سەرنجڕاکێشەکەوە، پارچەیەکی تاڕادەیەک چێژبەخشە لە سینەمای پینکو، بەڵام نوێیەکی بچووکی بچووک پێشکەش دەکات لە ڕووی بیرۆکەکانەوە لە کاتێکدا هەنگاوێکی گەورە دەنێن بۆ دواوە تا ئەو شوێنەی کە پەیوەندی بە توڕەییەوە هەیە.

فیلمەکە بە دەرکەوتنی جنۆکەیەکی مێینە دەکرێتەوە، و وا دەردەکەوێت کە دەچێت بۆ گەڕان بەناو خاکی سەروو سروشتیدا، شتێک کە ڕەنگە زنجیرەکەی بە ئاراستەیەکی نوێی سەرنجڕاکێش بردبێت؛ بەداخەوە، دوای ئەوەی کە سپۆکەکە دەردەکەوێت هیچ نییە جگە لە فێڵێکی سکۆبی دوو (کە لەلایەن بەرپرسێکی گەنجی گەنجینەی گەندەڵەوە کوڵاوە بۆ ئەوەی خەڵک لەو دەریاچەیە دوور بخاتەوە کە زێڕی دزراوی تێدایە)، دەرهێنەر یۆشیۆ ئینۆی ڕازییە بە ریسایکلکردنی توخمە ئاشناکان لە دوو فیلمی یەکەمەوە، ئەنجامەکە کارێکی تا ڕادەیەک کۆنە.

جارێک، هانزو سەرۆکی لێکۆڵینەوەیە کە پێویستە لە ڕێگەی بەکارهێنانی ئەندامی نێرینەی بەهێزەوە لێکۆڵینەوە لە ژنان بکات، دوژمنەکانی پارچە پارچە بکات و سووکایەتی پێ بکات سەرۆکەکانی. لە ڕێگادا، ئێمە ئۆرگی کێوی، دەستدرێژی ڕەوشت باش بەدەست دەهێنین (هانزۆ خۆی ناچار دەکات لەسەر ئەو ژنانەی کە بای بە ئیرادەی ئەو دەنێرن)، و شمشێری خوێناوی.

ئەگەر پێشتر بینیوتە و قەدرت گرتووە دوو فیلمی یەکەم، ڕەنگە تۆش بە هەمان شێوە سەیری ئەم قیستە بکەیت بۆ تەواوکردنی سێتەکە، بەڵام ئاگاداربن، ڕەنگە ئەمە کەمترین ڕازیکردنی یەکێک لە هەموویان بێت.

6.5 لە 10، تا 7 بۆ IMDB کۆکراوەتەوە .
