دوای "گۆیۆکیبا"ی درەوشاوە (AKA. "Hanzo the Razor - Sword of Justice"، 1972) و درێژەی (و تەنانەت چەواشەکارتر)ی "گۆیۆنکیبا: کامیسۆری هانزۆی جیگۆکو زێم" (Aka. "Razor 2: The Snare", 19733333333333333333. )، ئەم "گۆیۆکیبا: ئۆنی نۆ هانزۆ یاواهادا کۆبان" aka. "Razor 3: Who's Got the Gold" سێیەم جارە، و بەداخەوە کۆتا قیست بۆ ئەو داستانە سەرسوڕهێنەرە سەبارەت بە سامورایی نەفەوتاو-بەردەوامە هانزۆ 'The Razor' Ittami (بە درەوشاوەیی لەلایەن گەورە شینتارۆک Katsu)، کە شەڕی گەندەڵی دەکات بە شارەزایی شەڕکردنی خۆی هەروەها هێزە سێکسییە زەبەلاحەکانی. وەک هەوادارێکی گەورەی سینەمای ئیستغلالکردنی ساڵانی حەفتاکان کە لە نیپۆن دروستکرابوو، "شمشێری دادپەروەری" بوو بە دڵخوازێکی خێرا لە من، و بۆیە زیاتر لە تامەزرۆیی دۆزینەوەی بەدواداچوونەکان بووم، و پڕ بووم لە چاوەڕوانی کاتێک لە کۆتاییدا بەم دواییەدا کەوتمە سەریان. لە کاتێکدا ئەم سێیەم فیلمە "هانزۆ" تەنها بە تەواوی وەک پێش خۆی درەوشاوە نییە بەڵام بە دڵنیاییەوە پارچەیەکی گەورەی تری سینەمای کولتییە کە هیچ خۆشەویستێکی سینەمای ئیستغلالکردنی ژاپۆنی ناتوانێت لەدەستی بدات. فیلمی "Who's Got the Gold" کەمێک رامترە لە دوو فیلمی هانزۆی پێشوو، بەڵام بە هەمان شێوە بە هەمان شێوە کۆمیدییە و بە شێوەیەکی خام گاڵتەجاڕانە، و یەکسەر بە شێوەیەکی ئەفسانەیی نامۆ دەست پێدەکات: فیلمەکە دەست پێدەکات، کاتێک دوو یاریدەدەری هانزو جنۆکەیەکی مێینە دەبینن کاتێک ماسی دەگرن. هانزو کە هەمیشە ویستوویەتی بە جنۆکە بخەوێت، پێداگری دەکات کە یاریدەدەرەکانی بەرەو شوێنی ڕووداوەکە دەبات... ئەگەر ئەوە سەرەتایەكی بەڵێندەر نەبێت بۆ ئەزموونێکی فیلمی سەرسوڕهێنەر، نازانم چییە. شینتارۆ کاتسو، یەکێکە لە ئەکتەرە دڵخوازەکانی من، جارێکی دیکە لە ڕۆڵی هانزودا درەوشاوەیە، ڕۆڵێک کە پێدەچێت بە تایبەتی بۆی نووسراوە. کاتسو هانزۆیە، ئەو پۆلیسە سەرسەخت و چاونەترس، کە ڕقی لە گەندەڵییە و بە ئەنقەست سووکایەتی بە سەرۆکەکانی دەکات و تەکنیکە ناوازەکانی لێکۆڵینەوەکە بریتین لە دەستدرێژیکردنە سەر گومانلێکراوەکانی ژن. ژنە لێکۆڵینەوەکان لە یەکسەر دەکەونە خوارەوە، بەهۆی هێزە سێکسییەکانی و ئەندامی نێرینەی زەبەلاحی، کە ئەو لە ڕێوڕەسمێکی ڕۆتینی تا ڕادەیەک گرۆتێسکدا ڕاهێنانی پێدەکات. من زیاتر لەبارەی پڵۆتەکەی "Who's Got the Gold" نادەم، بەڵام دڵنیام دەکەمەوە کە ئەوەندەی دەنگێکی سارد و سڕە. هەروەها نمایشە پاڵپشتەکان زۆر باشن، و، وەک لە پێشینەکاندا، کارەکتەری زۆر سەرنجڕاکێشی سەرنجڕاکێش هەن. ئەمە بەداخەوە دوا فیلمە لە زنجیرەی 'Hanzo' ی سەرسوڕهێنەردا. ئەگەر ٢٠ درێژەی زیاتریان دروست بکردایە، بە خۆشحاڵیەوە سەیری هەموویانم دەکرد! تەواوی زنجیرەی هانزو درەوشاوە، و لە کاتێکدا ئەم بەشە سێیەم کەمێک کەمترە بە بەراورد بە پێشینەی خۆی، بە دڵنیاییەوە پێویستە بۆ هەموو خۆشەویستانی کولت-سینەما ببینرێت! ئای چۆن خۆزگەم دەخواست درێژەی زیاتریان دروست بکردایە!
