کۆتا بەش لە Hanzo سێبەری ڕەیزەر داخستنی گونجاو بۆ ئەم زنجیرە سەرگەرمییەی سامورایسپلۆیتەیشن دابین دەکات. ئینۆی لە کورسی دەرهێنەردا جێگەی یاسوزو ماسۆمورا (بیست، فریشتەی سوور، مەنجی) دەگرێتەوە، بەڵام ستایلەکە زۆر بە باشی وەک یەکە، ڕەنگە بەهۆی ئەوەی شینتارۆ کاتسو وەک بەرهەمهێنەر خزمەت دەکات، جگە لە دژە پاڵەوانە سەرەکییەکە.

>هانزۆ جنۆکەیەکی مێینە ئاشکرا دەکات کە پاسەوانی گەنجینەی شاراوە دەکات لە بنی دەریاچەکەدا. بێگومان، هانزو هانزۆیە، ئەو بەو ڕاستییە دواناخات کە ئەو جنۆکەیە، بۆیە ئەو بەردەوام دەبێت لە دەستدرێژیکردنە سەر... ئاهێم، لێکۆڵینەوەی لەگەڵ دەکات، بە بەکارهێنانی ئامێری تۆڕی سووڕاوەی ئێستا ئاشنایە. پڵۆتەکە بە زنجیرەیەک دەروێشی نابینادا دەڕوات کە هەروەها دوو هێندە کات وەک قەرزدەر، بەرپرسانی گەندەڵ، ژنە لەشفرۆشەکان و هاک و شلۆقی پێویست. ئەفسەری باڵای هانزو، ئۆنیشی، و دوو خزمەتکارەکەی، تێبینییە کۆمیدییە ئاساییەکان پێشکەش دەکەن، و بەگشتی، ئەوە وەکو جاران بازرگانییە.

بە شێوەیەکی بەرچاو کەمتر پێچاوپێچ و ئاسانترە بۆ شوێنکەوتن لە چاو یەکەمیان (کە لە هەموو شوێنێکە لە هەموو شوێنێکە و کەمێک فەساد)، کەمتر شیک و دراماتیک و خوێناوی لە دووەم (بەبێ گومان باشترین لە زنجیرەی هانزو)، بەڵام هێشتا سەرگەرمی و شایانی ئەوە لەسەر شایستەییەکانی خۆی. تەواو لەگەڵ زنجیرەکانی ڕاهێنانی نێشانە بازرگانییەکان، دەستدرێژی واجب، شمشێربازەکان، و هانزۆیەکی نهێنی بانگ دەکرێت بۆ لێکۆڵینەوە، ئەمە لە کۆتاییدا هاندەران تێر دەکات.
