ئەم بەرهەمەی PM Entertainment بە فیشەکێکی زۆرەوە بەستراوەتەوە کە وا لە جۆن وو بکات بڵێت "بەسە پێشتر!" بێگومان، نزیک نییە بەو جوانییەی کە WOO دەتوانێت بیگەیەنێت بەڵام ئەو کارە ئیستغلالکارەی لە 90 خولەکدا ئەنجام دەدات. ئێریک فیلیپس (دۆن ویڵسن) لە داهاتوویەکی نزیکدا پۆلیسێکی نهێنییە. کاتێک هاوسەرەکەی لە چوارچێوەی کوشتنی پارێزگار لەلایەن تیمێکەوە بە بەکارهێنانی سایبۆرگێکی هاوشێوەی سەیرکردن لە چوارچێوەیەکدا دانراوە، ئەوە کاری ئێریکە کە ناوی خۆی پاک بکاتەوە. ویڵسن دەگاتە ئەوەی کە ڤان دام ئەرکی ڕابکێشێت کاتێک ڕۆڵی سەرەکی قارەمانانە و سایبۆرگ دۆپلێگەنگەری خراپەکەی دەگێڕێت. بۆچی ئەکادیمیاکە نەیتوانی سەرنجی بدات، لەدەرەوەی منە. بەهۆی ئەوەی بەرهەمهێنانی PM یە، تۆنێک ڕاوکردنی ئۆتۆمبێل هەیە، ئۆتۆمبێل دەتەقێتەوە (4 لە 5 خولەکی یەکەمدا!) و تەقە لە ئاوتەکان بکە. بە تایبەتی ئەو ڤانییەم بەدڵ بوو کە پێش ئەوەی تەنانەت نزیک بێت لە دەست لێدانی بارهەڵگرێکی تەقیو، دەسوڕێتەوە. یەکێکی ترم لە خۆشەویستەکانی من بریتی بوو لە کچێکی گەڕەکەکە کە دێتە لای بۆ ئەوەی کاراتێی خۆی لە فیلمی Don's Simulator تەواو بکات. تەنها چانسێکە بۆ نمایشکردنی هەندێک لە کاریگەرییەکانی پیاوی هەرزانی هەرزان لە نزیکەی ساڵی ١٩٩٥.
