L'Hypothèse du Tableau Volé/the گریمانەی تابلۆی دزراو (1979) لە حەوشەی باڵەخانەیەکی کۆن و سێ نهۆمی شوقەکانی پاریسەوە دەست پێدەکات. لە ناوەوە، ئێمە کۆکەرەوە دەبینین، پیاوێکی بەساڵاچوو کە بەڕواڵەت ژیانی خۆی تەرخان کردووە بۆ لێکۆڵینەوە لە شەش بۆیەی ناسراوی هەبووی نیگارکێشێکی سەردەمی ئیمپڕێشنیستی نادیار، تۆنێررێ. گێڕەرەوەیەک ئیپیگرامی جۆراوجۆر لەبارەی هونەر و نیگارکێشی دەخوێنێتەوە، پاشان لەگەڵ کۆکەرەوەدا خەریکی گفتوگۆیە، کە ئەو تابلۆیانە بۆ ئێمە باس دەکات، بۆمان پیشان دەدات، کەمێک باسی ئەو نیگارکێشە و فەزیحەیەمان بۆ دەکات کە هێناویەتییە خوارەوە، و پاشان هێناویەتییە خوارەوە، و پاشان هێناویەتییە خوارەوە، و پاشان هێناویەتییە خوارەوە، و پاشان هێناویەتییە خوارەوە، و دواتر هێناویەتییە خوارەوە، و دواتر هێناویەتییە خوارەوە، و دواتر هێناویەتییە خوارەوە، و دواتر هێنایە خوارەوە، و دواتر هێناویەتی پێمان دەڵێت شتێکمان پیشان دەدات....<br /><br />کاتێک بە دەرگایەکدا دەڕوات، دەچینە ناو جیهانێکی تر، یان جیهان، یان ڕەنگە تا سنوورەکان درێژ بکەینەوە، جیهانە ئەگەرییەکانی تر. کۆکەرەوەکە لە ڕێگەی خانووەکەیەوە کە بەڕواڵەت بێسنوورە نیشانمان دەدات، لەنێویاندا حەوشەیەکی گەورەی پڕ لە دار کە گردێکیان هەیە؛ لەناو ئەم سنوورانەدا ئەو ٦ تابلۆیە دێنە ژیانەوە، یان لە نیوەی ژیاندا لە کاتێکدا کە بەناو تابلۆی جۆراوجۆردا دەڕوات و مانای ئەگەری هەر تابلۆیەکمان بۆ باس دەکات، لە کارەکە بە گشتی، لە مێژوویەکی نهێنی تەواوی پشت تابلۆکان ، ئەو فەزیحەیە، خەڵکی ناو تابلۆکان، ئەو ڕۆمانەی کە ڕەنگە ئیلهامبەخش بووبێت بۆ تابلۆکان. و هتد و هتد. هەموو ژوورێک، هەموو وەسفێک، قووڵترمان دەباتە ناو لابیرینتەوە، و لەم ماوەیەدا کۆکەرەوە و گێڕەرەوە خەریکی مۆنۆلۆگە جیاوازەکانیانن، زۆر ناوبەناو لە گفتوگۆدا دەڕوانن، بەڵام زۆربەیان جیاواز و جیاواز دەمێننەوە.<br /><br />I بۆ جاری دووەم سەیری ئەم شتەی کرد، ئەوەندە سەیر و بەهێز و وەسفنەکراو بوو، و ئەوەندە چالاک بوو بیرکردنەوە یان نووسین لەسەری. ئەگەر من پێشبینییەکم هەبێت کە هەمووی هەمووی کۆدەکاتەوە، ئەوا تەنزێکی فێڵبازانە دەبێت لە هەموو سروشتی لێکدانەوەی هونەری. ڕەنگە نیشاندەرێک لە دوو لە سەرنجڕاکێشترین و ڕوون نەکراوەکاندا بدۆزرێتەوە ئەوانەن کە کۆکەرەوەکە هەندێک فیگەری پلاستیکی بێ ڕەگەزیان تێدا پۆز دەدات -- لە دووەمیان، هەروەها سەیری ئەو وێنانەی دەکات کە لە فیگەرەکان گیراوە کە ئاوێنەیەکی پۆزەکانن لە تابلۆکاندا - - پاشان لە ڕێگەی کۆمەڵەکەیەوە هەنگاو دەنێت، کە ئێستا بەشێکی لە وەشانەکانی قەبارەی ژیانی فیگەرەکان پێکهاتووە. ئەگەر ئێمە زۆر بیری لێ بکەینەوە و تەنها چێژ لەم شتە وەربگرین، هەمووی تەنها دەبێتە پلاستیکێکی بێ ڕووخسار....<br /><br />ئایا من گەیشتوومەتە هیچ ئەنجامێکی دیاریکراو دەربارەی "L'Hypothèse du Tableau Volé "، یان نا، دەتوانم بە دڵنیاییەوە بڵێم کە لە دەرەوەی بەرهەمە سەرەتاییەکان (و هاوچەرخەکان)ی پیتەر گریناوای وەک "ڕۆیشتنێک بەناو H"، من بە دەگمەن ئەوەندە سەرسام بووم بە شتێکی زۆر قووڵ، زۆر جدی، زۆر چڕ... .و لە دڵدا، ئەوەندە خراپەکار و خۆش.
