دەبێت بڵێم سەرسام بووم سینەماکارییەکە سەرسوڕهێنەر بوو، چوارچێوەکانی نزیک لە تەواوبوون و شێوازی بنیاتنانی گرژییەکانی دەوری بابەتێک کە زیاتر لە بۆرییەکی ترسناک دەچێت لە دەرەوەیە.

فیلمەکە باسی دەکات دوو گێڕەرەوە، یەکێکیان بینراوە، یەکێکیان نەبینراوە. هەردووکیان هەوڵدەدەن بەرچاوی زنجیرەیەک تابلۆ ڕوون بکەنەوە کە بووەتە هۆی سکانداڵێک بۆ ماوەیەکی زۆر لەمەوبەر. فیلمەکە هەمووی باس لە تیۆری و ڕوونکردنەوەی بۆچوونەکان دەکات بەڵام دەرەنجامەکە تەواو شۆککەر و شۆککەر دەبێت بڵێم. بە دڵنیاییەوە فیلمێک کە شایەنی زیاترە لە 171 دەنگەکەی.

بە تەنها 66 خولەک بۆ یاریکردن بە پڵۆتی فیلمەکە هێشتا هەستی بە کارێکی تەواو دەکرد. ئاراستەیەکی نایاب! دەبێ زۆر باشتر لە خوێنی شاعیر بڵێم کە بە هۆکارێکی سەیرەوە کەمێک بیرم دەخاتەوە. 

پێموایە دەتوانیت بە وشەی زبری "هونەر" ناوی بهێنیت. زۆر بە باشی تەنها قسەی پیشەیی زۆرە لەسەر تیۆرییە جۆراوجۆرەکان و کاریگەرییە بینراوە سەرسوڕهێنەرەکان بەڵام تیمەکە و رویز بەڕاستی ڕایانکێشا. لانی کەم بۆ من. فیلمێکی سەرسوڕهێنەر.
