ئەم پڕۆژەیە لە سەرەتادا وەک وەشانی فیلمی مانگای بەناوبانگی ژاپۆنی Slamdunk بیری لێکرایەوە! و ئەوە شتێکی نوێ نییە بۆ جەی چۆ، کە یەکەم فیلمی خۆی ئەنجامدا ڕۆڵی کارەکتەری لە فیلمی دیکەی بەناوبانگی کێوی کە بە شێوەیەکی کێوی بەناوبانگە D. زۆر ڕەسەن نەبوو، لەگەڵ تۆپی پێی شاولینی ستیڤن چۆ کە بە هونەری جەنگی و یارییەکانی تۆپەوە هاتبووە بەرچاو.<br /><br />هەرچەندە، و سوپاس بۆ خوا، ئەو دیمەنانەی کە کۆنگ فو لە ڕاستیدا کاریگەری لەسەر یارییەکان هەبوو، بە کەمترین ئاست دەهێڵرانەوە ، و لە کۆنگ فو دانک، بەڕاستی تەواو ناپێویست، چونکە ئەوان زۆر زیاد ناکەن بۆ پڵۆتەکە و نە تەپڵی زۆر وروژاندن، و زۆرترینیان هەندێک پێکەنینێکی هەرزانیان پێشکەش کرد و بیری هاتەوە سەبارەت بەو کاتەی کە ستیڤن چۆ کونگ فو لە یارییەکانی تۆپی پێدا بەکارهێنا. جەی چۆ لە ڕۆڵی خۆیدا وەک هونەرمەندێکی جەنگی فانگ شی-جیی ئاسوودەیە لەبەرئەوەی یەکەم جار نییە کە بە بەکارهێنانی هونەری جەنگی (نەفرەتی گوڵی زێڕین کەس بێت؟)، و لە ژێر دەرهێنانی stunt ی چینگ سیو-تۆنگ، ئەو دروستکرا. بۆ ئەوەی بەڕاستی جێگەی باوەڕ بێت کاتێک ئەو بێشومار لە چەتەگەری لە باڕێکدا وەک لە ترەیلەرەکەدا دەبینرێت، تەنها بۆ ئەوەی بزانیت کێ سەرۆک کێیە.<br /><br />ئەوە نزیک بوو لەوەی بۆچی کارەکتەری ئەو دروست کراوە بە پزیشکێکی کۆنگ فۆ، و بۆ بۆ ڕاستی پێدانی بیانوویەک بۆ ئەو بۆ ئەوەی کە تەقەیەکی سەرەوە، توانای تەقەکردن لە hoops لە کردەوە لە هەر گۆشەیەک. وە لەگەڵ ئێریک تسانگ وەک کاتێکی بچووکی هێستلەر چێن-لی کە تواناکانی دەبینێت و دەبێتە بریکاری خۆی، ئەو بەشداری زانکۆیەک دەکات بۆ یاریکردنی باسکە لە زانکۆ، بەڵام نەک بەبێ ناڕەزایەتی سەرەتایی تیم کاپتن تینگ-وی (چێن بۆ-لین) و تیم ئەستێرە شیاو-لان (بارۆن چێن، لە یەکەم نمایشی شاشە گەورەکەیدا). بەڵام دەزانی لەگەڵ ئەندامانی تیم لە هەمان لایەن، ئەوە زۆری نەخایاند خاڵە بەهێزەکانیان تێکەڵ دەکەن بۆ ئەوەی لە یاریگای باسکە بەرامبەر بە نەیارەکان وەربگرن.<br /><br />و من ملم دەردێنم بۆ ئەوەی بڵێم ئەم فیلمە بۆ باسکە هەروەک چۆن ئامانج چۆن بوو بۆ تۆپی پێ. بەهۆی کارەکتەرە کاریزماتیکەکانیەوە وایکرد وەرزشەکە باش دەربکەوێت، سەرەڕای ئەوەی زۆر فێنک و دوورکەوتنەوەیان لە یاریگاکان دڵۆپاندووە. لێرەدا، کاریگەرییە تایبەتەکان و کاری تەل بەکارهێنران بۆ ئەوەی ئەکتەرەکان وەک پیشەگەر دەربکەون کە دەتوانن یانەیەکی سەرەوە لە خولی NBA دەربهێنن، و بە هەموو ڕاستگۆییەك، بەڕاستی سەرسوڕهێنەر دەرکەوت، بە تایبەت کاتێک کە جوڵەی جۆراوجۆری دانکینگ و ئەنجامدانی کۆمبۆ- بەهۆی تەکنەلۆژیا و کاری ستۆنتەوە دەجووڵێت. کەواتە لە ڕاستیدا، توخمەکانی کۆنگ فو لە ڕاستیدا مەرج نییە لە فیلمەکەدا بن. کاری ستۆنت خۆی دەتوانێت پاساو بۆ زۆربەی جوڵەکان بهێنێتەوە چونکە ئەوان تەواو زەمینەسازییان بۆ واقیع کردووە، تەنها تۆی هەیە کە باوەڕت بەوە هەبێت کە کوڕانی باڵای مامناوەند بەهاریان لە پێیەکانیاندا هەیە بۆ بازدان بەو باڵایە بۆ دانکێکی پیشەیی.<br / ><br />بەزەیی ئەوەشدا بێت کە ژمارەی یارییەکان تەنها مشتێک بووە، لەگەڵ ئەو کاتەی کە لە زۆرێک لە ژێرپلۆتەکاندا بەسەر بردووە، بەڵام هەریەکەیان بە شێوەیەکی شل و شل پەرەیان پێدراوە و لە چیرۆکەکەدا دەسوڕێنەوە وەک چۆن و کاتێک حەزیان لێیە. شتەکانی وەک هەوڵی جێهێڵراوی شی-جی بۆ بەکارهێنانی یارییەکانی باسکە بۆ ئەوەی دایک و باوکی ڕۆژێک لە ڕۆژان بەشداریان بکەن، ئەوی کە چەتەگەرییەتی کە دەچێتە ناو یارییەکانیەوە و کاریگەری لەسەر یارییەکان هەیە، و ژیانی خۆشەویستی لەگەڵ شارلین چۆی لە ڕۆڵێکی تری گوڵدانێکی گوڵدا تەنها بۆ ئەوەی باش دەربکەوێت و بیکات هیچی کە. هەمووان کەمێک زۆر فێنک مامەڵە دەکەن، شوێنێکی کەم بۆ کارەکتەرە سەرەکییەکان بەجێدەهێڵن بۆ ئەوەی قووڵی زیاد بکەن. یەکێک لە تەوەرە سەرەکییەکان لێرەدا وەدیهێنانی گرنگی کاری تیمییە نەک لەسەر بەهرە و توانای تاکەکەسی، و دەکرا زۆر بەهێزتر هێنرایە دەرەوە ئەگەر یاریزانەکان خۆیان زۆر زیاتر لە دەرەوەی یاریگا کارلێک بکەن، نەک تەنها لەسەر یارییە کێبڕکێکارەکان، جگە لە پێنج بەرز و پاسی دۆستانە.<br /><br />بە بودجەی 10 ملیۆن دۆلاری ئەمریکی، ئاسانە بزانین پارەکە بۆ کوێ چووە - کاریگەرییەکانی، بە تایبەتی، زنجیرەیەکی خەیاڵی گەورە لە خاڵێکی گرنگ لە فیلمەکەدا. تەواو بێ کەموکوڕییە، خۆشە سەیری بکەیت و ڕەنگە ڕەوایە لەسەر کوالیتیەکەی بە تەنیا، بەڵام دیسانەوە حەزم لێیە جەختی لەسەر بکەمەوە، کە تەنانەت بەبێ ئەو توخمانە، یاری باسکە خۆی هەر ئەم فیلمە دەکاتە فیلمێکی شایستە بە جوڵەی باسکەیەکی جوان. وە بوونی جەی چۆ کە یاری بۆ تیپەکەت دەکات، گەشەیەکی گەورەیە بۆ هەر هیوایەک بۆ سەرکەوتنی بۆکس ئۆفیس.
