جەی چۆ ڕۆڵی هەتیوێک دەگێڕێت کە لە قوتابخانەیەکی کۆنگ فودا گەورە بووە، بەڵام لەلایەن سەرۆکی گەندەڵەوە دەریکردووە دوای ئەوەی لەگەڵ کۆمەڵێک چەقۆکێشدا شەڕیان کردووە لە دامەزراندنی خراپەکارێکی ناشرین. ئەو لەسەر ئیریک تسانگی بەختی بەختی داون-لەسەردا ڕوودەدات، کە یەکسەر توانای کاش دەبینێت لە لێهاتووییەکانی گەنجەکەدا. تۆپی باسکە ئەو ڕێگایە هەڵبژێردراوە بۆ دەوڵەمەندی، تسانگیش داوای دەکات بۆ ئەوەی جێگەیەکی لە تیمێکی زانکۆدا بەدەست بهێنێت و لە میدیاکان بەرز بکاتەوە. سەرکەوتنی گشتی دەبێتە هۆی پاڵەوانێتی باسکە و تیمێکی ڕکابەری بەڕاستی ناشرین کە لەلایەن هەمان خراپەکاری ناشرینەوە بەڕێوەدەبرێت کە پێشترە.

هەموو شتێک کەمێک شاولین تۆپی پێیە من پێشبینی دەکەم، بەڵام ئەوەندە کۆنەپەرستانە یان گاڵتەجاڕانە نییە - پڵۆتەکە زۆر دەچەسپێت. نزیکە لە کۆنفرانسی فیلمە وەرزشییەکان، و هەموو ئەو توخمانە پێشکەش دەکات کە خەڵک چاوەڕێی دەکەن لە رێکخستنەکە. پێشتر هەمووی بینیوتە، بەڵام ئەوە ئەو جۆرە شتانەیە کە هەرگیز ئازاری نادات بۆ ئەوەی جارێکی تر بیبینیتەوە کاتێک بە باشی ئەنجام دەدرێت. خۆشبەختانە بەڕاستی لێرەدا بە باشی ئەنجام دراوە (ڕەنگە هەندێک بڵێن 'سەرسوڕهێنەر' لەگەڵ چو یێن-پینگ لە کورسی دەرهێنەردا... پێشبینی دەکەم 'یاریدەدەری' باشی هەبووبێت) - سیناریۆکە پێشکەشی دەکات و پێشکەشکردنەکە ورد و شیکە. جەی چۆ بە درێژایی زۆر بە بێ دەربڕین دەمێنێتەوە، بەڵام شێوازەکەی بەم شێوەیە، و کاتێک کە رێگە بە هەستێک دەدات کە بەسەریدا چرپێنێت دەتوانێت کاریگەری کۆمیدی زۆر باش بێت. ئێریک تسانگ قەرەبووی کارەکتەری گەورەتر لە ژیان دەکاتەوە کە پێشتر چەندین جار ڕۆڵی بینیوە (لە ژیانی ڕاستەقینەدا، بۆ نموونە) کە زۆرێک لە فیلمەکان بەدەست دەهێنێت زۆرترین ساتەکانی سۆزداری.

بەو پێیەی فیلمەکە لە دەوری باسکە دەسوڕێتەوە، باشە کە دیمەنەکانی یارییەکانی باسکە بە شێوەیەکی گونجاو ورووژێنەرن. کاستەکە هەندێک لێهاتوویی ڕاستەقینە نیشان دەدەن، لەوانەش چۆ، و هەندێک وایەر وۆرک و CGI باش زیاد دەکەن ئەو توخمەی کارامەیی Kung Fu ی Hyper-real کە دیمەنەکان زیاتر سەرگەرمی دەکەن (بە گریمانەیەک کە تۆ حەزت لەو جۆرە شتەیە) و پاساو بۆ پڵۆت/بوونی فیلمەکە بهێننەوە .

تەنها یەک دیمەنی شەڕی بەرچاو لە فیلمەکەدا هەیە، بەڵام ئەوە دووزییە لە شێوازی "یەک دژی زۆرێک". پێدەچێت جەی چۆ زۆرێک لە جوڵەکانی خۆی بکات، و تەواو سەرنجڕاکێشە - بە ڕوونی زۆر بەهێز و خێرا بۆ ڕاستەقینە، و کوریۆگرافیای چینگ سیو-تۆن وا دەکات وەک هونەرمەندێکی جەنگی ڕاستەقینە دەربکەوێت. خۆزگە زیاتر دەبوو، بەڵام لانیکەم شەڕێکی درێژە.

زۆر زۆر جۆری ساڵی نوێی چینییە کە هیوادارم لە ترەیلەرەکەوە بێت، و پێشنیاری بینینی کرد!
