من لەم بارەیەوە وەک بەرنامەیەکی هاوشێوەی جاکاس دەمزانی و یەک یان دوو ئەڵقەم لە فریڤیۆ بینی، و هەر وەک یەکە، تەنها توندڕەوترە. لە بنەڕەتدا سێ کوڕی وێڵزی، و یەک بلۆکی شێت بەریتانی بە خۆشەویستی سکەیتبۆرد کۆکرانەوە، و چێژێکی تەواو بێبایەخ/ماسۆکیست بۆ زیانگەیاندن بە خۆیان و تەندروستی و سەلامەتییان. ئەوان پەپوولەیان هەبووە، پیتزای داپۆشراویان خواردووە، بازیان داوە لە چەقۆی چەقۆکێشان، تۆپی ڕووتی بۆیاخ، گاڵتە بە کابرا بچووکەکە دەکەن لەکاتێکدا بە قورسی دەخەوێت/خێرابوون، لە شوێنی کارکردندا کاری کردووە، بۆ نموونە. سوپای و کاوبۆی و چەندین شتی شێتتری تر کە دەبنە هۆی کێشە و چەقۆ و خوێن و ڕشانەوە، ڕەنگە تەنها بۆ خۆیان نەبێت. لە ڕۆڵی سەرەکی ماتیۆ پریتچارد کە زۆر بە باشی هەر شتێک دەکات، لی داینتۆن هەروەها بۆ تەنها نزیکەی هەر شتێک، دان جۆیس (ئەو بەریتانییە) کە بەزەحمەت شتێکی جەستەیی زۆر دەکات و پێکەنینێکی OTT ی هەیە، و پانچۆ (مایک لۆک) کە زۆر شت دەکات، بەڵام ئەوەیە زیاتر بەناوبانگە بەهۆی کورت و قەڵەو و تەمبەڵی. ژمارەی شتێک بوو لە ١٠٠ گەورەترین ساتەکانی کۆمیدیدا. زۆر باشە!
