گێژاوێک لە ژانرەکان بەڵام بە شێوەیەکی سەرەکی لەسەر بنەمای ژانری ستیڤن چۆ بۆ ئیلهامبەخشی ژانرەکانە. ماجیک کۆنگ-فو، ڕۆمانسیەتی کۆلێژ، وەرزش، ئەکشنی چەتەگەری و هەندێک میلۆدرامای گریاو هەیە بۆ سەرەوە. بەرهەمهێنانەکە زۆر باشە و پەیمەنگەکە خێرایە بۆیە ئاسانە بەسەر ئەو کەموکوڕییە زۆرانەدا تێپەڕیت لەم فیلمەدا.<br /><br />منداڵێک لە تەنیشت یاریگای باسکە جێهێڵراوە. پیاوێکی بێ ماڵ و حاڵ دەیخاتە ناو خانەقایەکی شاولین کە لە ناوەڕاستی شارێکدایە لەگەڵ دەستوورێکی تایبەتی کۆنگ فو کە پیاوە بێ ماڵ و حاڵەکە بە جۆرێک هەیەتی بەڵام ناتوانێت بیخوێنێتەوە. دەروێشی کۆن کوڕەکە فێر دەکات بەڵام کاتێک بەسەر دەچێت کاتێک هەوڵدەدات شارەزا بێت لە تەکنیکە تایبەتەکە لە کتێبی ڕێنماییەکەدا. قوتابخانەکە لەلایەن وەستایەکی کۆننگ فوەوە دەستی بەسەردا گیراوە کە چوار دەروێشی وەحشیانە یارمەتیان دەدرێت. وەستای نوێ توڕە دەبێت لە کوڕە تەمەن 20 ساڵەکەی کە ئێستا 20 ساڵە بەهۆی ئەوەی وا خۆی نیشان نادات کە بەهۆی پەنجە لاوازەکانی وەستاکە ئازاری پێدەگات و بۆ شەوەکە فڕێی دەداتە دەرەوە. کوڕەکە لە دوورییەکی باوەڕپێنەکراوەوە زبڵ و خاشاک فڕێدەداتە ناو سەبەتەیەکەوە لەلایەن پیاوێکەوە کە دەیهێنێتە یانەیەکی چەتەگەری بۆ ئەوەی یاری بە دارت بکات. ئەمەش دەبێتە هۆی شەڕێکی گەورە، دەرکردنی کوڕەکە لە خانەقاکە و بڕیاری پیاوەکە بۆ گۆڕینی کوڕەکە بۆ هەستێکی باسکە لە کۆلێژ.<br /><br />ئەل ئەمە لە ٢٠ خولەکی یەکەمدا ڕوودەدات لەگەڵ زۆربەی لە یەکەم ١٠ خولەک. جگە لە چیرۆکگێڕانی کورتی توندڕەوی یەکەم کێشە ئەوەیە کە چەندە کەم کارەکتەری سەرەکی دەناسین تا دەچینە ناو فیلمەکەوە. ئەو پیاوەی کوڕەکە بەکاردەهێنێت تا ئەو کاتەی سێیەمی یەکەم کۆتایی دێت بە تیژتر پێناسە دەکرێت. پڵۆتەکە هیچ زەمینەیەکی نوێ بەدوادا نایەت جگە لە لوتکەی شێتانە ئەکشنی فیلمەکە. دڵنیام دەتوانیت بە ئاسانی بیهێنیتە بەرچاوت کە دەروێشەکانی وەحشیانە چۆن بەرەو کۆتایی خۆیان نیشان دەدەن. کاریگەرییەکان، فۆتۆگرافی و کاری ستۆنتەکان هەموویان لە ئاستێکی بەرزدان و قەرەبووی پڵۆتی بێ ئیلهام دەکەنەوە. <br /><br />ستیڤن چۆو فەرمانێکی زۆر باشتری هەیە لە پڵۆت و نووسینی کۆمیدی و ئەم فیلمە لە سێبەری ئەودا دەژی بەڵام ئەوە هۆکارێکی باش نییە بۆ پشتگوێخستنی. تەنانەت بە کۆتایییەکی پەرشوبڵاویشەوە سەرگەرمی دەکات. پێشنیاری کرد.
