تازە تەواو بوو لە سەیرکردنی فیلمەکە و ویستم ڕای خۆم بدەم (و دادپەروەری) بە فیلمەکە.

یەکەمجار، بۆ ئەوەی شتەکان ڕاست بکەیتەوە، ئەم فیلمە وا خۆی نیشان نادات کە هیچ شتێک بێت جگە لە کردارێکی تۆکمە فیلمی کۆمیدی. ئامانجی ئەوە نییە شۆڕشێک لە پیشەسازی فیلمدا دروست بکات و ستایشی ڕەخنەگرانە کۆبکاتەوە و نایەوێت وەک یەکێک سەیر بکرێت. ئەگەر بەڕاستی دەتەوێت بە تەواوی چێژ لەم فیلمە وەربگریت، پێشنیار دەکەم کە بیری ڕەخنەگران و حەسرەتەکەت فڕێ بدەیت بۆ پڵۆتێکی باش چونکە لێرەدا هیچیان نادۆزیتەوە. لەگەڵ ئەوەدا کە دامەزرا، با زیاتر بچینە ناو فیلمەکەوە.

چاوەڕوانییەکی کەمم بۆ ئەم فیلمە هەبوو تەنها لەبەر ئەوەی پڵۆتێکی بەهێزی نەبوو(بەڵێ، بینەرانی فیلم، من ئەم فیلمەم کەمکردەوە)، بەڵام هەرگیز چاوەڕوانی ئەوەم نەدەکرد خۆم ئەوەندە چێژ لەم فیلمە وەربگرم. تەنانەت زیاتر لە ستیڤن چۆی فلیکس (کە من دەبینم کە کۆنگ فو هاستڵ باشترین هەوڵی خۆی دەبینێت و بەهەمان شێوە هەڵسەنگاندنی بۆ کردووە). کرداریی توند و ئیپیکییە لە کاتێکدا کۆمیدی خنقاندووە بۆ شوێنە گونجاوەکان.

سپۆیلەرەکان ئاگادارن، پێموایە ڕەنگە کردارەکە ناڕاستەقینە بێت، بەڵام بۆچی دەمەوێت بە هەر شێوەیەک بێت سەیری فیلمێکی جددی باسکە بکەم؟ فیلمی وەرزشی زۆری تر هەیە(دراما) کە پێشتر بە باشی ئەنجامی داوە، بۆچی یەکێکی تر دروست بکەیت؟ سپۆیلەرەکان کۆتایی دێت

تەنانەت دڵنیا نیم بۆچی ئەمە دەخوێنیتەوە. بڕۆ پێشەوە و سەیری بکە. تەنها ئەوەت لەبیربێت، هیچ بیرکردنەوەیەک نییە - تەنها سەیر بکە، چێژ وەربگرە، زەردەخەنە بکە، پێبکەنە، و 

هەموو جارێک جارێک ئەوان(پیشەسازی فیلم) شاکارەکانی وەک Pulp Fiction یان فیلمەکانی باوکی خوا دروست دەکات، و هەندێک جار ئەوان دروست دەکەن فیلمەکان کە لە کۆمەڵە زبڵدانەکەدا باشترن. من ناڵێم کۆنگ فو دانک شایەنی ئەو دانپێدانانەیە کە نموونەکانی پێشوو هەیانە، ئەوا دیسانەوە، ئەگەر باس لە کۆمیدیای ستیڤن چۆو-ish دەکەین، ئەم یەکەیان دە سەرەکییە.

ئارامێکی زۆرە ئەگەر تۆ خۆشەویستی: -هیچ فیلمێکی مێشککەر بە ئەکشنێکی بەڕاستی باش -kung fu -Death Trance -kung fu و کۆمیدی -چی هێک، سەیری ئەمە بکە. کاتێکی خۆش بەسەر دەبەیت.

9/10 بۆ تۆ کاستی کۆنگ فو دانک. ^_^
