فیلمەکە بەتەواوی گەمژانەیە.

بەڵام ئایا چاوەڕوانی فیلمێکی ڕۆشنبیری برۆی بەرز بوویت کە لەسەر بنەمای کۆمیکێک بە ناوی Slam Dunk؟ بەڕاستی? نواندنی جەی چۆ بە تەواوی جوڵاوترین شت نییە کە تا ئێستا بینیبێتم، بەڵام بە دڵنیاییەوە چێژم لە فیلمەکە وەرگرت. ئایا شوێنێک بوو لە نزیک ئاستی سەرسوڕهێنەر کە کەسێکی وەک جێت لی یان ستیڤن چۆو دەتوانێت بەرهەمی بهێنێت؟ نا ڕاست نیه‌. ئایا بە تەواوی سەرگەرمی بوو ئەگەر تەنها بە بەهای ڕووکار وەریبگریت؟ بێگومان. فیلمێکە دەربارەی هەندێک لە بت و مۆسیقاژەنە چینییەکانی چاو-کاندی کە دەتوانن لە ئاستێکی ناڕاستەقینەی شارەزاییدا یاری باسکە بکەن. دۆدێکی خراپەیی بە شێوەی سێ کەسی هەیە و کوڕێکی پیلانگێڕی وەحشیانە کە جەی چۆ دەخاتە ناو هەموو ئەمانەیەوە. بەرژەوەندییەکی خۆشەویستی. ئەوە فۆرمۆلە بەڵام بەڕاستی، بێباوەڕی بۆ ماوەیەک ڕابگرە. وەرە. پێی دەوترێت کۆنگ فو دانک. بەڕاستی پێت وایە بۆ چی واژۆت لەسەر کردووە؟ چاکەیەک لەگەڵ خۆت بکە ئەگەر سەیری بکەیت - خۆمم بینی کۆپییەکم لەگەڵ هەندێک ژێرنووسی ئێنگریش کە فیلمەکەی کردە گفتوگۆیەکی نزیک لە گفتوگۆی بێ تێگەیشتن، بەڵام پێکەنینێکی گەورەمان لێ وەرگرت. ئەوان وا دەردەکەون کە ئەوان لەڕادەبەدەر جێگیر بوون لەسەر قودس و ژمارەکانی 1، 10.

پێکەنم، من گریام، من فڕێمدا. من جارێکی تر سەیری دەکەمەوە.

بەتایبەت بۆ ئەو دیمەنە شەڕە لە باڕەکەدا. بە باشی کۆریۆگرافی کراوە و بە باشی تەقەی لێ کراوە. من بە تایبەتی چێژ لە مێزی پولی پلێکسی گلاس وەردەگرم - زۆرم پێ خۆشە یاری لەسەر یەکێک لەوانە بکەم.

سلیک بەسە بۆ من، بەڵام من لەسەر سینەمای زبڵ هەڵدەدەم.
