من ئەستێرەکان ناناسم، یان مۆسیقای چینی مۆدێرن - بەڵام من فیلمێکی تەواو سەرگەرمکەر دەزانم کاتێک یەکێکیان دەبینم.

kung fu dunk لە بەهاکانیدا پاکە لە بەهاکانیدا - بۆ پێکەنین یاری پێدەکرێت، بۆ خۆشەویستی، و تێکەڵەیەکی زۆر باشە لە کۆنگ فو و باسکە.

هەموو کەسێک وا دەردەکەوێت کە زۆر خۆشیان بەسەر بردووە لە دروستکردنی ئەمە - بەهاکانی بەرهەمهێنان نایاب و باشن - و چینێکی مۆدێرن لە لۆس ئەنجلۆس لێرە بە شێوەیەکی بریقەدار دەردەکەوێت. 

پلانی ئەو هەتیوە جێهێڵراوەی کە لە قوتابخانەی کۆنگ فودا گەورە دەبێت تەنها بۆ ئەوەی دەربکرێت و دواتر سوپەراستارەکە وەک یاری باسکە بدۆزێتەوە (و خۆشەویستی و زیاتر و هتد؛) زۆر باشە - ئەمە تازە، خۆش، و بێئەندازە سەرگەرمی.

بە کردارێکی گەورە و دیالۆگی باش ئەمە یەکێکە لە سادەیی بۆ چێژوەرگرتن - بۆ هەموو تەمەنەکان - و بۆ پارەکەمان یەکێک بوو لە باشترین فیلمە خێزانییەکان کە لە ماوەیەکی زۆردا بینیمان .

تکایە چاوپۆشی لە پێداچوونەوە نەرێنییەکان بکە و دەرفەتێک بدە بە دانک - بەڕاستی خۆشحاڵ بووین کە کردمان - فیلمێکی کۆمیدی وەرزشی باش.
