Lost گەورەترین بەرنامەی تەلەفزیۆنی نییە لە مێژوودا، بەڵام دوور نییە. پڵۆت و کارەکتەری باڵی ڕۆژئاوای نییە یان لەوانەیە تەنانەت سەرەتایی ER بێت، بەڵام، بە بڕوای من کە بەردەوامترین نمایشە کە هەمووم بەسەریدا هاتووە. من ئەو ڕێگایەم خۆشدەوێت کە ناتوانم پێشبینی بکەم چی ڕوودەدات. من زۆرم خۆشدەوێت گێڕانەوەی چیرۆکی پشتی کارەکتەرەکان کە زۆرجار ڕەهەندی نوێیان بۆ دروست دەکات بۆ ئەوەی بیانبینین تێیدا. لە هەندێک ڕووەوە دەمەوێت نمایشەکە بۆ هەمیشە بمێنێتەوە، بەڵام پێموایە دەتوانن ٦-٧ وەرز لە یارییەکە دەربهێنن. پێش ئەوەی ناچاربن لەسەر بەرزاییەکی شکۆمەند کۆتایی پێبهێنن. تێکەڵکردنی کارەکتەرەکان و نەتەوەکانیان لەگەڵ شلەژانی نمایشەکە بۆ جوڵەکردن بۆ دواوە و پێشەوە بەم شێوەیە کارەکتەرە مردووەکان درێژدەکەنەوە "پانەکانی ژیان" هەموویان زیاد دەکات بۆ ئەو هەستە سەرسەختەی کە ئەم نمایشە شتێکی زۆر جیاوازە لەوەی کە ئێمە پێی ڕاهاتووین. سەرنجڕاکێشە، سەرسوڕهێنەرە و (لێرەدا کەمێک پێشنیار بۆ هەموو ئێوەی تیۆریستەکانی پیلانگێڕی) زیاتر لە کەمێک کارلێککار- ئەو گفتوگۆ ئینتەرنێتیانە بە ڕۆشتن بهێڵەرەوە- تۆ تەنها زیاد دەکەیت بۆ پڵۆتەکە...
