ئەڵقەی یەکەم یەکسەر کاریگەرییەکی باشی بەخشی کە چاوەڕوانی چی لە زنجیرەکە بکەیت! نهێنییەکان کە چاوەڕێی چارەسەر بوون و درامایەکی زۆر باشن! من ئەو ڕاستییەم خۆشدەوێت کە وردە وردە چیرۆکەکانی تایبەت بە کارەکتەرەکان ئاشکرا دەکەن! ڕوونکردنەوە تەنها بەسە بۆ ئەوەی بە پەرۆش بمێنێتەوە! بێگومان ئەم نمایشە هەندێک کەموکوڕی هەیە! لە دوو زنجیرەی یەکەمدا هەندێک کارەکتەر هەن کە بە هۆکارێک لە وەرزی سێیەمدا دەرناکەون! زۆرێک لە کارەکتەرەکان شایستەیەکی شایستەیان هەیە بەڵام هەندێکیان تەنها لەوێ نین! وەک ڕۆز و هاوسەرەکەی! لە کوێی جەهەنەمن؟ چییان بەسەر هات؟ ڕەنگە لە ئەڵقەکانی دواتردا بگەڕێنەوە! بەڵام کەمێک ناتەباییە! کە دەوترێت "ون بووە" توانیویەتی هەموو ئەڵقەیەک ورووژێنەر بێت (بەتایبەت دوو وەرزی یەکەم)! ئەوە شتێکی زۆر قورسە کە ئەنجام بدرێت! من تێبینی دەکەم کە لە وەرزی سێیەمدا سەرنج زیاتر لەسەر پەرەپێدانی کارەکتەرەکانە نەک لایەنە نهێنییەکانی نمایشەکە! ئەمە شتێکی خراپ نییە! تەنانەت هەندێک ئەڵقە لە بێزارکەر ڕزگار دەکات! یەکێک لەو توخمانەی کە دەتوانرێت بە هێزی ئەم نمایشە هەژمار بکرێت، کارەکتەرە نایابەکانن! تۆ گەشە دەکەیت و ئەم کارەکتەرانەت خۆش دەوێت! باش یان خراپ! بەڵام لە کۆتاییدا دەمەوێت هەندێک نهێنی ببینم کە چارەسەر بکرێن و داخستنی بەدەست بهێنم! مەترسی هەڵوەشاندنەوەی "Lost" بەهۆی دابەزینی ڕیزبەندییەکانەوە نزیکە! وە ئەوەش وێرانکەر دەبێت!
