ونبوو شتێکی سەرنجڕاکێشی بۆ هەمووان هەیە. دەتوانیت بڵێیت زۆرێکی ترسناکە دەربارەی ئەم زنجیرەیە، و زۆر بە شێوەیەکی ترسناک وتراوە، بۆیە من ئەو کەسە نابم کە جارێکی تر هەمووی بۆت بنووسمەوە. تەنها ئەو کەسانە بخوێنەرەوە کە زۆریان پێ خۆشە، وە دەزانیت بۆچی دەتەوێت سەیری بکەیت. شتە جوانەکە لەم زنجیرەیەدا ئەوەیە کە بە تەواوی نوێیە. فیلم زۆر نییە -و تەنانەت کەمتر- زنجیرەیەک لەسەر بنەمای تەوەری تەنها جێگەی سەرنج، بەڵام Lost دەژی بە تەوەرەکە بە شانازییەوە. هەمووی دەربارەی ئەو ڕوون نەکراوەتەوە و ئەگەر ئەوە لەگەڵ شوێنێکی نامۆ، پێچانی پڵۆتی جوان، کاستێکی نایاب و فۆرماتی باش (ئێستا و ڕابردوو کۆکراوەتەوە لە تاکە ئەڵقەکاندا) زنجیرەیەکتان دەبێت کە تێیدا هەموو ئەڵقەیەک چیرۆکێکە لەسەری خاوەنی بەڵام بەشێک لە گێڕانەوەی گەورەتر. تۆ دەتەوێت هەموو تێڕوانینەکانی کارەکتەرەکانت هەبێت، دەتەوێت وێنەی گشتی ببینیت و دەتەوێت بزانیت نووسەران بۆ کوێ دەتبەن. ئەنجامی ئەوە ئەوەیە کە زنجیرەیەک کە ڕێگەت پێنادات بڕۆیت. لە سەر تێبینییەکی گوماناویتر، زنجیرەکە لە وەرزی دووەمدا کەمێک لە ژێرەوە ڕۆیشت، ڕەنگە بەهۆی سەرکەوتنی خۆیەوە بێت. ئەوە بەباشی دەزانرێت کە دۆست تەنها بۆ وەرزێک لە سەرەتادا نووسراوە و کاتێک سەرکەوتنە سەرسەختەکان بەدوایدا هات، نووسەرانیش سەرگەردان بوون. بەڕای من هەڵەیان کرد بۆ زیادکردنی نهێنی زیاتر و بە خێراییەکی بەرزتر لە وەرزی دووەمدا، پاشان بۆ چارەسەرکردنی ئەوانەی (یان لانیکەم بەشێکیان) ئەوانەی وەرزی یەکەم. لە کۆتایی وەرزی دووەمدا کۆتاییت هێنا بە گەورەیەکی گەورە لە نهێنییەکان، پێچ و پەناکانی پڵۆت و دیاردە ڕوون نەکراوەکان، بەڵام تەنها ئەوەندە هەیە بینەر بتوانێت وەریبگرێت. جیاوازی نێوان وەرزی دووەم و سێیەم بەڵام گەورە بوو. وەرزی سێیەم تێڕوانینێکی زۆری دابەش کرد، بۆ ئەوەی بەشێکی پرسیارە نوێیەکان بگۆڕن. وە رێک بەم شێوەیە دەبێ بنووسن؛ تۆ دەتەوێت لە یەکێک لە پێچەکانی پڵۆتەوە بۆ پڵۆتێکی تر پەنجە بخەیتە سەر، تسونامییەکی نهێنی بەدەست نەهێنیت کە بەسەر هەمووتدا بڵاوبووەتەوە و دواتر چەند کەسێک هەڵبگریت بۆ ئەوەی بۆ بینەران ڕوونی بکەیتەوە. ئەوان ئەو شتەیان لە وەرزی سێیەمدا بەدەستهێنا و داهاتوویەکی زنجیرەیەکی بەڵێندەرمان بۆ دەهێنێت بۆ وەرزی چوارەم.
