"Lost"، "24"، "Carnivale"، "ژنانی ماڵەوەی بێهیوا"...لیستەکە درێژەی هەیە و درێژەی پێدەدرێت. ئەمانە و کۆمەڵێک نمایشی کوالیتی بەرزی تر، دەیسەلمێنێت کە ئێمە لە ناوەڕاستی سەردەمێکی زێڕینداین لە مێژووی تەلەفزیۆندا. "ونبوو" ژیرییەکی پاکە. چینە باوەڕپێنەکراوەکانی چیرۆکی کەسی، و لە ڕووی دەروونییەوە، کە لەلایەن سینەماکاریی بەرزەوە جەختیان لەسەر دەکرێتەوە (باوەڕپێنەکراوە بۆ بەکارهێنانی ئەم وشەیە، کاتێک باس لە نمایشێکی تەلەفزیۆنی دەکات)، نمرەی بکوژ، نمایشی گەورە و مۆنتاژ. هەرکەسێک گیرۆدەی ئەم بابەتە نەبێت، یەکێک لە گرنگترین دەربڕینە داهێنەرەکانی تەلەفزیۆنی تا ئێستا لەدەست دەدات. لەوانەیە کێشەکانی هەبێت، کاتێک تەنها یەک ئەڵقە لە هەفتەیەکدا سەیر دەکرێت، بەڵام فۆرماتی DVD لە ڕاستیدا ڕێگەیەکی باوەڕپێنەکراوە بۆ سەیرکردنی ئەمە. بەهیوای ئەوەی بەردەوام بن (وەک چۆن دڵنیام دەیکەن).
