پێش ئەوەی هەموو ئەو شتانەی لە تیڤیدا نمایشکراون لەدەست بدەن پێشبینی کراو بوون . دەتوانیت پێشبینی ئەوە بکەیت کە کێ دەمرێت یان کێ شتێک دەدۆزێتەوە، بەڵام لە ونبوودا دەتوانیت پێشبینی هیچ بکەیت. هەموو شتێک زۆر سەرسوڕهێنەر بوو سەرسوڕهێنەر و بەڕاستی نهێنی بوو نەک لەبەر ئەوەی زۆر نهێنی هەیە بەڵکو لەبەر ئەوەی هیچ شتێکی وەک ئەو نەبوو پێش ئەوەی هەموو شتێک زۆر گەورە بێت. من بە واتایەكی ڕەسەن گیرۆدەی ئەوە بووم. Lost کارێکی هونەری کلاسیکە. شتێکت پێدەبەخشێت کە هەموو هەفتەیەک بەوپەڕی چاوەڕوانییەوە چاوەڕێی بکەیت. نابغەیە. دەوروبەرەکەی درەوشاوە و گەرمە لە کەنار دەریاکە و لە جەنگەڵدا ئەوەندە ترسناکە. کارەکتەرەکان کارێکی نابغەیی هەر یەکێکیان بە تایبەتی ئەوانەی کە پێشتر لە دوورگەکەدان. کاستاوەکان زۆر دراماتیکن بەڵام ئێمە هەرگیز ناتوانین پێشبینی مردنیان بکەین چونکە زۆر شتی تریان هەیە و زۆر شتی تریان هەیە بۆ وتن و نهێنییان هەیە کە کاریگەرییان لەسەر ئەو کاستراویانەی تر هەیە کە لەگەڵیاندا دەمرن.
