بۆ زۆر کەس، بیت ستریت ئیلهامبەخش بووە بۆ شێوازی ژیانیان بۆ شتێکی داهێنەر سەبارەت بە کلتوری هیپ هۆپ.

لی گەنج لە ساڵانی هەشتاکان لە نیویۆرک دەژی کاتێک هیپ هۆپ لە سەرەتای خۆیدا بوو. ئەو ئەندامێکی تیمی "Beat Street" -a B-boy crew. فیلمەکە بەدوای لیدا دەگەڕێت لە ماوەی تێکڕای ڕۆژەکەیدا، سەما، گرافیتی و هتد.

دەرهێنەر سەرکەوتوو بووە لە دروستکردنی فیلمێک بە پڵۆتێکەوە و لە هەمان کاتدا هیپ هۆپ پێشکەش بە باقی جیهان دەکات. فیلمەکە تایبەتمەندی قوتابخانەی کۆنی هەیە وەک

ئەفریکا بامباتا و سۆلی سۆنیک فۆرس، داپیرەی مێل مێل & The Furious Five، The Rock Steady Crew، The New York City Breakers، و چەندانی تر.... 

نە شەقامی بیت و نە ڕۆحی شەقامی بیت هەرگیز دەمرێت.
