ڤینسێنت پرایس زۆر فیلمی ترسناک و خەیاڵی ئەنجامداوە، کە هەندێکیان لە نێوان گەورەترین گەوهەرەکانی ژانری هەموو کاتێکدان. گەورەترین دەستکەوتەکانی پرایس بێ گومان فیلمەکانی بوو لە ساڵانی شەستەکاندا، فیلمەکانی وەک پایسکیلێکی درەوشاوەی ڕۆجەر کۆرمان (هێشتا گەورەترین خولی ترسناکیی هەموو کاتەکان)، "Witchfinder General" (1968) یان "دواین پیاوی دوا پیاوی ئوبالدۆ لەسەر زەوی" (1964) کە کۆتایی گرینگترین شتەکانی ژیانی پیشەیی ئەم پیاوە درەوشاوەیە دیاری دەکات. ئەو فیلمانەی کە پیاوەکەیان بەناوبانگ کرد و بەو هۆیەوە وای لێکرد ئەو ئایکۆنە ترسناکە نەمرەی هەبێت، بەڵام مێژووەکەی دەگەڕێتەوە بۆ ساڵانی 50، لەگەڵ فیلمی "House of Wax" (1953) کە سەرهەڵدانی بۆ ئەستێرەیی نیشان دەدات. فیلمی "The Mad Magician"ی ساڵی 1954 پەیڕەوی لە پڵۆتێک دەکات کە زۆر لە پڵۆتی پێشینەی سەرکەوتووی خۆی دەچێت. بەڵام ئەمە ئەوە ناگەیەنێت کە ئەم فیلمە خودی گەوهەرێکی ڕەسەن و بە شێوەیەکی خۆش و بەتەواوی نایاب نییە. وەک لە دێڕەکانی سەرەوەدا دەردەکەوێت، ڤینسێنت پرایس ئەکتەری دڵخوازی منە، و، لە کاتێکدا من بە شێوەیەکی تایبەت ڕێگە بە خۆم نادەم هیچ شتێک لەدەست بدەم کە پیاوەکە تێیدا بووە، هیچ کام لە هەوادارانی من لە پیاوەکە ڕەنگە ئەم گەوهەرە بچووکە لەدەست بدەن.<br /> <br />ئەستێرەی نرخ وەک دۆن گالیکۆ (بە ناوی گالیکۆی گەورە)، سیحربازێکی کەمتەرخەم و داهێنەری ئامێرە سیحرییەکان، کە سەرۆکەکەی، بازرگانێکی چەقۆکێش، هاوسەرەکەی (ئیڤا گابور)ی لێ دزی. کاتێک سەرۆکەکە یەکێک لە داهێنانە داهێنەرەکانی گالیکۆ دەبات و دەیدات بە ڕکابەرەکەی، رینالدی گەورە (جۆن ئیمری)، گالیکۆ سناپ، و ڕژانێکی کوشندەی تۆڵەسەندنەوە دەست پێدەکات...<br /><br />نەخێرین ڤینسێنت پرایس خۆشت بوێت کاتێک لە دەرەوە دەبێت بۆ تۆڵەسەندنەوە؟ هەندێک لە بەناوبانگترین و گەورەترین فیلمەکانی وەک "دکتۆر فیبێس" (1971) یان "شانۆی خوێن" (1973) (1973) باس لە کوشتنی تۆڵەسەندنەوەی بێمانا و خۆشی کرد و ئەم فیلمەی پێشووی لە ژیانی ترسناکدا بەڵگەیەکی دیکەیە کە بەڵگەیەکی دیکەیە کە بەڵگەیەکی دیکەیە کە بەڵگەیەکی دیکەیە کە بەڵگەیەکی دیکەیە کە کەس تۆڵەی ئەوە ناکاتەوە کە ڤینسێنت پرایس دەیکات. ئەم فیلمە ڕۆڵێکی پێشەنگی سەرنجڕاکێشی سەرنجڕاکێش بۆ پرایس دابین دەکات، کە وەک هەمیشە نمایشێکی درەوشاوە پێشکەش دەکات، و گرەنتی 70 خولەک لە خۆشی و سەرگەرمی و خۆشییەکی ماکابری دەدات بۆ هەموو هەوادارێکی ترسناک. یەکێکی تر کە دەبێت بیبینێت بۆ هاوڕێ هەوادارەکانم.
