دوای ئەوەی بە تەواوی ئالوودەی شەش پێ بوو لە ژێرەوە، پێم وا نەبوو هەرگیز نمایشێکی دیکە هەبێت کە نزیک بێت لە باش بوون وەک ئەم نمایشە. باشە من هەڵە بووم! ونبوو ئیمۆجییە!! من بە تەواوی ئەم نمایشەم خۆشدەوێت و ناتوانم بیکوژێنمەوە. دەوڵەمەندی کارەکتەرەکان، وردەکارییەکانی پڵۆتەکە، شوێنی جوان هەمووی سەرسوڕهێنەرن. من بە تەواوی و بە تەواوی گیرۆدەم. نازانم دروستکەران چۆن ئەو کارە دەکەن، بەڵام هەر کارەکتەرێک زۆر بە قووڵی دەستم لێدەدات. هەست بە خۆشی ئەوان دەکەم، ئازارەکانیان، هەموو شتێک، تا دەگاتە ناوەکی من!!! من کێبڵم نییە بۆیە لە نێتفلێکس زنجیرەکەم بە کرێ گرتووە. کاتێک دایدەنێم بە یەکجار سەیری هەموو ئەڵقەکان دەکەم و هەست بە دڵتەنگی دەکەم کاتێک کۆتایی دێت. ناتوانم چاوەڕێی ئەوە بکەم دیسکی داهاتوو بگاتە ماڵەکەم. ڕەنگە ئەمە باشترین بەرنامەی تەلەفزیۆنی بێت کە تا ئێستا بینیبێتم!!!
