Lost یەکێکە لە جۆرەکانی...ئەوە زۆر سیحراوی و پڕ لە جێگەی سەرنج و وروژاندن و هەستەکان هەموویان لە هەمان کاتدا.من پێشتر هیچ زنجیرەیەکی تەلەفزیۆنی وەک ئەمم نەبینیوە. پڕە لە وروژاندنی جەنگەڵ و سیناریۆیەکی باشی هەیە. ئەکتەرەکان ژیانیان لە دوورگەیەکدا بە شێوەیەکی سروشتی خستۆتە ڕوو کە هەست بە ونبوون دەکەم لە دوورگەکەدا خۆم لەکاتی سەیرکردنیدا. ڕزگاربووان لە دوورگەیەکی چۆڵدا ون بوون. من وەسوەسەم بۆ دروست دەبێت سەیری ئەڵقەیەک بکەم لە دوای ئەڵقەکەی تر و زۆر پێشنیاری ئەم زنجیرەیە دەکەم بۆ هەموو خۆشەویستانی بەرنامە تەلەفزیۆنییەکان.
