وەرزی یەکەم سەرسوڕهێنەر بوو، تەواوی بیرۆکەی خۆگونجاندنیان لەگەڵ دوورگەکەدا، لە کاتێکدا نهێنییەکان دەگەڕان (و دەبینران) تەنها دیاردە بوو؛ پڕ لە جێگەی سەرنج و تۆنێک کلیفهانگەر و پڵۆتێکی سەرسوڕهێنەر. مەبەستم ئەوەیە، من هەموو بیرۆکەی تەنها بینینی ئەوان لەگەڵ دوورگەکەدا خۆشدەوێت. و پاشان سەرەتا بینینی ئەهریمەنە دوکەڵییەکەی لە ئەڵقەی یەکەمدا بەڕاستی سەرنجی ڕاکێشام. لەو کاتەوە، من گیرۆدە بووم وەرزی دووەم ڕاست بوو لەگەڵ وەرزی یەکەم، تەنها کەمێک باشتر بوو. من بە تەواوی بیرۆکەی هێچەکان و دەستپێشخەری دارمام خۆشدەویست. تەواوی پڵۆت و زنجیرەکانی وەرزی دووەم نهێنی و ترسناک و ورووژێنەر بوون. من هەموو ئەو شوێنە جێگیرانەم خۆشدەویست کە لە دوورگەکەدا بوون، بەڵام چیرۆکی Dharma بەڕاستی وەرزی 2ی سەرسوڕهێنەر کرد.

وەرزی 3 بە تەواوی وەک 1 و 2 باش نەبوو ... بەڵام سەرەڕای ئەوەش، زۆر باشە. من زۆرم خۆشدەویست کە چیرۆکی پشتەوەی ئەوانی تر ببینم، کەمپەکەیان ببینم و بینینی نهێنییەکان زیاتر لێکۆڵینەوەیان لەسەر بکرێت. ("تریسیا تاناک مردووە" یەکێکە لە ئەڵقە خۆشەویستەکانم). ئەم وەرزە، لەکاتێکدا بەو شێوەیە باش نەبوو، هێشتا هەناسەبڕکێ و خۆش بوو، بەڵام لە هەمووی زیاتر ورووژێنەر بوو! ئێستا، وەرزی چوارەم. من هیوام بۆ ئەم وەرزە هەبوو، و یەکەم دوو ئەڵقەی ئێمە باشین، بەڵام دواتر بەڕاستی دەستی کرد بە بێزارکەر و یەکدەنگ. مەبەستم ئەوەیە، من بەڕاستی سووکایەتی بە "ڕێکخستن" نوێیەکانی وەک مایڵز و دانیال دەکەم. پڵۆتەکە کۆن بوو دوای یەکەم ئەڵقەی دوو ئەڵقە ... و لە هەمووی زیاتر .... وەرزی 4 لە شتێک ڕزگارکرا کە وایکرد زنجیرەیەکی تەواو ونبوو: نهێنی، جێگیربوون، کۆمیدی تێکەڵ لە (چارلی ڕۆیشت) و وروژاندنی گشتی. هەروەها هەندێک لە کارەکتەرە دڵخوازەکانم ماونەتەوە.
