Lost تا ڕادەیەکی زۆر بە یەکێک لە جوانترین زنجیرە تەلەفزیۆنییەکان دادەنرێت کە هەرگیز نەتکردووە ... و هەرواش ... ئەگەر ئێوە خۆشەویستان لە نهێنییەکان، فیتنە و سەرگەرمی ئەمە زنجیرەکە بۆ تۆ ... لە وەرزی یەکەمدا ... لە کاتێکدا ئەڵقەی یەکەم زیاتر دەست دەکات بە ڕۆشتن بۆ پێشەوە تا دەگەیتە وەرزی دووەم ... لە دووەمدا تۆزێک کۆکتێلی نهێنی و چاوەڕوانییەکەی لەدەست دەدەیت و زۆر پاڵ دەنێت و ئەو نهێنییە جۆراوجۆرانە ئاشکرا دەکات کە دوورگەکە دەیشایتەوە ... The The وەرزی سێیەم ڕەنگە دووەم جوانترین بێت چونکە لە ئەڵقەی یەکەمەوە بە خێرایی و خۆڕاگری وەرزی یەکەمەوە تووشی بووە ... چوارەم هەروەها ڕێگە بە پاسەکان نادات بێ سەرنج و مەیلی ئاشکراکردنی کەمێک نهێنییەکان ... بەڵام نەک وەک وەرزی دووەم نییە بەڵام لە تا ڕادەیەک جیاواز ... بۆ وەرزی پێنجەم چاوەڕوانی ...
