زنجیرەی یەکەم

وەک ئەوەی بەریتانیا بە تامەزرۆییەوە چاوەڕێی دەستپێکردنی زنجیرەی دووەمی 'Lost' دەکات، زنجیرەی یەکەم (کە تازە لێرەدا نمایشی کرد) بێهیوا نەبوو.

گرووپێکی سەروو چل سەرنشین لە خەباتدان بۆ روبەڕوبونەوەی فڕۆکەکەیان کە بەهۆی کەوتنەخوارەوەی فڕۆکەکەیانەوە کەوتە دوورگەیەکی چۆڵ. دوعا بۆ ڕزگارکردن دەکەن. بەڵام لەگەڵ گۆڕانی ڕۆژەکان بۆ هەفتە و ڕزگاربووان بەدوای ئەو دارستانە باراناوییەدا دەگەڕێن کە دەوریان داوە، دەست دەکەن بە پرسیارکردن کە ئایا تەنیان یان نا.

دانپێدانان، زنجیرەکە بە سەختی خێراییەکە دەهێڵێتەوە دوای تەقینەوەکە ئەڵقەی تاقیکاری، کە لە گروپی ورچی جەمسەری و بیستێکی زەبەلاح و ئەگەری ئەوانی دیکە لە دوورگەکەدا دەفڕێت. سەرەڕای ئەوەش، زنجیرەکە توانیویەتی دوای چەند ئەڵقەیەک خۆی هەڵبگرێت و تا ئەڵقەی کۆتایی نایاب و سەرنجڕاکێشە. لەوانەیە گەورەترین شت لەبارەی 'Lost' ئەو ڕاستییە بێت کە ئێمە لە زنجیرەیەک فلاشباکدا سەردانی ژیانی هەر کارەکتەرێک دەکەین. ئەمەش تێڕوانینێکی زیاترمان پێدەبەخشێت و لێرەوە زیاتر جێگەی سەرنج و وروژاندنمان پێدەبەخشێت لەگەڵ پەرەسەندنی ڕووداوەکان لە ئێستادا.

لە کۆتاییدا، ئەم نمایشە پێکهاتەیەکی نایابی دراما، جێگەی سەرنج و سەروو سروشتییە؛ ئەوە، بە سادەیی، لەدەست نادرێت.

سپۆیلەرەکان بۆ وەرزی یەکەم فۆڵۆو

زنجیرەی 2

دوای ئەو کلیفهانگەرەی کە کۆتایی زنجیرەی 1 بوو لە 'ونبوو'، زنجیرەی دووەم بە قووڵبوونەوەمان لە قووڵایی دڵی ئەو دیاردەیە دەست پێدەکات کە هاچەکەیە. پیاوێکی نهێنی دەدۆزنەوە کە کاری هەیە بۆ ئەنجامدانی. لەم نێوەندەدا، مایکل و ساوەر خەبات دەکەن بۆ ڕووبەڕووبوونەوەی پاشهاتەکانی ئەو شتانەی کە لە ڕافتەکەدا ڕوویانداوە.

لەگەڵ پێشکەوتنی زنجیرەکەدا، بینەران ناتوانن خۆیان بهێنن بۆ کوژاندنەوەی تەلەفزیۆنەکانیان، وەک هەموو ئەڵقەیەکی هەموو ئەڵقەیەکی زنجیرەکە زیاتر لە شوکولاتەیەکی لوول و چەواشەکاری تێدایە، یەکێکیان کۆمەڵێک کارەکتەری نوێ دەناسێنێت. لەگەڵ هەموو نهێنییەك كە بە 'Lost' چارەسەر دەكرێت، پێكهاتەی پێنج نوێ لە كارەكانەوە دێنە دەرەوە. دوای 974th Plot Twist ی زنجیرەکە، لە کۆتاییدا لە سەر بینەردا دەردەکەوێت کە لە ڕاستیدا گرنگ نییە کە ئایا ڕزگاربووانی فڕۆکە-ڕووخاوەکان لە دوورگەکەوە دەڕۆن یان نا. بەڵام کۆتایی زنجیرە سەرسوڕهێنەرەکە وەڵامی کەمێک زیاتر لە نیوەی ئەو پرسیارانە دەداتەوە، سەرەڕای کۆتایی دژە کەشوهەوای.
