Lost زنجیرەیەکی تەلەفزیۆنی زۆر باش دروستکراوە دەربارەی هەندێک کەس کە لە دوورگەیەکدا ون دەبن. زۆر پێچ و پەنا هەیە کە تۆ ناتوانیت بەڕاستی بڕیار بدەیت کە کارەکتەری دڵخوازت کێیە، یەک خولەک ئەو ئەوا ئەو شتێک دەکات بۆیە ئەو فێنکترینە پاشان ئەو خەریکە شتێک دەکات بۆیە ئەو فێنکترین ئەوا Suspense دروست دەبێت و هەروەک چۆن تۆ دەربارەی تۆ دەربارەی بۆ تەقینەوەی ئەڵقەکە کۆتایی دێت و تۆ حەزت لە noooooooooooooooooooo!!!! suspense, action, romance, humor its it all all adf than the jobless girls بەڵام ئەوە باشە وەک ئەوە مانای ئەوەیە کە تۆ دەتوانیت لە ڕاستیدا سەرنجت لەسەر چیرۆکەکە زیاتر و چیرۆک ئەوەیە کە ئەمە هەمووی لەسەر. بۆیە ئەگەر تۆ حەزت لە چیرۆکێکی باش و حەز بە suspense ئەمە باشە بەڵام 24 پێموایە ڕەنگە باشتر بێت.(من پێداچوونەوەیەکم هەیە لەسەر ئەوەش کە دەتوانیت سەیری بکەیت.) من دەبەخشم ون ون 8 لە 10 بە شێوەیەکی سەرەکی چونکە ئەو زۆر پێشبینی نەکراو، تۆ هەرگیز نازانیت چی ڕوودەدات لە داهاتوودا.
