یەکەم زنجیرەی دۆڕان بە تەقینەوەیەک دەستی پێکرد... بە شێوەیەکی ڕستەیی و هێواش هێواش لە خێراییدا کەمیکرد. ڕەنگە ئەمە هەندێک بینەری دواخستبێت و ئەو کەسانەی کە لە نیوەی ڕێگادا دەستیان بە سەیرکردن کردووە، یان بێزار دەبن یان تەنها سەرلێشێواو دەبن. 

من ئامۆژگاری خەڵک دەکەم کە تازەن لە جیهانی ونبوو بۆ ئەوەی بە سادەیی سەیری بکەن هەر لەسەرەتاوە و بە ئەڵقە خاوەکان PT وەرناگرن. نواندن بە درێژایی نایاب بەڵام بۆچی 5 Series' پلانی داناوە... بۆچی؟؟؟ هەموو ئەمانە واتە کە هیچ وەڵامێک نابێت بۆ لانیکەم ٤ ساڵ، ئای باشە، من بەردەوام دەبم لە سەیرکردن ئەگەر گرژییەکە بە بەرزایی و دیالۆگەوە دەهێڵێتەوە.
