بە باشی تەقەی لێ نەکراوە، بە باشی نووسراوە یان بە باشی کاردەکات بەڵام دەبێت ئالوودەترین نمایش بێت کە لە دوای دوانە لوتکەکانەوە بینیومە. هەموو وەحییەک ئەوەندە باش کاتی بۆ دانراوە کە دەبێت ئەڵقەی داهاتوو ببینیت بۆ ئەوەی هەر جۆرە داخستنییەک بەدەست بهێنیت. تەنانەت خێرایی بەرنامەکەیان خاوکردووەتەوە کە تێیدا تەنها بڕێکی کەم لە زانیاری لە هەر ئەڵقەیەکدا ئاشکرا دەکەن بەڵام هەست دەکەیت کە تەنها هەموو ئەو شتانەیان پێت وتووە کە ویستووتە بزانیت. هەرچەندە هەندێک لە نواندنەکە تەنها ترسناکە و هەندێک لە دووانەکان بەڕاستی دڕندانەن. هەندێک لە کارەکتەرەکان زۆر دوو ڕەهەندین. ئەکتەرە بە ئەزموونەکانی وەک لۆک و ئیکۆ بەڕاستی جیاوازن بەسەر ئەو ئەکتەرانەی کە ڕۆڵی جاک و کەیت و سەید و هتد دەگێڕن. هەروەها پەرەپێدانی بەرنامەکە دەتوانێت زۆر بێزارکەر بێت چونکە ڕەنگە ئەڵقەی خوارەوە نیشان نەدات کە ئەڵقەی پێشوو چی بەرەو چی دەبات. پڵۆتە لاوەکییە بێزارکەرەکان بوونەتە بەشێک لە چیرۆکەکە کە هەندێک جار هیچت پێ ناڵێت. بەڵام وەرزی دووەم پەرەی سەندووە تا ئەو ڕادەیەی کە چیرۆکەکانی پشتەوە زیاتر دەربارەی دوورگەکە ئاشکرا دەکەن لەوەی پێشتر هەیانبوو. بە گشتی نمایشێکی نایاب بەڵام تەواو نییە.
