من بە پەرۆشەوە سەیری زنجیرەی یەکەمم دەکرد، بەڵام پرسیارم دەکرد کە ئایا دوای پشوویەکی درێژ لێیەوە دەگەڕێمەوە یان نا. بەڵام، من لە ئەڵقەی یەکەمی زنجیرەی دووەمدا کۆنتڕۆڵم کرد و سەرلەنوێ گیرۆدە بوومەوە. ئەمە بەڕاستی تەلەفزیۆنێکی نایاب و باشە؛ شتە پێشکەوتووەکانی وەک Mission:Impossible Back لە ساڵانی شەستەکاندا. کارەکتەرەکان بە باشی گەورە بوون، و فراوان دەبن لەگەڵ بەردەوامبوونی زنجیرەکە، ئەوان دەگۆڕێن لەگەڵ خۆگونجاندنیان - هەندێک بە ئامادەیی زیاتر لە هەندێکی تر - لەگەڵ دەوروبەرە نوێیەکەیان، بەڵام بە زیرەکی بە توندی لە کارەکتەریدا دەمێننەوە، و لەگەڵ ئەوەشدا زیاتر لەوەی کە دەتوانرێت هاوسۆزی هەبێت بۆ کەسێک کە بیرت لەوە نەدەکردەوە کە هەرگیز بتوانیت بەزەیی پێیدا بهێنیتەوە، کاتێک شتێکی بەڕاستی چەقێنەر بەسەریاندا دێت. هیوادارم ساڵانێکی زۆر لە 'ونبوو' هەبێت کە چاوەڕێی بکەم - و لە ڕاستیدا من ئەوەندە ئیزعاج نیم کە ئەگەر هەرگیز وەڵامی هەموو نهێنییەکان بەدەست نەهێنم!
