نمایشێکی ڕەها و درەوشاوە. وەرزی دووەم لەو شوێنە دەستی پێکرد کە یەکەم کۆتایی هات، بە نهێنییەکی زۆر. suspense لە زۆربەی، ئەگەر هەموو ئەڵقەکان و نهێنی لە هەموو شوێنێک. یەکێک کە وای لێکردم بیربکەمەوە و بیربکەمەوە. بەڕاستی سەرسوڕهێنەرە کە چۆن نووسەر دەتوانێت بە هەموو پەیوەندییەکانەوە بێتە دەرەوە و هەموو کارەکتەرەکان بەیەکەوە ببەستێتەوە و هەموو ئەم توخمانە تێکەڵ بکات بۆ ئەوەی ژیانی کارەکتەرەکانی ناو نمایشەکە وا مانادار بکات. هەرگیز لە وروژاندن و وروژاندن بێبەش نییە و من بەوپەڕی چاوەڕوانییەوە چاوەڕوانی وەرزی نوێم. بەهیوای ئەوەی نهێنی زیاتر ئاشکرا بکرێت و لە هەمان کاتدا، نهێنی زیاتر بۆ چارەسەرکردنی. هەڵبژاردنی باشی کاستیش بۆ ئەم نمایشە، بە تەواوی لەگەڵ کارەکتەرەکاندا بگونجێت. بەڕاستی ناتوانم چاوەڕێ بکەم تا دواجار نهێنییەکە بدۆزیتەوە. بەهیوای ئەوەی ئەو هەموو بانگەشەیە کۆتاییەکە تێک نەچێت.
