لە کۆتایی هەشتاکانەوە ئەم فیلمەم نەبینیبوو و بڕیارمدا وەشانی VHS ی ئەو فیلمە هەڵبگرم. پڵۆتەکە زۆر خاو دەبێتەوە، ئەکتەرەکان نزیکە لەم فیلمە برێکدانەدا ڕۆبۆتی دەرکەون. مۆسیقا و هونەرمەندەکانی هیپ هۆپ/فریستایل و دیمەنەکانی برێکدانس ئەوانەن کە ئەم فیلمە تایبەت دەکەن. فیلمی The BreakDancing لە ڕاستیدا لەم فیلمەدا باشترە لە فیلمی "Breakin'"، بەڵام دەبێت بڵێم "Breakin' 1&2" وزە و وروژاندنەکە بۆ شاشەکە زۆر باشتر هەڵدەگرێت. فیلمێکە لە کتێبخانەکەمدا دەیهێڵمەوە، بەڵام فیلمێک نییە کە بتوانم دووبارە و دووبارە سەیری بکەمەوە، تەنها جارێک لە مانگێکی شیندا.
