تەنها تا ئێستا وەرزی یەکەم بینراوە بەڵام ئەمە تەنها گەورەیە!! جۆرەها کەس لە دوورگەیەکدا گیر بوون. کەس نییە کە پێدەچێت ئەوان بێت و پێدەچێت هەمووان بارگرانی ئێسکەپەیکەریان لەناو دۆشەکەکانیاندا هەبێت .... دەنگەکەی وەک ئەوە وایە مێلڕۆز پلەیس لەگەڵ خێزانی کروزۆ بناسێت و بۆچی ئەوەندە گەورەیە ؟ ڕەنگە ئەوە نەبێت بەڵام دواتر ad کەوچکێک پڕ لە X فایلەکان، دۆزی "چی"؟؟ وە "هەی"یەکی گەورە و دوورگەیەک کە هەموو ئەو شتانەیە کە تا ئێستا خەونت پێیەوە بینیوە - لە نامۆترین کابوسەکانتدا و تۆش ون دەبیت. چیرۆکەکە ئەوەندە پێچ و پەنا و سوڕانەوەی بەدەستهێنا کە باوەڕ پێنەکراوە. گەورە، نواندنی تۆکمە لەگەڵ قبوڵکردنی ڕزگارکەر کە لە کۆتایی هەمووان مرۆڤە (باشە نزیکەی هەموو کەسێک ... پێموایە ...)بە لایەنی باش و خراپ. بەڵام سەیرە ئاه زۆر سەیرە ...
