یەکێک لە کارەکتەرە سەرەکییەکانی بەرنامەی تەلەفزیۆنی "Lost"ی خەڵاتی ABC ڕایدەگەیەنێت "من سەیری چاوی ئەم دوورگەیەم کردووە، ئەوەی بینیم جوان بوو". دەتوانرێت زنجیرەکە وەک چیرۆکێکی دراما کورت بکرێتەوە سەبارەت بە کۆمەڵێک لە رزگاربووانی فڕۆکە کە لە دوورگەیەکی نەناسراودا گیریان خواردووە، بەڵام ئەوە دەبێتە خزمەتێکی ناشرین. "Lost" بەدوای کۆمەڵەیەکی گەورەی کارەکتەرەکاندا دەگەڕێت کە لەگەڵ دوورگەکەدا و لە کۆتاییدا خۆیان لە ململانێدا دێنە ململانێ، کاتێک لەگەڵ شێوازی نوێی ژیانیان و وابەستەیی خۆیان بە یەکترەوە دەجەنگن. دۆخەکە ئاڵۆزتر دەبێت کاتێک ڕوون دەبێتەوە کە ئەمە دوورگەیەکی ئاسایی نییە، هەروەها - و کە ڕەنگە تەنیا نەبن.

ترسی سەرەتایی من دوای بیستنی چەمکی ئەم زنجیرەیە نەبوونی نوێ بوو ئەو چیرۆکانەی کە دەیانتوانی دوای قۆناغێکی دیاریکراو بۆیان بگێڕنەوە، بەڵام ئەمە سەلماندی کە بێ بنەما بوو. گێڕانەوەکە بە شێوەیەکی سروشتی دەڕژێت، دیالۆگەکە ژیرانەیە، کارەکتەرەکان لەبیرنەکراون و لەسێدارەدانەکە نایاب و سەرنجڕاکێشە. دوورگەکە کارەکتەرێکە کە هەمووی لەسەر خۆیەتی، و بۆ تێگەیشتن لەم کۆمێنتە دەبوو بۆ خۆت زنجیرەکە ببینیت، کە تەنها دەچێتە سەر نیشاندانی ڕەسەنایەتی و گەورەیی خۆی.

لە کاتی نووسینی ئەم بابەتە پێداچوونەوە، تەنها دوو وەرزی یەکەم پەخشکرا، و پڕن لە ئەڵقەی بەهێز. تاکە ڕەخنەی سووکم ئەوەیە کە وەرزی دووەم پێدەچێت کەمێک خاو بێتەوە لە نیوەی ڕێگادا، بەڵام دواتر خۆشبەختانە بە شێوەیەکی سەرنجڕاکێش دێتەوە بۆ ئەڵقەکانی کۆتایی.

ئەگەر بتوانم پێشنیاری یەک زنجیرە تەلەفزیۆنی بکەم کە پێویستە بەدوای ڕاستدا بگەڕێیت ڕاستە ڕاست ئێستا، بە دڵنیاییەوە ئەم یەکە دەبێت. ئەگەر حەزت لە وروژاندن، سەرگەرمی، چیرۆکی کارەکتەرە، کاست و تیمێکی زۆر بەهێز، شوێنی جوان، و دوورگەیەک کە پێدەچێت زیاتر ڕۆحی بێت لە سروشتی، "ونبوو" بۆ تۆیە. تەنها دڵنیابە کە لە سەرەتاوە دەست پێدەکەیت.
