باشە من ڕاستگۆ دەبم، کاتێک بۆ یەکەمجار ترەیلەری بەرنامەکەم بینی، پێم وابوو ریکلامێکە بۆ هەندێک بەرهەمی شاشەی خۆر. لەگەڵ ئەو هەموو خەڵکەی کە لە کەنار دەریادا دەسوڕێنەوە. سەرەڕای ئەمەش بڕیارمدا سەیری بکەم، بەو بڕوایەی کە ئەوە هەندێک نمایشی نوێ دەبێت کە دەتوانم پێی پێبکەنم. بەڵام من بەجدی سەرسام بووم.

لە 10 چرکەی یەکەمی بەرنامەکە من گیرۆدە بووم، بۆچی لە دارەکاندا پاڵکەوتووە، بۆچی فڕۆکەکە کەوتە خوارەوە و هتد و هتد.

ڕۆژانە نییە کە نمایشێک بێت کە زیرەکی و نوکتە و کردار و جێگەی سەرنج تێکەڵ بکات. بەڵام 'Lost' هەموو ئەمانە بەڕێوەدەبات. بە کاست و تیمێکی نایاب، شوێنی جوان، و کاریگەرییە تایبەتەکانی زۆر شایستە، 'Lost' هەر کەسێک کە کۆنتڕۆڵی دەکات، و پێویستە بیبینێت بۆ هەر کەسێک کە نەخۆشە لە سیتکۆمی پەنیر و تەلەفزیۆنی واقیعی چەوت.

و LOST لە سێشەممە کاتژمێر 10 لە کەناڵی 4 (بەریتانیا) 4، 8، 15، 16، 23، 42 =O
