/یەکەم ئەڵقە کە بینیم لەبارەی Lost ەوە بیرم لێکردەوە، بیرم کردەوە ئەمە چییە هەندێک کەس کە کەوتنە خوارەوە و لەلایەن ئەهریمەنێکی زەبەلاحەوە ڕاوەدوونران. بەڵام ئەوە بەو شێوەیە نییە، ئەوە زۆر زیاترە لەوە،چونکە ئەوان هیچ ئەهریمەنێک نییە بە هیچ شێوەیەک و هەموو ئەڵقەیەک کە دەیبینیت لە Lost , باشە ئەوە هەموو جارێک باشتر دەبێت. دوورگەیەکی چۆڵ و بنکەیەکی ژێرزەمینیی و بە تایبەتی پەیوەندی نێوان ئەو خەڵکەی کە پێش ئەوەی کەوتنە خوارەوە، ڕێگاکانیان لەگەڵ یەکتردا بڕیوە. ئەوە نهێنی ڕاستەقینەیە.

ئەم زنجیرەیە یاسا یاسا دەکات و ناتوانم چاوەڕێ بکەم تا بزانم بەڕاستی چی ڕوودەدات لەوێ هیوادارم کە ئەوان پەخش نەکەن 2 ئەڵقەی کۆتایی لە سینەماکان، ئەم زنجیرەیە شایەنی 9 یە 9 لە کۆی ١٠
