من وەسوەسەم هەیە! چیرۆکەکە سەرسوڕهێنەرە و نمایشەکە زۆر ئالوودەبوونە، بەڵام من زۆرم خۆشدەوێت. من لە وەرزی دووەمدام، دیسک 5، و پێت دەڵێم کە ئێستا زۆر وابەستەی کارەکتەرەکانم. بۆ ئەوەی هەر شتێکی خراپ بەسەریان بێت، کاریگەری جددی لەسەر دەنگدانم بۆ نمایشەکە دەبێت. وە، مایکل ئێستا لە لیستەکەمدایە. گاڵتەکردن... زۆر دڵخۆشم کە دەبینم وەرزی سێیەم هەیە، چونکە زۆر دەترسام بچمە سەر دیسک ٦ بەو بڕوایەی کە کۆتایی دێت. ناتوانم چاوەڕێ بکەم تا ئێستا ئەوەی تر ببینم. سوپاس بۆ دەرهێنەران/بەرهەمهێنەران/و ئەکتەرانی ونبوو...من جارێکی تر حەزم لە سەیرکردنی تەلەفزیۆنە. پێش ئەوەی ونبووم سەرفم کرد لە هەموو کەناڵێکدا کە بە خەمبارییەوە دەچوو بۆ سەر جێگا بەهۆی نائومێدیم لە تەلەفزیۆن، بەڵام دەبێت بڵێم کە ونبوون جۆری کات بەسەربردنی منە!
