ئەم بەرنامەیە بێ گومان یەکێکە لە گەورەترین نمایشەکان کە تا ئێستا لە تەلەفزیۆن بووە. مەبەستم ئەوەیە نواندنەکە گەورەیە، جێگەی سەرنجە، دراما، کۆمیدی، هەموو شتێکی هەیە، و بە چیرۆکێکی ئاوا سادە: فڕۆکەیەک لە دوورگەیەکدا کەوتە خوارەوە. کارەکتەرەکان نایاب و ئیڤانجیلین لیلی گەرمن!!!!!! ماتیۆ فۆکس جارێکی تر نیشانمان دەدات کە ئەو چ ئەکتەرێکی گەورەیە، جۆش هۆلۆوەی ئەوەندە گەورەیە، خۆرخی گارسیا پێکەنیناوییە، دەتوانم بەردەوام بم و بەردەوام بم. هەروەها، پێچ و پەنا چاوەڕواننەکراوەکانی پڵۆت، چیرۆکی پشتەوەی کارەکتەرەکان، ئەو مۆسیقایەی کە لە کۆتایی هەموو ئەڵقەیەکدایە. ج.ج. ئەبرامس جارێکی دیکە سەلماندی کە ئەو چ نووسەر و بەرهەمهێنەرێکی نایاب و باشە. مەبەستم ئەوەیە ئەمە لە ناوی نادیار باشترە، و من ناوی نادیارم خۆشدەویست. هەرکەسێک سەیری ئەم بەرنامەیە ناکات، بە دڵنیاییەوە پێویستە بیر لەوە بکاتەوە کە دیڤیدییەکە بەدەست بهێنێت و سەیری بکات، چونکە شتێکی نایابیان لەدەستداوە. ئەم بەرنامەیە دەتوانێت باشترین بەرنامە بێت لە مێژووی تەلەفزیۆندا!!
