لێرەدا درامایەکی تەلەفزیۆنی داهێنەرانە دەخەینەڕوو؛ کە بەو ئاسانییە چیرۆکێکی سەرنجڕاکێش تێکەڵ دەکات، بە شێوەیەکی درەوشاوە گەشەسەندنی کارەکتەرەکان، نوکتە، ڕۆمانسیەت و دراما لە هەر ئەڵقەیەکدا کێشراوە. لێرەدا نمایشێک دەخەینەڕوو کە گۆرانی بۆ ئاوازەکەی خۆی دەڵێت، ئایا بینەران هەڵدەبژێرن کە شوێن بکەون یان نا. چەند نمایشی تر لە تەلەفزیۆن لەم ڕۆژانەدا ئەوەندە بوێرانە لە تۆن لە وەرزێکەوە بۆ وەرزێکی تر دەگۆڕێت؟ لە کوێ زۆربەی نمایشەکانی تری سەرەوە لەم سایتەدا فۆرمولەیەکیان دۆزیوەتەوە کە کاردەکات، کە بینەران و دۆلارەکان دەهێنێت و وەک چەسپ گیریان خواردووە بەو فۆرمولەیە (پشووی زیندان، 24، و ژنانی ماڵەوە بێهیوا دێنە مێشکم) - Lost Takes a Takes A ڕێگایەکی جیاواز کە تەنانەت دوای بەدەستهێنانی ئەو فلاتە و ئەو فۆرمولەی بردنەوە، تیمی بەرهەمهێنەرانی جێبەجێکار ئەوەندە ئازایانە کە بە تەواوی نمایشەکە دابهێننەوە بە مەبەستی خزمەتکردنی ئامانجی باڵاتریان لە چیرۆکگێڕانی ناچارکەر. لێرەدایە کە ونبوو خۆی لە تەلەفزیۆنی ئاسایی جیا دەکاتەوە. بەم شێوەیە ئەوەندە سەرپێچی لە تەلەفزیۆنی ئاسایی دەکات. وە ئەمەش هۆکارێکە بۆ ئەوەی کۆمپانیای Lost یەکێکە لە پێشکەوتووترین و داهێنەرترین دروستکراوەکانی تەلەفزیۆنی مۆدێرن. لەبیرت بێت نایاساکان - ونبووە، و هەمیشە دەبێت، لەوێ، بۆ ئارامکردنەوەی ئەو کولتەی کە فۆڵۆو دەکات یەکەم و خەڵکی گشتی لە داهاتوودا. بەڵام ئەوە بەڵگەیە لەسەر داهێنەرییەکەی کە بنکەیەکی هەوادارانی کۆکردۆتەوە کە لە باشترینی هەردوو بینەر پێکدێت.
