زنجیرەیەکی زۆر ئالوودەبوو.من تێکەڵەیەکی وردم لە نێوان دراما، کردار، جێگیربوون و زانستی خەیاڵیدا نەبینیبوو کە پێشتر هەرگیز نەبووە. هەموو بابەتێک سەرسامم. سیناریۆکە زۆر زیرەکە، نازانم چۆن دروستکەرەکان ئەم هەموو چیرۆکە سەرسوڕهێنەرە داهێنن، هەموو کارەکتەرێک ڕابردوویەکی سەیر، کێشە، پەیوەندی زریاناوی هەیە، ئەو هەستەی مرۆڤ دەدات کە پێویستە بۆ دروستکردنی کارەکتەری ئینتیمی.

باوەڕپێنەکراوترین ئەو ڕاستییەیە کە هەموو کارەکتەرەکان لە نێوانیاندا پەیوەندییان هەیە: ژمارەکان، پێشتر بەبێ ئەوەی بزانن یەکتریان بینیوە و هتد. ئەوانی تر، سیستەمی ئاسایشی مەتەڵ و دەستپێشخەری دارما توخمگەلێکن کە ڕێگە نادەن بەشێک لەدەست بدەین.

م. ج.ج.ئەبرامز، بیرت لە چی کردەوە بۆ دروستکردنی ئەم چیرۆکە سەرسوڕهێنەرە؟
