سڵاو:

بیستم لەبارەی ونبوون لە هاوکارێک کە جیاوازییەکی ئاشکرای بۆچوونی هەبوو لەسەر کات بەسەربردن، ئەو زۆری خۆشدەویست. باشە من سەیری ئەڵقەیەکم کرد یان 2 لە وەرزەکانی سەرەتای و بێزار بووم، بۆیە کۆنتڕۆڵم کرد. دوای چەند ساڵێک کەوتمە سەر ونبوو؛ بێزار بووە لە کرێی ئێستای زانستی-فانتازیا. واو سەرم سوڕما. دەتوانن بڵێن کێشکردن باشە، نەفرەتم لێ مژرا. خێرایی و سیناریۆکە زۆر باشن، هەندێک لە فلاش پێشەوە/پاشەکان زۆرن لەگەڵ کارەکتەرە لامێرەکان، بەڵام لە سەر هەموویان باشن. کارەکتەرە خۆشەویستەکانم بریتین لە بن، لۆک، جاکۆب، ڕیچارد ئەلپەرت، سەید جارا، ساوەر، هێرلی، دانیال فارادای، جین و هاوسەر، واڵت، چارلی، دێسمۆند و باوکی جاک. جاک و مایکل بە دڵنیاییەوە ئەسشاتی ناپێگەیشتوون، زۆر خراپ و ناپێگەیشتوون. کەیت 1 هەنگاو لە سەرووی ئەوانەوە، جولیەت زۆر کلاسیکتر بوو لە کەیت. کاک ئیکۆ وەیی بە پلەی کەم و لەسەر ئاستی چارلی ئەگەر زیاتر نەبێت، زۆر خراپە هەردووکیان مردن. ئەو کابرایەی کە جل و بەرگی ڕەشی لەبەردایە و لەگەڵ جاکۆب (رێگەی پشتەوە) قسە دەکات، شتێکی کنجکاوی ڕاستەقینەیە. وەک زنجیرەیەکی زۆر گەورە و زۆر چیندار: بەدوای زیاتردا دەگەڕێم.

