سەرنجڕاکێش. سەرنج ڕاکێش. دراماتیک. تەقینەوە. ئاڵۆز. ئەفسانەیی. ئەو وشانەی کە تەنها دەست لە نوکی شاخی سەهۆڵین دەدەن لەڕووی ئەو چیرۆکە گەورەیەی کە ون دەبێت دەگێڕدرێتەوە.

لە نواندنەوە بۆ خوارەوە بۆ کاریگەرییە بینراوە دەگمەنەکان، ونبوو بەرنامەی بنەڕەتییە لە تەلەفزیۆن بۆ هەوادارانی زانست -fiction, fantasy, action, adventure, and lots and lots of mystery.

هەر ئەندامێکی کاست ئەوەندە باش هەڵبژێردراوە، و ئەوەندە باشە لە ڕۆڵەکانیاندا، کە یان خۆشت دەوێت، یان ڕقت لێیان بێت، یان Lowright With them theان.

کاریگەرییە بینراوەکان، کاتێک بەکاردەهێنرێت (کە دەگمەنە) لە ڕاستیدا زۆر باش ئەنجامدراون بە لەبەرچاوگرتنی بەرهەمهێنانی ئاسایی نمایشەکان. جا "ئەهریمەنێکی دوکەڵ" بێت، بۆ ورچە جەمسەرییەکان، ونبوو لەڕووی چاوی چاوەوە جێگەی باوەڕە.

تا ئەو شوێنەی چیرۆک دەڕوات، هیچ شتێک ناتوانێت بەراورد بکرێت بەو ئاڵۆزییە فراوانە من بەرگەم دەگرێت. لە سەرەتاوە تا کۆتایی، بەردەوامی بە کردەوە تەواو و بێ کەموکوڕییە، کارەکتەرەکان پەرەیان پێدەدرێت، و چیرۆکی هەمیشە پەرەسەندوو هێواش هێواش وەڵامی پرسیارەکانی دەداتەوە کە ئەوەندە ئارەزووی دەکەن.

بە گشتی، بە کردەوە هیچ کەموکوڕییەک لە ونبوودا نییە. بۆ تەلەفزیۆنی دراماتیک/زانستی چی دەکات ئەوەی کە گەشەپێدانی دەستگیرکراو بۆ کۆمیدی کرد: ئەوە بارەکەی داناوە.

من زۆر پێشنیار دەکەم ونبوون بۆ ئەوانەی کە سەبریان هەیە، ڕۆشنبیران، و هەموو ساتێکی سواربوونیان خۆشدەوێت، گرنگ نییە چەند کات دەخایەنێت تا دەگەیتە کۆتایی.

ئەم نمایشە ببینە.
