من تەنها دەمەوێت بڵێم کە لە نێو هەموو ئەو فیلمانەی کە پێیان دەوترێت کلاسیکی هیپ هۆپ کە وەک شێوازی کێوی، کروشگرووڤ، شکاندن، جەنگی ستایل و هتد بینیویانە... IMO Beat Street باشترینە لە نێو ئەوانی تردا. هەر کاتێک لە کەسانی تر بپرسم کامیان خۆشەویستەیان، ئەوا وا دیارە کە شەقامی بیت زۆرترین پۆپ دەکات. بەڵام هێشتا، ئەو نزمترین ڕیزبەندی لە هەموو. 4.3 تەنها پەنجەیەکی "لە ژێر پشتێنەکە"یە (ئەگەر بڵێین 5 خاڵ پشتێنەکەیە). من زۆرم خۆشدەوێت نمایشەکانی مۆسیقا، The BreakDancing وا دەکات دەمەوێت خولاندنەوە، ڕامۆ وا دەکات دەمەوێت فڕێ بدەم پارچەیەک...c'mon, ئەو کلاسیکە!!!
