Lost باشترین زنجیرە تەلەفزیۆنییەکە لەوێیە.first of all,ئەوە ئەکتەری گەورەی هەیە و دەرهێنانی نایاب. نووسینەکە پرسێکی زۆر مشتومڕاوییە چونکە لە دوو وەرزی یەکەمدا نووسینەکە نائاسایی بوو بەڵام دوای وەرزی سێیەم نووسینەکە زۆر ئاڵۆز بوو.بۆ نموونە ,جاکۆب کێیە؟بۆچی ورچی جەمسەری لە دوورگەکەدا هەیە؟ تەمەکەی چییە؟ چۆن دوورگەکە نەماوە؟ کە ناتوانن ڕوونی بکەنەوە. من باوەڕم وایە ئەم کەسانە هەڵەن. من متمانەم بە نووسەران هەیە. پێموایە ئەگەر نهێنییەکان لە ئێستاوە ئاشکرا بکرێن هەموو سۆز و خۆشەویستی زنجیرەکە نامێنێت.Anyway,Lost بێ ڕەتکردنەوە گەورەترین زنجیرە تەلەفزیۆنییە وە بۆ ماوەیەکی زۆر بەردەوام دەبێت.
