ون بوو، ڕەنگە باشترین زنجیرەی T.V کە تا ئێستا دروست کراوە. هێڵی چیرۆکەکە زیرەکە و کاتێک هەموو پرسیارەکانت وەڵام دەدرێنەوە بە سەیرکردنی ئەڵقەیەک، ١٠٠ کەسی دیکەش بەرز دەکرێنەوە. ئەگەر ونبوو دەتوانێت بەردەوام بێت لە ڕێگا نایابەکانی و نەتوانێت زۆر هەڵبگیرێت ئەوا دەبێت بە باشترین نمایش تا ئێستا. رزگاربووانی کەوتنەخوارەوەی فڕۆکە ناچارن لە دوورگەیەکی دووردا لەگەڵ یەکتردا بژین، جیهانێکی نوێی مەترسیدار کە هەڕەشەی تایبەتی خۆی دروست دەکات. دوای خوێندنەوەی ئەمە بیرکردنەوەت چۆن لەسەر زەوی دەتوانێت ئەوە سەرنجڕاکێش بێت؟ وە لێرەدا وەڵامەکەت، هەموو وەرزێک تا ئێستا هەمیشە پڕ بووە لە سوپرایز، هەمیشە پرسیار لە خۆت بکە بۆچی ئەوە ڕوویدا تەنها ڕوویدا و چی ڕوودەدات لە داهاتوودا هەر جارێک، زۆر چاوەڕواننەکراو شتێکی ڕوودەدات و چیرۆکەکە بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر بەردەوام دەبێت تا ئێستا! زنجیرەکە تەنها دەمژێتە ژوورەوە، ساردی و زۆر ئالوودەبوونە، هەموو شتێک لە دروستکەرانی نایاب و دەرهێنان تا نمایشە نایابەکانی کاستەکە چیرۆکێکی زۆر باوەڕپێکراو دروست دەکات. Lost بە سادەیی باوەڕپێنەکراوە، سەرسوڕهێنەرە، زۆر سەرگەرمکەر، سەرەوە، T.V لە باشترینی. <br /><br />Lost Beat's هەموو نمایشەکانی تر لەلایەن زەوی لەرزین. وە ئەگەر ڕق لێبوونەوەت یان ڕەخنەگرتنەکەت ونبوو تۆ نازانیت چۆن سەیری T.V بکەیت یان سەیری دراما بکەیت. Lost Simply بێهیوا ناکات، پێت وایە زنجیرەیەک کە بۆ ماوەیەکی زۆر بەردەوام بێت ناتوانێت بەردەوام بێت لە باشتربوون. بەڵام دەیکات! ئەوە تەنها هێشتنەوەی لەسەر ڕژان ئەوە جیاوازە لە هەموو شتێک کە تۆ هەرگیز بیری لێدەکەیتەوە. "هەموو شتێک بە هۆکارێک ڕوودەدات." و ئەوەش بەڕاستی لە زنجیرەکەدا نیشان دراوە. لە کۆتاییدا دەگەیتە خاڵێک هەموو ئاماژەکان بوون و هەموو ئەو شتانەی کە ڕوویانداوە یان ئەنجام دەدرێت کۆدەبێتەوە. هەست دەکەیت و تێدەگەیت کە کارەکتەرەکان چۆن گۆڕاون و چۆن و بۆچی هەموو شتێک لە ئارادایە. <br /><br />10 خولەکی وروژاندن: شتێک دەبینیت کە نەتبینیوە، شتێکی سەرەکی بەسەر کارەکتەری یان لە دوورگەکەدا هاتووە. لە شوێنێکدا هیوایەک هەیە. تۆ پێچێکی سەرەکی دەبینیت کە دەتوانێت یان دەتوانێت هەموو شتێک بگۆڕێت. گوێت لە چرچ و لۆچی بیرکردنەوەکانت دەبێت، پێت سەیرە لە داهاتوودا چی ڕوودەدات. لێدانی دڵت. ٣٠ خولەکی درەوشاوەیی: دیمەنی بێ کەموکوڕی دەبینیت، بینای گرژی، گوێت لە مۆسیقای نایاب دەبێت لەلایەن مایکل جیاکینۆ. تۆ فلاش باکێکی گەورە دەبینیت، نواندنی سەرنجڕاکێش. تۆ ژیری دەبینیت، کەشێکی ساردی، کە دواتر گۆدێت دەگۆڕدرێتەوە بۆ گرژی.<br /><br />هەموو کەسێک لەوێ نیشان دەدات کە ئەوانیش گیرۆدەی ئەوەن، کە ناتوانن بەشی ئەوە بکەن، کە هەموو خولەکێک سەرسامی دەبن و دەتوانن' T چاوەڕێی ئەڵقەی داهاتوو بکە، کە باسی 24/7 دەکەن. زۆر من و زۆری تر ئەوە ئەم زنجیرەیە. وون. کاتێک دەستت بە سەیرکردن کرد، بەشی ئەوەت دەست ناکەوێت. دروستکەران کارێکی بێ کەموکوڕییان ئەنجامدا. Lost بە تەواوی ناوازە و ڕەسەنە، هیچ شتێکی لەو جۆرە نابینیت. بیرۆکەی زیرەکی "فلاش باک و فلاش فۆرد" و شتێکی سەرەکی و جیاواز لە هەموو وەرزێکدا بیرکردنەوەکانت دەمژێت. ئایا هەرگیز زنجیرەیەک وەک "ونبوو" دروست دەکەن؟ شتێکی زۆر سەرنجڕاکێش و شتێک کە هەمیشە لە بیرت دەمێنێتەوە. بە سادەیی جیهانی سەرسام کردووە کاتێک کەوتە سەر T.V. نەوەیەكی نوێی درامایی/سكی-فای. کلاسیکێکی خێرا پێش ئەوەی دەستی بۆ بینەران درێژ بکات.<br /><br />دڵنیام هەمووتان بیستووتانە لەبارەی Lost و 5 پێداچوونەوەی ئەستێرەیە، و هاوڕێ بێزارکەرەکەت کە واز لە گێڕانەوەت ناهێنێت دەربارەی، کەواتە چییە رێگریکردنت لە سەیرکردن؟<br /><br />هەموو ئەڵقەیەک دەبێتە هۆی شتێکی نوێ و تەنها نەوەستێت باشتر و باشتر، تۆ زیاتر حەزت لێیە لەگەڵ تێپەڕبوونی، تۆ فێردەبیت ئەو شتانەی کە لە دوورگەکەدان کە تۆ تەنانەت بیری نەدەکردەوە. کارەکتەرەکان دەست دەکەن بە زۆر بەدڵ بوون، و ئەگەر تۆ جۆری ڕەخنەگرەکەت پێت خۆشە بە وردی زیاتر ون بیت، شتەکانی وەک چۆنێتی گەشەکردنی پەیوەندی نێوان کارەکتەرەکان و چۆن فێردەبن ڕێگاکانی ژێر ڕوخسار و وەرگرتنی تەحەددا لە دوورگەکە. هەموویان پێکەوە درامایەکی نایاب و زنجیرەیەکی بێ کەموکوڕییە. من پێشبینی دەکەین هەموومان هیوادارین کە ونبوو نابێتە هۆی داڕمانی ئەڵقەکانی داهاتوو و چوونە دوور.....بۆیە ئەگەر سەیری ونبوون نەکەیت، کۆمێنتەکە لە سەرەوە بخوێنەرەوە و پێویستە بیرۆکەکەت بگۆڕیت. بینین باوەڕکردنە، بۆیە تا دەست بە سەیرکردن نەکەیت هەرگیز نازانیت .من بە توندی پێشنیاری ئەم شاکارەی زنجیرە دەکەم: Lost!! دەست بە سەیرکردن بکە!!! تا سەیری فیلمی Lost نەکەیت هیچت نەبینیوە!!!
