من ئەم نمایشەم خۆشدەوێت! وەک ئەوە وایە هەفتانە سەیری فیلمێکی مینی بکەیت!!! ئەڵقەی یەکەم زۆر گرینگ و ترسناک بوو...هەروەها بەشی دووەمی فڕۆکەوانەکە بوو... بە دڵنیاییەوە بەردەوام دەبم لە کۆکردنەوەی ئەم نمایشە! ئەمە ڕزگاربووی ڕاستەقینەیە! من سەیری چەند کۆمێنتێکی ترم کردووە و دەتوانم ببینم کە لە ئێستاوە دوای تەنها یەک یان دوو ئەڵقەی گەمژەکان لێرە لە ئێستاوە گورگ دەگری... ببورن ئەگەر بەرنامەیەکی ڕاستی تر نەبێت، منداڵان! جارێک سەردەمێک هەبوو کە...ئێستا خۆت ئامادە بکە! بەرنامە تەلەفزیۆنییە ڕاستەقینەکان! وە ئەم یەکە لە ڕاستیدا باشە جیاواز لە زۆربەی سیتکۆمە چەوتەکانی ئەمڕۆ یان کۆپی کاربۆنی UMP-Teen ی یاسا و فەرمانێک یان NYPD Blue یان CSI زنجیرەی ئەوان دەکەونە دەرەوە... خۆت سەیری بکە بۆ ئەوەی بۆچوونی خۆت دروست بکەیت، Don' t یەکێک لە سەر ئێسکەکان لێرە وەربگرە!
