لە کاتێکدا کە لە بنەڕەتدا ئامادە نەبوو باز بدەم بەسەر هێڵی سەیرکردنی "Lost"، بە هەڵە لە سەرەتای وەرزی یەکەمدا ئەڵقەیەکم گرت- ئەو ئەڵقەیەی کە جەمسەری لەگەڵدا بوو- و لەو کاتەوە سەرنجی دابەشنەکراوی منی هەبووە. نمایشەکە، واتە. نەک ورچی جەمسەری. بۆیە ورچ (هێه) لەگەڵم لە کاتێکدا من فڕێی دەدەمە دەرەوە ئەوەندەی ستایشی نیمچە coherent کە دەتوانم کۆی بکەمەوە.

"Lost" بیرۆکەیەکی سادەی فڕینی سەرنشینەکان دەگرێت کە پڕە لە خەڵک کە دەکەونە سەر بیابانێک دوورگەکە، و وردە وردە قووڵییەکی نائاسایی بۆ پێشمەرجەکەی زیاد دەکات بە گەڕان بە هەر کارەکتەرێکدا بە قووڵی و بێ وەستان- چی پاڵیان پێدەنێت، ئەوان کێن؟ لە کوێوە هاتوون؟ زۆری نەخایاند ئەوە ڕوون دەبێتەوە کە ئەو دوورگەیەی کە لەسەری گیریان خواردووە وەک بەشێکی هاوبەش بۆ زۆر شت لە ژیانیاندا کاردەکات، جا ئەوان لە شتێکەوە ڕابکەن (ڕەشاو و کەیت لەنێو ئەوانی تردا) یان پەیوەندی بە ڕۆحانیەتەوە دەکەن (لۆک، کلێر) . بەڵام "Lost" هەروەها لە خودی دوورگەکەدا و ئەو ترسناکییە نهێنییانەی کە تێیدایە زووم دەکات... و پێدەچێت هەموویان بە شێوەیەکی سەیر بەیەکەوە گرێدراون.

لە کاتێکدا ئەکتەرە تەلەفزیۆنییەکان بە تەواوی بە وردبینی یان سەرسوڕهێنەریان ناسراو نین. تواناکانی نواندن، زۆربەی کاستی فیلمی "Lost"، لە ڕاستیدا، ئەکتەری سەرنجڕاکێشن بۆ بەشەکانی خۆیان، لە نمایشەکانیاندا دڵ و نوکتەیان بەرز دەکەنەوە. هەروەها کۆمەڵێک شت هەیە کە لە جۆری Eyecandy دایە، بەڵام بەگشتی لە جۆری پلاستیکی هۆلیوود وەک زۆربەی بەرنامە تەلەفزیۆنییەکان نییە. کارەکتەرەکان هەموویان هەست بە زۆر ڕاستەقینە دەکەن و لەڕادەبەدەر ناچارکەرن بۆ سەیرکردن. کارلێکەکانیان بە دەگمەن دەکەونە ژێر کاریگەرییەکی پێشبینیکراو، ئارگیومێنتی بچووک یان میلۆدرامای پەنیر (هەرچەندە بە شێوەیەکی بێزارکەر نهێنین) – ئەم کەسانە لە پێش هەموو شتێکەوە هەوڵدەدەن بژین و هەر پەیوەندییەک دەربکەوێت مامەڵەی لاوەکی لەگەڵ کرداردا دەکرێت. ڕیالیزمی ئەم کارەکتەرانە ئاسانکاری دەکات بۆ پڵۆتێکی پێشتر بە باشی پەیکەرسازی. 

دەربارەی ئەم پڵۆتە... دارێک وەک پڵۆتی قاڵبەکە بیهێنە بەرچاوت، پاشان لقەکان وەک ژێرپلۆتەکان (لەم حاڵەتەدا، یەک لق بۆ هەموو کارەکتەرێک) – باشە، ونبوو لقەکانی بۆ هەر لقێک زیاد دەکات و پاشان بچووک لق و پۆپی ئەو لقانە وەک دێڕی چیرۆکی تر. ئەگەر تۆ برا/خوشک بیت بۆ یەکێک لە کارەکتەرە سەرەکییەکانی ناو فلاشباکەکان، ئەوا هێڵی چیرۆکی خۆتت دەست دەکەوێت. ئەگەر تۆ سەگ بیت ئەوا هێڵی چیرۆکی خۆتت دەبێت. مەگەر نووسەران بتوانن لە کۆتاییدا هەموویان پێکەوە ببەستنەوە و ببنە هەندێک لوتکەی شکۆمەند، ئەوا خۆیان دادەنێن. من زیاتر لە کەمێک نیگەرانم دەبێت هەندێک نائومێدکەر پۆلیس-دەرەوە بۆ ئەم نمایشە، وەک دڵنیام زۆربەی خەڵکن.

بەڵام بەگریمانەیەک کە نووسەران ئەمە دەکێشنە دەرەوە، "Lost" لەوانەیە ئەگەری هەیە باشترین نمایش کە تا ئێستا بۆ هێرشکردنە سەر تەلەفزیۆن.

9/10
