فیلمێکی زۆر لەبیرنەکراو لە جۆراوجۆری ئاژەڵ-کوشتنی-خەڵک، بە تایبەتی هاوشێوەی "ویڵارد" لەڕووی ئەوەی کە ڕۆڵی ئەکتەری کارەکتەری پیر دەگێڕێت (لەم حاڵەتەدا، هەنگاوێک بۆ خوارەوە کەمێک بۆ ئاستی لێس ترێماین، کە لە تاکە جیاوازدا دەخاتە ناو نمایشێک کە بینیومە بیدات) لە ڕۆڵێکدا وەک پیاوێک کە ژیانی ناهاوسەنگە و دواتر بڕیار دەدات هاوڕێ ئاژەڵییەکانی بەکاربهێنێت بۆ تۆڵەسەندنەوەی ورد لەو کەسانەی کە ستەمیان لێکردووە. بەڵێ، ئەمە یەکێکە لەو فیلمانەی کە زۆر بە باشی هەموو کەسێک نەفرەت لێدەکرێت، بۆ ئەوەی کاتێک دەمرن دڵخۆش دەبن، و بەڕاستی هەڵبژاردنی ئەکتەرەکان، شوێنەکان و هتد.. 

کارەکتەری ترێماین "Snakey Bender" ە، و بە دڵنیاییەوە ئەو سەرنجڕاکێشترین شتە لە فیلمەکەدا: کۆکەرەوەیەکی مارە تەمەندار کە وەسوەسەی مۆسیقای جۆن فیلیپ سۆزای هەیە. کاتێک بانگخوازی ناوچەکە لەسەر پراکتیزەکردنی کۆکردنەوەی ئاژەڵە بچووکەکان لە منداڵانی قوتابخانەی ناوخۆیی وەک چەقۆ بۆ مارەکانی دەگرێت، و هاوڕێکەی هاوسەرگیری لەگەڵ ستریپەرێک دەکات (بەم شێوەیە کۆنسێرتەکەی شەوی چوارشەممەی دڵتەنگ دەکات) ئەو دەچێتە سەر هێرشەکە، لە پرۆسەکەدا دروستکردنی کەڵەکەبوونێکی یادگاری لە چەقۆکێشان لە ژێر بەردەکەدا کە تێیدا ئەو لافاوەکان فڕێدەدات دوای فڕێدانی خاوەن بەدبەختەکانیان. یەکێک لە یارییە سەرنجڕاکێشەکان کە دەتوانیت یاری بکەیت لەکاتی سەیرکردنی "مارەکان" ئەوەیە کە گرەو لەسەر ئەوە بکەیت کە کام ئۆتۆمبێل دوورترینیان لە بەردەکەدا دەنیشێتەوە.

بە گشتی، زۆر هەرزان و ئیستغلالکارییە، بەڵام بەڕاستی زۆر دەبێت خۆشی بۆ هەوادارانی ئەم جۆرە فیلمانە.
