هەرچەندە کورت ڕوسیل ڕەنگە نزیکترین کەس بێت و بێت لە نمایشی نمایشی نمایشی نمایشی ئێلڤیسدا بێت، بەڵام زۆر شت لەم فیلمەدا درۆ بوون. سەرەتا، دروستکەرەکان ئیدیعایان کرد کە ئێلڤیس نمایشە ڕاستەوخۆ بەناوبانگەکانی خۆی لە ساڵی '69 کردەوە دوای 9 ساڵ لە کۆگاکردن بۆ فیلمەکان بە لەبەرکردنی جلێکی سپی بازدان کە لە ساڵی 1972 دروستکراوە. 'سەرسوڕهێنەری تۆ' کە بۆ یەکەمجار لە ساڵی 1970 تۆماری کردووە، هەروەها بانگەشەی ئەوە دەکەن کە یەکەم گیتاری خۆی بۆ جەژنی کریسمس بەدەستهێناوە کاتێک هەموو هەوادارانی ئێلڤیس دەزانن کە ئەو بۆ ڕۆژی لەدایکبوونی بەدەستی هێناوە. من دەزانم هەموو فیلمەکان لەسەر بنەمای ڕابردوو شتێکی هەڵەیان هەیە بەڵام ئەم شتانە زۆر ئاشکران بۆ ئەو کەسانەی کە حەزیان لە ئێلڤیسە.
