من ئەم فیلمەم زۆر خۆشویستووە لەوەتەی بۆ یەکەمجار لە ساڵی ١٩٧٩ بینیم، هێشتا سەرسامم بەوەی کە کورت ڕوسیل چەندە بە وردی ئێلڤیس وێنا دەکات، تا دەگاتە ئەوەی کە چۆن دەجووڵێت و دەربڕینەکانی سەر ڕووخساری. هەندێک جار ترسناکەکەی چەندە دەردەکەوێت، کردار و قسەکانی وەک ئێلڤیسی ڕاستەقینە. سوپاس بۆ خوا ئەمە لە DVD بڵاودەکرێتەوە، بۆیە هەموومان کە چاوەڕوان بووین لە کۆتاییدا دەتوانین وەشانی کوالیتی نایابی فیلمی تەواو درێژمان هەبێت. من گوێم لە ڕەخنەگران بووە، کە دەڵێن هەندێک نادروستی هەیە، یان هەندێک شت لە دەرەوە ماونەتەوە، بەڵام پێموایە کە بە لەبەرچاوگرتنی ئەوەی کە جۆن کارپێنتەر تەنها نزیکەی 2 1/2 کاتژمێری ماوە بۆ کارکردن لەگەڵیدا، و ئەمە لە تەلەفزیۆن نمایش دەکرێت (تەنها دوو ساڵ دوای مردنی ئێلڤیس!) کە کاری جوانی لەگەڵ ئەم کارەدا کردووە. لە ڕاستیدا من فیلمێکی تری ئێلڤیسم نەبینیوە کە تەنانەت لەم فیلمە نزیک بێتەوە. زۆر پێشنیار دەکرێت.
