بیرمە ماوەیەک پێش ئێستا سەیری ئەم فیلمەم دەکرد و دوای بینینی ٣٠٠٠ میل بۆ گرەیس لاند، هەمووی لافاو هاتەوە دواوە. بۆچی ئەمە تا ئێستا ڤیدیۆ و دیڤیدی بڵاو نەکردۆتەوە؟ ئەوە شتێکی پیرۆزە کە ئەم مەزنایەتییەی فیلمسازی هەرگیز بڵاو نەکراوەتەوە لە کاتێکدا زبڵ و خاشاکەکانی تر بووە. لە ڕاستیدا ئەمە فیلمی جۆن کارپێنتەرە کە بڵاونەکراوەتەوە. لە ڕاستیدا منیش لە ڕۆژی سەیرکردنیەوە لە تەلەفزیۆنەکەدا نەمبینیوە. کورت ڕوسیل هەڵبژاردەیەکی تەواو بوو بۆ ڕۆڵی ئێلڤیس. بە دڵنیاییەوە ئەمە ڕۆڵێکە کە لەدایکبووە بۆ یاریکردن. پشووەکەی جۆن کارپێنتەر لە ترسناکیی ئەم گەوهەرەی هێنا کە زۆرم پێ خۆشە تەلەفزیۆنەکە جارێکی تر یاری بکات. بە باشی مامەڵەی لەگەڵ دەکرێت و بە باشی ئەنجام دەدرێت تا ئەو شوێنەی کە گۆرانی وتنەکە دەڕوات. پشتێنەکردنی زۆربەی گەورەترین گۆرانییەکانی ئێلڤیس بە خۆشحاڵیەوە. پێموایە ئەمەش ئەو فیلمە بوو کە هاوبەشی لەگەڵ ڕوسیل و کارپێنتەر پێکهێنا کە وای لێکردن بەردەوام بن لە دروستکردنی کۆمەڵێک فیلمی گەورە (هەڵهاتن لە نیویۆرکەوە، شتەکە، کێشەی گەورە لە چینی بچووک، و هەڵهاتن لە L.A. پێش ئەوەی کەسێک دووبارە دروست بکاتەوە یان وەشانی تایبەتی ژیانی خۆی بڵاوبکەرەوە، کە هەست دەکەم نەک تەنها پاشا لەکەدار دەکات بەڵکو ئەو سیحرە تێکدەدات کە ئەم یەکە هەیەتی.
