ئەم فیلمە یەکێکە لەوانەی "واو!" فیلمەکان. نەک لەبەر ئەوەی گەورەترین فیلمی هەموو کاتەکانە، بەڵکو لەبەر ئەوەی سەرسامی کردم. نەک هەر فیلمێکی T.V بوو، بەڵکو لەسەر ئێلڤیس بوو. من دەتوانم بە دڵنیاییەوە بڵێم چەند کەسێکی خۆدزینەوە وەک ئەوەی هەیە تەنها یەک ئێلڤیس هەبوو، بەڵام دەتوانم بە سەلامەتی بڵێم کە کورت ڕوسیل لە ڕادەبەدەر نزیک بووەوە لە بوون بە شتە ڕاستەقینەکە. یەکێک بوو لە گەورەترین خۆدزینەوەکان کە تا ئێستا بینیومە. ئەو واى لێکردم باوەڕم بەوە هەبێت کە بەڕاستی ئەوە ئەو. زۆر شتم لەبارەی ژیانی ئێلڤیسەوە فێربوو لە سەیرکردنی ئەم فیلمە. وە سەرکردایەتی بەشە تەلەفزیۆنییەکەی مەکەن ڕێگەت پێبدات لابەریت- لە ڕاستیدا فیلمێکی بەڕاستی خەیاڵییە! و کورت ڕوسیل دەیتوانی دوانەى ئێلڤیس بێت :)
