کورت ڕوسیل ئێلڤیسە، سادە و ساکارە. خۆبەخشی ئەو بۆ ئەم ڕۆڵە بووە هۆی ئەوەی کە من پێموایە، باشترین بایۆ فیلمە تا ئێستا. ئەگەر هەواداری ئێلڤیسیت ئەگەر دەتوانیت بیبینە.

فیلمی دروستکراو بۆ تەلەفزیۆن دوو ساڵ دوای مردنی ئێلڤیس دروست کراوە. ، دوو وەشانی هەیە - یەکێکیان لە 180 خولەک و یەکێکیان لە 117 خولەکدا. تاکە کەسێک کە سەیری بکەیت، درێژتر بێت. ئەوی کورتتر زیاتر لە یەک کاتژمێر گرتە ڤیدیۆییەکانی دەستکاری کراوە. تەنها کارناکات چونکە دیمەنەکانی ناوی زۆرجار وابەستەی ئەو دیمەنانەن کە بڕدراون.

ئەم شاکارە لە منداڵی ئێلڤیسەوە دەتبات لە ڕێگەی دەرکەوتنی وەک گەورەترین ئەستێرەی کات بەسەربردن. شێلی وینتەرز و بینگ ڕوسیل (بابەی ڕاستەقینەی کورت) وەک دایک و باوکی ئێلڤیس نایاب و باشن. وە پات هینگڵ کۆلۆنێلێکی زۆر لێهاتوو تۆم پارکەر پێشکەش دەکات.

Long Live the King!
