من چێژ لە سەیرکردنی خەڵک وەردەگرم کە یاری BreakDance دەکەن، بە تایبەت ئەگەر ئەوان و هەروەها لە باشترین دیمەنەکانی ئەم فیلمەدا بیکەن کە دەتباتە یانەیەکی دیسکۆ بە ناوی "Roxy". بە تایبەتی لە کاتی جەژنی کریسمسدا، چونکە "MC Banka Claus" دەردەکەوێت.

تەنانەت ئەگەر ئەمە فیلمێکی کۆن بێت، و تەنانەت ئەگەر لە تیڤییەوە ڤیدیۆم گرتووە، کاتێک ئەرشیفی فیلمی دەوڵەتی فینلاند نیشانیداوە ئەمە لە هاوینی ٢٠٠٤ لەسەر شاشەی گەورەی خۆیان، چوومە ئەوێ بۆ ئەوەی سەیری بکەم. زۆر چێژبەخشترە لەسەر شاشەی گەورە لە تیڤی.

تەنانەت ئەگەر زۆر کەس لێرە پێیان وایە کە سەیرکردنی ئەمە لەسەر شاشەی گەورە بەفیڕۆدانی پارەیە بۆ تێچووی بلیتەکە، من لەگەڵ ئەمەدا ناکۆکم و پێموایە کە کاتێک کاتێک من بلیتەکەم دا، پارەکەم وەرگرت بە بینینی ئەمە، وەک ئەوەی لەسەر شاشەی گەورە، بە تایبەت دانیشتووە لە ڕیزی پێشەوەی سینەما، ئەزموونێکی لەبیرنەکراو، و زۆر باشترە لە تەنها لەسەر ڤیدیۆ.
