کورت ڕوسیل، کە ژیانی وەرزشی دەستیپێکرد کاتێک لێدانی ئێلڤیسی ڕاستەقینەی تێدا بوو لە پێشانگای جیهانیدا ڕوویدا، ڕەنگە هەرگیز لە پێشەنگی نمایشەکەیدا نەبێت وەک پاشا لەم فیلمە ژیاننامەیەدا کە لەلایەن سلاش و شۆک میستەر کارپێنتەرەوە بەڕێوەدەچێت. کاتێک هەیە هەست دەکەیت سەیری ئێلڤیس دەکەیت تا شتێک دەتخاتە واقیعەوە...ڕەنگە یادەوەری دۆن جۆنسۆنێکی بەدبەخت لە ئێلڤیس و شاژنی جوان؟ هەموو نمایشەکان لێرە نایاب: وەرزی hubley وەک پریسیلا، پات هینگڵ وەک عەقید، تەنانەت شێلی وینتەرز ئاستی دروستی دەمارەکان و هیستریا دەهێنێت بۆ ڕەندەری Momma Presley.

باشی کورت Bing لێرە یاری دەکات باوکی ئێلڤیس ڤێرنۆن، و نمایشێکی ورد و کەمتەرخەم لە ڕۆبەرت گرای وەک هاوڕێی ئێلڤیس و پاسەوانی بۆ پاسەوان ڕید وێست هەیە. 

پێویستە بۆ هەوادارانی ڕۆک ئێن ڕۆڵ ببینرێت.
