نمایشەکەی کورت ڕوسیل کە هاوشێوەی چەقەڵە، لەگەڵ فیلمسازیی بێ کەموکوڕی جۆن کارپێنتەر، ئەم یەکە، بێ گومان، یەکێک لە باشترین بایۆسەکانی بۆریی مەمک کە تا ئێستا پەخشکراوە دەکات. هەروەها بەرز دەبێتەوە: بنەمای سۆزداری ئەوەندە بەهێزە کە هەرگیز تەمەنی تەمەنی نابێت؛ کارپێنتەر بۆ نەوەکانی نەوەکانی پاراستووە کە دەسەڵات و زەبری کۆتایی ژیانی یەک و تاکە پاشای ڕۆک و ڕۆڵە. (زۆربەی ژیانم هاندەری سنووری ئێلڤیس بووم، بەڵام تا ئەو کاتە نەبوو کە ئەم فیلمە جووڵاوانەی کە بە زەینێکی زۆرەوە دەجووڵاندم بینی کە لەودیو وێنەکەوە سەیری خودی پیاوەکەم کرد. ئەوە تەواو ئاشکراکردنێک بوو.) ئێلڤیس وەک یەکێک لە یەکێک لە فیلمەکان دەمێنێتەوە. دە فیلمی سەرەکی دروستکراو بۆ تەلەفزیۆن لە هەموو کاتێکدا.
