گەیشتن بە کارکردن لەسەر ئەم فیلمە کاتێک لە هاوینی 1990 دروستکرایەوە. ئۆفیسە گەورەکانی RJ Reynolds لە چەندین دیمەنی ئۆفیس و شوێن لە دەوروبەری شارە جوانەکەدا بەکارهێنران کە بە پایتەختی لالەنگی جیهانی وینستن-سالیم دەناسرێت! من چێژم لە کارەکانم وەرگرت هەرچەندە لەڕادەبەدەر کاری قورس بوو دروستکردنی هەموو سێتەکان وەک گۆڵفی مەکسیک کە رێنی روسۆ و جیم بێلوشی چوونە سەر رێکەوتەکەیان. هەروەها دەستێکی گەورەم هەبوو لە ڕازاندنەوەی باڕەکە کە لاری ڕووبەڕووی بارتەندەری ئەفسوناوی کاک دێستینی دەبێتەوە. ئەو هەموو وێنەیەم لەسەر دیواری پاڵەوانە وەرزشییەکان کۆکردەوە و ئەو کۆشکە تەلەفۆنییەم ڕازاندەوە کە لاری پەیوەندی تەلەفۆنی بۆ تاکسییەک دەکات. تەنانەت وێنەی دایکمم خستە ئاستی چاوەوە تا بتوانم چوارچێوەی بەستوو بکەم و کاتێک سەیریمان دەکرد پیشانی بدەم. بیرمە بە بۆیەی سەوزەوە چیمەنی ماڵە کۆنەکەی بۆیاخ کرد چونکە سەرەتا ناچار بوو بڕوخێنرێت (ماڵێکی نوێ بوو لە گەشەپێدانێکی نوێدا و پێشبینی دەکەم ئەوان بەکرێیان دا بۆ فیلمەکە)..پاشان ناچار بووم ئەو SODەی تازە دانراوە ببڕم بۆ ئەوەی جوان دەربکەوێت..پیاو ئەوە سەخت بوو! تا ئەو شوێنەی فیلمەکە، کاتێک دروستمان کرد هیچ بیرۆکەیەکمان نەبوو کە چۆن دەبێت بەڵام دوای بینینی عاشقی بووم چونکە بەڕاستی چیرۆکی "چی ئەگەر" دەگێڕێتەوە وەک ئەوەی هەرگیز بینیبووم، لەنێویاندا The The The The The The زۆر باشە ژیانێکی نایاب و سەرنجڕاکێشە. زۆر جار گریام<br /><br />ناتوانم ژماردنی بکەم. من گەیشتمە ئەوەی لەگەڵ ئەکتەری نایابی مایکل کەین بناسم لەکاتێکدا دیمەنەکان لە یاریگای تۆپی پێی خولی بچووکی کۆن وێنە دەگرت کە دیمەنەکانی کوڕێتی لاری تێدا دەژەنرا و دووبارە یارییان پێکرا. بیرمە دوای ئەوەی ئەوی کرد کە وەرم گرتبوو و بەرەو ترەیلەرەکەی دەگەڕایەوە، بەڕێکەوتم بۆ خوارەوە و داوای وێنەم لێکرد و ئەو تەواو دۆستانە بوو و وتی "بۆچی نا!" ئەو کوڕێکی باشە و بەڕاستی ئەکتەری سروشتی و بەهێزە. من ناتوانم هەمان شت بۆ جیم بێلوشی بڵێم..ئەو ئەوەندە پڕ بوو لە خۆی، جگەرەی گەورەی کوبایی دەکێشا و بە دەنگی بەرز قسەی دەکرد بۆیە<br /><br />هەموو کەسێک لە گوێدا دەیتوانی گوێی لە هەموو وشەیەکی خۆی بێت. کاری هونەری هەرگیز بەرز نەبووەوە بەڵام لەم دواییانەدا کاری تەلەفزیۆنی شایستەی هەبووە. من دەڵێم سەیری ئەم فیلمە بکەن ئەگەر هەرگیز دەرفەتت بۆ ڕەخسا. نایاب و بەڕاستی دڵسۆز و ڕاستەقینە. دەتوانیت هەست بە ئازاری لاری بکەیت دوای ئەوەی دەچێتە ناو جیهانی نوێیەوە کاک دێستینی دوای لێدانی هۆمێر دەیدات، و وەک ئەوەی ئەو زۆر بە خراپیی دەیەوێت خەڵک باوەڕ بکات کە ئەو ئەم کەسە خراپە نییە کە هەمووان پێیان وایە. هەموویان پێیان وایە لە ناو خانوویەکی گوێزی هیندیدا سەر بە خۆیەتی! بەڵام لە کۆتاییدا خەڵک دەباتەوە بەڵام تا ئەو کاتە ژیانی ڕاستەقینەی زۆر بە خراپیی دەوێت، بە تایبەت هاوسەرە نایابەکەی، کە بە جوانی لەلایەن لیندا هامیلتۆنەوە یاری پێدەکرێت..و ئەو سەگەکەی دەوێت بگەڕێتەوە! بۆیە سەیری بکە.
