خوێندنەوەی پێداچوونەوە دەرەکییە جیاوازەکانی ڕۆجەر ئیبەرت و ڕەخنەگرانی دیکەی فیلمە ناسراوەکان، وا دەکات دوودڵ بم لە داننان بەوەی کە چەندە ئەم فیلمەم خۆشدەوێت، هەرچەندە من تەنها وەشانی ڤیدیۆیی ناودارم بۆ ژاپۆنی هەیە.

بە ڕواڵەت، پێدەچێت زۆرێک لە ڕەخنەگران وەک منێک وەریبگرن کە پێشمەرجی چیرۆکەکە پێشتر بەکارهێنراوە، بەناوبانگترینیان لە "ئەوە ژیانێکی نایاب و سەرنجڕاکێشە". بۆ من، پێشمەرجێکی گەورە پێشمەرجێکی گەورەیە هەرچەندە چەند جار بەکاربهێنرێت، و دڵخۆش دەبم کە فیلمی زیاتر بە بەکارهێنانی ئەم پێشمەرجە تایبەتە ببینم--ئەو پیاوە ناڕازییەی کە دەرفەتێک بەدەست دەهێنێت بۆ بەدەستهێنانی دیدێکی نوێ لەسەر ژیانی خۆی لە ڕێگەی کەمێک لە "سیحری خودایی"

پێموایە خەڵک و ڕەخنەگرانی چەمانەوەی فیکری زیاتر بەو شێوەیە ڕاناکێشرێنە ناو چیرۆکەکە، بەڵام من ناچمە فیلم بۆ ئەوەی ڕەخنەیان لێ بگرم بە دەفتەر لە دەست --دەچمە فیلمەکان تا خۆم فڕێ بدەمە ناویان و با بیانبەم بۆ ئەو شوێنەی کە دەیکەن. 

ئەگەر تۆ وەک من ڕیزێکی هەستیار بیت، بە بینینی ئەم وێنەیە بە باشی پاداشت دەدرێیتەوە. نمایشەکان بە درێژایی فیلمەکە زۆر باشن، فیلمەکەش زۆر بە باشی کاست کراوە. هەڵبژاردنی نایابی مۆسیقا، هەروەها. مایکل کەین وەک بارتەندەری هاوسۆزی نایاب و سەرنجڕاکێشە. جیم بێلوشی کاری زۆر باش دەکات وەک "تێکڕای جۆ" جۆرێک لە کوڕێک کە پرسیاری ئەوە دەکات کە ئایا ژیانی وەک پێویست نەڕۆیشتووە؟ لیندا هامیلتۆن، هەمیشە نایاب، دیسانەوە ڕاست لەسەر ئامانج لێرە وەک هاوسەری خۆشەویست. جۆن لۆڤیتز وەکو جاران سەرگەرمی دەکات، تەنانەت چەند ساتێکی سەرسوڕهێنەری هەیە کە لە "مستەر چارەنووس"دا دەجووڵێت.

نا، "مستەر دێستینی" "ژیانێکی نایاب و سەرنجڕاکێشە"، بەڵام کێ دەڵێت دەبێت دەبێت بوون? بە زاراوەی خۆی، فیلمی "مستەر دێستینی" فیلمێکی چێژبەخش و باش دروستکراو و کۆمیدی و جوڵاو و جوڵاو و گێڕاوە. چەندین جار ڤیدیۆی یابانی-ناوبانگم بینیوە، دڵنیام چەندین جار زیاتر دەیبینم. ئەگەر ئەوە بە جۆرێک لە جۆرەکان من بکاتە "نزم برۆ"، هەروا بێت! تەنها دڵخۆشم کە پێش بینینی هیچ پێداچوونەوەیەکم بۆ "مستەر دێستینی" نەخوێندبووەوە.

پێموایە دەبێ بوێری قەناعەتەکانم هەبێت و نۆ یان دە ئەستێرە بدەم، بەڵام نەمتوانی خۆم لە خۆم بپارێزم دوای خوێندنەوەی هەموو پێداچوونەوە ڕەخنەگرانەکان!
