من زۆر جار ئەم فیلمەم بینیوە و دەبێت پێی بڵێم یا، هەموو جارێک چێژم لێ وەرگرتووە. ئەمە بە ڕای من فیلمی پیناکڵی بێلوشییە. بێلوشی و لۆڤیتز ئەوەندە بەدڵن و دەناسرێنەوە لەگەڵ ئەو پیاوە ئاساییەی کە ناتوانیت خۆت بپارێزیت لە بەشداریکردن کاتێک دەستت بە سەیرکردن کردووە. فیلمەکە کاستێکی نایابی ئەستێرەی هەیە، هەندێکیان پێشتر گەورە بوون، هەندێکی تریش تازە دەستیان پێکردبوو. وەک فیلمێکی هەستێکی باش فەسڵ دەکرێت و رێک ئەوە هەیە. ئەم فیلمە فێرت دەکات کە ژیان هەمیشە ئەوەندە خراپ نییە ئاخر. هەندێک جار تەنها پێویستە سەیری شتەکان بکەیت لە ڕوانگەیەکی جیاوازەوە بۆ ئەوەی بە تەواوی قەدری ئەو شتانە بزانیت کە پێشتر هەتبێت. کاتێک سەیرکردنت تەواو دەبێت، ئەو شتانەت پێدەگات کە زۆر شتی ترت هەیە و هەروەها زەردەخەنە دەکەیت. ناتوانیت بە ڕای من داوای زۆر شتی تر بکەیت لە فیلمێک، باسی ئەوە ناکەم کە فیلمێکی پێکەنیناوییە و هەرگیز سەرنجت لەدەست نادەیت. فیلمی زۆر زۆر کەم نرخ لێرە خەڵک.

ڕیزبەندی لە منەوە: 10 من لە دەرەوەم!!!
