چەند ساڵێکە ئەمەم نەبینیوە، بەڵام لەبیرت بێت و حەز دەکەم جارێکی تر بیبینمەوە. جۆرێک بوو بە "چارەسەر" بۆ من بە ئەزموونێکی کەسیی خۆم.

پیاوێکی تەمەن سی و پێنج ساڵان ناڵە دەکاتە سەر یارییەکی بیسبۆڵی ئامادەیی کە تیایدا "تۆپی لەدەستچوو" و تیمەکەی دۆڕا. دوای ٢٠ ساڵ بیر لەوە دەکاتەوە "ئەگەر تەنها من ئەو تۆپەم لێدا" و چۆن ژیانی باشتر دەبێت بەهۆیەوە. پاشان، ئەو چانسی ئەوەی بۆ دێت بۆ ئەوەی بزانێت....و کەمێک زیاتر لەوەی کە موزایەدەی بۆ کردووە.

ئەوە زۆرم بیردەخاتەوە کاتێک لە ئامادەیی بووم، دوو جار تاقیم کردەوە بۆ ئێمە تیمی Drill/Dance و نەیانتوانی. ئەم تیمە نزیکترین شت بوو لە رێکخراوێکی کچان لە قوتابخانەکەمدا. ئەگەر تۆ لەسەری بوویت، تۆ "هەموو ئەوانە بوویت". تا دوو ساڵی کۆتایی HS تاقیم نەکردەوە و دوای دووەم جار، بەڕاستی بە توندی وەریگرتم. من بە خراپیی قاچمم لێدا و کێشام تەنها پێش تاقیکردنەوە و تایتم لەبەردا بوو بۆ داپۆشینی کێشەکە، ئەوەش وای لێکردم نەتوانم بتوانم بتوانم. ئەوە لە ساڵی 1987 بوو.

تا ساڵان، تەنانەت ئێستاش هەندێک جار، پێموایە "ئەگەر تەنها من لە قاچم نەدابام هەرگیز ئەو تایتە گەمژانەی لەبەر نەدەکرد." ئێستا من دانەنیشم و پێم وایە ژیانم باشتر دەبێت یان تەنانەت هەر جیاوازییەکیش ئەگەر دروستم کردبێت، بەڵام بینینی ئەم فیلمە وای لێکردم بزانم کە ئێمە هەرگیز بەڕاستی نازانین شتە جیاوازەکان ڕەنگە بە گۆڕینی شتێکی بچووک لە ڕابردوودا چۆن بێت . کێ دەزانێت، دەیتوانی رێڕەوی رووداوەکان بگۆڕێت تا ئەو رادەیەی کە من باوکی کوڕەکەمم نەدەبینی.

من ئەم فیلمەم پێشنیار دەکرد بۆ هەر کەسێک کە ئەو یەک ساتەی لە رابردوودا هەبێت ئارەزووی دەکەن دەیانتوانی بگۆڕدرێن. ئاگاداربە چی هیوایەک دەخوازیت!!!
