من لە ڕاستیدا ئەم فیلمەم بەدڵە هەرچەندە زۆر حەزم لە جەیمس بێلوشی نییە. لەم فیلمەدا، لە ڕاستیدا دەتوانیت چەند ناوێکی گەورە لە بەرزبوونەوەدا ببینیت، لیندا هامیلتۆن و کۆرتنی کۆکس بە ناوەکانی؛ بێگومان کەین پێشتر گەورە بوو. پڵۆتی ئەم فیلمە سادەیە؛ تەنها وەک ئەو فیلمە دەرگا خلیسکێنە. بەڵام بە شێوەیەکی سووک گێڕدرایەوە و من حەزم لە ساتەکانی کۆمیدیای تێدایە. ئەوە وای لێکردم هەوڵبدەم ساتەکانی گرنگی خۆم لە لایڤدا بژیمەوە، بۆ نموونە چی ئەگەر ئەو کچەم بۆ فیلمێک دەرهێنابێت، و نەک ئەوی تر و هتد. پێمان دەڵێت کە خەڵکی دەوروبەرمان دەیانتوانی ڕۆڵی جیاواز لە ژیانماندا بگرنە ئەستۆ ئەگەر هەندێکیان وردەکارییە خولەکییەکان دەبوو بگۆڕدرێن. هەروەها ئەوەمان بیردەخاتەوە کە ئاگادار بین لەوەی کە ئاواتمانە. ژیان هەمیشە لە دیوەکەی تردا ئەوەندە باش نییە کە ئێمە بیری لێدەکەینەوە؛ ڕەنگە، ئەوەی ئێستا هەمانە باشترینە بۆ ئێمە، هەموو شتەکان لەبەرچاو بگیرێن.
