لاری بورۆس ئەو هەستە جیاوازەی هەیە کە شتێک لەدەست دەدات. لەو کاتەوەی کە لە شوتێکی گرنگی بیسبۆڵ لە قوتابخانەدا لەدەستدا کە پاڵەوانێتییەکەی بەفیڕۆدابوو، قەناعەتی بەو شتە هەبوو کە ژیانی باشتر دەبوو ئەگەر ئەو لێدانەی کردبێت. پاشان شەوێک ئۆتۆمبێلەکەی جارێکی تر دەشکێت. بە پێ دەچینە ناو نزیکترین باڕەوە بۆ چاوەڕوانی بارهەڵگری ڕاکێشان، لاری ڕوودەدات لەسەر بارمان مایک، کە بێ ئەوەی لاری بزانێت خەریکە ژیانی خۆی دەگۆڕێت بۆ هەمیشە.......

پێشمەرجی ژیانی جێگرەوە لە سینەما بەزەحمەت شتێکی نوێیە، درێژ دەبێتەوە بۆ ئەوەی وەک ئەوە ژیانێکی نایاب بێت و هیچ نیشانەیەک نیشان نەدات کە لەگەڵ ئەو ئۆتۆمبێلە ساندلێرەی کە زۆر تازە بووە و کلیکی کردووە. ژانرێکە ئەنجامێکی زۆر تێکەڵاوی بەدەستهێناوە. لە ساڵی 1990دا ئەم بەرهەمەی جەیمس بێلوشی بوو کە بە سەرۆکایەتییەکەی سەرپەرشتی دەکرا، بە دەگمەن باس لەوە دەکرا کاتێک بابەتەکە سەرهەڵدەدات، دەردەکەوێت کە تا ڕادەیەکی زۆر لەبیرکراوە. کە شەرمەزارییە لەبەر ئەوەی سۆز و خۆشەویستی دەڕژێنێت و لە بەشی نوکتەدا کورت نییە. ئێمە دەزانین کە ئێمە دەبرێنە سەر پەیامی کۆتایی ئەو کۆتاییە دێت، بەڵام ڕێگایەکی خۆش و چێژبەخشە بۆ ئەوەی بتوانین خوارەوە بخرێنە خوارەوە. هەروەها فیلمەکە سەرنجی ئەوە دەدات کە جەیمس بێلوشی ئەکتەری کۆمیدی جوان چی بووە. مەبەستم ئەوەیە ئەگەر شێوازی زیرەکی ئەو و تووڕەیی لارکنگی ئەو شتێکی تۆ نەبێت،؟ پاشان ئەگەری ئەوە هەیە کە بە هەر شێوەیەک بێت لەم فیلمە دوور بکەویتەوە. بەڵام بۆ ئەوانەی کە لەلایەن کەسانی وەک سووری سوورەوە سەرقاڵن، K-9 و گرنگیدان بە بازرگانی، باشە کاک Destiny ڕاست لە سەرەوەی شەقامەکەتە. لەگەڵ ئەوەشدا لیندا هامیلتۆن، مایکل کەین، جۆن لۆڤیتز، هارت بۆچنەر، جەی ئۆ. چارەنووس، خۆشی هەڵهاتنی پاک لەگەڵ لێدانی پەیامێک لە دڵیدا. 7/10
