فیلمێکی گەورە نییە. نواندنەکە سەرسوڕهێنەر نییە (هەندێک لە بەکرێگیراوانی ژێرەوەش بە خراپیی دەژەنرێن)، فیلمەکە بە هیچ مانایەک جوان نییە. هیچ شتێک بەڕاستی داهێنەر و نوێ نییە. ئەگەر حەزت لە فیلمە گەورەکانە، ئەم فیلمە بۆ تۆ نییە. بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا گەورەیەکی گەورەی هەیە - بەڕاستی پڵەسێکی گەورەی لەسەر چیرۆکەکە هەیە. چیرۆکی لاری کاردەکات، چونکە ئێمە ئەم چیرۆکە لە ژیانی خۆمانەوە دەزانین. ئەو کچەی کە ئێمە داوای ڕێکەوتمان نەکرد، ئەو تاقیکردنەوە کە شکستمان هێنا، ئەو هاوڕێیەی کە بێهیوا بووین، هەمووی لە مێژووی ئێمەدایە. ئەم فیلمە کاردەکات، چونکە دەستی لێدەدات، چیرۆکێکی گەورەیە چونکە چیرۆکێکی بچووکە. ئەوە ئەو ژیانەیە کە هەموومان هەمانە، بە پەشیمانیەوە هەموومان هەمانە، لەگەڵ ئەوەشدا پەیامەکە لێی دەدات: هەر ژیانێک کە دەمانتوانی بژیاین دەبوو لایەنی خراپیان هەبێت. یەکەم جار کە سەیریم کرد، تەمەنم ١٥ ساڵ بوو، لە ئاهەنگێکدا لە قوتابخانەکەمدا نمایشکرا. دوای ١٦ ساڵ هەر جارەو بەردەوام بیری لێدەکەمەوە و هەر جارێک دەیبینم، زەردەخەنەیەک دەخاتە سەر ڕووخسارم. تەماشای كە. چاکەت لەگەڵ دەکات. تۆ دڵخۆشتر دەبیت بەو شتەی کە هەتە.
