ئەم فیلمە هەمووی بۆ من گۆڕی...بیستم لە BreakDancing و HipHop، بەڵام هەرگیز نەمدیوە بە شێوەیەکی پیشەیی ئەنجام بدرێت (هەی من منداڵێکی 11 ساڵان بووم لە هۆڵەندا!) کاتێک ئەم فیلمەم بینی، ئەمە هەمووی گۆڕا. من چالاکانە بەشداریم لە جووڵەی هیپ هۆپ لە شارەکەماندا کرد، دەستم کرد بە شکاندن و نووسینی تێکستەکان.

تا ئەمڕۆش، هێشتا ئەم فیلمە بە خۆشەویستێکی کەسی دەزانم. دڵنیابە، ڕەنگە فیلمسازی و "سینیماتۆگرافی" ئەوەندە گرنگ نەبێت. بەڵام کێ گرنگی پێدەدات ئەگەر وێنە فراوانەکە بە خراپیی وێنەگیرا یان ئەگەر بتوانی مایکێک ببینیت کە لە سەرووی کەسێکەوە هەڵواسراوە؟ ئەوە ئەوەیە کە بە شێوەیەکی شەخسی لەگەڵ تۆدا دەیکات کە ئەژمار دەکرێت...
