کاک Destiny - 3.5/5 ئەستێرە

"ماک Destiny's" تەوەرەی دووبارە لە زۆرێک لە فیلمەکانەوە وەرگیراوەتەوە کە چەندین ساڵی جیاواز دەگرێتەوە. بابەتەکەی لە سپۆفەکانی ئەم دواییەی ئەم جۆرە پڵۆتانەوە دەست پێدەکات (بڕوانە "Scrooged")، تا هەمان، تێڕوانینێکی جددیتر و دراماتیکتر کە لە "It's A Wonderful Life" و سەدەیەک پێشتر لە چیرۆکی سکروج وەک ئەوەی لەلایەن چارڵز دیکنزەوە گێڕدراوەتەوە لە "ڕۆژی لەدایك بوونی کارۆل." "ئەوە بریتییە لە پیاوێکی بێ منەت کە دەبرێتە گەشتێکی ڕێنماییکراو لە ژیانیدا، و شایەتحاڵی ئەوەی کە چۆن ژیانی ئەو دەیتوانی (یان دەبوو) بە دەستی یەکەم. 

لە زۆربەی ئەم جۆرە فیلمانەدا ئەو فریشتەی گاردیەن پیاوێک لە بێمنەداربوون ڕزگار دەکات و ژیانی خۆی نیشان دەدات بە چاوخشاندنەوە، یان چۆن دەکرا. دەبوو. دەبوو. لەم حاڵەتەدا بازرگانێکمان پیشان دەدرێت بە ناوی لاری (جەیمس بێلوشی). ئەو لەگەڵ هاوسەرێکی بێ وروژێنەر (لیندا هامیلتۆن) دەژی و تامەزرۆی ژیانێکی گەورەترە کە مانای گەورەتری هەیە، ئەگەر ساڵانێک لەمەوبەر لە پاڵەوانێتی ویلایەتی لە قۆناغی ئامادەییدا تۆپەکەی لێدابا لە پاڵەوانێتی ویلایەتی. ئەم ساتەوەختە بچووکە بەڕواڵەت لە ژیانیدا لەبیر دەکات چونکە کاریگەرییەکی گەورەی لەسەر لایەنی نائاگایی خۆی دروستکرد، بەڵام گومانم هەیە پیاوێکی گەورە تامەزرۆی یەک ئەکت بێت لە قۆناغی ئامادەییەوە، هێشتا لە فیلمەکەدا کاردەکات.

بەهەر حاڵ، لاری شەوێک لە کارەکەی بە ئۆتۆمبێل دەگەڕێتەوە ماڵەوە، کە ئەو لەگەڵ جۆن لۆڤیتز، کاتێک سڵاو دەکات S ئۆتۆمبێل دەشکێت. ئەو دەسووڕێتەوە ناو باڕێک کە بەدوای تەلەفۆنێکی پارەدا دەگەڕێت، و بە دوودڵی بڕیار دەدات بە بارتەندەر (مایکل کەین) بڵێت سەبارەت بەو شێوازەی ژیانی دەردەکەوێت. ئەمەیە کە بۆ یەکەمجار دەبینین کە بیری زەربەی بیسبۆڵی منداڵییەکەی دەکاتەوە.

بارتەندەر گوێ دەگرێت و سەری دەجووڵێنێت، دیارە خەمی هیچ کڕیارێکی دیکە نییە. ڕەنگە ئەمەش بەهۆی ئەو ڕاستییەوە بێت کە ڕەنگە بارەکە، ئەگەرچی کۆن و چەقەڵ بووبێت، بەڵام هەرگیز لەلایەن هیچ مرۆڤێکی زیندووەوە داگیر نەکرابێت، ئەم دوو پیاوە ڕزگاری کردبێت. لە ڕاستیدا تەنانەت لاری کۆمێنتێک دەدات سەبارەت بەوەی کە پێشتر هەرگیز بارەکە نەبینیوە. بە ئەگەرێکی زۆرەوە ئەمە بە هۆکارێکی دیاریکراو کە بینەر پێش لاری چاوەڕێی دەکات. 

کەواتە بارتەندەرەکە، کە ڕەنگە بە هەمان شێوە فریشتەیەکی خودا بێت لە جەستەدا، هەروەک کلارنس، لاری خواردنەوەیەکی تایبەتی خۆی چاک دەکاتەوە، کە لە کۆتاییدا ژیانی لاری دەخاتە سەر پێچەوانە، نیشانی دەدات کە ژیانی چی دەکات وەک ئەوە بوون کە ئەگەر ئەو هەموو ئەو ساڵانەی پێشتر هێرشی کردبێتە سەر یاریگا. بەڵام لاری لە سەرەتادا هیچ بیرۆکەیەکی نییە لە هیچ گۆڕانکارییەک، هەروەک چۆن جیمی ستیوارت درکی بەوە نەکردووە کە کلارنس ژیانی خۆی سڕیوەتەوە تا ئەو کاتەی چووە ناو باڕەکە و لاری دەرکراوە بەردەوامە لە بێئاگابوون لە هەر گۆڕانکاری چەمەکە لە دەرەوە جیاواز بدۆزەرەوە، و پیاوێکی گەورە و لە جۆری زۆرانباز کە ماڵەکەی داگیرکردووە.

زۆر بەم زووانە بۆی دەردەکەوێت کە ژیانی بەڕاستی زۆر جیاواز دەبوو ئەگەر هێرش بکاتە سەر ماڵەوە. لەبری ئەوەی هاوسەرگیری لەگەڵ لیندا هامیلتۆن بکات هاوسەرگیری لەگەڵ رێنی روسۆ کرد و چووە ناو کۆشکێکی گەورە لەگەڵ منداڵان. ئەو بۆی دەردەکەوێت کە جۆن لۆڤیتز چیتر هاوڕێی ئەو نییە بەڵکو کارمەندی خۆیەتی. وە سەرسوڕهێنەرترین ڕاستی لە هەموویان ئەوەیە کە بە ژیانی نوێی خۆی، کە لاری هەمیشە ویستوویەتی...ئەو خۆی دەبینێتەوە کە شەهوەتباز بە دوای هاوسەرە کۆنەکەیدا، لیندا هامیلتۆن؛ بەڵگەیەک کە هەندێک جار پارە و ژنێکی گەورە و لە هەمان کاتدا قووڵ لە ژیانی پیاودا هەموو شتێک دروست ناکەن، وەک ژنێکی زیرەک و خۆشەویستی و بەختەوەری ڕاستەقینە. هەروەک چۆن "ژیانێکی نایاب و سەرنجڕاکێشە" ژیانی پیاوێک نیشانی بینەران دا کە ئەو دەیکات، و هەموو مرۆڤێک کاریگەری لەسەر خەڵک هەیە، "مستەر چارەنووس" نیشانمان دەدات کە سامانی ماددی هەمان سامانی ڕۆحی نییە، وانەیەک دووبارە و سێبارە فێری کردین، بەڵام هەرگیز بەو شێوەیە پڕ لە پەڵە و لەبیرنەکراو و بەڕاستی شیرین وەک ئەوەی لە "مستەر چارەنووس"دا نیشانمان دەدرێت.

"مستەر دەستین" هەرگیز لە ڕادەبەدەر پێکەنیناوی نییە، بەڵام ئەوە کۆمیدیای شیرین و ڕەوشت باش کە هەرگیز خۆی زۆر بە جددی وەرناگرێت. کێشەی هەموو ئەو شتانەی کە "ژیانێکی نایاب و سەرنجڕاکێشە" لەوێدا دەگەڕێنەوە، وەک "پیاوی خێزان"، ئەوەیە کە هەوڵدەدەن هێندە کاریگەر و لەبیرنەکراو بن وەک "ژیانێکی نایاب" بوو. بەڵام تەنها ئەوەندە جار هەیە کە دەتوانیت بە تەنیا فیلمێکی بەناوبانگ بدڕێنیت و "مستەر دێستینی" ئەمە دەزانێت، و راستەوخۆ یاری دەکات بۆ ئەو راستییە. هەوڵ نادات هیچ شتێک بێت کە نییە؛ بەڵکو شتێکە هەوڵی نەدابێت و ئەمەش بۆ بینەر ڕوونە. 

