لەڕاستیدا تیروپشکێکی گەورەی بۆکس ئۆفیس نییە، بەڵام من بە خۆشحاڵیەوە سەرم سوڕما

بە ئەم فیلمە. جەیمس "من هەندێک شتم لەگەڵ فارا فۆسێت کرد" orr 

هاو- و دەرهێنەر ئەم فیلمەی دەربارەی کوڕێکی ئاسایی و مامناوەند

ناوی لاری بورۆس کە پێی وایە ژیانی دەبووایە دەبووایە دەبوو 

جیاوازییەکی باوەڕپێنەکراو ئەگەر لە یارییەکی سەرەکی بیسبۆڵدا هێرش بکاتە سەر Homerun

کاتێک تەمەنی 15 ساڵ بوو. لاری ئاواتەکەی بەدەست دەهێنێت، بەڵام زۆری نەخایاند تێدەگات کە ژیانی نوێی

بە تەواوی وەک ئەوەی هیوای دەخواست بێت نییە.

دەبێت بڵێم، ئەم فیلمە بەڕاستی سەرسامی کردم. ڕەخنەگران بەخشیوە

ئەوە تێکەڵە، و دەبێت بڵێم چەمکەکە بەڕاستی سەرنجڕاکێشە و

بە باشی ڕاکێشراوە. بەڵێ، کەمێک ستانداردە، بەڵام بەسە

ساتەکانی کۆمیدی، دراما و نواندنی نایاب بۆ ئەوەی بەڕاستی

باشە. جەیمس بێلوشی (پێموایە) شایستەی ئۆسکار بوو بۆ ڕۆڵی خۆی. جۆن

لۆڤیتز تەواو و بێ کەموکوڕییە، و لیندا هامیلتۆن لەگەڵ رێنی روسۆ شاین لە

ڕۆڵەکانیان. مایکل کەین وەک بارتەندەرەکە تەواو و بێ کەموکوڕییە. ئەوە

تەنها فیلمێکی باشە کە وانەیەکی باشی هەبێت. ئەگەر هەرگیز نەتبینیوە، من

زۆر پێشنیار دەکەم پشکنین بکەیت
