سپۆیلەر!!! ئەم فیلمە لەسەر بنەمای چەمکی چی ئەگەر؟ بێگومان بەڕێز دێستینی دەتوانێت وەڵامی ئەم پرسیارە بداتەوە. کارەکتەری سەرەکی بە ڕۆژێکی خراپدا تێدەپەڕێت، وەک زۆرێک لە ئێمە و ئەم پرسیارە دەکات. تیۆری ئاژاوە دەڵێت پەپوولەیەک لە چین دەتوانێت کاریگەری لەسەر کەسێک هەبێت لێرە لە کاردانەوەی زنجیر. سەرنجی ئەم فیلمە لەسەر یەک ڕووداوە لە کاتی یاری بیسبۆڵدا. ئەم ڕووداوە چارەنووسی مرۆڤ دەخاتە جووڵەوە؛ هەروەک چۆن ئاشتۆن لە "کاریگەری پەپوولە" جگە لە کاک دێستینی کۆمیدی لەسەر دراما بەکاردەهێنێت. ئەنجامەکان فیلمێکی تازە و تا ڕادەیەک ڕەسەن دروست دەکەن. ئەگەر مرۆڤ فەلسەفی لەگەڵ "کاریگەری پەپوولە"دا هاوئاهەنگ بێت، پێدەچێت مرۆڤ چێژ لە کاک دێستینی وەربگرێت. من 7 لە 10 ی پێ دەدەم. سەرسوڕهێنەرە بۆ من نیوەی یەکەمی ئەم فیلمەم بینیوە 3 جار، و دواجار سەیری کۆتایی هاتنی TBSم کرد.
