جیم بێلوشی زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشە وەک "تێکڕای جۆ" کە 15 خولەکەکەی لە "The Twilight Zone" بەدەست دەهێنێت. مایکل کان تەندەری بارە نهێنییەکە کە نەک تەنها گوێ لە "چیرۆک"ی بێلوشی دەگرێت، بەڵکو "چارەسەر"ی هەیە بۆ هەموو کێشەکانی چینی ناوەندی بێلوشی: دەرمانێکی سیحراوی بۆ هێنانەدی بەفرێکی گۆڕانکاری لە ژیانی بێلوشیدا.

فلاشباکەکان نیشان دەدەن کە تەمەنێکی 15 ساڵە و بە شێوەیەکی ترسناک شەرم دەکات کە ببێتە هۆی دۆڕانی پاڵەوانێتی تیپی بیسبۆڵی ئامادەییەکەی. بێلوشی بەردەوامە لە "ژیانی بە قوبەی"ی خۆی، بەڕواڵەت دڵخۆشە، بەڵام هەمیشە پرسیار دەکات "چی ئەگەر..." بۆ ئەوەی پێدەچێت چەند ڕۆژێک بێت، بێلوشی ژیانێکی "جیاواز" ئەزموون دەکات، یەکێک لە سەرکەوتنە گەورەکان، سەرسام و ڕقی لێیان بوو لە کەسانی دیکە لە کەسانی دیکەدا لە پێوەرێکی یەکسان.

ئەمە تەواو "ئەوە ژیانێکی نایاب و سەرنجڕاکێشە"، بەڵام هەندێک توخم لەیەک دەچن، و زۆر خۆشەویستن. "کۆتایی" پێشبینی دەکرێت، بەڵام هێشتا جێگەی ڕەزامەندییە. سەیری کۆرتنی کۆکسێکی زۆر گەنج بکە لە بەشێکی کەمێکدا وەک "سەرنجڕاکێشانی کوشندە" -وەک ژنێکی تر. فیلمێکی زۆر خۆش!
