بێلوشی لە بێڕێزیترینی خۆیدا و کۆرتنی کۆکس پێش هاوڕێکانی ڕۆڵێکی بچووکی هەیە. زۆرجار پێموایە بێلوشی لە هۆلیوود کەم بەکاردەهێنرێت و ئەم ڕۆڵە فیلمە یەکێکە لە باشترینەکانی. بۆ ئەوانەی سەیری بەرنامە تەلەفزیۆنییەکەی دەکەن، ئەمە کارەکتەری زۆر جیاواز و بەدڵە. فیلمەکە خۆی زەوی شکێن نییە، هەروەها پەیامەکەش تازە نییە بەڵکو شیرینە و خۆشەویستە. کاستی پاڵپشتی ڕووخساری ئاشنا و ناوە نامۆکان هاوسەنگییەکی تەواو و بێ کەموکوڕییە هەرچەندە گریانی لۆڤیتز دەتوانێت ماندوو بێت، و ڕێبەری ڕۆحی دڵڕفێنی مایکل کەین کەمێک ترسناکە ئەگەر لێوارێکی باش نەبێت. هامڵتۆن، وەک هاوسەری بێلوشی بەداخەوە دوو ڕەهەندییە و مرۆڤ پرسیاری ئەوە دەکات کە بۆچی هاوسەرگیری لەگەڵدا کردووە. جگە لەوەش، رێنی روسۆ بەفیڕۆ دەچێت و بە شێوەیەکی ترسناک قەناعەت پێکەر نییە لە "شاژنە پرۆم" کە خۆی لێ دوور خستەوە. سەرەڕای ئەوەش ڕێگەیەکی خۆش بۆ بەسەربردنی دوو کاتژمێر.
