باشە، کەواتە کەمێک لە "ژیانێکی نایاب و سەرنجڕاکێشە" قەرز دەکات، بەڵام ئەوە ٤٤ ساڵ پێش ئەم فیلمە بوو، کەواتە بۆچی هەوڵێکی نوێ نەبێت. بێلوشی ڕۆژی لەدایکبوونی ٣٥ ساڵەی ڕزیوە. گەنمی خۆی و قاوەکەی بەدەست نەهێنا و کارەکەی لەدەستداوە. کاپەر ئەو کاتەیە کە خۆی وەسفی "پارچە شینێکی گەورەی ش**" دەکات لە کۆتایی ڕۆژدا دەشکێت. سەری دەخاتە ناو بارێکی بەتاڵەوە بۆ ئەوەی بانگەواز بۆ ڕاکێشان بکات. لەکاتی چاوەڕوانیدا، لەلایەن بارتەندەرەوە (کاین) وەک ئەو منداڵە ناسراوە کە ٢٠ ساڵ پێشتر لە یاری بیسبۆڵی پاڵەوانێتی شارۆچکەکە دۆڕاوە. ئەمەش وا دەکات بیر لەوە بکاتەوە کە ژیان چەندە دەبوو ئەگەر یارییەکە بباتەوە. ئەو بۆی دەردەکەوێت کە کاتێک نازانێت کەین لە شووشەیەکدا کە کۆشکێکی پێدەبەخشێت، شاژنی ئاهەنگی دەرچوون (ڕوسۆ) وەک هاوسەرەکەی، و دەیکاتە سەرۆکی کۆمپانیای کەلوپەلی وەرزشی کە لە قوتودا بووە دەیکاتە سەرۆکی. دواتر کەین خۆی وەک ئەو کەسە ئاشکرا دەکات کە بەرپرسیارە لەم گۆڕانکارییە، بەڵام بێلوشی بە تەواوی لەناو کەشتییەکەدا نییە. ئەو هەرگیز بە تەواوی خۆی لەگەڵیدا ناگونجێنێت و لە گەشەپێدانێکی پڵۆتدا کە فیلمەکە ناکوژێت بەڵام هێشتا سەیرە، هەوڵدەدات هاوسەرەکەی (هامیلتۆن) لە ژیانی ڕاستەقینەی خۆیەوە دادگایی بکات، کە ئێستا هاوسەرگیری لەگەڵ کەسێکی تردا کردووە. هەنگاوە باشەکە ئەوەیە کە کاتێکی زۆری لەسەر بەسەر نابەن، وەک لە بنەڕەتدا ئەوان دڕاندی "جنۆکە"، لەگەڵ بێلوشی بەردەوام بە هامیلتۆن شتەکان دەڵێت تەنها ئەو دەیزانی. هەروەها توخمێکی دراماتیکیی هۆکی دەهێنێتە ناوەوە، وەک دوو لە خۆشەویستەکانی کیڤێچ لە سێبەردا، هاوسەری نوێ ڕوسۆ، و خۆشەویستە ناهاوسەنگەکەی کۆکس. بەڵام کلیلەکانی فیلمەکە سەرەتای تا ڕادەیەک درێژن، و کۆتایی دڵخۆشکەرن. هەروەها کارێکی باش لە کاستی گەورە و ناسراو، وەک بێلوشی زۆر بەدڵە، خانمە زۆر سەرنجڕاکێشەکان هەڵبژێردراوە، و کەین بە تەواوی ئاسانە وەک کابرای ناونیشان. سەیرە کە ئەمە دووەم فیلمی بێلوشی بوو لە ساڵی ١٩٩٠دا کە مامەڵەی لەگەڵدا دەکرد و شێوازی ژیانێکی بەدیل و دەوڵەمەندی دەوڵەمەندی بەدەستهێنا، کە لە "چاودێریکردنی بازرگانی"دا دۆزرایەوە. هەرچەندە لەیەک دەچن، بەڵام هەردوو فیلمەکە لە هەمان ئاستی پێکەنیندان کە پێشکەش کراون. بۆیە ئەم بابەتە بزانە بۆ گەڕانێکی خۆش لە "چی ئەگەر؟"
