بێ گومان بیت ستریت باشترین فیلمە دەربارەی دیمەنی شکێنین. هەموو شتێک لەبارەیەوە پەڵەی لەسەرە،جلەکان (پوما)، مۆسیقاکە و لە هەمووی گرنگتر سەماکردنەکە! هێڵی چیرۆکەکە بنەڕەتییە، بەڵام هێی چی لەوێیە بۆ گێڕانەوەی چیرۆکێک؟ هەموو خاڵەکانی فیلمەکە ئەوەیە کە نیشان بدەین کە منداڵانی ئەو ساتەی کات چییان دەکرد،ئەوەی بۆ ئەوان گرنگ بوو. ئەوە نیشان دەدات کە هەرزەکاران بەگشتی باشن، هەموو شتێک کە بۆ ئەم منداڵە ڕۆژانەیانە گرنگ بوو مۆسیقا، سەماکردن و هاوڕێیەتی بوو. بە سەیرکردنی دیڤیدییەکە لەم دواییانەدا بە شێوەیەکی بەرچاو سەرم سوڕما کە چەندە باش وەستابوو لە تاقیکردنەوەی کات! جلەکان بە نەخۆشییەکە نەڕوانن (لەوانەیە لەبەر ئەوەی ئێستا پوما گەڕانەوەی گەورەی هەیە)، مۆسیقاکە هێشتا بە تازەیی دەنگ دەدات، و سەماکردنەکە هێشتا سەرنجڕاکێشە بۆ سەیرکردن. فیلمێک کە هەر کەسێک تەمەنی ١٠-٢٥ ساڵ بێت، دەبێ وەک بەشێک لە کولتوری گەنجانیان بیبینێت.
