واو، ئەم فیلمەم زۆر خۆشویست. لەوانەیە ئەو بودجە و ریکلامەی نەبووبێت کە نوێترین بلۆکباستەرەکانی هۆلیوود بەدەستی دەهێنن بەڵام دوو هێندەی ئەو پەنجە سۆزدارییەی تێدایە. حیکایەتەکە لە دەوری ئەم یەک خێزانە لە یوتا دەسوڕێتەوە و ئەوە پەیوەندییەکانی نێوان ئەو کەسانەیە لە خێزانەکەدا کە فیلمەکە بە پەنجەکەیەوە دابین دەکەن. پێشەنگی سەرەکی (جیۆڤانی ڕیبیسی) زۆر باش ڕۆڵی خۆی دەگێڕێت، لە هیچ کاتێکدا جێی ناهێڵێت کە باوەڕ بەوە بکات کە ئەو هەموو هەستەکانی خۆی مامەڵە دەکات. ئەوە براکەیەتی (ئیلیاس کۆتیا) کە نمایشەکەی بۆ من دزیوە هەرچەندە. کاتێک ئەو دووانە لە دیمەنەکاندا پێکەوە بوون، دێڕەکانیان لە یەکتر سنووردار کرد و نمایشی خەیاڵییان پێشکەش کرد. کاستی گەورە، فیلمێکی نایاب.
