فیلمێکی تەلەفزیۆنی سەرنجڕاکێش کە لەسەر بنەمای ڕاستی ڕاستەقینە دامەزراوە، خیانەت لە وەسفکردنی یەکێک لە کارەکتەرە سەرەکییەکان، فیلمی دیلێک. جیۆڤانی ڕیبیسی ڕۆڵی برا بچووکەکەی دەگێڕێت، کە ئەرکی ناسکی هەیە کە بڕیار بدات ئایا تانە لە دادگاکان دەدات بۆ سزای لەسێدارەدانی براکەی. بەڵام کاتێک دەچێت بۆ سەردانی و دەچێتە ناو ئیلیا کۆتێاس، کێشەکە دەست پێدەکات. هیچ پەیوەندییەکی بە توانای نواندنی کۆتاسەوە نییە. تەنها لە وەشانی زیندانییەکی ڕەگ و ڕیشەی پرۆلیتاریا دەچێت بەپێی "G.Q". گۆڤار، بە زمانێک زۆر ئاڵۆزە بۆ کەسێک کە زۆربەی ژیانی لە پشت مێزی دادگا بەسەر بردووە. ئەم درککردنە دوای ئەوەی جارێکی دیکە هاوڕێیەکی دێرینم بینیەوە، هاتە لام، کە نزیکەی ١٥ ساڵ بوو نەمبینیبوو، کە لە چەندین زیندانی پەنەمادا بەسەری بردووە. ئەو گەنجەی کە پێشتر دەمزانی نەماوە، نەک تەنها لەبەر ئەوەی تەمەنی گەورەترە، بەڵکو بەهۆی بەرکەوتنی بۆ ماوەیەکی درێژخایەن بۆ سیستەمی سزادان. زیندانەکان هەن و زیندان هەن، مرۆڤ دەبێت بڵێت، بەڵام ئەم یەک زیندانییە لە "تەقە لە دڵدا" بە دڵنیاییەوە لەم جیهانە دەرچووە.
