نواندنەکە- خەیاڵی. چیرۆکەکە- سەرسوڕهێنەر. سیناریۆکە- سەرسوڕهێنەر.

تەنها چەند ڕێگایەک بۆ وەسفکردنی ئەم فیلمە. بەڵێ، هێواشە و زۆرتر قسەی هەیە، بەڵام هەموو چیرۆکی هەموو ژیانیان و چۆن دەگێڕدرێتەوە لەگەڵ ئەو فلاشباکیانەی کە فڕێدراونەتە ژوورەوە و دەرەوە، وا دەکات حەز بکەیت گوێ لە هەموو شتێکی بچووک بگرێت بۆ ئەوەی زیاتر دەربارەی ئەم چیرۆکە وەحشیگەری و کارەساتبارە بزانیت. من، خۆم، ئەو کتێبە دەخوێنمەوە کە فیلمەکە لەسەری دامەزراوە و ئەوە ڕووناکی زیاتری نیشاندام لەم چیرۆکەدا و وەڵامی هەندێک پرسیار دەدەمەوە کە لە فیلمەکەدا بێ وەڵام ماونەتەوە. هەروەها بۆ خوێندنەوەی گۆرانییەکەی Exectioner کە نیوەی 'ئەوی دیکە'ی چیرۆکی گیلمۆرە. ئەم فیلمە وای لێکردم زۆر بیر لە دەستەواژەی "چەواڵە لە دیوەکەی تری شووشەی سەیرکردن بکەم". گوێت لە گۆرانییەک دەبێت لە فیلمەکەدا بە ناوی Gary Gilmore's Eyes، کە لەلایەن گرووپێکی پانکەوەیە کە گۆرانییەکی نووسیوە کە چۆن دەبێت چاوی گاری گیلمۆر هەبێت(کە یەکێکە لەو شتانەی کە گاری وەک چاندنێک بەخشیوە کاتێک مردووە) وە وەک چۆن گوێی لێدەگریت، کە دوای دوایین جارە کە میکاڵ گاری دەیبینێت، تۆ کەمێک جیاوازتر سەیری هەموو دۆخەکە دەکەیت ئەگەر تۆ تەنها لێرە خودی گۆرانییەکە بیت. ئەم فیلمە بەو شێوەیە و لە زۆر کەسی تردا چاوەکانی منی کردەوە. من پێشنیاری ئەم فیلمە(و کتێبەکە) زۆر زۆر.
