لە کاتێکدا کە وەشانی ڕەسەنی ساڵی ١٩٣٢، لەگەڵ پرێستۆن فۆستەر، باش بوو، هیچ دووبارە دروستکردنەوەیەک نییە کە شایستەتر بێت لەم یەکە ساڵی ١٩٥٩، یان زیاتر مەحاڵە لە هەر شوێنێک بدۆزرێتەوە، هەروەک چۆن من بە توندی گومانم هەیە کە میکی ڕۆنی پەیوەندی بەوەوە هەبێت. هەرگیز نەیدەتوانی تەنها نمایشێک ئەوەندە بە شێوەیەکی وەستایانە درەوشاوە بێت، یان سیناریۆیەک زیاتر بیرکردنەوە ورووژێنەر بێت، هەروەها باشترکردنێک لەسەر ئەسڵی. ساڵانێکی زۆر دوای دواهەمین بینینی چەندین بینینی ئەم فیلمەم، لە ساڵی ١٩٧٠، بابەتێکم خوێندەوە کە تێیدا میکی ڕۆنی سەردانێکی دەگێڕایەوە کە کردوویەتی بۆ ڕیزەکانی مەرگ، و بەڕواڵەت زۆر بە توندی نەماوە هەر هەستێکی ناسنامەی کەسیی ئەو بێت. D هەستی لەگەڵ خەڵک لە هەلومەرجێکی هاوشێوەدا. بابەتەکە نزیکەی ئەوەندەی کارەکتەری سەرەکی لێرەدا کورت بوو، و زۆری نەگرتەوە، جگە لەوەی کە تا چەند بێهیوایییەکی ئەوپەڕی لە کوالیتی خۆیان لە خودی زیندانییەکان جەختیان لەسەر کرابووەوە، تەنانەت لە زمانێکدا کە لێرەدا بە ڕوونی وەریدەگرم وەریبگرم. . . . . . یەکێک لە کێشە سەرەکییەکانی من لە سزای لەسێدارەدان ئەوەیە کە بێگومان بە یەکسانی، بە بێلایەنی جێبەجێ ناکرێت، هەروەک چۆن زۆرێک لە کەسانی بێتاوان بێباکانە دوورن، بەم شێوەیەش بێ پێویست نێردراوە بۆ ئەوەی ئەم چارەنووسە تایبەتە بەدیبهێنرێت. کێشەیەکی تر کە من لەگەڵیدا هەیە ئەوەیە کە بە خێرایی بەس جێبەجێ نەکراوە، یان، بۆ ئەو مەسەلەیە، تەنانەت بە ئاشکرا بەس! ئینجیل خاڵێکی تایبەت دەخاتە ڕوو، لەم جۆرە حاڵەتانەدا، دەربارەی یەکێک لە مەبەستە گرنگەکانی وەک رێگرییەک، کە بە شێوەیەکی بێکاریگەرانە تەمومژاوی دەکرێت، بە کەمکردنەوەی، نەک تەنها بینینی گشتی، بەڵکو بەشداریکردنی راستەوخۆی هەمووان! سەبارەت بەوانەی کە بانگەشەی ئەوە دەکەن کە لە ڕووی ئامارییەوە دەیسەلمێنن، کە ئەم جۆرە رێگرییەکی کاریگەر نییە؟ جگە لەوەی کێشەیەکم هەیە سەبارەت بە متمانەپێکراوی داتاکانیان، من کەمێک ئەگەر هیچ گومانێکی نادروستکراوی بابەتیانەم هەیە کە زۆربەیان لە پشت مێزی دادگادان ئێستا بەهۆی ئەو ڕادەیەی کە رێگرییەکی لەو شێوەیە کەمی هەیە. بەڵام من کێشەیەکم هەیە سەبارەت بەو ڕاستییەی کە ڕۆبەرت دوڤاڵ، لە نێردراوی خودادا، بەهیچ شێوەیەک سزا درابوو، بەهۆی تاوانە تایبەتیەکەیەوە، یان تاکە هیوای نەرمی بۆ یەکێک لەو جۆرەی کە دەبوو لەسەر بنەمای شێتییەکی کاتی بێت بەرگری، وەک ئەوەی کە ئەوە وەک تاکە بیانوویەکی قبوڵکراو لە جۆری کەیسەکەیدا بێت. . . . جگە لە پرسیارە جۆراوجۆرەکانی دیکە سەبارەت بە پاڵنەرەکانی میکی رۆنی بۆ ئەو سەردانە تایبەتەی کە گێڕانەوەی بۆ کردبوو، و سەبارەت بەو وەڵامانەی کە تەنیا دەتوانم هەوڵی بۆ بگێڕم، گومانم هەیە کە سەرەکییەکە بە شێوەیەکی یەکلاکەرەوەی ئایینی هەبووبێت. من بە تەواوی نازانم کەی دەبێتە مەسیحی ئیعتیراف ئەو ئێستا دەیکاتە خاڵێکی تایبەت، هەرکاتێک کە دەتوانرێت، بۆ ئەوەی جەخت لەوە بکاتەوە کە ئەو؛ بەڵام، وەک چۆن هەر کەسێک دەبێ ئاگادارییەکی باشی هەبێت، ئەم پۆلە تایبەتەی خەڵک مەیلی ئەوەی هەیە کە زۆرترین دەرنەبڕێت بۆ خوێن، کاتێک باس لە دەرهێنانی چاوێک بۆ چاوێک دەکرێت. بەڵام، من هیچ ئێسکێکی تایبەتم نییە لە ململانێ سەبارەت بەوەی کە خۆی، هەروەک چۆن گومانی تێدا نییە، لە ڕووی کتێبی پیرۆزەوە، کە نەک هەموو، و ڕەنگە تەنانەت زۆربەیان، لە هەمان چارەنووسی کۆتایی، بە دەستی یەزدان خۆی، ڕزگاریان دەبێت، لە ئەنجامی قوربانیدانی لەسەر خاچ. بەڵام کێشەیەک هەیە، بۆ من، سەبارەت بەو ڕۆح یان هەڵوێستەی کە زۆربەی مەسیحییە ئیعتیرافییەکان جەخت لەسەر حەماسەتیان دەکەنەوە بۆ سزای لەسێدارەدان؛ چونکە بە پێچەوانەی خودی یەزدان، کە زۆری پێ خۆشە هەمووان ببینن کە ڕزگاریان بووە (حەزەقیل ١٨:٣٢) (حەوسەی دووەم ٣: ٩)، پێدەچێت بە تۆڵەسەندنەوە لە ڕێگەی خۆیانەوە دەربچن بۆ دۆزینەوەی هۆکار بۆ ئیدانەکردن! . . . ئەوەی زۆربەی خەڵک، لە هەر لایەکی ئەم پرسە سەروو سووتێنەرە، ناتوانن وا دەرکەون کە بە ڕادەیەکی پێویست قەدریان دەزانن، ئەوەیە کە پەروەردگار لە سروشتدا چەندە بە شێوەیەکی داینامیکی و زەحمەت نەرمە، ئەوەندەش سەختە. هەردوو لایەنی سروشتی ئەو وا دیارە ئەوەندە لە بنەڕەتدا ناتەبان کە لە ڕووی دەروونییەوە شێواوە، لانیکەم بە هەر حسابێکی توند و تیژی مرۆڤ. بەڵام، بەبێ گوێدانە ئەوەی کە ئەم تێکەڵەی کە بە شێوەیەکی موعجیزەیی ئاو و ڕۆن لە سروشتی خۆیدا بە دڵنیاییەوە، بە دڵنیاییەوە، بە دڵنیاییەوە، ناتوانرێت گومانی تێدا نەبێت کە شتێکی کورتی لێ، یان هەر شتێکی کۆنەپەرستانە و تایبەتمەند لە یەکێک لە لایەک یان ئەوی دیکە لەم هاوکێشەیە، دەکەوێت، دەکەوێت. بە شێوەیەکی ناتەواو و بە شێوەیەکی قبوڵنەکراو کورت لە تەواوی ڕاستییە دادوەرییەکان. لەڕاستیدا، من بینیومە کە زۆرترین تینوێتی خوێناوی بۆ هەمان شت دێتە دەرەوە، بە شێوەیەکی خۆبەگەورەبوونەوەی بەس، لە بۆنەیەکی زۆر زۆردا، هەرکاتێک داکۆکیکارانی سزای دژە مردن بە شێوەیەکی پۆلێنبەندی ڕووبەڕوویان دەبێتەوە، تەنانەت لە هاوسەنگییەکی عەقڵانیدا کە هاوسەنگترینە. ڕێگاکان، لەگەڵ ئەو ڕاستییەی کە، هەرچەندە پەروەردگار بۆ هەمووان مرد، بەڵام هەموویان بەو هۆیەوە ڕزگار دەبن. دوای هەموو شتێک، بۆ ئەوەی مرۆڤ لێخۆشبوون وەربگرێت، دەبێت هەمان زاراوە دووبارە بکاتەوە، دەستی درێژ بکات و وەریبگرێت، واتە تۆبەکردن (لووقا ١٣: ٣-٥). ئایا هیچ شتێک دەتوانێت زیاتر مانای هەبێت؟ . . . بەڵام، کەواتە، ئەی فەرمانی پەروەردگار بۆ لێخۆشبوون، تەنانەت لە دۆخی دوژمنەکانیدا، لەو کەسانەی کە سووکایەتی پێدەکەن و بێ هۆکار و ئیستفزازی دادپەروەرانە تۆیان لێ دەسەنێتەوە؟ یەکێک لە کێشەکانی زۆر زۆر زاڵ لەگەڵ ئەم جۆرە هەستیارییەدا، وەک ئەوەی لە خەڵکدا بە هەڵە لێکدەدرێتەوە، ئەو شێوازەیە کە بە شێوەیەکی تەمومژاوی مانای ڕاستەقینەی لێخۆشبوون ئاسانتر دەکات. کردەی لێخۆشبوون، لە خۆیدا، هەمان شت نییە کە بێ مەرج ئەو کەسەی لێخۆشبووە بیانوو دەکات. کاتێک مرۆڤ لێرەدا دیدێکی ڕوون و هاوسەنگ و باش هاوسەنگ دەگرێتە ئەستۆ، لە ڕوانگەی هەڵوێستی خوداوە، تەنها شتێک کە لە ڕاستیدا دەگاتە ئەوێ، ئاواتێکی پڕ لە گەرمییە کە ئەو کەسەی لە کۆتاییدا لێی خۆش دەبێت لە دۆزینەوەی ڕێگەی ئەو، بینینی ڕووناکی، و پێدانی پێدان. بەزەیی. بێگومان ئەم هەڵوێستە هەر پێچەوانەی، بڵێین، هەڵوێستی یونسە، کە لە ڕاستیدا ناڕەزایی دەربڕیوە کاتێک خودا پێی وتووە کە بانگەشەی بۆ خەڵکی نەینەوا دەبێتە هۆی تەوبەکردنیان. یونا نەیدەویست پەشیمان ببنەوە، بەڵام بە شێوەیەکی تۆڵەسەندنەوە ئاواتەخوازی ئەوە بوو کە لەناوببرێن. چەندە خۆڕاگری و خوێن ساردە و بە شێوەیەکی سارد و سڕی وەک زۆربەی مەسیحییە ئیعتیرافکەرەکان بووە، تەنها ئەوە نەبێت کە تەنانەت هۆکارەکانیشی بێ گومان لە زۆربەیان باشتر بوون! من ئیرەیی بە یونا دەبەم نزیکەی ئەوەندەی من دەیویست! بەڵام کەمکردنەوەی تەوبەکردنی ئەو کەسەی کە لێخۆشبووە، هەر لێخۆشبوونێک کە لە مەسیحییەکی ڕاستەقینە وەریبگرێت، هیچ چاکەیەکی لەگەڵدا ناکات. لە حاڵەتێکی ئاوادا، تاکە کەسێک کە سوودمەند دەبێت، خودی مەسیحییە ڕاستەقینەکەیە!
