بەهۆی ئەوەی لە ماوەی نزیکەی ٢٠ ساڵدا ئەم فیلمەم نەبینیوە، هێشتا سەرسامم بەو کاریگەرییەی کە کاریگەری سەختی لەسەرە و نواندنی ئەستێرەیی. بێگومان، یەکێک لە کاک میکی رۆنی لەڕاستیدا، باوەڕپێنەکراوە لە ڕۆڵیدا وەک "بکوژ"ی پێشەنگی ئەڵقەیی. هەروەها نمرەی جازیی-براسی و وێنەگرتنی ڕەش و سپی ڕووتم بیر دێتەوە. من کۆتا دێڕی میکم خۆشدەوێت پێش ئەوەی بچێتە دەرەوە بۆ دۆزی ژەهراویبوونی سەرەکی.(پێموایە سترانگلەرەکان بۆ دێڕێک لە یەکێک لە گۆرانییەکانیاندا بەرزیان کردەوە- دەستی بە خۆتەوە بگرە.)ئەمە فیلمێکی نایاب و فیلمێکی ناڕەوا نێژراوە. با دەریبهێنین ! گۆڤاری پێداچوونەوەی فیلمەکانی ئەم دواییە نووسینێکی گەورەی لەسەر فیلمی "Babyface Nelson"ی دۆن سیگال پێشکەش کرد، کە یەک دوو ساڵ پێش "Last Mile" دروستکراوە و هەروەها میکی رۆنی ڕۆڵی سەرەکی تێدا گێڕاوە. یەکێکی تر لە قسە و باسی چڕ و هاوسۆزی میک. ڕەنگە ئەوە سەرەتای زەمینەسازییەکە بۆ قەدرزانییەک بۆ هەندێک نمایشی سینەمایی بەڕاستی باڵاتر.
