

زۆر جار ئەم فیلمەم بینیوە. لانی کەم دەیان. بەڵام بەداخەوە لەم دواییانەدا نەبوو. بەڵام، چەسپاو لە یادەوەری من هەرگیز بۆ جێهێشتنی من دیمەنێکە کە تێیدا میکی رۆنی، -"بکوژ میرز" دەزانێت کە ئەو لە سێدارە دەدرێت و ئەوە نزیک دەبێتەوە لە ساتەوەختی ڕاستی، ئەو سەما دەکات، و دەگری، و پێدەکەنێت، ئەو لە هێستریاوە بۆ ئیفۆریای لەرزە و گامبیتی هەستی هەمیشەیی بەڕێوەدەبات. هیچ کاتێک نمایشێکی وەها درەوشاوەم نەبینیوە لەلایەن هیچ ئەکتەرێکەوە کە لە ژیاندا بێت یان مردوو، ڕابردوو یان ئێستا. هەر لەو کاتەدا بوو کە بە دڵنیاییەوە دەزانم کە میکی رۆنی، بەڵێ، "ئەندی هاردی" ئەکتەری گەورە و گەورە بوو و بووە. هەرچەندە من هێشتمەوە، بۆچوونی خۆم بۆ خۆم ساڵانێک بیرکردنەوە، بە دڵنیاییەوە دەبێ من تەنیا بم لەم ڕوانگەیەوە. نزیکەی ١٥ ساڵ یان زیاتر دوای ئەوەی بۆ دواجار ئەم فیلمەم لە تەلەفزیۆن بینی، بەڕێکەوت بەشێکی کۆن و وەڵام و وەڵامەکانی لۆس ئەنجلۆس تایمزم خوێندەوە. پرسیارەکە بۆ لۆڕێنس ئۆلیڤیێر کرا و پرسیارەکە ئەوە بوو: "بەڕێز ئۆلیڤیێر تۆ بە یەکێک لە گەورەترین ئەکتەرەکانی هەموو سەردەمێک دادەنرێت، کە ئەو کاتە تۆ بە گەورەترین ئەکتەرەکان دەزانیت؟" وەڵامەکەی ئەوە بوو، "پیتەر فینچ و میکی رۆنی" من سەرم سوڕما، بەڵام سەرم سوڕ نەما. من دەستبەجێ هەڵگەڕامەوە بۆ "بکوژە میرەکانی" و هەستم بە زۆر خۆشی کرد کە ئەم توانا گەورەیەم لە ناو ئەودا بینیوە، و ئێستا هەبوونی دیدگای من پشتگیری لەلایەن کارێکی ترەوە کە سەرسام بووم بە من سەرسام بووم.. دواتر بێگومان "بیل" و چەندین گەورەی تر هەبوون ساتەکان لەگەڵ مایکی رۆنی. ئەم فیلمە بە ناوی "The Last Mile" دەبێ لەلایەن هەموو خوێندکارانی نواندنەوە ببینرێت. من ڕاشکاوانە ناتوانم شتێکی گەورە لەبارەی فیلمەکەوە لەبیر بکەم دوای ئەم هەموو ساڵە بەڵام کاک ڕۆنی تێیدا، هەرگیز جێی ناهێڵم. ئەگەر کەسێک لەوێ دەرەوە ئەم فیلمەی لەبیرە وەک من؟ من حەز دەکەم گوێم لە تۆ بێت. بۆ ئەم وێنەیە بە تەنیا لە دڵمدا چەسپاوە من 10م پێدا تەنها لەسەر ڕووخساری نمایشەکەی.
