من پێشبینی دەکەم کاتێک "شەقامی بیت" دەرکەوتنێکی نەتەوەیی کرد، "فلاشدانس" لە هەمان کاتدا هات. کێشەی "FlashDance" ئەوەیە کە تەنها یەک دیمەنی سەمای شکاندن هەبوو و ئەوەی تر سەمای جاز و بالێ بوو. ئەوە یەکێک بوو لەو هۆکارانەی کە "شەقامی لێدان" باشتر بوو. تاکە فیلمێک کە دەتوانێت رکابەری "Beat Street" بکات، پێدەچێت "Footloose" بێت، چونکە هەردوو فیلمەکە سەرنجیان لەسەر ئەوە بوو کە چۆن سەما لەلایەن خەڵکەوە بەکارهێنراوە بۆ دەربڕینی هەستەکانیان. لێدانی شەقام" وەرە پێش ناوەڕاست و لە کۆتایی فلیکەکە. وە هەموویانم خۆشدەویست. نزیکەی هەموو فێڵەکانی پشووەکان لە دیمەنەکانی پشووەکانی جامەکەدا بوون: جاکهامەر، بڵێسەکان، سەرەکە دەسوڕێتەوە، خۆکوژی دادەنیشێت، قاچە شێتەکان، فانی، فلیپی پێشەوە، فیگەر چوار---نزیکە هەموو شتێک.

وەک "جەنگاوەران"، "شەقامی لێدان" توندوتیژی پەیوەست بە ژیانی باندەکان لە جیهانی هیپ هۆپدا هەیە...بەڵام بە شێوەیەکی زۆر کەمتر توندوتیژ لە پێشوو. تاکە دیمەنی شەڕی سەرەکی لە فیلمی "Beat Street" ئەو کاتە بوو کە هونەرمەندی گرافیتی رامۆن (کە لە فیلمەکەدا بە کورتکراوەی "رامۆ" کورتکرایەوە) لەلایەن ئەندامێکی باندێکی رکابەرەوە لە رێڕەوی میترۆی شاری نیویۆرکدا بەدوایدا دەگەڕێت..... رێڵی سێیەم و هەردووکیان بە کارەبا لەسەر ئەو رێیلە دەمرن. باشە، هەرچەندە ئەو دیمەنەی ڕاوکردن بە شێوەیەکی کارەساتبار کۆتایی هات، بەڵام باشتر بوو کە ئەوان بەو شێوەیە مردوون لەوەی خوێن لە تەقەی باندێکەوە بتەقێتەوە.

زۆربەی شتەکانی باندەکە لە فلیکەکەدا گرافیتی پەیوەست بە هیپ هۆپەوە بوو کولتوور، و مۆسیقای ڕاپ. زۆرێک لە مۆسیقای ڕاپ لە فلیکدا دەرکەوت، چونکە ئەندامانی هیپ هۆپ مۆسیقای ڕاپیان وەک لایەنگری بۆ لایەنە نەرێنییەکانی ژیانی باندەکان بەکارهێنا. تەنانەت گۆرانی سەرەکی فیلمەکە کە پەردەی بۆ فلیکەکە داخست، تەنها ڕێزلێنانێک نەبوو بۆ کولتوری هیپ هۆپ--هەروەها ڕێزلێنانێک بوو بۆ مردنی رامۆن.

بەڕێگا ، لە کاتی دیمەنی سەماکردن بە ناوی 'تانگۆ، تانگۆ'، من پێشبینی دەکەم ئەو ژنە تەپڵ لێدەر لە ئۆرکێسترای چاڵدا کە لەلایەن ئەکتەری ناوداری ئەمریکی رای داون چۆنگ بەڕێوەچوو، شیلا ئی بوو.
