ئەم فیلمە هیچی کەمتر نییە لە شاکارێکی تاریک و زەق و زەق. ڕەنگە من لایەنگری بم، چونکە سەردەمی ئاپارتاید ئەو بوارەیە کە هەمیشە هەستم پێکردووە. بەڵام من دەڵێم لە پلەی یەکەمدایە لەگەڵ ئازادی هاوار و گریان وڵاتە خۆشەویستەکە. بەداخەوە تا چەند ڕۆژێک لەمەوبەر تەنانەت هەرگیز گوێم لەم فیلمە نەبوو. لە ناوەوە یەکێکە لە فیلمە هەرە کەم نرخەکانی هەموو سەردەمێک، ڕەنگە لەبەر ئەوەی کۆمپانیایەکی بچووکی فیلم بووبێت، پێشتر تەنانەت هەرگیز بیستوومە. ئێریک ستۆڵتز، یەکێکە لە ئەکتەرە خۆشەویستەکانم بەهەر حاڵ، باوەڕپێکراوە و دراماتیکییە، نایجل هاوسۆن ڕۆڵی نەزمی خۆی بە باشی دەگێڕێت. لەم فیلمەدا بەدوای نوکتەدا مەگەڕێن، هیچیان نییە. ڕاستەقینە و دڕندە و گریت تا دواهەمین، و بۆ هەستیارەکان دەڵێم سندوقێک شانە بهێنن. بەڵام فیلمەکانی وەک ئەمە گەورەن وات لێدەکات بپرسیت، بۆچی زۆرجار گەورەترین فیلمەکان هەرگیز گوێیان لێ نابیسترێت؟
