سکانەرەکانی دووەم: فەرمانی نوێ بەقەد سکانەری کلاسیکی دەیڤید کرۆننبێرگ باشە، سکانەرەکان لە ساڵی ١٩٨٠ دروستکرا و لە ساڵی ١٩٩١دا سکانەرەکانی دووەمیان دروستکرد بۆیە جیاوازییەکی یازدە ساڵەیان هەیە لە نێوان ئەو دوو فیلمەدا. فیلمەکە شێوازی سکانەرەکان دەگرێتەوە کە شتێکی باشە، سکانەر نابێت بەبێ تەقینەوەی سەر بۆیە سکانەرەکانی دووەم دیمەنی تەقینەوەی سەری هەیە کە تەنها ترسناکە وەک یەکەم. سکانەرەکانی دووەم: فەرمانی نوێ هەندێک دیمەنی خوێنبەری خەیاڵی دیکەی هەیە کە بە باشی ئەنجام دەدرێن. پیلانەکە بۆ سکانەرەکانی دووەم: فەرمانی نوێ وەرگرتنی نوێیە لەسەر زنجیرەکە لەبەرئەوەی هەیە کە سکانەرەکان وەک هێزێکی وریا بۆ بەرپرسی پۆلیس و کۆمەڵێک زانا بەکاردەهێنرێن تاوەکو سکانەرێکی گەنج بە ناوی دەیڤید کیلوم بۆی دەردەکەوێت کە بەکاردەهێنرێت و بڕیار دەدات تۆڵەسەندنەوە بەدەستبهێنە.

سکانەرەکان II: فەرمانی نوێ درێژەیەکی نایابی سکانەرەکانی Sci-Fi Classic ی دەیڤید کرۆننبێرگە و پێویستە ببینرێت. ئەم بابەتە بزانە. 10/10
