لەگەڵ ڕۆشتنی فیلمەکانی B، زۆر لە سەرووی ئاستی ئاساییەوە بوو (ئێستا ئاگاداری خوێنەر دەکەمەوە کە ڕەنگە هەندێک توخمە سەرەکییەکانی پڵۆتەکە یان بەشەکانی تری فیلمەکە ئاشکرا بکەم، هەرچەندە هەوڵدەدەم هەر مەیلێکی لەو جۆرە کەم بکەمەوە). وەک چۆن بە گشتی بەدواداچوونەکان دەڕۆن، بە تەواوی خەیاڵی بوو (سەرەڕای نزیکبوونەوەی "کوکی بڕین" بۆ هەوڵدان بۆ کۆپیکردنی هەندێک توخم لە فیلمە ڕەسەنەکەی ڤێرباتوم. سەرەڕای ئەم مەیلە هەندێکجار ماندووکردنە، پێدەچوو لەم فیلمە تایبەتەدا کار بکات، بە مەرجێک بینەر بتوانێت جیابوونەوە سەرنجی خۆی لە بەراوردکردن لەگەڵ "سکانە" ڕەسەنەکان).

فیلمەکە بە شێوەیەک هاوشێوەی زنجیرەی "سوپەرمان" بوو، لە ڕووی وەسفکردنی کارەکتەری سەرەکی بۆ منداڵی سەرەتایی و پەیوەندی لەگەڵ دایک و باوکی (کە وا دیار بوو لە هەمان دێڕەکانی کەنتەکان لە چیرۆکەکانی "سوپەرمان"دا مۆدێل کراوە) و تەوەری پاڵەوانێکی پاکی ئەخلاقی کە لە تەمەنێکی بچووکەوە خاوەنی هێزێکی نائاساییە. منداڵان، هەرزەکاران و/یان گەورەساڵان تەوەرێک بوو کە فیلمەکانی وەک "ژیری ڕاستەقینە"م بیردەخستەوە، و (تا ڕادەیەکی ڕووکەشتر) "دکتۆر مۆردرید" و ئاکۆردێکی بەهێزی تایبەتی لێدا.

فیلمەکە messag ێکی ئەرێنی هەبوو ه، و سەیرکردنی خۆش بوو. من هەندێک لە تێڕوانین و وردبینی (لە ڕووی وێناکردنی هەندێک لایەنی ئەزموونە پارانۆرمالەکانەوە)م بە سەرنجڕاکێش زانی، تەنانەت هەندێک جار بە قووڵی دەستم لێدا. ئەم ساتانەی کە ناوبەناو لە نێوان هەموو ئەو شڵۆکە گەورە و سێکسییە بێ بەرامبەرانە دەرکەوتن (ئاگالیتی، لەم حاڵەتەدا، وەک توخمە سێکسییەکان بە سەلیقەیی ئەنجام دەدرا) و توندوتیژی کە فیلمەکانی B (یان شانۆگەرییە شکسپیرەکان، بۆ ئەو مەسەلەیە!) ئەوەندە! سەیرکردنی خۆش!

ئەمە پێویستە سەیری هەموو کتێبە کۆمیکییەکان بکەیت، زانستی خەیاڵی، "بینینی دوور" ئارەزومەندان، و هەوادارانی ترسناک! بە بەرکەوتنی دروست لە بازنەکانی ڕاستدا، فیلمەکە دەتوانێت پەرە بە فۆڵۆوەرێکی تا ڕادەیەکی کولت بدات، لەگەڵ "سکانی" ڕەسەنەکان.
