وەک یاسایەک لۆگۆی بەرهەمهێنانی مانگی پڕ نیشانەیەکی ئاگادارکردنەوەیە بۆ ئەوەی فیلمێک نەبێت. بەڵام لەبەر ئەوەی لە فیلمەکانی تردا چێژم لە جێفری کۆمبس وەرگرتووە، یەک جارم پێدا.

خراپ نییە. گەورە نییە، بەڵام ئەوە شتێکی ترە. فیلمەکە ململانێیەک لەگەڵ "برایەک)ی عیرفانیی (برایان) دەگرێتەوە کە دەیەوێت زاڵ بێت بەسەر جیهانەکاندا، و کارەکتەری ناونیشان. هەروەها دکتۆر مۆردرید دەبێت مامەڵە لەگەڵ خەڵکدا بکات، و دەسەڵاتداران لە جیهانی ئاساییدا، کە ئەو بە سەرکەوتوویی دەیکات.

پێدانی سپۆیلەری ئەگەری پەیڕەوی دەکات.

د. مۆردرید دەتوانێت لە نێوان "ڕەهەندەکان"دا گەشت بکات و ئەو کارە بکات بۆ دۆزینەوەی هاوڕێیەک کە پاسەوانی قەڵایەک دەکات؛ بەڵام پاسەوانەکە کوێر بووە. چاوەکانی چاڵە وێرانبووەکانن. بۆیە جادووگەرەکە دەستەکانی بەسەر چاوەکانی ئەوی دیکەدا تێدەپەڕێت، هێی، پرێستۆ! چاوەکانی نۆژەن کراونەتەوە! ئەم جۆرە چاکبوونەوەیە بە ڕواڵەت تەنها بە چاو کاردەکات.

دواتر، مۆردرێد و "برا"ی ئەو یەک دوو ئێسکەپەیکەری ئاژەڵ لە مۆزەخانەیەکدا بۆ شەڕکردن زیندوو دەکەنەوە. پێشبینی بکە کامیان سەردەکەوێت.

هەرچەندە، لایەنێک لەوە، وێنەکە بە هیچ شێوەیەک خراپ نییە، هەرچەندە زۆر لە کتێبێکی کۆمیک دەچێت. سەرگەرمییە "مرۆییەکان"ی زیاتری دکتۆر مۆردرێد باشن، کۆمبس بە شێوەیەکی قەناعەت پێکەر ڕۆڵی دەگێڕێت.

زۆر خراپترم بینیوە.
