شاری نیویۆرک پیاوێک لە سەرووی هەموو ئەوانی ترەوەیە، کە ئەگەری هەیە دکتۆر ئەنتۆن مۆردید بێت. مۆردریدە پارێزەری سوێندخواردووی مرۆڤایەتییە، هێزە ئەفسوناوییەکانی خۆی بەکاردەهێنێت بۆ ئەوەی براکەی و رکابەرەکەی، کابال، بە زنجیر بەستراو بێت بۆ ئەوەی رەنگە ڕەگەزی مرۆڤەکە کۆیلە نەکات. باشە، ئایا تۆ نازانیت؟ پێشبینییەک دێتە دی و کەبال ئازاد دەبێت، و دەست دەکات بە کۆکردنەوەی توخمەکان (لەوانەش پلاتین و یۆرانیۆم) بۆ تاقیکردنەوەکانی ئەلکیمی. بە یارمەتی ژنێکی پۆلیس بە ناوی سام، ئایا مۆردرید دەتوانێت برا خراپەکەی بشکێنێت؟ "دکتۆر مۆردرید" بە سوپاسەوە لە کۆمەڵەی ئەرشیفی مانگی پڕ لە چارڵز باند دێتە لام. من نەمبیستبوو، کە کەمێک سەیرە بەو پێیەی من هاندەری گەورەی جێفری کۆمبس (مۆدرید)م و فیلمەکە ئەوەندە کۆن نییە. بەڵام ئێستا ئەوە هی منە و دەتوانم دووبارە و سێبارە چێژ لەوە وەربگرم. بە دڵنیاییەوە فیلمەکە لە شێوازی کلاسیکی مانگی پڕدا خۆشە. ڕیچارد باندەکە مۆسیقاکە دابین دەکات (کە جیاوازییەکی زۆری لەگەڵ هەموو نمرەکانی تریدا نییە) و برایان تۆمپسۆن ڕۆڵی کابالی خراپ دەگێڕێت. تەنانەت ئێسکی دایناسۆری ئەنیمەیشنمان هەیە! چیتر چیت دەوێت؟ بێگومان فاکتەری پەنیرەکە زۆرە. هەستم دەکرد زۆربەی فیلمەکە ڕیپ ئۆفێکی کۆمیکەکانی دکتۆر سەیرە. وە پانتۆڵی شین گەمژانە بوو. وە کونەکانی پڵۆت لە هەموو شوێنێک هەن (دەمتوانی لانیکەم پێنج لیست بکەم، بەڵام بۆچی بێزاری دەکەم). وە بۆچی هێمای کۆن و کۆنی مۆردرید و کەبال بە شێوەیەکی گوماناوی لە چەقۆ و داسێک دەچێت؟ کۆمبس هەرگیز ئەکتەری بەهێز نەبووە، بۆیە راستەوخۆ لەگەڵ پەنیرەکەدا جێی دەبێتەوە. ئەمانە گلەیی نین. هەوادارانی مانگی پڕ لە چاوەڕوانی ئەم شتانە بوون و وەک گوێزی ترێی درزدار دەیانخۆن. من تاوانبارم... ئەم فیلمەم زۆر خۆشویست.<br /><br />ئەگەر تۆ هاندەری مانگی پڕ نەبیت، یان هاندەری جێفری کۆمبس... لەوانەیە بتەوێت لە شوێنێکی تر سەیر بکەیت. بەڵام ئەگەر حەزت لە شێوازی سەرەتای ساڵانی نەوەدەکانە لە فیلمسازی و قژبڕین، ئەوا ئەمە دەخۆیت. ڕەنگە هاندەرانی ستاڵۆن و شوارزنەگەر حەز بە بینینی برایان تۆمپسۆن بکەن وەک خراپەکارێک، وەک جاران بە گەمژەیی دەردەکەون و نەیانتوانی ئینگلیزی لە ئاستی پۆلی سێیەمدا بسەپێنن. كردم. خۆزگە "مۆدریدی دووەم" هەبوایە، بەڵام ئەو کۆمپانیایە کە درێژەی هەموو شتێک دەکات (ئایا "Menerdead Man 3" بەڕاستی پێویستە؟) لەسەر ئەم یەکە.
