من ئەم فیلمەم زۆر خۆشویست لەبەر دوو هۆکار: 1) جێف کۆمبس بە تەواوی نایاب و سەرنجڕاکێشە تێیدا. ڕۆڵی جادووگەری مۆدێرن دەگێڕێت تا دەگاتە دەست. (و بەتەواوی نازدارە.) 2) فیلمەکە یارمەتی ئیلهامبەخشی یارییەکی ڕۆڵگێڕان دەدات کە بە تەواوی چێژم لێ وەردەگرم، Mage: The Awakening. من لە ئاهەنگی جۆراوجۆری دوای لارپدا نیشانم داوە، و هەمیشە جێگەی سەرنجی گەورەیە.

d&d خۆشەویستی و جێف-فشککردن بە لایەکدا، ئەوە بەتەواوی شاکار نییە، بەڵام بە باشی ئەنجام دەدرێت و بە تەواوی چێژبەخشە. پڵۆتەکە بە خێرایی دەجووڵێت و لە سادەییەکەیدا بەشدارە، کاریگەرییە تایبەتەکان زۆر باشن بۆ بودجەیەکی ئاوا کەم، و سیناریۆکە، لە کاتێکدا هیچ شتێکی ئەستێرەیی، زۆر بە خراپیی ئەنجام نەدرا، و لە هەموو شوێنە گونجاوەکاندا پەنیر نەبوو. ڕێگەیەکی باش بۆ بەسەربردنی ئێوارەیەک.
