دکتۆر مۆردرید یەکێکە لەو فیلمە دەگمەنانەی کە بە تەواوی لە ژێر ڕاداردایە، بەڵام بە تەواوی شایانی باسە. بەڕاستی زنجیرە کۆنەکانی ساڵانی ٣٠ و ٤٠م بیردەخاتەوە. هەر بۆیەش زۆرم پێ خۆش بوو فیلمی بەدواداچوون ببینم... بەڵام بە حوکمدان بە باقی بەرهەمەکانی مانگی پڕ لەوێ بە سادەیی مەمەی بەس نەبوو بۆ تێرکردنی بینەری ئاسایی. بەداخەوە، بەهۆی دیمەنێکی قوربانیدانی تەواو زیادە لەوێ دوو زۆر بۆ بینەرێکی خێزانیی - کە جێگەی داخە، چونکە بەبێ em' ئەمە دەیتوانی ماجیکفێستێکی شێوازی هاری پۆتەر بێت کە منداڵان دەیانخوارد. هەردوو جێفری کۆمبس و ئیڤێت نیپار زۆر باشن - دڵنیا نەبووم کە ئایا خاتوو نیپۆر لە وێنەیەکی لیستی A یدا سەرگەردان نەبووە، ئەو زۆر باوەڕپێکراو بوو. بە جدی نەبێت! بەهەر حاڵ - ئەوە شەرمەزارییە کە ئەوان باکسیان نەبوو بۆ مۆڵەتی دکتۆر ستڕەینج، چونکە پێموایە ئەمە دەکرا فینۆمێکی تەواو کیدی بێت.
