ئەمەش دەستی پێکرد و فیلمێک بوو دەربارەی کلتوری شەقامی برۆنکس لە نیویۆرک. ئەوەی بەدەستی هێنا، لەدایکبوونی کولتوور و شێوازی ژیانێکی نوێ بوو، بۆ گەنجانی ئەمریکا. چ فیلمێکی تر ئەم کارەی کردووە جگە لە یاخیبوو بەبێ هۆکار؟ یەکێک لە گرنگترین فیلمەکانی هەموو سەردەمەکان. توخمەکان سادەن و لە هەمان کاتدا سەرنجڕاکێشن. چیرۆکەکە بێ کاتە، گەنجان هەوڵدەدەن لە بەرامبەر هەموو ئەگەرەکاندا سەرکەوتوو بن. بەڵام چیرۆکەکە هەمیشە جێگەی باوەڕە و هەرگیز خەمۆک نییە. کارەکتەرەکان ئەوەندە واقیعبینن، دانیشتوویەکی شارە، وەک دراوسێ دەیانناسێتەوە. چیرۆکەکە سەرگەرمی دەکات، و دەگاتە کۆتایییەکی دڵخۆشکەر. ئەم یەکە بۆ کۆکردنەوەی هەمیشەیی خۆت بکڕە. پارچەیەک لە مێژووی ئەمریکایە.
