بەڕاستی چێژم لە "دکتۆر مۆردرید" وەرگرت. ئەمە فیلمێکی بودجەی کەمە، کە ڕەنگە بۆ هەندێک کەس جێگەی سەرنج بێت، بەڵام من هیچ کێشەیەکم نییە لەگەڵیدا. من زیاتر سەرسامم پێی بۆ ئەوە، بە لەبەرچاوگرتنی ئەوەی کە زۆر زیاتر سەرگەرمی لە درایفڵ کە هۆلیوود ساڵانە دەچووە دەرەوە. زۆر بەداخەوە ئەمە دەردانی شانۆیی بەدەست نەهێنا؛ من لەبارەی کەسی ترەوە نازانم، بەڵام لە سینەماکان دەچووم بۆ بینینی. فیلمی `دکتۆر مۆردرید' فیلمێکی زانستی خەیاڵی زۆر سەرگەرمکەرە کە تەنها لەبارەی هەر کەسێکەوە دەتوانێت چێژ وەربگرێت، بە تایبەت ئەگەر وەک من خەریکی زانستی خەیاڵی بن. نابینم بۆچی ئەمە فیلمێکی R-rated ە؛ تەنها یەک وشەی F دەگوترێ، و هیچ دیمەنێکی مردنی ترسناک نییە، هەروەها هیچ خوێنێک نییە بە هیچ شێوەیەک. ڕکابەرییە بێ کاتەکانی نێوان جادووگەرەکان ئەنتۆن و کابال (ئەنتۆن ویستویەتی هێزەکانی خۆی بەکاربهێنێت بۆ ڕزگارکردنی ڕەگەزی مرۆڤ، لە کاتێکدا کابال ویستویەتی کۆیلەیان بکات)، هەستێکی سیحراوی بە چیرۆکەکە بەخشی، لە کاتێکدا هێڵی پڵۆتی ئەفسانەیی سۆز و خۆشەویستی بۆ خودی چیرۆکەکە زیاد کرد. لە بنەڕەتدا، ئەمە فیلمێکە کە تەنها خۆشییەکی سادەیە بۆ سەیرکردن. هەرچەندە یەک شتێکی بێ مەبەست کۆمیدی لەم فیلمەدا هەیە: بینینی جێفری کۆمبس کە دەموچاوێکی ڕاست دەهێڵێتەوە لەکاتێکدا ئەو کیپ و عەزییە شینە گەمژانەی لەبەردایە. ئەوەش هەر جارێک کە دەیبینم پێبکەنم. بەڵام من دوور دەکەومەوە... بەهەر حاڵ، نواندنەکە گەورەیە؛ پاڵەوانە سەرەکییەکان (ئەنتۆن و هاوڕێی خانمەکەی، سامانتا)، زۆر بەدڵن؛ ئەنتۆن هاوسۆزییە، وە میواندۆست و سامانتا دۆستانەیە. زێدەتر، ڕێکخستنەکان نایاب بوون. دوورگە شلۆقەکە لە ڕەهەندەکەی تردا ڕێکخستنێکی زۆر فێنک بوو؛ ئێمە تەنها دوو جار وردەکارییەکی لەسەرمان پێدەدرێت، هەرچەندە؛ زۆر باش دەبوو کە لێرە دیمەنی زیاتر ئەنجام بدرێت. هەروەها شوێنی سەرەکی زۆر ڕێک و پێک بوو؛ شوقەکەی ئەنتۆن زۆر ژووردارە، و چەند ئامێرێکی فێنک و سارد و سڕی هەیە، بە تایبەت ئەو سیستەمەی چاودێریکردن کە بەکاریدەهێنێت بۆ ئەوەی ئاگاداری ڕووداوەکانی جیهان بێت. تەنانەت ڕەڤێنی ئاژەڵی ماڵی هەیە کە لە شوقەکەی خۆیدا بە ناوی ئێدگار دەیهێڵێتەوە. بە گشتی، ئەمە فیلمێکی گەورەیە؛ سەیرکردنی خۆش بوو، ئەکتەرە سەرەکییەکانیش هەستێکی زۆریان خستە ناو ڕۆڵەکانیانەوە. ئەگەر دەتوانیت لە هەر شوێنێک بدۆزیتەوە کە `دکتۆر مۆردید' بە کرێ بگرێت، پێویستە بەکرێی بدەیت (یان، لە دۆخی مندا، بیکرە. بە دڵنیاییەوە پارەیەکی زۆری خەرجکراو بوو)!<br /><br />ڕەتکردنەوەی من: 8 ئەستێرە لە دەرەوەی لە دەرەوەی دە.<br /><br />
