دکتۆر مۆردرید، چی بڵێم؟ جێفری کۆمبس جارێکی تر ئەو کارەی کردووەتەوە!

ئەنتۆن مۆردرید بۆ ماوەی 100 ساڵە لەسەر زەوییە و چاوەڕێی کابال دەکات کە جادووگەرێکی خراپە، تا بتوانێت بیکوژێت. مۆردرید و کابال لە منداڵیدا پێکەوە ڕاهێنانیان دەکرد، بۆیە مۆردرید هەموو فێڵەکانی کابال دەزانێت.

فیلمەکە بە کەمێک سەرلێشێواو لە سەرەتاوە، بەڵام زۆری پێناچێت هەست بە بەشێک لە کردارەکە دەکەیت. من کۆتاییەکە نابەخشم، بۆیە بڕۆ سەیری دکتۆر مۆردرید بکە!

من فیلمەکەم زۆر چێژبەخشە چونکە توندوتیژی زۆری نییە، نە دیمەنی سێکسی. فیلمەکە سەرنجی لەسەر پڵۆتەکە بوو و ئەوەش ئەوەیە کە من حەزم لێیە! من دەبینم باشترین فیلمەکان ئەوانەن کە وا دیارە کاتەکان تێیدا دەفڕن. ئەمەش لەبەر ئەوەیە کە تۆ زۆر سەرقاڵیت لە فیلمەکەدا. دکتۆر مۆردرید فیلمێکی خەیاڵییە! من 20 لە 10 دەدەمێ. شایەنی بینین!

