ناچارم دان بەوەدا بنێم کە هۆلی لە لیستی چاودێری مندا نەبووە بۆ فێستیڤاڵی فیلمی ئەدینبۆرگ. بەڵام دوای ئەوەی بەڕێوەبەری هونەری فێستیڤاڵەکە بە تایبەتی ئەم فیلمەی پێشنیار کرد بۆ بینەرێکی زیاتر لە ٢٠٠ کەس پێش نمایشکردنی فیلمێکی تر، بڕیارمدا بچم بۆ بینینی. وای! 

ئەم فیلمە مامەڵە لەگەڵ پرسی زۆر سەختی لەشفرۆشی منداڵان دەکات و بەبێ هیچ سازشێک ئەو کارە دەکات. لە کاتی فیلمەکەدا ژمارەیەک جار خۆمم بینیوە کە لە کاتی فیلمەکەدا دەگریم و بە کەسانی دیکەش پێکەنین. باس لە ڕۆلەر کواستەرێکی سۆزداری بکە.

ئەکتەری سەرەکی (Thuy Nguyen) تازەهاتوویەکی ڤێتنامییە (کە لە کاتی وێنەگرتنی فیلمەکەدا تەمەنی تەنها 14 ساڵ بوو) و ناچار بوو ڕووبەڕووی ئەم ڕۆڵە ئاڵۆز و سەختەی ناباوەر بێتەوە. ئەو بیری کەیشا قەڵا-هیوز لە نەهەنگ راهێنەر بەڵام ڕۆڵ لێرەدا زۆر داواکاری زیاتر وەک ئەو دەبێت ڕۆڵی لە لەشفرۆشی منداڵ. ئەگەری ئەوە هەیە کە چەندین خەڵات بەدەست بهێنێت.

چیرۆکی سەرەکی باس لە کچێک دەکات کە لەلایەن خێزانەکەیەوە بە لەشفرۆشی فرۆشرا و وەک سلاڤێکی سێکس لە خانەیەکی لەشفرۆشی لە کەمبۆدیا بەڕێوەچوو. ئەو ئەمریکییەکە دەناسێت (کە ڕۆن لیڤینگستۆن ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت لە ڕۆڵێکی دراماتیکیی بەهێزدا کە ئێمە ڕاهاتووین لەلایەن ئەوەوە نەیبینین)، کە دوای ئەوەی هەندێک کات لەگەڵی بەسەر بردووە بڕیار دەدات یارمەتی بدات. بەڵام تا ئەو کاتە، ئەو جارێکی تر دەفرۆشرێتەوە و ئەویش لە دەوروبەری کەمبۆدیادا بەدوایدا دەگەڕێت. چیرۆکەکە دەسوڕێتەوە و پێچ و پەنا و بینەر هەرگیز ناتوانێت پێشبینی ئەوە بکات کە لە داهاتوودا چی ڕوودەدات.

نواندنەکە بەهێز بوو لە سەرانسەری تەختەکەدا لەگەڵ کاستێکی نێودەوڵەتی زۆر سەرنجڕاکێش. ئودۆ کیر (زۆر قەناعەت پێکەر وەک گەشتیارێکی سێکس)، ڤێرجن لیدوین (دەست لێدانی وەک کارمەندێکی کۆمەڵایەتی) و کریس پێن (یەکێک لە دوا فیلمەکانی). کاستی ئاسیاش زۆر نایاب بوو.

هەرچەندە فیلمەکە باس لەم بابەتە سەختە دەکات کە بە سەرکەوتوویی سەرنجی لەسەر گێڕانەوەی چیرۆکێکی بەهێز و بەهێزە. لە کەمبۆدیا وێنە گیراوە (هەندێک دیمەن لە خانەقای کارکردنی ڕاستەقینەدا) کە زیاد دەکات بۆ ئەو هەستەی کە خەریکە سەیری فیلمێکی دیکۆمێنتاری دەکەیت. وا دیارە کە DP کامێرای دەستی زۆری بەکارهێناوە و لە نزیکەوە و بە گشتی وا دەکات هەست بکەیت کە تۆ ڕاست لەوێیت وەک بەشێک لە چیرۆکەکە.

دوای نمایشەکە، من گوێم لە کەسانی تر بوو ئەندامانی ئامادەبووان لەکاتی ڕۆشتنیان و وا دیار بوو کە هەموویان سەریان سوڕمابوو. ئەمە فیلمێکی ئاسان نییە بۆ سەیرکردن و سڵاو لە سینەماکاران دەکەم کە "فیلمی هۆلیوود"یان دروست نەکردووە.

بە دووری باشترین فیلمە کە لە فێستیڤاڵی فیلمی ئەدینبۆرگدا بینیومە. ڕای هاوبەش لەلایەن هاوسەرەکەم و یەک دوو هاوڕێی ترەوە.
