فیلمی هۆلی چیرۆکی کچێکی گەنجە کە لەلایەن خێزانە هەژارەکەیەوە فرۆشراوە و بە قاچاخ لە سنوورەوە بەرەو کەمبۆدیا بردراوە بۆ ئەوەی وەک لەشفرۆشێک لە گوندی بەناوبانگی K11 Red Red کار بکات. لە فیلمەکەدا، هۆلی چاوەڕێی ئەوە دەکات کە بە نرخێکی بەرز بفرۆشرێت بۆ کچێنی کاتێک پاتریک دەناسێت کە لە ڕێگەی قومار و شەڕی باڕەکانەوە پارە و هاوڕێکانی لەدەست دەدات. پاتریک و هۆلی پەیوەندییەکی دەستبەجێیان هەیە لەسەر خۆبەزلزانینیان، بەڵام ئەمە هەمووی تێکدەچێت کاتێک هۆلی دەفرۆشرێت بە بازرگانێکی منداڵ و نامێنێت. وەک بینەرانی فیلم، دواتر دەخرێنە ناو بەدواداچوونی پاتریکەوە بۆ ئەوەی جارێکی دیکە هۆلی بدۆزینەوە. پاشان هۆلی ئامادەیی خۆی نیشان دەدات بۆ جێهێشتنی ئەم شێوازە ژیانە بەڵام سەرلێشێواوییەکەی لەسەر ئەوەی کە ڕاست و هەڵەیە. هۆلی بەناو کەمبۆدیا جوان و تونددا دەمانبات لە کاتێکدا بۆی دەردەکەوێت کە هۆلی تەنها یەک کچ نییە. ئەو دەنگی ملیۆنان منداڵە کە ساڵانە ئیستغلال دەکرێن و پێشێل دەکرێن بەبێ هیچ ماف و پاراستنێک. ڕۆشنایییەکی بەرچاو لەسەر بازرگانی منداڵانی کەمبۆدیا / ڤێتنام بۆ لەشفرۆشی. چیرۆکێکی جوڵاو و جووڵاو کە یارمەتیدەرە بۆ ڕۆشنکردنەوەی ئەو دۆخە ترسناکەی کە زۆرێک لە منداڵان ڕووبەڕوویان دەبێتەوە و خەباتەکانیان بۆ متمانەکردن و تێگەیشتن لەوەی کە چی ڕاست و هەڵەیە. پارە و هاوڕێیان لەکاتی یاریکردنی کارت و چوونە ناو شەڕەکانی باڕ. لەکاتی گەشتێکدا، ماتۆڕسکیلەکەی سووتەمەنی تەواو دەبێت، و ناچارە ژوورێک لە خانەیەکی قەحبەخانە بە کرێ بگرێت. لە ماوەی مانەوەیدا تووشی هۆلی دەبێت، کچێکی تەمەن دوانزە ساڵان کە لەلایەن دایک و باوکیەوە فرۆشراوە و دەڕفێنرێت بۆ کۆیلایەتی و لەشفرۆشی. هۆلی و پاتریک دەست دەکەن بە هاوڕێیەتی متمانە و تێگەیشتن. ئەو کچێکی زیرەک و سەرسەخت لە ژێر دەرەوەی زەبراوییەکەدا دەدۆزێتەوە و بڕیاری ڕزگارکردنی دەدات -- هەرچەندە پەیوەندییە ئەفلاتونییە توندەکەیان لەلایەن نزیکەی هەموو ئەو کەسانەی کە چاویان پێی دەکەوێت بە هەڵە لێکدەدرێتەوە. کاتێک لەناکاو نامێنێت، ئەو گەشتێک دەکات بۆ ئەوەی شوێنپێی بکەوێت، بەبێ ئەوەی بیری لەوە بکاتەوە کە ئایا بەڕاستی دەتوانێت یارمەتی بدات. . کانێک لەلایەن مانگاێکەوە دەسوڕێتەوە و شۆفێری بارهەڵگرەکە پێی وایە مردووە، بۆیە دواتر هۆلی لەسەر خۆی دەمێنێتەوە. لە کاتی گەشتەکەی پاتریکدا بۆ دۆزینەوەی هۆلی لەگەڵ کارمەندێکی کۆمەڵایەتی دەناسێت کە هەوڵدەدات هەندێک هەستی تێدا بکات و ئەو ڕاستیانەی لەگەڵدا باس دەکات کە ناوچەی کەمبۆدیاکان دەوروژێنێت. بیرۆکەی پارەدانی ئازادییەکەی تەنها سووتەمەنی دەدات بە داواکارییەکە، ئەو ڕوونی دەکاتەوە: ٣٠ هەزار منداڵی لەشفرۆشی لە کەمبۆدیا - ساڵی داهاتوو دەتوانێت ٦٠ هەزار منداڵ بێت. من هەوڵ نادەم ٦٠ هەزار ڕزگار بکەم، ئەو پێی دەڵێت، هەوڵدەدەم یەکێکیان ڕزگار بکەم. پاتریک بۆی دەردەکەوێت کە بیرۆکەی وەرچەرخانی بۆ شوێنێکی سەلامەت دەخرێتە سەر کاتێک کە کارمەندی کۆمەڵایەتی پێی دەڵێت کە ئەمریکا ڕێگەی پێنادات وەریبگرێت و هەرچەندە پێنج خولەک دەخایەنێت تا منداڵێک 'ڕزگار دەکات'، بەڵام پێنج ساڵ دەخایەنێت تا یەکدەگرێتەوە بۆ ئەوەی لەگەڵیدا یەکبگرێتەوە لە کۆمەڵگادا. پاتریک کاریگەری لەسەر زانیارییەکان نییە و بەردەوامە لە هەوڵەکانی بۆ دۆزینەوەی هۆلی. پاشان لەلایەن پۆلیسێکی ناوخۆییەوە هاوڕێیەتی دەکرێت کە پێدەچێت کەمێک باشتر بن لە تاوانباران کە نیشانەیان هەیە، کاتێک دەیفرۆشن بە خانەیەکی تری قەحبەخانە و دواتر گرێبەستێک لەگەڵ بازرگانێکی ڤێتنامیی دەکەن کە دواتر کچێنی خۆی دەبات. پاشان پێدەچێت هۆلی بیر لەوە بکاتەوە کە ئەمە چارەنووسی ئەوە و کاتێک پاتریک لە کۆتاییدا دەیدۆزێتەوە، ئامادەیە yum yum و بووم بووژێت هاوڕێ دوورەکەی. پاتریک بەهۆی ئەم گۆڕانکارییە لە ڕەفتاردا بە تەواوی سەری لێ شێواوە، بەڵام لە پلانەکەیدا بۆ ئەوەی لەم جیهانە دوور بخاتەوە، رێگری لێ نەکراوە. لە کۆتاییدا دەیدزێت و دەیخاتە سەر زەوییەکی سەلامەت لە ئاسوودەیی کارمەندی کۆمەڵایەتیدا. هۆلی جل و بەرگی تازە دەدرێتێ، ئەگەر خۆراک بدرێت و بهێنرێتە پۆلێکی سەما، بەڵام ئەو لە بینینی پاتریک قەدەغەیە. ئەم تامەزرۆییە چڕ و پڕە بۆ ئەوەی لە ئاسوودەیی هاوڕێیەتی پاتریکدا بێت، لە ماڵی سەلامەتەوە ڕادەکات و دەگەڕێتەوە سەر شەقامەکانی کەمبۆدیا. کەمبۆدیا. بیرکردنەوەکانی بەردەوامن لە گەڕانەوە بۆ هۆلی و لە کاتی سەردانکردن بۆ باڕێک؛ پیاوێکی گەورەتر ئەو وێنەیە دەبینێت کە لە دەستدایە و لێدوان لەسەر ئارەزووی سێکسی خۆی دەدات کاتێک سێکسی لەگەڵدا کردووە. ئەمەش پاتریک تووڕە دەکات و ئەویش پیاوەکە دەدات و لە باڕەکە ڕادەکات. لە کۆتاییدا پاتریک لەلایەن پۆلیسەوە لە چاوی هۆلیدا دەگیرێت، کە لە پشت پۆلێکەوە خۆی حەشارداوە. ڕەنگە فیلمی هۆلی وا لە بینەر بکات بیەوێت پارە بەخشێت بەرامبەر بەو ڕێکخراوانەی کە ژیان بۆ ئەم گەنجە هەژارانە باشتر دەکەن، تەنانەت هەڵمەتێک بۆ کەمکردنەوەی ئەو بڕە پارەیە لە خانەکانی قەحبەخانە لە ناوچەکەدا، بەڵام ڕەنگە لاوازییە دراماتیکییەکانی فیلمەکە چانسی بینینی لەلایەن خەڵکەوە کەم بکەنەوە بۆ ئەوەی جیاوازی دروست بکەن. بە گشتی پێموایە چەمکەکە وەک فیلمێکی دیکۆمێنتاریی باشترە و وەک فیلمێک کاریگەر نەبووە. ئەکتەرەکان کاری گەورەیان کرد لە نیشاندانی هەستی خام و سەرلێشێواوی ڕاستەقینەی ئەو گەنجانەی کە کاریگەری ئەم شێوازە ژیانەیان لەسەرە، بەڵام لە کۆتاییدا، شێوازی ژیانی توندی ناوچەکە و چەمکە بێهیواکانی ئەو دایک و باوکانەی کە منداڵەکانیان دەفرۆشن بۆ بەرزڕاگرتنیان برسێتی خۆی، هیچ شتێک ناکات کە یارمەتی دۆخی منداڵەکان بدات.
