من ئەو ئیمتیازەم هەبوو کە هەفتەی ڕابردوو لە فێستیڤاڵی فیلمی ئەدینبۆرگ سەیری فیلمی "هۆلی" بکەم. چ چیرۆکێکی بەهێز و جووڵاو! هۆلی کچێکی ڤێتنامییە کە تەمەنی ١٢ ساڵە و لەلایەن خێزانەکەی خۆیەوە بە لەشفرۆشی دەفرۆشرێت و لە خانەیەکی لەشفرۆشی لە کەمبۆدیا دەژی. پاتریک (ئەمریکییەک) دێتە ناو ژیانی هۆلی و بڕیار دەدات کە دەیەوێت یارمەتی بدات. کاتێک هۆلی جارێکی تر دەفرۆشرێتەوە، پاتریک بە نائومێدیەوە بەدوایدا دەگەڕێت. ئێمە بەدوای گەشتێکی سەختدا دەڕۆین لە ڕێگەی کەمبۆدیا و هیوای یەکگرتنەوەیان.

هۆلی یەکێکە لەو ملیۆنان منداڵەی کە ڕۆژانە دەفرۆشرێن و بازرگانییان پێوە دەکرێت. فیلمەکە ئەم پرسە سەختە نیشان دەدات بەبێ ئەوەی هێڵەکە ببڕێت. من ڕۆیشتم و ویستم زیاتر لەبارەی پرسی بازرگانیکردن بە منداڵانەوە بزانم و بپرسم چۆن دەتوانم یارمەتیدەر بم؟ ئەم فیلمە دەبێ لەلایەن هەموو کەسێکەوە ببینرێت چونکە چیرۆکێکی جوانە و پرسێک ئاشکرا دەکات کە نابێت چیتر پشتگوێی بخەین.
