دوای بینینی فیلمەکە دوێنێ شەو هەستم بەو بێهیواییە کرد کە ئەو ڕێکخراوانەی کە هەوڵیان دەدا ڕووبەڕووی ئەو کێشەیە ببنەوە کە فیلمەکە نیشان دەدات. قەبارەی لەشفرۆشیەکە ئەوەندە گەورە دەردەکەوێت کە سەختە بزانین چۆن دەتوانرێت شکستی پێبهێنرێت بەبێ گۆڕانکاری گەورەی حکومەت لە کەمبۆدیا.

بە هەر شێوەیەک، لەسەر پێداچوونەوە.

هەرچەندە ئەوە فیلمێکی تاریکە و پەیوەندییەکی ناوەندی نائارامی هەیە ئەمە فیلمێکی زۆر سەرنجڕاکێشە، تەنانەت ئەوەندەش دەڕۆیشتم کە بڵێم چێژبەخش بوو. فیلمەکە بە باشی مۆنتاژ کرا بۆ کاتی نمایشکردن و نمایشی Thuy Nguyen زۆر نایاب بوو. هەروەها هەستم کرد ڕۆن لیڤینگستۆن ڕۆڵێکی زۆر سەختی بینیوە.

زۆر خۆش بوو کە کەمێک زیاتر تێڕوانینم هەبێت بۆ ئەوەی بۆچی پاتریک هەست دەکات دەبێت یارمەتی هۆلی بدات، بەڵام ڕەنگە هۆکارەکەی سادە بێت وەک ئەو بۆ کارەکتەری کریس پێن ڕوونی دەکاتەوە. لێرەدا ڕوونی ناکەمەوە - بڕۆ فیلمەکە ببینە.

ئەمە فیلمێکی باشە و بیرکردنەوە ورووژێنەرە و بە ئاشکرا نیازی باشی هەیە. هیوادارم بە ڕادەیەکی پێویست بڵاوکردنەوەیەکی فراوان بەدەست بهێنێت بۆ ئەوەی بگاتە بینەرێکی قەبارە شایستە و پشتگیری زیاتر بەدەستبهێنێت بۆ پڕۆژەی K-11.
