ژیر! من و هاوسەرەکەم پەیوەندیمان بە هێڵی فراوانەوە کرد بۆ بینینی هۆلی لە فێستیڤاڵی فیلمی ئەدینبۆرگ. دوای بینینی فیلمەکە، دەتوانم تێبگەم بۆچی هێڵێکی وەها درێژ هەبوو. هۆلی چیرۆکێکی کاریگەرە سەبارەت بە پەیوەندییەکی مەحاڵ لە نێوان دوو کەسدا. کچێکی گەنجە، ئەو ڕۆژئاوایییەکی کۆن و کۆنە. فیلمەکە هەموو ئێسکێکی لە جەستەماندا گرت. هیچ دیمەنێکی گرافیکی و هیچ شتێک نییە کە سەیرکردنی قورس بێت - ئەو سوریالیزمی ئاساییە کە بەڕاستی لە ڕیخۆڵەدا لێت دەدات. فیلمەکە بە جوانی وێنە گیراوە. لەنێو ئەوانی تردا، ئێمە ئەو دیمەنەمان خۆشدەویست کە پاتریک فێری هۆلی دەکات بۆ سواربوونی ماتۆڕسکیلێکی بچووک. خامەیی توی نگۆین (کەنت پێی وایە ئەمە یەکەم کاری نواندنیەتی) و نمایشی ڕۆن لیڤینگستۆن بۆ یەک دوو ڕۆژ لەگەڵم مایەوە. زۆر پێشنیار دەکرێت.
