واو، ئەم فیلمە کاریگەرییەکی زۆری لەسەر من هەبوو، منی جووڵاند،... چیرۆکێکی سەرسوڕهێنەرە دەربارەی کچێک لە کەمبۆدیا کە دەفرۆشرێت بە بازرگانی سێکس. ناتوانم واز لە بیرکردنەوە لە چارەنووسی ئەو کچە بچووکە بهێنم بە ناوی هۆلی. رێکخستنی فیلمەکە واقیعییە، فیلمەکە چاو کراوە بوو، ناتوانم بە خەیاڵمدا بێت کەسێک لێی دوور بکەوێتەوە لەگەڵ ئاوت کە بیەوێت یارمەتیدەر بێت بۆ گۆڕانکاری لەگەڵ ئەم کێشە ترسناکەدا کە گەورە دەبێت.

ناوەڕۆکی فیلمەکە زۆر زۆر جووڵەیی بوو. یەکێک بوو لە باشترین فیلمەکان کە ئەمساڵ بینیومە. ئەو

کچێک کە ڕۆڵی هۆلی دەگێڕێت، بە کارەکتەری خۆی کاری خەیاڵی دەکات. ڕۆن لیڤینستن ئاستێکی نایاب پێشکەش دەکات. فیلمەکە منی گواستەوە بۆ گریان، پەیامێکی گرنگ دەگێڕێتەوە کە پێویستە لە سەرانسەری جیهاندا ببیسترێت. پێویستە هەموو کەسێک بچێت ئەم فیلمە ببینێت. پێم وایە ئەم فیلمە جیاوازی دروست دەکات، زۆرم خۆشویست!
