من تەنها لەگەڵ فیلمێکی تر سەیری هۆڵیم کرد دەربارەی بازرگانیکردن و ئیستغلالکردنی سێکسی منداڵان بە ناوی Trade At Film By The Sea فێستیڤاڵی نێودەوڵەتی فیلمی سی. من دەبێ بڵێم کە هۆلی لە ئاوەکەدا مامەڵەی کردووە. 

هۆلی فیلمێکی بەهێز و سەرسوڕهێنەرە لە چەندین ئاستی جیاوازدا. لە ڕوانگەیەکی تەنیا هونەری و سینەماییەوە، سەرسوڕهێنەرە. تێکەڵکردنی دەنگ، گۆشەی کامێرا، دەرهێنان و نواندن هەموویان پەڵەیان لەسەرە. 

سەرەڕای ئەوەش، شێوازی مامەڵەکردنی لەگەڵ بابەتەکەدا بە تام و چێژ و نائیکسپلۆیتە. پرسی ئیستغلالکردنی سێکسی منداڵان بە شێوەیەک دەخاتە ڕوو کە هەم پەروەردەییە و هەم وردە. سینەماکاران بڕێکی زۆر گرنگییان بە وردەکارییەکان دەدا، بەڕاستی نوانسەکانی پەتاکە لە ئیستغلالکردنی سێکسی و بازرگانیکردن بە منداڵانیان گرتووە. زۆرجار لەکاتی مامەڵەکردن لەگەڵ بابەتێکی ئەم جۆرەدا، وەسوەسەیەکی زۆرە کە بینەر بە دیمەنی گرافیکی دەستدرێژی و توندوتیژی شۆک بکرێت. هۆلی توانیویەتی هەموو ئەمانە بەدەست بهێنێت بەبێ ئەوەی بکەوێتە ناو ئەو رەوتە تایبەتەی هۆلیوود. 

من چێژم لەوە وەرگرتووە کە هۆلی لە دوو فێستیڤاڵی فیلمی جیاوازدا ببینم، جارێک لە ئەمریکا و جارێک لە هۆڵەندا. دەتوانم بە ڕاستگۆیی بڵێم کە هەرگیز بینەرانی زیاترم نەبینیوە کە زیاتر جووڵەیان کردووە. تەنها گوێگرتن لە گفتوگۆکان دوای نمایشکردن، خەڵک پرسیار دەکەن کە ئەوان بە شێوەیەکی شەخسی دەتوانن چی بکەن بۆ بەرەنگاربوونەوەی ئیستغلالکردنی سێکسی منداڵان. 

زۆر پێشنیاری دەکەم بۆ هەمووان، هەم بۆ بەهای سینەمایی و بابەتەکەی.
