بۆ پڕۆژەی چارەگی زانستە مرۆییەکانم بۆ قوتابخانە، من هەڵمبژارد بۆ ئەنجامدانی بازرگانیکردن بە مرۆڤەوە. دوای هەندێک لێکۆڵینەوە لە ئینتەرنێت ئەم دیڤیدییەم دۆزیەوە و داوام کرد. تازە سەیرکردنی تەواو کردووە و هێشتا بیری لێدەکەمەوە. تەنها شتێک کە دەتوانم بڵێم "واو"ە. چیرۆکێکی وەها سەرنجڕاکێشە لە کچێکی ڤێتنام تەمەن ١٢ ساڵ بە ناوی هۆلی و پیاوێکی ئەمریکی بەناوی پاتریک کە هەوڵدەدات ڕزگاری بکات. کۆتاییەکە بێ هەناسەت دەهێڵێتەوە و هەرچەندە کۆتایییەکی خۆش نییە، بەڵام زۆر واقیعییە. سەرسوڕهێنەرە و پێشنیاری دەکەم بۆ هەر کەسێک! بەڕاستی تۆ پەیوەندیت لەگەڵ هۆلی و پاتریک و دڵت بۆ ئەو و بەهۆی ئەوەی بەسەریدا دێت دەشکێت. زۆرم خۆشویست و ئێستا دەمەوێت بزانم لە داهاتوودا چی ڕوودەدات!
