بەهۆی ئەوەی من بەرهەمێکی ڕاستەقینەی نەوەی مۆسیقای هێپ هۆپ و مۆسیقای سەمای ئەلیکترۆنیم، ئەمە بێ گومان یەکێکە لە فیلمە دڵخوازەکانی هەموو سەردەمێک. Beat Street، هەرچەندە لە هەندێک ڕووەوە وەک شێوازی کێوی "ڕەسەن" نییە، بەڵام فیلمێکە کە گرەنتی ئەوە دەکرێت کە پەڕۆی دڵی هەر کەسێک کە شانازی بە کولتوری مۆسیقای شارستانی/DJ و کولتوری ئەلکترۆ-کلەبەوە دەکات، ڕابکێشێت.

هەرچەندە من دان بەوەدا دەنێم کە لە هەندێک کاتدا دیالۆگەکە تا ڕادەیەک پەنیر و پەنیوانە، بەڵام ناتوانیت خۆت بپارێزیت لە هەستکردن بە کارەکتەرەکان، و لە کۆتاییدا "ئاواتت لەوێ بوویت" بۆ سەرەتای کولتوری هیپ هۆپ لە نیویۆرک شار لە سەرەتای هەشتاکان. دیمەنی شەڕی B-Boy لە یانە شەوانەکەی ڕۆکسی (ڕکابەرییەکی ژیانی ڕاستەقینە و لە کاتی ڕاستەقینەدا لە نێوان تیمی ئەفسانەیی ڕۆکی جێگیر و NYC Breakers) هەروەک هەر ئەلبوومێکی کلاسیک بۆ ئەرشیفی هەوادارێکی هیپ هۆپ زۆر گرنگە. سەیری هەندێک لە جوڵەکانی شکێنەرەکان بکەن لە جووڵەی خاودا ئەگەر بتوانرێت بۆ ئەوەی بەڕاستی شارەزایی وەرزشی و ستایلیستیکی B-Boy/B-کچی بەئەزموون بەرز نرخێنن. هەموو ستایشەکان بەهۆی نەتەوەی زولو!!!
