فیلمی "هۆلی" فیلمێکی پرس و پرس و پرسێکە، بەڵام نە دەستکاریکەر و نە زۆر هەستیارە. لە دڵی خۆیدا فیلمێکی کارەکتەرە، کە بەبێ وێناکردنی گۆشتاوی پاتریک (ڕۆن لیڤینگستۆن)، ڕۆحی ونبوو لەگەڵ ویژدانی وردە وردەی بەئاگابوون و هۆلی (Thuy Nguyen)، The Holly) نزیکە. ئیرادەی بەهێز بەڵام لە کۆتاییدا زۆر هاوتای کچێکی ڤێتنامییە. لە شوێنە زیندووەکان و فۆتۆگرافییەوە تا مۆنتاژکردنی کاریگەر، هەموو شتێک ڕاشکاوانە و بە باشی ئەنجام دەدرێت. ڕەنگە نمرەی کلاسیکی هاوچەرخ لە سەرەتادا هەندێکیان دوابخات، بەڵام پێکهاتەیەکی سەرەکییە و جەخت لەسەر خۆگرتنی جێگەی دەستخۆشی دەکاتەوە کە بە درێژایی فیلمەکە دیارە. ئەم فیلمە کە زۆر پرس دەوروژێنێت بەڵام کەم وەڵامی ڕوون و ئاشکرا دەدات، لە کۆتاییدا سەرکەوتوو دەبێت لە بەرزکردنەوەی ئاستی هۆشیاری و بەزەیی بۆ هۆلی و ئەو زۆرانەی کە هاوبەشی دۆخی نالەباری ئەون. کودۆس بۆ ئەوانەی توانیویانە بەدەستی بهێنن.
