'sexploitation'ی منداڵ یەکێکە لە پرسە هەرە جدییەکان کە ئەمڕۆ جیهانمان ڕووبەڕووی دەبێتەوە و ترسام هەر فیلمێک لەسەر ئەو بابەتە ڕاستەوخۆ باز بداتە سەر دیمەنەکانی سروشتێکی سێکسی ڕوون بۆ ئەوەی بینەران شۆک بکات و تێکبدات. دوای ئەوەی هەردوو فیلمی 'بازرگانی' و 'هۆلی'م بینی، فیلمێک منی جووڵاند تا بیەوێت لە ڕاستیدا گۆڕانکارییەک لە یاسا نێودەوڵەتییەکاندا ببینم. ئەوی دیکەش هەستێکی خراپی هەبوو بۆ ئەوەی بۆ ماوەی پێنج خولەک بە مۆسیقای سۆزداری و خۆکوژی نامۆوە بگریم. 

من باوەڕم بەوە نییە کە گۆڕینی ئەم بابەتە بۆ فرمێسکی هۆلیوود جێرکەر ستراتیژییەکی بەسوود یان پێویستە بۆ وەرگرتن و دەبێت دەستخۆشی لە دروستکردنی 'هۆڵی' بکەم بۆ بەشداریکردنی نادیار و بەهێز لەگەڵ ئەو بارودۆخە ترسناکانەی ئەم منداڵانە بەداخەوە ناچارن بەرگەی بگرن. 'بازرگانی' لە نێوان جددی و گەمژەدا بە دیمەنەکانی مردنی پشیلەیەک کە دوای وێنەیەک دێت کە نوێنەرایەتی منداڵانی دەکرد کە ناچار بوون هەندێک کردەوەی ترسناک ئەنجام بدەن، لەرزین. من ئەمەم بە شتێکی سەرنجڕاکێش و لە هەندێک کاتدا هێرشبەرانە بۆ دۆزییەکە زانی. ئەگەر پێکەنینێکی هەرزانم بوێت ناوم تۆمار نەدەکرد بۆ فیلمێک لەسەر بازرگانیکردن بە منداڵان. 

بۆ هەر کەسێک کە حەز بکات سەیری فیلمێکی بەهێز بکات کە لە ڕاستیدا مانای شتێکە کە من پێشنیار دەکەم پارەکە لە بلیتی سینەما پاشەکەوت بکەیت بۆ بڵاوکردنەوەی فیلمی 'Holly'.
