هۆلی باس لە پرسی سێکسی منداڵان دەکات کە لە هەموو جیهاندا بەڕێوەیە ( ساڵانە نزیکەی ٢ ملیۆن منداڵ بازرگانییان پێوە دەکرێت) و بە هەستیاری و بەبێ دەستکاریکردن ئەوە دەکات--ڕێکخستنێکی بەرز کە تیمەکە لە فیلمە یەکەمایەتییەکان بە سەرکەوتنێکی گەورە ئەنجامی دەدەن. ئەکتەری ئەمریکی ڕۆن لیڤینگتۆن ڕۆڵی سەرەکی لە فیلمەکەدا دەگێڕێت شانبەشانی Thuy Nguyen کە تازە هاتووە، ئەکتەری ڤێتنامییە و ڕۆڵی هۆلی دەگێڕێت، و پێکەوە ئەو شتە دەهێننە سەر شاشەی ئەو کەسانەی کە باون بۆ خەڵک لە ناوچەی بەناوبانگی K11 Redlight لە کەمبۆدیا. هەرچەندە مامەڵە لەگەڵ بابەتێکی قورسدا دەکات، بەڵام فیلمەکە دەست بە ساتەکانی پێکەنین و هیوا دەدات کاتێک کارەکتەرەکان لە نزیکەوە دەناسین، فیلمە دوو کاتژمێرییەکە لە بوونیان دەهێڵێتەوە کە سەیرکردنی زۆر قورسە. خۆشحاڵم کە فیلمێکی وەک ئەم فیلمە سەرنجی جیهان دەخاتە سەر کێشەکە. لەشفرۆشی منداڵان پێویستی بە وەستاندنی هەیە و ئەمەش هەنگاوێکی یەکەمی زۆر باشە. زۆر نایاب و فیلمێکە هەموو کەسێک دەبێ بیبینێت.
