من کاتێکی خۆشم خۆشدەویست لەگەڵ باقی زۆرێک لە ئێوە. من زۆرم خۆشدەوێت خوێندنەوەی شرۆڤەی زیرەک و تێڕامان. نووسەرانی ئەم بەرنامەیە خەیاڵی بوون و ئەکتەرەکان لە دەرەوەی بەهرەمەند بوون. بۆ وەڵامدانەوەی Strawberry22 (ڕیزترین شرۆڤەی شرۆڤەی باڵا و ئەرێنی تر)...ئەوەی ڕوویدا ئەوە بوو کە جەیمس لە ڕووداوێکدا کوژرا (بڕوام وایە لەبیرمە کە ڕووداوێکی بارهەڵگر بووە یان ڕووداوی ئۆتۆمبێل) و خەمبارترین ئەڵقە بوو ( کاتێک بۆ یەکەمجار پەخشکرا و من شتێکی بچووک بووم...زۆر دڵتەنگ بوو بۆ من..).

فلۆریدا و منداڵەکان لە ڕاستیدا لە پڕۆژەکان دەردەچن و تەنانەت بوون بە دراوسێ لەگەڵ ویلۆنا (ویلنۆنا) و بەم شێوەیە کۆتایی نمایشەکە کۆتایی هات.

هەموو منداڵەکان خەونەکانیان بەدەستهێنا و دەرفەتیان لە هەریەک لە خەونەکانیاندا دۆزیەوە. کۆتایییەکی نایاب بوو و گریام چونکە من دڵخۆش بووم بۆ ئەوان و نمایشەکە زۆر واقیعی دەرکەوت کە لە ڕاستیدا باوەڕم بە چارەنووسی ئەوان هەبوو. هیوادارم کە ئەم جۆرە کۆتاییە لە ڕاستیدا بۆ زۆر کەس دەنگ بدات.

نمایشێکی نایاب و چەندین نمایشی نایابی تر بەدوایدا هات لەنێویاندا بێنسۆن و جێفرسۆنەکان. ئەمە قۆناغێکی سەرسوڕهێنەر بوو بۆ تەلەفزیۆنی ئەفریقایی-ئەمریکی و باشترین نووسەران لەو کاتەدا سەرسوڕهێنەر بوون. تیڤی لاند بۆ یادگارییەکان زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشە و تەنها زۆرم خۆشدەوێت چونکە من بەرگەی ئەو شتە خراپانە ناگرم کە ئەمڕۆ سەیری دەکەین. کەسێک...بە خێرایی ساڵانی حەفتاکان و هەشتاکان بهێنەوە...بینینی زیرەکەکانت لێرە ڕەگەزێکی مردوون و پێویستمان بە مادەی باشتر هەیە.

خۆشەویستی، سیتکۆمێکی ڕەسەنی تەلەفزیۆنی 70 و هەشتاکان. (لەکاتێکدا لە "هەموو لە خێزان"دا گۆرانی دەڵێن...ئەوانە ڕۆژەکان بوون......
