خوێندنەوەی هەموو کۆمێنتەکان زۆر ورووژێنەرە. بەڵام ئایا کەسێک دەتوانێت تکایە ناوی ئەو هونەرمەندە ڕاستەقینەیەم پێ بڵێت کە وێنەکانی بۆ ئەو کاتە خۆشانە دەکێشا کە پەخشیان دەکرد. من تێدەگەم کە هەمووان ئاماژە بە J.J. وەک هونەرمەند لە خێزانەکە بەڵام، خێزانێکی ڕاستەقینە هەبوو کە هونەرمەندی ڕاستەقینەی هەیە، و ئەو هێشتا هیچ کریدتێکی لەم دیمەنەدا بەدەست نەهێناوە. بۆیە ئەگەر تۆ ئیزعاجت نییە ئەگەر کەسێک بتوانێت ناوی ئەو هونەرمەندە ڕاستەقینەیە بڵێت منیش حەز دەکەم پێی بڵێم "کارێکی باش". من دەزانم ئەم دیمەنە بۆ کاتە خۆشەکانە بەڵام، ئایا تۆ لەگەڵ ئەوەدا نیت کە ئەویش دەستی لە دڵی هەموومان داوە. حەز دەکەم بزانم ئایا هێشتا نیگار دەکێشێت یان، ئایا هێشتا لە ژیاندایە. حەز دەکەم هەندێک لە کارەکانی لە ماڵەکەمدا نمایش بکرێت.
