یەکێکی دیکە لە نۆرمان لیر کە وردەکارییەکانی ئەو کێشانە دەخاتە ڕوو کە ئەمریکییە ئەفریقییەکان دەبوو لە ساڵانی شەستەکان و حەفتاکانی پشێودا تێیدا تێپەڕن.

لەگەڵ ئیستەر ڕۆلی و هاوسەرەکەی لەگەڵ ٣ منداڵ کە لە پڕۆژەیەکی بەرزی شیکاگۆدا دەژین لە ڕەشپێستێکی زۆر ڕەشپێست گەڕەکەکە، نمایشەکە وێناکردنی ئەوەی کە ڕەشپێستەکان بە چیدا تێدەپەڕن لەگەڵ خاوەن خانوویەک (برێکەری ڕەشک کاک بووکمان) هەروەها نرخەکان و کێشەکانی ڕۆژانەی تەنها بوونی.

ئەو 3 منداڵەی کە چۆن وێنایان کردووە پێدەچێت خەڵک بە شێوەیەکی جیاواز ڕووبەڕووی کێشەکانیان ببنەوە- لە جەی جەی کۆمیدییەوە تا ڕالف کارتەری چەکدار، تا کچەکەیان کە هەروەها ئاواتەخوازی بەدەستهێنانی سەرکەوتنە، ئەم نمایشە وەسفێکی تەواو بوو بۆ ژیانی ئەفریقایی-ئەمریکی.
