دوای ئەوەی ساڵانێکە چێژ لەم نمایشە وەربگرم، خەونم بەوە دەبینم کە بتوانم جارێکی تر هەموویان ببینمەوە و لەگەڵ نەوەکانمدا بەشداریان بکەم. من زۆر دڵخۆشم کە بڕێکی کەم دەدەم بۆ ئەو یادگارییانەی کە لە DVD تۆمارکراوم. فلۆریدا دایکی خەمخۆر بوو لەگەڵ هاوسەرێکی خۆشەویست و خۆشەویست، کچێکی جوانی تێکچوو و دوو کوڕی وەک شەو و ڕۆژ جیاواز بوو. مایکل، کوڕە ساواکە یاریزانێکی ئازادییە و جەی جی گاڵتەجاڕە. من دەزانم زۆرێک لە ئەفرۆ-ئەمریکییەکان حەزیان لەم نمایشە نییە، بەڵام دەزانم زۆر کەس دەتوانن پەیوەندییان پێوە بکەن و دەبوو وەک خۆی وەریبگرێت. دڵم دڵتەنگ بوو کاتێک زانیم کە ئیستەر ڕۆلی تێپەڕیوە. ئێستا تایلەر پێری ئەکتەری سەرەکی نووسەری ئەمڕۆیە و من پشتگیری لە کارەکانی دەکەم، بەڵام ئەوەندەی من لە یەکێک لە شانۆنامەکانیدا گاڵتەجاڕییەکی وەها دڕندانەی ڕۆلی کرد. نابێت کەس ناچار بێت گوێی لە شتە ناشرینەکان بێت سەبارەت بە دەرکەوتنی جەستەیی. بەرنامەکە کەمتر سەرنجڕاکێش بوو کاتێک دادی جەیمس مرد. کەمێک بەرزبووەوە کاتێک فلۆریدا دووبارە هاوسەرگیری کردەوە، بەڵام کاتێک کەوتە خوارەوە کاتێک ئامادەنەبوو لە بەرنامەکە. بەگشتی نمایشەکە زۆر باش بوو و دیسانەوە خۆشحاڵم کە خاوەنی کۆپی بەشێک لە ڕابردووم بوو. من هەوڵدەدەم لەگەڵ کارەکانی ئەستێرەکانی پێشووی کاتە خۆشەکاندا بەردەوام بم، دەبێ بڵێم، ئەوان یەک گروپن کە بە دەنگۆی سەرەوە و خوارەوە نەسڕدراونەتەوە. پێموایە منداڵانی ئەمڕۆ چێژ لەم نمایشە وەردەگرن و من هیچ کێشەیەکم نییە لە دانیشتن و سەیرکردن لەگەڵ منداڵان. پیرۆزە لە نووسەر و تیم و ئەستێرەکان بۆ چەندین ساڵ بیرەوەری نوێ لە سەردەمێکدا کە دەتوانم جارێکی تر چێژ لە چێژوەرگرتن وەربگرم بەبێ ئەوەی دیمەنەکان بەجێبهێڵم.<br /><br />باشە بۆیە من دووبارە و سێبارە سەیری نمایشەکان دەکەم. لەم دواییانەدا سەرنجم داوە شتێک کە وای لێکردووم بیر لە زنجیرەکە بکەمەوە، بەڵام حەزم لێیان نییە. پێم وایە فلۆریدا کەمێک توند بوو کاتێک هاتە سەر پارە کە منداڵەکان دروستیان دەکرد. نەک ئەوەی منداڵەکان پێویستیان بە چاودێری نەبووبێت، بەڵکو بە شێوەیەک ئەنجامدرا کە دایکی فلۆریدا جیاواز بکات. ئەو دیمەنانەی کە فلۆریدا دەبوو باس لەوە بکات کە چۆن کەسانی دیکە زۆر باش نەبوون، ئێستا بێزارم دەکەن. کاتێک جەیمس لە ژیاندا بوو، نمایشەکە شتێکی گەورەی لە جەیمسەوە دروستکرد کە ویستویەتی دوکانی خۆی بکات، بەڵام هەرگیز نەژیا بۆ ئەوەی خێزانەکەی لە پڕۆژەکان دەربچێت، بەڵام فلۆریدا هاوسەرگیری لەگەڵ کەسێک دەکات کە خاوەنی دوکانێکی Fix-it ە. کەمێک شەقێک لە ڕووخساری ئەکتەرێک کە دەبوو کۆتایی بە کاتەکانی بهێنێت لە کاتە خۆشەکاندا کە نیشانی دەدات هەموو ئەو شتانەی کە هەوڵی بۆ داوە. لە کۆتاییدا، کاتێک سەیری بەرنامەکان دەکەم، دەبینم زنجیرەکە دەچێتە ژوورەوە بۆ کاتەکانی زیادە و ناوەکەی دەگۆڕدرێت بۆ "JJ". بۆ ئەوەی ڕاستگۆ بین، دوای ئەوەی جەیمس هەموو شتێک بەجێهێشت کە زۆربەی کاتەکانی لە دەوری JJ دایە. شتێکی خراپ نییە، تەنها شتێکی سەرنجڕاکێشە. من دیڤیدییەکانم بە هیچ بڕە پارەیەک ناگۆڕمەوە، بەڵام کات و پێگەیشتن و ئەزموون دوای ماوەیەک دەستیان کرد بە ڕێنماییکردنی چاوەکانت.
