وەک جێفرسۆنەکان، کاتە خۆشەکان یەکێک بوو لەو سیتکۆمە کلاسیکە ئەمریکییانەی کە هەرگیز لە بەریتانیا پەخش نەکرابوو، باسی ئەوە ناکەین کە لە ساڵانی حەفتاکان دەرچوو- دە ساڵ کە هێشتا لەدایک نەبووم.

بەڵام وەک زۆربەی هەوادارانی بەرنامەکە، چەند ئەڵقەیەکم لە یو تیوب- و دوای ئەوە، من زۆرم خۆشویست.

خێزانی ئێڤانس لەلایەن جەیمس و فلۆریدا سەرپەرشتی دەکرێت- دوو دایک و باوک کە هەوڵدەدەن کۆتاییان دروست بکەن کۆببنەوە، و کە سەرەڕای نەبوونی بڕوانامەیان، هانی منداڵەکانیان بدەن، کە ئاواتەکانی خۆیان لە ژیاندا هەیە بۆ بەدیهێنانیان و بۆ وەرگرتنی چانسەکانیان. جەیمس باوکی توند بەڵام خۆشەویست بوو، کە نەیدەوێرا دوودڵ بێت لە دیسپلینکردنی ج.ج، مایکل و تێلما- ئەگەر ئەوان هێڵەکە زیاد بکەن. لە کاتێکدا فلۆریدا، بە پێچەوانەوە دایكێكی دادپەروەرانە، دڵی میهرەبان و بەڕێز و هاوسەرە خۆشەویستەكە بوو، هەرچەندە لە زۆر ڕووەوە هاوشێوەی جەیمس بوو، سەبارەت بە هەڵوێستەكانیان بەرامبەر بە دایك و باوكی و بەهاكانی خێزان لە ڕوانگەی ئەفرۆ-ئەمریكییەوە.

منداڵەکان وەک خۆیان زیندوو و سەرگەرمکەر بوون وەک خودی دایک و باوک: ج. Catchphrase بەقەد 'Whatchoo Talking'ی ئارنۆڵد جاکسۆن تووشکەر و ئاشنایە 'Bout Willis?' لە جەڵتەی diff'rent ەوە. مایکل سمارت ئەلێک بوو، کە خەونی بە بوون بە پارێزەرەوە دەبینێت، لە کاتێکدا خوشکە تێلما خەون و هیوای خۆی هەبوو. گاڵتەجاڕییە زارەکییەکانی لەگەڵ J.J زۆربەیان پێکەنیناوی بوون، هەروەها پەیوەندی خۆشەویستی/ڕق لە نێوان خوشک و برا، کە لەلایەن هەردوو مایك ئیڤانس و بێرنادێت ستانیسەوە بە شێوەیەکی زۆر باش یاری پێکرا.

لە ماوەی وەرزەکاندا، یەکێکیان هەبوو کەم دەرکەوتنی کامێۆ بووە، دیارترینیان لەلایەن جانێت جاکسۆن و دێبی ئالن و گاری کۆڵمانێکی گەنجەوە وەک خۆی! من لە ڕاستیدا کاتێکی خۆشم پێ باشترە لە قسەکردن بڵێت، نمایشی کۆسبی، کە نمایشێکی ساڵانی هەشتاکان بوو چونکە ئە) من خێزانی ئێڤانسم بە باشتر زانی بەسەر هاکستابڵەکاندا، هەم لەڕووی تایبەتمەندیەکانیەوە و هەم لەڕووی تایبەتمەندی و هەم لەڕووی ب)وەک هەستم کرد کە مامەڵەی لەگەڵ پرسە کۆمەڵایەتییە جدییەکان و سەختەکاندا کردووە، بە شێوەیەک کە دەنگی دایەوە لەگەڵ زۆرێک لە بینەران. کۆمیدیایەک بوو بەڵام هەروەها شرۆڤەیەکی کۆمەڵایەتی بوو کە ئامانجی ئەوە بوو کە تیشک بخاتە سەر ژیانی چینی کرێکار، ئەفرۆ-ئەمریکییەکان لە ئەمریکای ساڵانی حەفتاکان. نمایشی کۆسبی هەوڵیدا بینەری سەرەکی بە شێوەیەکی 'ڕووپۆشکراوی شیرینی' دابین بکات، چونکە هاکستابڵەکان وەک ڕەشپێستەکان وێنا دەکران کە بە ئاسانی خۆیان ئاسمیلە کرد بۆ ناو کلتوری چینی سەرەوە کە ئێمە سپی پێستەکانمان پێ دەبەستین، لە کاتێکدا کاتە باشەکان لە بەرامبەردا زۆر زیاتر بوو. 'ئەدجیتر' و نەترسان لە چارەسەرکردنی بابەتەکانی وەک دەرمان و دەستدرێژیکردنە سەر منداڵان بە شێوەیەکی واقیعی. من لە ڕاستیدا بۆم دەرکەوت کە لە کاتێکدا کە نمایشی کۆسبی دەتوانێت لە هەندێک کاتدا سەیرکردنی خۆش بێت، بەڵام ئەو بەشەی 'ساسینی'ی نەبوو کە کاتە خۆشەکان هەیەتی و کە وایکردووە کە ترێندتر و فێنکتر بێت.

نمایشەکە بازدانی بازدانی ئەو نەهەنگ لەم وەرزانەی دواییدا، وەک ئەوەی بەردەوام بوو دوای ئەوەی کارەکتەری جۆن ئەمۆس، جەیمس لە ڕووداوێکی نامۆدا کۆچی دوایی کرد (لە واقیعدا، لەو کاتەدا زانرا کە جۆن بۆ هەمیشە وازی لە کاتە خۆشەکان هێنابوو. لە نمایشەکەدا). بەبێ جۆن، نمایشەکە ئازار دەچێژێت و ئەفسووس، بەشێکی زۆری سۆز و خۆشەویستییەکەی لەدەستدا.

هێشتا، بۆ سیتکۆمێک، کاتە خۆشەکان هەموو سندوقە ڕاستەکانی تیک دا. ئەگەر لە ساڵانی هەشتاکان لە بەریتانیا ئەمەیان پیشان دابا. وەک بە دڵنیاییەوە، وەک JJ دەیگوت، 'Dy-No-Mite!!' 

ڕیزبەندی من: 8 و نیو
