لە 74 Eric Monte وایکرد کە کلاسیکی T.V کاتە خۆشەکان پیشان بدات. JJ هەمیشە خۆشەویستترینی من بووە و من زۆرم خۆشدەوێت سەیری دووبارەکردنەوەکان بکەم لە T.V Land. جیمی واکەر هەمیشە وا دیار بوو ئەستێرە بوو نەک ئیستەر ڕۆلی. جۆن ئامۆس زۆربەی کاتەکان هەستی بە کەمێک ئیرەیی کرد بە جەماوەریی جیمی واکەر کە توانیویەتی ملیۆنان هەواداری بەدەستبهێنێت بۆ دانیشتن و سەیرکردنی کاتە خۆشەکان. نمایشەکە دەبوو بمردبا ئەگەر ج.ج. خواردنەوەی کوول ئاید وەک شتێکی دڵخوازی ئەو بوو لە بەرنامەکەدا. من تەمەنم ٣ ساڵ بوو کاتێک هاتە دەرەوە و ٨ ساڵ کە کۆتایی هات. لەبری ساڵی 1974-1979 دەبوو زیاتر وەک لە ساڵانی هەشتاکان بڕوات کە من تازە گەورە بووم.
