کۆمەڵگەی ڕەشپێستەکان پێش پەتاکانی کراک و گانگستا ڕاپ و ئایدز بوون کە گێتۆکان لە ساڵانی هەشتاکان دەگرتەوە. خێزانە شایستە و ماندووەکان کە خەباتیان دەکرد بۆ ئەوەی بژین و هەموو ئەو زەبر و زەنگ و تەنگانەیان کە ڕووبەڕوویان بوونەتەوە. ئەمریکای ڕەش لە ساڵانی حەفتاکان کۆمەڵەیەکی جیاوازی خەڵک بوو. هێشتا پڕ لە هیوا و فڕین بەرز لەسەر بزووتنەوەکانی مافە مەدەنییەکانی شەستەکان، کاتەکان سەخت بوون بەڵام هێشتا شایەنی شەڕکردنە بۆی. سەرت لە سەرووی ئاوەوە بهێڵەرەوە، شەپۆلێک دروست بکە کاتێک دەتوانیت، ئەم نمایشە نیشانیدا کە چۆن کۆمەڵگەی ڕەشپێستەکان خەباتیان دەکرد بۆ کارکردن پێکەوە وەک مرۆڤ و خێزان، پێش ئەوەی دەست بکەن بە نێچیر یەکتر و هەموو کەسێکی تر بۆ ئەوەی لە ترسناکییەکانی گێتۆکان ڕزگاریان بێت. دڵ شکێنە بزانین ئەو کاتە گێتۆ ڕەشەکان چۆن بوون و ئێستا بوونەتە چی.
