لە ڕووی سینەماییەوە ئەم فیلمە بۆنە دەکات. هەروەها زۆرێک لە نواندنەکەش هەروایە. بەڵام من

چاودێری ناکەم. ئەگەر نوێنەرایەتییەکی بەهێز هەبێت لەوەی کە ساڵانی هەشتاکان چی بوون

وەک(بۆ زۆرێک لە ئێمە لە ناوەوەیدا بە هەر حاڵ) و چ هیپ-هۆپ، زولو

نەیشن، و شکاندن سەماکردن بەڕاستی وەک.مۆسیقای گەورە بوو، نایاب

سەما! نزیکە وەک فیلمێکی دیکۆمێنتاریی سەردەمێک بێت کە ئێستا ڕابردوو

کاتێک هیپ هۆپ شێوازێکی ژیان بوو. هەروەها سەرنجڕاکێشە کە ببینیت نوێ

یۆرک لە هێرشی ئەتۆمی وەک زەوی سفر دەچێت. هەندێک لە بینەران

دەتوانن زۆر گەنج بن بۆ ئەوەی لەبیریان بێت کە ئەوە هەژار بوو، شارێک دابەزی

لە ساڵانی حەفتاکان و هەشتاکان. ئەمە باشترینە لە هەموو ئەو فیلمانەی هیپ هۆپ/بریک

سەماکردن کە لە دەوروبەری ئەو ماوەیەدا دەرچوون. بێگومان ئەو

80's ئێستا بە گاڵتەجاڕی دادەنرێت لەگەڵ هەموو بەرنامە تەلەفزیۆنییە خراپەکان و

فیلم، بەڵام ئەوانەی ئێمە کە تێیدا ژیاوین هەمیشە لەبیرمان دەبێت

بە دڵەوە بۆ کاتێک کە مۆسیقا و سەما و گرافیتی تازە بوون، یۆ!
