کاتێک خەڵک بیر لە ناوەندی شاری شیکاگۆ دەکەنەوە بیر لە واڵتەر پەیتون و دیتکا و "دا ورچەکان" دەکەنەوە، ڕین ساندبێرگ، وایت سۆکس لە ساڵی ٢٠٠٥دا نەفرەتیان شکاند یان مایکل جۆردنی نەمر و شەش پاڵەوانێتییەکەی (و MVP ی کۆتایی) لەگەڵ شیکاگۆ بولز. بە دەگمەن لەم نەوەیەدا خەڵک بیر لە لایەنی خەباتکار لە شیکاگۆ، گێتۆکان، شەقامە پڕ لە ماددە هۆشبەرەکان و ژیان لە پڕۆژەکانی نیشتەجێبوونی شارەکان دەکەن لە ماوەی ساڵانی حەفتاکان.<br /><br />یەکێک لە نمایشە ترسناکەکانی تەلەفزیۆن تا ئێستا و زەمینەسازییەکی پێشکەوتوو سیتکۆم "کاتە خۆشەکان" بوو، کە من بە شێوەیەکی ناڕوون وەک منداڵێکی بچووک لە کەناڵی سی بی ئێس لەبیرمە، و ئێستا بە بەردەوامی چێژ لە ئێستا لە تیڤی لاند وەردەگرم.<br /><br />"کاتە خۆشەکان" یەکێکی دیکە بوو لە کلاسیکی نۆرمان لیر، ئەو بەرهەمهێنەرەی کە پێی داین "The Jeffersons"، باشترین سیتکۆمی ئەمریکی ئەفریقی لە هەموو کاتێکدا و "هەموو لە خێزانەکەدا" گەورەترین نمایشی هەموو سەردەمەکان. "کاتە خۆشەکان" سەختییەکانی گێتۆ و پڕۆژەکانی نیشتەجێبوونی شارەکانی هێنایە ئاراوە، و بە سۆز و پڵۆتی باش نووسراو و بیرکردنەوە و هەندێک نواندنی نایاب بە تایبەتی لەلایەن ماتریاک و باوکسالاری ئەم بنەماڵە گێتۆییە خەباتکارەی کە لەلایەن ئیستەر ڕۆلی و یۆحەنا ڕۆڵیان دەگێڕا، کرد. ئامۆس. منداڵانی کاستی پاڵپشتیش زۆر باش بوون بە تایبەت جانێت جاکسۆن کە هەمیشە بەناوبانگە لە ساڵانی سەرەتای ژیانیدا و ڕالف کارتەر وەک فلۆریدا و جەیمس ئیڤانس کوڕە بچووکەکەی کە کارەکتەری لە تەمەنێکی بچووکدا تێدەگات کە ژیان نادادپەروەرییە، و دەبێت فێربێت لەسەری بوەستێت لەسەر دوو پێی خۆی.<br /><br />گەورەترینی منداڵەکان J.J. ڕۆڵی جیمی واکەر لەم بەرنامەیەدا تا ڕادەیەک لە شوێنی خۆی دەرچووە و بە شێوەیەکی سەرەکی بۆ ڕیلیف کۆمیک هەیە. تەمەنی سۆزدارییەکەی نزیکەی ١١ یان ١٢ ساڵە هەرچەندە لە کابرایەکی سەرەتای بیستەکانی دەچێت. ج.ج. بێزارکەر دەبێت، و ئەوە شانازییەکە بۆ ئەو زۆرجار ناشرینەی جەیمس ئیڤانس (AMOS) کە هەرگیز بە J.J. بۆ ئەوەی ژیانی خۆی بەدەست بهێنێت، کارێک بەدەست بهێنە و لە ماڵەوە دەربچیت. ج.ج. نیگارکێشێکی ئاواتخوازە بەڵام بە پێچەوانەی برا بچووکەکەیەوە هەرگیز جدی نییە لە وەرگرتنی بڕوانامەی کۆلێژ، یان گرنگتر بۆ خێزانەکە وەرگرتنی کارێک بۆ یارمەتیدانی پشتگیریکردنی ماڵێک کە تەنها لە سەرووی دۆخی ئاسوودەژیانییەوەیە.<br /><br />دوو ئەڵقەی کلاسیک لە کاتە خۆشەکان ئەو کەسە بوو کە کارەکتەری جانێت جاکسۆن تای 104 بەڕێوەدەبات، و فلۆریدا ئیڤانس بە نائومێدیەوە بەدوای یارمەتی پزیشکی باشدا دەگەڕێت بۆی توانای کڕینی هیچ شتێک نییە جگە لە پزیشکێکی کلینیک کە زۆر پیشەیی بێت بەڵام نایەوێت بیدات بە خێزان لە پڕۆژەکانەوە زیاتر گرنگی بەو شتانە دەدەن کە لە ڕووی یاساییەوە دەبێت. ئەڵقەکەی تر ئەو ئەڵقەیەیە کە جەیمس ئیڤانس توانای کڕینی ئەو کرێیەی نییە کە مانگانە ١٠٤ دۆلاری کەمی هەیە. ئیڤانس خەریکە گەورەترین پاشەکشەی خێزانەکان بەدەست دەهێنێت، لە پڕۆژەکان فڕێدەدرێتە دەرەوە و هیچ شوێنێک نییە بچیت. فلۆریدا ئیڤانس دەچێتە ناوەندی شار بۆ دەستەی خزمەتگوزارییە کۆمەڵایەتییەکان بۆ ئەوەی هەوڵبدات یان قەرزێک یان یارمەتییەکە وەربگرێت بۆ یارمەتیدانی خێزانەکەی. بەڵام حکومەت خێزانەکەی بە هەژار نازانێت چونکە زیاتر لە ٤٢٠٠ دۆلاریان لە سامانی پێنج کەسی هەیە کە نادادپەروەرانەن بەڵام بەداخەوە بە شێوەیەکی یاسایی لەسەر هێڵی هەژاری. جەیمس و منداڵەکان دەیانەوێت بۆ پارەکە پەلە بکەن، بەڵام فلۆریدا کەسێکی خاوەن کارەکتەری ئەخلاقی گەورەیە و نایەوێت هیچ شتێکی ناپاک بکات گرنگ نییە چەندە سەخت بێت. لە کۆتاییدا خێزانەکە چارەسەرێک دەدۆزنەوە بۆ ئەوەی سەریان لە سەرووی ئاوەوە بمێننەوە.<br /><br />"کاتە خۆشەکان" نمایشێکی کلاسیکی ساڵانی حەفتاکان بریتییە لە ڕاگرتنی تۆ لە سەرووی ئاوەوە لە جیهانێکی دڕندانەدا. جەیمس و فلۆریدا ئیڤانس هەردووکیان لە کارە زەلیلەکاندا بە زەحمەت کاردەکەن بۆ ئەوەی هەوڵبدەن منداڵەکانیان بە دروستی بهێننە پێشەوە و خۆیان لە ستەمکاری کۆمەڵایەتی خۆشگوزەرانی بەدوور بگرن. من زۆر گەنج بووم بۆ ئەوەی لە پەیامی سیتکۆمەکە تێبگەم وەک منداڵێکی ساوا لە ساڵانی حەفتاکان لە یەکەم پەخشکردنی لە کەناڵی سی بی ئێس، بەڵام بەڕاستی چێژ لە دووبارەکردنەوەی سەر زەوی لە تیڤی لاند لە ساڵی ٢٠٠٦دا وەردەگرم. ڕۆژ.
