ئەم بەرنامەیە هێمایەکی سەرەکی بوو لە کۆمیدیای ئەمریکیدا چونکە یەکەم سیتکۆم بوو کە ڕۆڵی کاستێکی سەرجەم ئەفرۆ-ئەمریکی دەبینێت. بەداخەوە هەرچەندە هەرگیز لە تەلەفزیۆنی بەریتانیدا بە فراوانی نەخراوەتەڕوو.

خێزانی ئیڤانس خێزانێکی ئەفرۆ-ئەمریکی هەژارن کە لە تاوەر بلۆکێکدا دەژین. باوکەکە ناوی جەیمسە، هەوڵدەدات ماڵەکە بەڕێوەببات، بەڵام فلۆریدای هاوسەری هەمیشە باشتری لێ وەردەگرێت. ئەو سێ منداڵە بریتین لە JJ ی هونەری، موودی تێلما و منداڵە گەنجە ڕۆشنبیرەکە مایکل. هەمیشە هاتنە ناو ماڵەکە هاوڕێی قسەخۆشی فلۆریدا ویلۆنا.

من دوو ئەڵقەی ئەم بەرنامەیەم لە یوتیوب سەیرکرد (ڕەش عیسا و سێکس و خێزانی ئێڤانس- تاکە دوو ئەڵقەی لە سایتەکەدا). لەوانەیە بیر لەوە بکەیتەوە کە بۆچی بینەرێکی ئینگلیزی سەیری زنجیرەیەکی کردووە کە هەرگیز لە وڵاتەکەی خۆیدا نیشان نەدراوە و بەزەحمەت بیستراوە. وەڵامەکە ئەمەیە. لە ساڵی ١٩٧٦دا، یەکەم سیتکۆمی بریتانی کە هەموو ڕەشەکان بە ناوی "The Fosters" تەنها دوو زنجیرە دروستکرابوون و ئێستا پێدەچێت لەبیرکرابێت. بەڵام سەیری ئەڵقەیەکم کرد و بەڕاستی سەرسام بووم. پاشان فێربووم کە سیناریۆکان هاوشێوەی "کاتە باشەکان"ن. ئەوان رێک هەمان کارەکتەر بوون بەڵام بە ناوی جیاوازەوە- سام فۆستەر باوک بوو، هاوسەرەکەی مرواری فۆستەر بوو و سێ منداڵەکەی سۆنی (لۆنگ لێنی هێنری)، شیرلی و بنیامین بوون. هاوڕێ قسەخۆشەکەی پیرڵ ڤیلما بوو. (بۆ خوێندنەوەی فۆستەرەکان، پێداچوونەوەیەکم لەسەر ئەوە نووسیوە). لەکاتێکدا سەیری "کاتە خۆشەکان"ی دەکرد تەنها دوو شت بێزاریان کردم. یەکەم جار ئاوازی سەرەکی بوو (Awful) و دووەمیان پێکەنینی بینەران بوو. من حەزم لە پێکەنینی بینەرە، بەڵام لەم بابەتەدا کەسێک دەیگوت دێڕێکی کەمێک کۆمیدی و بینەران شێت دەبن و دەست دەکەن بە چەپڵە لێدان. جگە لەوەش نمایشێکی زۆر کۆمیدی بوو. با هیوامان ئەوە بێت کە ئەڵقەی زیاتر لە یوتیوب دەربکەون و با هیوامان ئەوە بێت کە کەسێک "The Fosters" لە DVD لە ئینگلتەرا بڵاو بکاتەوە.

باشترین ئەڵقە: سێکس و خێزانی ئێڤانس- زنجیرەی یەکەم ئەڵقەی شەشەم. لە کۆمەڵگەی ڕەشپێستەکاندا پێی دەگوترا سێکس. ئەو ئەڵقەیەی تر کە بینیم، Black Jesus ناونیشانی یەکێک لە ئەڵقەکانی "The Fosters" بوو.
