یەکەم، من ڕیتینگەکەم بۆ زنجیرەکە بە گشتی دەدەم؛ ******* ٧ لە دە ئەستێرە. من سێم بردووە بۆ ئەو سلایدە دابەزینەی کە ئەم زنجیرەیە تووشی بووە دوای ئەوەی جۆن ئەمۆس ڕۆیشت. بە هەڵە تێم مەگە ئەڵقەکانی لێدانی سەخت دواتر بەڵام تەنها دوای ئەوەی ئیستەر ڕۆلی بۆ وەرزێک ڕۆیشت و گەڕایەوە.

لە شوباتی 1974، بەڕاستی sit-com ێکی نایاب (بە ئۆڤەرتۆنی دراماتیک) سی بی ئێس. یەکەم تەلەفزیۆن بوو، بەرنامەیەک بوو دەربارەی خێزانێکی ئەفریقایی-ئەمریکی کە لە ساڵانی حەفتاکان لە پڕۆژەکانی شیکاگۆ دەژین. لەلایەن نۆرمان لیرەوە دروستکراوە وەک وەرچەرخانێکی "ماود"، جارێکی دیکە لەگەڵ بینەران ئاکۆردێکی ڕاستی لێدا. 

نەک لەوەتەی ئەم نمایشەم بینیوە کۆمیدیای دۆخێکم بینیوە ڕاستەوخۆ باسی ململانێی خێزانەکانی ناو شارەکان دەکات. (باشە، لە 'South Central" لە ساڵی '94دا هەبوو بەڵام نوێ نەکرایەوە.) 

جۆن ئامۆس وەک جەیمس ئێڤانس گەورە. خێزانەکەی پێکەوە و منداڵەکانی لە چوونە خوارەوەی ڕێگا هەڵەکان لە ژیاندا.

ئیستەر ڕۆلێ کەسایەتییەکی دایکی بێ هەستی نایاب بوو کە لە هەمان لاپەڕەی هاوسەرەکەیدا بوو کاتێک باس لە پەروەردەکردنی منداڵەکانیان دەکرا . 

ڕاڵف کارتەر وەک مایکل گەنجێکی گەنج بەڵام زۆر گەشاوە بۆ تەمەنی بەڵام لە سیستەمێکی خوێندنگەدا گیربووە کە پێداویستییە ئەکادیمییەکانی خۆی دابین ناکات. ناوی کارەکتەری ئەو هەمان ناوی مایك ئیڤانس دامەزرێنەری بەرنامەکەیە کە لیۆنێل جێفرسۆن بووە لە فیلمی "The Jeffersons". (مایک ئیڤانس لە کانوونی دووەمی ٢٠٠٦ کۆچی دوایی کرد).

تێلما کچێکی گەنجی ١٦ یان ١٧ ساڵە و دەبێت مامەڵە لەگەڵ مەترسییەکانی ژنێکی گەنجدا بکات لە شەقامەکانی گێتۆدا. جیمی واکەر وەک ج.ج. ئیڤانس جونیۆر گەنجێکی تایبەتی ژیری ژیرییە، جۆری گەنجێکی جیڤینگ کە ژیان بە شێوەیەکی جددی وەرناگرێت.

بە سادەیی، هەموو ئەڵقەکانی دڵخوازی من لەگەڵ جۆن ئەمۆسن،جگە لە پێنییەکە Gordon/Janet Jackson Story Lines.

دوای لەناوچوونی کارەکتەری جەیمس ئیڤانس، نمایشەکە سەقامگیری خۆی لەدەستدا و بینەران ڕۆیشتن. ئیستەر ڕۆلی بۆ ساڵێکی تەواو ڕۆیشت،نایەوێت یاری دووەمی کمانچە بکات لە فیلمی "Dyno-Mite's"ی JJ's Smart-aleck! 

ئەو وەرزی داهاتوو گەڕایەوە،دوای مسۆگەرکردنی گرەنتی کە نووسەرەکە تەنانەت شتەکانی دەرهێنا. ویلۆنا وۆدز دراوسێی فلۆریدا ژنێکی جیابووەوە بوو کە لە کۆتاییدا کچێکی بچووکی بەخێوکرد کە تووشی ئازار بوو، پێنی گۆردۆن (کە جانێت جاکسۆنی تەمەن ١٠ ساڵ ڕۆڵی تێدا دەگێڕا). دایکی توندوتیژی پێنی لەلایەن تۆتی فیڵدزەوە ڕۆڵی تێدا گێڕا، دایکی کیم فیڵدز.

لە مانگی ئابی ساڵی ١٩٧٩ نمایشەکە کۆتایی هات، لەگەڵ هەموو پڕۆژەکان بۆ ژیانێکی باشتر. JJ هونەرمەند بیرۆکەیەکی بە کۆمپانیایەکی کتێبی کۆمیک فرۆشتبوو،مایکل چووە لای بۆ ژیان لە ناو کەمپەس لە کۆلێژ. 

ویلۆنا و پێنی، یاریزانی تیک و تۆپی پێ هاوسەر کیس + فلۆریدا هەموویان چوونە ناو هەمان بینا لە ئاپتاون شیکاگۆ. نەک واقیعیترین کۆتایی بەڵام تا ئەو کاتە گرنگ نەبوو.
