"کاتی باش" بە بۆچوونی من، هیتێکی سی بی ئێس کە پێویستە ببینرێت! سەرەڕای ئەوەی کە هەرگیز هەموو ئەڵقەیەکم نەبینیوە، بەڵام هێشتا چێژم لێ وەردەگرم. زەحمەتە بڵێم کامیان خۆشەویستترینە بۆ من. هەروەها، من بەڕاستی گۆرانی سەرەکیم خۆشدەوێت. ئەگەر لێم بپرسیت، هەرچەندە من حەزم لە هەموو کەسێکە، بەڵام زۆر باش دەبوو ئەگەر هەمووان بە درێژایی تەواوی ڕاکردنەکەی لە بەرنامەکەدا بمێننەوە. هەمووان هەمیشە نمایشێکی باشیان پێشکەش دەکرد، دیزاینی بەرهەمهێنان سەرنجڕاکێش بوو، جلوبەرگەکان بە باشی دیزاینکرابوون، نووسینەکەش هەمیشە زۆر بەهێز بوو. لە کۆتاییدا، هەرچەندە ئێستا دەتوانرێت لە تیڤی لاند ببینرێت، بەڵام بە توندی پێشنیار دەکەم کە بیگریت تەنها لە ئەگەری ئەوەی بۆ هەمیشە لە هەوا دەربچێت.
