حەز دەکەم بزانم بۆچی جۆن ئەمۆس نمایشەکەی بەجێهێشتووە، و چۆن جارێکی تر لە بەرنامەکە مرد؟ من نەمتوانی پەیوەندی بە هەموو شتێکەوە هەبێت، بەڵام هەندێک جار بەو کێشانەی کە ڕووبەڕوویان دەبوونەوە، دەچوونە ماڵەوە. بەڕێزان، ئایا هەرگیز لە گێتۆکە دەرچوون؟ پێم وایە ئەو ئەڵقەیەی لەگەڵ عیسای ڕەشدا خۆشەویستترینی من بوو. ئێمە گەیشتینە ئەوەی ببینین کە چەند کاتێکی خۆش ئەزموون دەکەن. شتێک کە زۆر جار نەبوون. خۆزگە نمایشەکەیان هێنایەوە. لە ڕۆژدا بۆ ئەوەی خەڵک لە ڕاستیدا بتوانن بەخەبەر بمێننەوە بۆ سەیرکردن. پێموانییە فیلمێک یان نمایشێکی نوێ کار بکات. بە تایبەت بەبێ کاستی ڕەسەن. بەڕاستی ئەوانەن کە کاتێکی خۆشیان دروست کردووە. ئەمانە پرسیار و سەرنجەکانی منن. سوپاس!!
