خۆشی تایمز کۆمیدیایەكی پێشکەوتوو بوو سەبارەت بە یەکەم خێزانی ڕەشپێستی ئەتۆمی کە لە پڕۆژەکانی شیکاگۆدا دەژین. جا تۆ لە شارەکانی ناوەوە، گێتۆ، گەڕەکی شار، یان لادێی گوندنشینەکان دەژیت یان نا، ئەم نمایشە هێشتا گەنجینەیەکە بۆ سەیرکردن و چاودێریکردنی خێزانێک کە تەنها خێزانێکە نەک نمایشێک دەربارەی خێزانێکی ڕەشپێستی هەژار. بەڵام ئەوان لەسەری دانیشتوون. نوکتە دەدۆزنەوە و بەها و ئەخلاقی بەهێزی خێزانیان هەیە. سەرەڕای چیرۆکی پشت پەردە، ئەم نمایشە شایەنی ئەوە بوو لە هەوادا بمێنێتەوە جگە لەوەی من حەزم لەوە نەبوو کە ئەوان باوکەکە بکوژن کە من لەگەڵ ئیستەر ڕۆلی هاوڕا بووم کە بە سەختی شەڕی کرد بۆ ئەوەی خێزانەکە پێکەوە بمێنێتەوە. بەڵام سەرەڕای ئەو هەموو شەڕانەی لە پشت پەردەوە بوون، خۆشی تایمز نمایشێک بوو دەربارەی خێزانێک. هەموومان دینامیتی جەی جی و یارییە خراپەکانیمان خۆشدەویست. ئێمە سەیری کەمێک گەورەبوونی پێنیمان دەکرد کە جانێت جاکسۆنە. ئەم نمایشە زەمینەسازی بوو بۆ ئەوەی نائومێدی لە ماددە هۆشبەرەکان و باندەکان و کحولیدا نیشان بدات. بەبێ ئەوەی ئیڤانس بانگەشەی بۆ بکەن، هەمیشە هەوڵیان دەدا کارێکی دروست بکەن نەک شتێکی هەڵە بکەن بۆ ئەوەی لە گێتۆ دەربچن.
