کاتێک "کاتە خۆشەکان" لە ساڵی ١٩٧٤ بۆ یەکەمجار نمایشکرا، ئەوە یەکێک بوو لە یەکەم سیتکۆمەکانی خێزانی ڕەشپێست. سەنتەری لەسەر بنەماڵەی هەژاری ئیڤانس بوو کە بنکەکەی لە شیکاگۆیە و خەباتەکانیان بۆ ئەوەی بتوانین بتوانین بژین. زۆربەی ئەڵقە سەرەتاییەکان لەسەر دایک و باوک و جەیمس و فلۆریدا ئیڤانس و خەباتیان بۆ دابینکردنی خێزانەکەیان بوو. جۆن ئەمۆس و ئیستەر ڕۆلی باشترین بەش بوون لە نمایشەکەدا. ئەوان ئەکتەری نایاب بوون و کیمیای گەورەیان هەبوو وەک جەیمس و فلۆریدا ئیڤانس. سێ منداڵیان هەبوو: ج.ج.، تێلما و مایکل. ج.ج. ئەو کوڕە هەرزەکارە بوو کە تەنوورە دەڕازێنێتەوە بەڵام بە نیازی باش بوو کە قەرەبووی کەمیی بەهرەی هونەری خۆی دەکردەوە. تێلما کچێکی سەرنجڕاکێش و گەشاوە بوو کە بەردەوام لەگەڵ ج.ج. مایکل منداڵێکی نزیک بوو لە منداڵێکی سەرسوڕهێنەر کە لە پرسە کۆمەڵایەتییەکاندا خوێندەوارییەکی باشی هەبوو و قەدەری ئەوە بوو کە ببێتە پارێزەر.

لە ساڵی ١٩٧٦دا بەرهەمهێنەران هەڵەیەکی گەورەیان کرد بە دەرکردنی جۆن ئەمۆس، بە شێوەیەکی ڕستەیی کارەکتەری ئەویان کوشت. ئەمە بەڕاستی فۆکەسەکەی گۆڕی، و نەک بۆ ئەو چاکەیەی کە ڕەنگە زیاد بکەم. نمایشەکان زیاتر دەستیان کرد بە تەرکیزکردن لەسەر J.J. و ڕەفتارە هاوشێوەکانی لە بوفۆن کە بینەرانی ڕەشپێست و هەروەها ئەستێرەی زنجیرەی ئیستەر ڕۆلی توڕە کرد، کە دوای وەرزی داهاتوو ڕۆیشت. لەبری نمایشێک کە سەرنجی لەسەر پرسە سەرەکییەکانی ئەفریقایی-ئەمریکی بوو کە لەو کاتەدا لە کۆمەڵگادا هەبوون، بینەران نمایشێکیان دەستکەوت کە باری زۆریان لەسەر بوو بە ڕاوەدوونانی تەنوورە و گاڵتەجاڕی قەڵەو.

کاتێک ئیستەر ڕۆلی بەجێهێشت، کوالیتییەکەی نمایشەکە زیاتریش ئازاری چەشتووە. هەرچەندە هێشتا چاودێری دەکرا، بەڵام چیتر ئەو نمایشە گەورەیەی زەمینەسازی نەبوو کە جارێک بوو.

هەرچەندە ئیستەر ڕۆلی بۆ وەرزی ١٩٧٨ هاتەوە، بەڵام ئەوە ڕوون بووەوە کە نمایشەکە لە دوا قاچەکانیدایە . هەموو کۆتاییە شلەکان لەم وەرزەدا بەسترانەوە و نمایشەکە بە هێمنی لە هەوادا کاڵ بووەوە.

سێ وەرزی یەکەم: A. سێ وەرزی ڕابردوو: C+.
