ئەمە فیلمێکی تری نایاب و خۆشە کە بۆ یەکەمجار لە شاشەی گەورەدا بەختم باش بوو بیبینم (سوپاس بۆ ریک بەیکەر و هاوکارانی). لە کۆتاییەکانی هەشتاکان من کەسێکی تازەهاتوو بووم بۆ ژانرەکە و تەنها بەڕاستی نوێ بوو دەربارەی سێ گەورە JC، sh & yb. من دڵنیا نەبووم کە چاوەڕوانی چی بکەم کاتێک پارەی بەزەحمەت بەدەستمهێناوە بۆ بینینی ئەمە لە "بڕبڕەی سێ کلاسیکی کلاسیک" لە سکالای کۆن. پێویست ناکات نیگەران بووم، بەم فیلمە بێ هەناسە بووم. ئەگەر هەواداری فیلمەکانی هۆنگ کۆنگ ئەکشن / کۆنگ فویت و ئەم فیلمەت نەبینیوە، ئێستا ئەوە بکە!
