بەڵام ئەمە فیلمێکی هونەری جەنگی گەورەیە. لیو چیا لیانگ لە پلەی دووەمدایە وەک کوریۆگرافەری شەڕ، تەنها سامۆ بە باشترین شێوە هەڵواسراوە بەراورد دەکرێت. ئەمە یەکسەر ڕوونە لە پێشانگای سەربەرزانەی تەکنیک -نەک گۆشەی کامێرای زەق و هتد - لە کاتی شەڕەکاندا. ئاراستەکە بە توندی کۆنترۆڵ دەکرێت بۆ ئەوەی نەک تەنها بینەر ورووژێنێت بە خێرایی و جووڵە بەڵکو سەرسامی بکات بەو لێهاتووییە وردەی کە پیشان دەدرێت. ئەم فیلمە هەروەها سوود لە بەشداریکردنی لیو لەبەردەم کامێرادا وەردەگرێت. نمایشی لیو لە دیمەنی ئاهەنگەکەدا کە فیلمەکە لەگەڵیدا دەکرێتەوە، یەکێکە لە خاڵە بەرزەکانی مێژووی فیلمەکانی کۆنگ فو. لیو پشتگیری دەکرێت لەلایەن جوان و بەتوانا hui ying hung (لە ناوبانگی خاڵۆ گەنجەکەم) و 'hsiao hou' کە ئەکرۆباتییەکانی کە هەناسەبڕکێن، و باشترە لە هەر بڕێک لە وایەر کاری وەک بۆ پڵۆت , ئەم فیلمە بەدوای تەوەری تۆڵەسەندنەوەی ناتەواویدا دەگەڕێت، بەڵام لەگەڵ پەرەسەندنی کارەکتەری و ئەخلاقی لە ڕێگادا، و بڕیارێکی زۆر گونجاو. نوکتە لەم بابەتەدا باشترینە. ئەگەر تەنها سەیری یەک فیلمی کۆنگ فو بکەیت، ئەمە هەڵبژاردەیەکی باش دەبێت- هەمووی هەیە.
