هەسارەی قەدەغەکراو یەکێکە لە باشترین نموونەکانی فیلمەکانی SF ی هۆلیوود. کاریگەرییەکەی زیاتر لە دە ساڵ هەستی پێکرا. بەڵام هەندێک توخم کە پەیوەندییان بەوەوە هەیە کە چۆن ئەم کات بەسەربردنە شاشە فراوانە ئامانج لێی بینەرێکی ناوەڕاستی پەنجاکان بووە کە ئێستا نەماوە، کەمێک پەیوەندی پێوەکردووە و هەندێکجاریش پەیمەنگی سست یارمەتیدەر نییە. بەڵام، بیرۆکە ناوەندییە سەرنجڕاکێشەکەی چیرۆکەکە کە شارستانیەتی کرێلی کۆن و لەناوچووی تێدایە و "ئەهریمەنەکانی ناسنامەکە" سەرنجڕاکێشی خۆیان لەدەست نەداوە و بەردەوامن لە کردنی ئەم فیلمە بۆ ئەوەی فیلمێکی پەیوەندیدار بە "پێویستە بیبینن". ئەوەی من زیاتر حەزم لێیە لێرەدا بیڵێم ئەوەیە کە دیڤیدی ئێستای ئەم فیلمە ترسناکە. فیلمەکە هەرگیز بەڕاستی لە ڤیدیۆی ماڵەوە بەو شێوەیە باش دەرنەکەوتووە و توخمەکانی زۆر پێویستیان بە نۆژەنکردنەوە هەیە. هیوادارم بەم زووانە ئەوە ڕووبدات و چاپێکی تایبەتی ئەم کلاسیکەی SF بەدەست بهێنین.
