لە نێو هەموو فیلمە بردانس / هیپ هۆپەکان کە لە نێوان ساڵانی ١٩٨٣ و ١٩٨٦ بڵاوکراونەتەوە، فیلمی شەقامی بیت لە ساڵی ١٩٨٤دا بێ گومان باشترینە. چیرۆکەکە بەدوای دیجیییەکدا دەگەڕێت، برا بچووکەکەی شکشێ، هونەرمەندێکی گرافیتی و پرۆمۆتەری نمایشی وەرچەرخان لە زستانێکدا کە تێیدا هەوڵدەدەن لە گێتۆکە دەربچن بە بەکارهێنانی بەهرەی "شەقام"یان. نواندنەکە هەمیشە لە ئاستێکی بەرزدا نییە و کارەکتەرەکان بە تەواوی کێشراون، بەڵام زیاتر لە قەرەبووکردنەوەیان بە دیالۆگی زەمینی، چیرۆکێکی جێی متمانە، زنجیرە سەمایەکی خەیاڵی و تراکی دەنگی بێ کات بۆ هیپ هۆپ. پێویستە ئاماژە بەوە بکرێت کە ئەم فیلمە لە شوێنی لەدایکبوونی Breakdancing وێنە گیراوە ("ئەمە نیویۆرک نییە، ئەمە برۆنکسە!")، و دەرکەوتنی لەلایەن باوکانی BreakDancing، Dance Trope Rock Crew و ڕاپەری Afrika Bambaata. تیمی ڕۆک ستێدی باشترین دیمەنی فیلمەکە دابین دەکەن کاتێک زاڵن بەسەر شەڕێکی سەمادا لە یانەیەکی سەرەکی شکاندن لە سەرەتای هەشتاکان، ڕۆکسی. پێویستە بۆ خۆشەویستانی هیپ هۆپ ببینرێت.
