بەدواداچوونی ڤینسێنت پرایس بۆ فیلمی House of Wax (1953)، ئەو فیلمەی کە ناوبانگەکەی وەک ئایکۆنێکی ترسناک چەسپاند، بە هەمان شێوە لە دەوری نمایشکارێکی تاڵ – ئەگەرچی سەرچاوەدار – دەسوڕێتەوە. هەرچەندە دووبارە دروستکردنەوەیەک بوو، بەڵام یەکەمیان (شۆت لە Technicolor) وەک هەوڵێکی سەرووتر دەمێنێتەوە؛ کە ووتمان، جگە لە هەندێک فریاگوزاری کۆمیدی بەرەنگاربوونەوەی، وەسوەسەی فەرز بۆ گیمکری هەرزان (ئەوە نمایشێکی تری سێ رەهەندی بوو) و کەموکوڕی گێڕانەوەی ناوبەناو (هەرچییەک بەسەر کیسە ونبووەکەدا هات کە گوایە لە هەندێک بنکەی پۆلیسدا دەرکەوتووە کە سەرێکی بڕاو لەخۆدەگرێت؟) ، ئەمە زیاتر لە پێویست وروژێنەری جۆری گراند گوینۆل و بەهای گشتی کەمپ پێشکەش دەکات (نرخی لە جۆرەها جل و بەرگی جۆراوجۆر وەک داهێنەری ئەو وەهمانەی کە خۆیان وەک ئەستێرەی 'نەواوت' پیشان دەدەن کە سوودیان لە ژیرییەکەی وەرگرتووە) بۆ ئەوەی لەسەر دوو دوو کەس بوەستن پێ. بەڕێکەوت، بەشداریکردنی دەرهێنەر براهم لێرەدا نایسەلمێنێت کە هیچ ڕێکەوتێکی تەنها نییە – لەبەرئەوەی گێڕانەوەکە توخمەکانی دوو نازناوی ترسناک (هەردووکیان لە ڕۆڵی لەیرد کرێگار)دا لەخۆدەگرێت، پێشتر بە i.e. The Lodger (1944) و Hungover Square (1945) وەرگیرا. گەنجە سەرەکییەکان لەلایەن ماری مێرفی (وەک یاریدەدەری ئینینگی پرایس) و پاتریک ئۆنیڵ (وەک خۆشەویستەکەی بەدواداچوونی پۆلیسی ئەو دەگێڕدرێتەوە – ئەوەی کە جێگەی سەرنجە، خۆی لە پارچەیەکی هاوشێوەدا، ژووری ترسناکییەکان [1966]، کە من هەمبووە. بەدەست هاتووە تەنها لە کاتی خۆیدا بۆ خزمەتکردن وەک ئینکۆرێک بۆ ئەم یەکە). پەراوێزێکی سەرنجڕاکێش لێرەدا وەرگرتنی تەکنیکێکی دۆزینەوەی ڕۆمانسییە لەلایەن ئەم دووەمیانەوە، پەنجەمۆر، کە زۆر گرنگە لە هێنانەدی کەوتنی پرایس (لە لوتکەی ئاگرینێکی پێشبینیکراودا بەڵام تاڕادەیەک نائاسایی)...هەرچەندە خۆبەزلزانینی بەردەوامی ڕۆمانسی تاوانکاری ئاماتۆری خۆی لانیکەم ئەوەندەی هەیە بۆ لە درێژخایەندا لەگەڵیدا بیکە! بە سەیرکردنی ئەستێرەکە لە ڕۆڵێکی دروستکراو بۆ پێوانە، فیلمەکە بەشێکی باشی خۆشی دەردەکەوێت – بە تایبەتی لە 73 خولەکێکی بچووکدا.
