ئەمە یەکێک بوو لەو گرێبەستانەی کە .50 دۆلارە لە .-و زۆر ئاڵۆزتر لەوەی زۆربەیان درکیان پێدەکرد---و لە ڕەنگدا بوو! نەک هەر کاریگەرییەکان نائاسایین، بەرامبەر بە شتە خراپەکانی وەک 'زەوی بەرامبەر دەفرە فڕیوەکان'--- 'بکوژ'ی ڕاستەقینە 'گشتگیری پڵۆت'ە---هەموو شتێک پەیوەستە بە دوو بنەماوە---چەمکی کۆن لە کۆنسێرتێکی کۆن خواستی باوک بۆ کچەکەی شاراوە، و بیرۆکەی ئەوەی کە چی ڕوودەدات ئەگەر تەکنەلۆژیایەکی جیهان بێت بگاتە ئەو ئاستەی کە هەموو ئارەزووەکانی هاوڵاتی ئاشکرا دەبن.

پێویستی ئەوە نییە بڵێم ئەگەر هەموو کەسێک کە ئاواتمان دەخواست مردووە مردووە، زۆر کەس نەبوو، ئەگەر چەپ بێت---و ئەوە بوو بە چارەنووسی دانیشتوانی هەسارەی 'قەدەغە'---ڕاست مۆدێرن، لە ڕاستیدا. بەداخەوە 'گێڕ'ی 'The Krell'----بە نەزانی، هەروا و 'مۆرفۆس'، باوکی ئینسێستۆس، بەفیڕۆی داوە، دەزانێت چۆن دەستی بەو جۆرە تەکنەلۆژیایە بگات-- و ئەوەش دەکات، بۆ ئەوەی ڕێگری بکات لە لەدەستدانی کچەکەی بە کەسێکی دیکە. پڵۆتی کۆن، بە جوانی ڕەندەرکراوە.

و بە لەبەرچاوگرتنی تەمەنی، ئەوە دەمێنێتەوە سەرنجڕاکێشێکی سەرسوڕهێنەر، کردار، کلاسیکی هەستکردن بە مرۆڤ---و لە ڕووی بینراوەوە زۆر مۆدێرن---ئەم یەکە بە سەرەوە مەبە-- -ئەوە پێشبینی دەکات کە هەموو زانستە زانستییە مۆدێرنەکان---و ناوەڕۆکە پەسیکۆلۆژییەکەی بەرز دەکاتەوە، لە دەرەوەی هەر ژانرێک---کارێکی بێ کات---

و دەنگە دەنگەکە! تۆ دەبینیت/دەبیستیت 'سانت'ی پاک و بە تەواوی syched moog background---a 'not miss'----
