ئەمە هەمیشە یەکێک بووە لە فیلمە دڵخوازەکانم، و هەمیشە دەبێت. لەم چەند ساڵەی دواییدا بووم بە فریکێکی زانستی خەیاڵی تەمەن ٥٠ ساڵ / ٦٠، هەوڵم دەدا هەموو ئەو باشترانە کۆبکەمەوە کە ئەو کاتە دروستکراون. من زۆر شتم خۆشدەوێت دەربارەیان لەوەی کە چەندە دەتوانن کۆرنی بن کە هەندێکیان چەندە لە ڕووی تەکنیکییەوە ڕاست بوون. ڕەنگە گەورەکان و سێتەکان منیش دەڕۆم. جێگەی داخە کاتێک هەندێک لەم فیلمە کۆن و باشانە دووبارە دروست دەکەنەوە؛ ئەوان نزیکەی هەمیشە دەیخەنە سەر، - تەنها سەیری دووبارە دووبارەکردنەوەی ئەم دواییەی ئەو ڕۆژە بکە کە زەوی وەستابوو، زبڵێکی تەواوەتییە!! هەسارەی قەدەغەکراو یەکێکە لە فیلمە بۆشاییە بنچمارکییەکانی هەموو سەردەمێک، ئێستاش هەوڵدەدەن دووبارە دروستی بکەنەوە، منیش لەرز دەکەم بۆ ئەوەی بیر لەوە بکەمەوە کە نوێ چۆن دەبێت! بە بڕوای من هەندێک شت، وەک فیلمە کلاسیکە خەیاڵییەکان، دەبێ تەنیا بە تەنیا جێبهێڵرێن بۆ ئەوەی ئەو شتە بن، نموونەی کلاسیکی هەوڵی گەورە بۆ گێڕانەوەی چیرۆکی سادە، و پێدانی وروژاندن بە خەڵک لە پرۆسەکەدا. کاتێک کە هەموو ئەو تەکنۆ-قسەی کە ئێستا لەبەردەستماندایە زیاد دەکەن، فیلمەکە تەنها پێدەچێت زیاتر گۆشتی سەگ بێت لە کارگەی سۆسیس هۆلیوود، - هیچ شتێکی تایبەت نییە بە هیچ شێوەیەک. بەڕێزان تێبینی ئەوە دەکەم کە یەکپۆشی ئاسمانییەکان لە هەسارەی قەدەغەکراودا بۆ "شاهینەی بۆشایی ئاسمان" بەکارهێنرا! ئەوە تەنها پێت دەڵێت کە ئەو بودجەیە ئەو کاتە کەمێک لە پشتی خوارەوە بووە، نەخێر؟ هێی، کەمتر پارە و فیلمە باشترەکان، هەممم....

نمایشکردنی گەورە لەم فیلمەدا لە لێسلی نیلسن، لە ڕۆڵێکی جددی، و ئان فرانسیس، واڵتەر پیدجیۆن (کە هەمیشە یەکێک بووە لە خۆشەویستترین من ئەکتەرەکان)، ئیرل هۆلیمان، و بێگومان ڕۆبی ڕۆبۆتەکە!

کاریگەرییە تایبەتەکان خەیاڵین، و هێڵی چیرۆکەکە زۆر دوور نییە. ئەمە ئەزموونێکی گەورەی زانستی خەیاڵییە!
