هەسارەی قەدەغەکراو نوێنەرایەتی ئەو جۆرە زانستییە خەیاڵییە دەکات کە لە سینەمادا بەنرخە، بە تایبەت لە ساڵانی ١٩٥٠وە. ئەو ڕۆژە هەبوو کە زەوی وەستا و شەڕی جیهانەکان بوو، بەڵام نەک ئەم گەوهەرە لەبیر نەکەن کە بەشێک لە چیرۆکەکەی لە شکسپیرەوە وەرگرت بۆ گێڕانەوەی حیکایەتێکی ئاسمانی لەسەر هەسارەیەک کە پزیشکێکی لەسەرە کە یەکێکی سەرنجڕاکێشی کردووە پێشکەوتن. ئەو جۆرە پێشکەوتنەیە کە ئەوەندە باوەڕپێنەکراو نییە کە سەیری بکەیت (هەرچەندە بۆ ساڵی ١٩٥٦ زۆر سەرسوڕهێنەر دەردەکەوێت کە سەیری هەندێک لەو سێتانە بکەین و ئەو ئامێرە زەبەلاحەی کە دکتۆر دروستی دەکات)، بەڵام لەگەڵ جەختکردنەوە لەسەر کارەکتەرەکان و تەوەرەکانی تەکنەلۆژیا زۆر دوور وەرگیرا لەلایەن لایەنی سەرەتاییتری سروشتی مرۆڤ تەنانەت کاتێک نازانین ئێمە کەناڵەکەی دەنێرین.<br /><br />لە ڕووکەش- کە لە دە خولەکی یەکەمدایە- ئەوە ستانداردە، ئەگەر ستاندارد دەردەکەوێت، ئەگەر کەمێک بە شێوەیەکی پیشەیی زیاتر مامەڵەی لەگەڵ دەکرێت و بە لێهاتوویی باشتر لە فیلمەکانی بی ئەو سەردەمە. کەشتییەکی ئاسمانی لە ئەرکێکدان بۆ هەسارەی ئەلتایر-٤ بۆ هێنانی گەشتێک کە دەیان ساڵ پێشتر ون بوو. بەڵام تاکە یەکێک کە ماوە دکتۆر مۆربی (واڵتەر پیدجیۆن) و کچەکەی کە بە جۆرێک لە جۆرەکان بەرگریان لە هێرشێک کردووە کە هەموو کەسێکی دیکە بە مردوویی بەجێهێشتووە. مۆربیۆس وەک پیاوێکی دڵسۆز و زیرەکی بەرز دەردەکەوێت و تەکنەلۆژیای ئەو وا دەردەکەوێت کە ئەوەندە سەرنجڕاکێشە کە تاکە شتێک کە ئاسمانپەروەرەکان بە سەرۆکایەتی کاپتن (لێسلی نیلسن) سەرکردایەتی دەکەن، دەتوانێت بیر لەوە بکاتەوە کە بیکات ئەوەیە کە ڕاپۆرت بداتەوە بە سەرۆکەکانیان لەسەر زەوی. <br /><br />بەڵام گرتنێک هەیە - شتێک کوشتنی ئەندامانی تیمی کەشتییەکە دەکوژێت، یەک بە یەک، هەموو شەوێک، تەنانەت کاتێک ئەوانی تر چاویان لە دەرەوە دەهێڵێتەوە و دواتر سیاجێکی کارەبایی نەبینراو دادەنێن، کە شتێکی نەبینراو بە ئاسانی تێدەپەڕێت. لەم نێوەندەدا، هەندێک ڕۆمانسیەت هەیە کە لەوانەیە لە نێوان کاپتن و ئەلرایرادا بێت، و ڤایبێکی پاڵنەرتر لە دکتۆرەوە هەیە: نەدەبوو بێیتە سەر هەسارەکە بۆ دەستپێکردن، ئێستاش پێویستە بچیت. ئەوەی لەمەوە ڕوودەدات، لەوەش سەرنجڕاکێشترە، تەنها لەسەر ئاستێکی تەواو فیکری، بەڵام هەسارەی قەدەغەکراو هەرگیز لەبیری ناکات کە بینەرەکەی دەبێ بە ئەم چیرۆکەشەوە سەرقاڵ بکرێت لە کاتێکدا چەند بیرۆکەیەکی بەسوودیان دەست دەکەوێت. لە کاتێکدا ڕەنگە هەمووان ڕۆبی ڕۆبۆتەکەیان لەبیر بێت، و بە هۆکارێکی باش، ڕەنگە لەبیرنەکراوترین وێنە بۆ من ئەو ئەهریمەنە بێت کە لەسەر شاشە بەدی هات و تیمەکە بێ سوود بوون، بە کارەبای سوورەوە ئەنیمەیشن کراوە و ئەوەندە دڕندانە دەردەکەون کە لە فانتازیا دەردەکەون.< br /><br />ئایا لە پیدجیۆنەوە وردە: چاوەڕێی ئەوە ناکەیت کە ئەو خراپەکار بێت، هەرچەندە شتێک لە کارەکتەرەکەدا هەیە و لە نمایشەکەدا کە قسە لەسەر ئەمە دەکات، و لە کۆتاییدا کارەکتەرەکە دەکاتە دوور ئاڵۆزتر لەوەی مرۆڤ چاوەڕێی دەکرد. و نمایشەکانی تر وەک کاروانانە بەڵام هەروەها نایاب، لە نیلسن وەک سەرکردەیەکی لەدایکبوو بۆ هۆلیمان کە هەندێک یارمەتی کۆمیدی گەورە پێشکەش دەکات وەک چێشتلێنەر (کە، پێویستە زیاد بکەم، یارمەتی بدات لەگەڵ یەکێک لە کۆمیدیترین دیمەنەکانی فیلمەکە لەگەڵ ئەو گاڵۆنانەی بۆربۆن ڕۆبی دابین دەکات ). وە کاریگەرییەکانی بۆ سەردەمی خۆی نائاساییە (ئازادەیی لە ڕێگەیەکی نۆستالژیکی پەلپ بۆ ئەمڕۆش)، و مۆسیقاکە، کە بە ئەلیکترۆنیەکان ئەنجام دەدرێن، لە "تۆنەکان"ی خۆیدا جوانە. بەڵام لە کۆتاییدا ئەوە سیناریۆ و ئاراستەی وردە لە هیلکۆکسەوە کە ئەمە دەخاتە سەرووی باقی زۆری فیلمی B-Movie. کاتێک مەبەست لێی پێکەنیناوییە، بە مەبەست وایە و کاردەکات. کاتێک کە دراماتیک بێت تەنانەت لە ساتەوەختە ڕەقەکانیدا لەگەڵ ئەکتەرەکاندا بە باشی دەبەسترێتەوە. وە کاتێک وامان لێدەکرێت بیر لە دۆخێکی ترسناک بکەینەوە، وردە وردە دێتە ئاراوە، لەگەڵ نوانس، لە دەموچاوماندا پاڵنەدراوە یان بە دەرزی مێگا-ئەکشن.<br /><br />ئیلهامێک بۆ زۆرێک لە فیلمەکانی تری زانستی-فانتازیا، وە نیشاندەرێکی وردی چیرۆک و کتێبی زانستی خەیاڵی بیرکردنەوە لە کاتەوە، کلاسیکێکی کلاسیک و سەرگەرمییە.
