سەرم سوڕما لەوەی کە چۆن فیلمێک دەتوانێت لە هەمان کاتدا هەم پەنیر بێت و هەم نایاب بێت. دەفری فڕینی فریسبی ناف بوو لە دەرەوەی تێگەیشتن، بە تایبەت لە کاتی نیشتنەوەدا، بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا ئەو کاریگەرییە تایبەتانەی کە کرال هێرشیان کردە سەریان زۆر نایاب بوون بۆ فیلمێک کە زیاتر لە نیو سەدە لەمەوبەر دروستکرابوو! ژیان لە ڕۆژهەڵاتی ناوەڕاستدا سێبەری ئیسلامم بینی کە دەخزێت کاتێک جەی جەی ئادەمز پێشنیاری کرد کە ئاڵتا بە بێگەردیتر جل و بەرگ بپۆشێت، و وەک ئەندازیارێک، سەرسام بوو بەو خەیاڵەی کە بۆ ئامێرە 'ئاوایی'ەکان بەکاردەهێنرا، و گیزمۆسەکان لەلایەن بەشی پرۆپەکانەوە خەونیان پێوە دەبینی. بەگشتی، کاتژمێر و نیوێکی سەرگەرمکەر، یەکەم جارم واڵتەر پیدجیۆن دەبینم و چانسێکم هەیە کە لێسلی نیلسن وەک پیاوێکی 'گەنج' ببینم
