بێگومان هەندێک توخم لەم فیلمەدا بە مێژوویی دەدرێن. بۆ نموونە تیمێکی نێری تەواو سپی پێست. وە وەک زۆربەی جەنگە خەیاڵییەکانی پێش جەنگی ئەستێرەکان، مەیلی زۆری دەوێت بۆ سەرسامکردنی خۆی.

بەڵام، هێشتا، هیچ فیلمێک تا ئێستا تامی زانستی خەیاڵی سەردەمی زێڕینی نەگرتووە وەک ئەم فیلمە، تەنانەت لە خوارەوەش بۆ بەکارهێنانی "تۆناڵیتیتە ئەلیکترۆنییەکان" بۆ دابینکردنی نمرەی مۆسیقا. ڕۆبی ڕۆبۆتەکە ڕۆبۆتەکانی ئاسیمۆڤی کۆکردەوە، و ئیلهامبەخش بوو بۆ هەموو ئەوانەی کە بەدوایدا هات، لە C3PO بۆ داتا.

بێگومان هێڵی پڵۆتەکە "The Tempest" ی شکسپیرە. مۆربیۆس پرۆسپێرۆیە، و جادووگەری دەربەدەر بووە کە دەبینێت شانشینی خۆی لەلایەن ئینتەرلۆپەرەکانەوە داگیرکراوە... فیلمێک بوو کە وەک ژانرێکی گەورەساڵان مامەڵەی لەگەڵ زانستی خەیاڵیدا دەکرد، ڕەنگە یەکەم بێت.
