ئێستا ئەم یەکەمم بینیوە نزیکەی ١٠ جار، بۆیە دەبێت شتێک هەبێت لەو بارەیەوە کە حەزم لێیە!

50's us sci-fi movies زۆر بە باشی کۆمەڵەیەکی تێکەڵاو بوون: یان بە زیرەکی دروستکراون و/یان/یان بیرکردنەوە یان پەنیری هەرزان و پێکەنیناوی. هەسارەی قەدەغەکراو کەمێک لە هەردووکیانە، بەڵام لەو دەگمەنیەدا بۆ ژانرەکە، ڕەنگ.

هەروەها سەرەتایەکی هەبوو لەگەڵ سیناریۆکە - هەرچەندە ڕەنگە شکسپیر نەیناسیبێتەوە، بەڵام لەسەر بنەمای بێ کاتەکەی بوو. یاریکردن و بەم شێوەیە گەرەنتی بڕێکی دیاریکراو لە تەمەن درێژی خۆی ئەگەر باش دروست بکرێت.

ئەوە چیرۆکی یەکێک لە mans kurderous id بە شێوەیەکی دەستکرد گەورەکراوە بە شێوەیەکی بێکۆتایی لەلایەن ئامێرەکانەوە پێشبڕکێیەکی مردووی چەپ لەسەر 200,000 ساڵ پێشتر گۆڕدرا. لە ڕێگادا پڵۆتەکە بە چەشنە کۆنەپەرستانەکانی ساڵانی ٥٠ و گەنمەشامی هێندە پاک و خاوێنی دەڕژێتە سەرت، هەندێک جار پرسیار دەکەیت بۆچی سەیری دەکەیت، بەڵام هەمیشە دەیکەیت. ئەو شتە سێگۆشەیەی خۆشەویستی...یوک! کاریکاتێری دیزنی هێشتا بە باشی خۆی ڕادەگرێت، و پاشبنەمای کارتۆنەکان ڕاستەوخۆ لە بەرگی گۆڤارەکانی گالاکسی و هتد تەنانەت دوای ٥٠ ساڵ باش دەردەکەون. ڕۆبی لێخوڕینی ئۆتۆمبێلەکە بەسەر بیابانەکەدا لە دووری دوورەوە هووتە هەرچەندە!

بە گشتی، لەگەڵ هەموو هەڵەکان، باشترین لە جۆرەکەی و ئێمە دەبێ سوپاسگوزار بین کە چاپێکی وەها پاک و خاوێنی دەمێنێتەوە.
