پێویستە لە سەرەتاوە بڵێم زۆر زۆر شت هەیە کە زۆرم خۆشدەوێت لەبارەی 'هەسارەی قەدەغەکراو' و بەڵێ، بە دڵنیاییەوە بە فیلمێکی زانستی-خەیاڵی 'کلاسیکی' دەزانم بە هۆکاری زۆر. بەڵام ئەو ستایشەی کە بەدرێژایی ساڵان وەریگرتووە کەمێک بەسەر لوتکەدا دەڕوات بە ڕای من. لە لیۆنار مالتین کەمتر دەسەڵات نییە و دەڵێت 'هەسارەی قەدەغەکراو' "...یەکێکە لە فیلمە گەورەکان و زیرەکترین فیلمەکانی ژانرەکەی." ئاوات خواز? بەبێ گومانێك. هۆشمەند? بەندە بەوەوە کە باسی چ بەشێکی فیلمەکە دەکەیت. بە دڵنیاییەوە بەناوبانگترین و زۆر بودجەترین زانستی خەیاڵی بوو تا ئەو خاڵە. بە تێچووی نزیکەی ٢ ملیۆن دۆلار (ئەمە ساڵی ١٩٥٦ بوو، لەبیرت بێت)، MGM هەموو وێستگەکانی دەرهێنا بۆ بەرهەمهێنانی سەرگەرمییەکی سەرسوڕهێنەر و چاوی دەرەوە بۆ بۆشایی ئاسمان بە پێچەوانەی هەر شتێکەوە کە پێشتر لەسەر شاشەی گەورە بینرا، تەنانەت هونەرمەندان لە ستۆدیۆی دیزنی بۆ هەندێک کەس دامەزرێنێت لە کاریگەرییە تایبەتەکانی وردتر. 'چارکردن' بەگشتی وشەیەک نییە کە بۆ وەسفکردنی کاریگەرییە تایبەتەکان لە فیلمە زانستییە خەیاڵییەکاندا بەکاربهێنرێت، بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا ئەوە ئەو وشەیەیە کە لێرەدا گونجاوترینە. تەنانەت ئەو ترسناکەی 'ئەهریمەنە لە id' تەنها فیگەرێکی کارتۆنی باش رێندەرکراوە لەلایەن خەڵکی دیزنی، بەدووری دەزانرێت هەر کەسێک لە تەمەنی 8 ساڵیدا بترسێنێت. کاتێک سێتەکانی جۆراوجۆر دەبینم و تێبینی دیزاینی هونەری، مۆدێل، جلوبەرگ، هتد، هیچ شتێکم بیر نەداوەتەوە ئەوەندەی 'جادووگەری ئۆز'، بە ڕەنگە تێر و جوانەکانی و کاریگەرییە وردەکانی ئەگەر هەمیشە قەناعەت پێکەر نەبێت. ئەوەندە کار چووەتە ناو ئەم فیلمانەوە کە مرۆڤ مەیلی ئەوەی هەیە لە سەرسامیدا زەردەخەنە بکات بەبێ گوێدانە ئەوە. 'هەسارەی قەدەغەکراو' زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشە بۆ سەیرکردن. دیمەنەکان لەسەر سێتی شانۆیی ئاشکرا ڕوودەدەن کە بە شێوەیەکی ئەفسانەیی ڕازێنراونەتەوە، تابلۆی مات لە هەسارەکان و بۆشایی لە پاشخانەکەدا، و تەپۆڵکە خۆڵاوییە بچووکەکانی ئاڵۆز دیزاین کراون و هتد بۆ ئەوەی وەهمێکی قووڵی بدەن. کەمێک وەک ئەوە وایە سەیری وردترین یاری شانۆیی بکەیت کە تا ئێستا بینیبێتت. ڕەنگە باوەڕپێکراوترین و قەناعەت پێکەرەکان ئەوانە بن کە لە ناو کۆمپلێکسی گەورەی کرێلدا هەن، کە تێیدا وێنەکان قووڵی و پانایی فراوانی ئەم فەزایە ناوەوەیە بە باشی ئەنجام دەدرێن و باوەڕپێکراو دەبن. بەڵام دواتر دەگەینە ئەکتەرەکان، بە زەبری هێز. نمایشەکان نزیکە لە یەکسانییەکی یەکسان، هەرچەندە لە دادپەروەریدا دەبێت بڵێین کە دیالۆگەکە بەزەحمەت هەرگیز ئاستی نوکتەی ژووری جلگۆڕینی هەرزەکاران تێدەپەڕێنێت، جگە لە هەندێک بڕگەی تەکنۆبابڵی زانستی کە بەزەحمەت گونجاون. تەنانەت ئەکتەری گەورە واڵتەر پیدجیۆن کورت دەبێتەوە بۆ ئەوەی نمایشێکی وەها هامی پێشکەش بکات، هەندێک جار شتێکی خۆشە. لێسلی نیلسنێکی زۆر گەنج وەک فەرماندەی کەشتی ئاسمانی J.J. ئادەمز، و یەک ئۆنسە باوەڕپێکراو یان قەناعەت لە تەواوی فیلمەکەدا ناگەیەنێت. پێدەچێت بە غەریزەیی بزانێت، سی ساڵ پێش کات، کە فۆڕتی ڕاستەقینەی ئەو لە کۆمیدیدا کەوت، وەک چۆن کات هەیە پێدەچێت بەزەحمەت بتوانێت ڕووخسارێکی ڕاست بهێڵێتەوە کە دێڕەکانی خۆی بخوێنێتەوە. هەموو کاردانەوەیەکی زۆرەملێ، جا توڕەیی بێت یان سۆز یان مێدیتەیشنی رێزلێگیراو، راست لە شانۆگەرییەکی ئامادەییەوە دەردەکەوێت. ئان فرانسیس کە زۆر گەنجە، کەمێک باشتر دەبێت وەکو ئەو ئاڵتایەی کە گوایە بێتاوان بووە، کە ئێمە باوەڕمان وایە هەرگیز نێرێکی مرۆڤی نەبینیوە جگە لە باوکی تا تیمی کەشتییە ئاسمانییەکە خۆیان نیشان نەداوە. (ئاڵتا مۆربیۆس، ئێستا ناوێک بۆ تۆ هەیە.) بەداخەوە، تەنانەت لەم تەمەنە بچووکەدا، ئان فرانسیس وەک ئەلیزابێس تایلۆر لە 'باتەرفیلدی 8'دا دەردەکەوێت کە کچێنی و بێهەڵوێستییە. چیرۆکێکی باش لێرە هەیە، لە شوێنێک لە ژێر لێدوانەکانی هاوڕێی تیمەکانی تیمەکەدا نێژراوە سەبارەت بە ئاڵتا و هێشتا ژێرپلۆتێکی تری نەوجەوانان سەبارەت بە 'کوکی'ی ئیرل هۆلیمان، چێشتلێنەری کەشتییەکە. (هۆلیمانیش لە نمایشێکی ترسناکدا دەگۆڕێت. من پێشبینی دەکەم هەموو ئەم ئەکتەرانە ڕاستەوخۆ لە ئەم فیلمەوە چوونەتە قوتابخانەی نواندن.) لەسەر بنەمای 'The Tempest'ی شکسپیر، چیرۆکی پێشبڕکێیەکی مردوو، کرێل، و جیهانی خەیاڵی ئامێرەکان ئەوان لە دوای خۆیان بەجێیان هێشتووە، ئەوەیە کە زۆربەی خەڵک مەیلیان هەیە لەبیریان بێت لەبارەی 'هەسارەی قەدەغەکراو' و هۆکارێکی باش. بۆ چەند خولەکێک لێرە و لەوێ، دەتوانیت باقی فیلمەکە لەبیر بکەیت و سەرسام بیت بە چەمکی هونەرمەندان لە دیزنی بۆ کۆمەڵگەی ژێرزەمینیی کرێل. ئایا بەسە بۆ ئەوەی قەرەبووی باقی کەموکوڕییەکانی فیلمەکە بکاتەوە؟ دەبێت بە تەنیا بڕیار لەسەر ئەوە بدەیت. ئاه، و بێگومان ڕۆبۆتەکەش هەیە، بیرۆکەی هەر منداڵێکی دە ساڵان لە ساڵانی ١٩٥٠ کە ڕۆبۆتێک دەبێت چۆن دەربکەوێت و قسە بکات. ئەو کۆمیدییە. لە شوێنەکان. کەواتە، 'هەسارەی قەدەغەکراو' بۆ من جانتایەکی زۆر زۆر تێکەڵە. شایەنی شانازییە بۆ ئەوەی ئیلهامبەخش بێت بۆ تەواوی شەپۆلێکی فیلمە زانستییە خەیاڵییەکان و بەرنامە تەلەفزیۆنییەکان کە بەدوایدا هات، کەمترینیان 'Star Trek' نەبوو. بەڵام من پێشنیار دەکەم کە هەرکەسێک پێی وایە زیاترە لە کتێبی کۆمیکیی بە باشی سای فای بگەڕێتەوە و جارێکی تر سەیری بکات.
