هەروەک چۆن ئەوانی دیکە لەم مەکۆیەدا، کاتێک "هەسارەی فۆبید" لە ساڵی ١٩٥٦ پێشکەش کرا، پەلەم کرد بۆ بینینی. ئەم چیرۆکە دیاردەیەکی سەرنجڕاکێشە کە من پێشنیاری دەکەم چونکە گەنج، پیر، نێر، مێ، شارەزایانی زانستی خەیاڵی و ئەو کەسانەی کە وەک کرێیەکی لەو جۆرە دەبینن 'ڕێگای دەرەوە" هەموویان دەتوانن شوێن چیرۆکی ئەم فیلمە و هێڵەکانی پڵۆتی ئەم فیلمە وەربگرن زۆر بە باشی. ئەمە یەکەم فیلمە لەسەر هەسارەیەکی تر جگە لە زەوی لە سەدەی بیستەمدا جگە لە زنجیرەکانی وەک "فلاش گۆردۆن". هۆلیمان و بە تایبەتی وارن ستیڤنز هەموویان زۆر باش خۆیان بێتاوان کرد، لەم یەکەدا زۆر شکۆمەندی بینراو هەیە، سەختە لە دیمەنەکانی فیلمەکەدا یەکێکی دڵخواز هەڵبژێریت، نزیکبوونەوەی ئەلتایر-4، ​​خودی کەشتییە ئەستێرەییەکەی، نیشتنەوە لەسەر ڕووی نامۆی هەسارەکە ، دابەزین لە ڕێگەی پلیکانەکانی درێژکەرەوە، یەکەم دیمەنی دیمەنەکە، نزیکبوونەوەی ڕۆکێت-سلێد، ماڵی دکتۆر مۆربیۆس کە لە ناوەوە و لە ناوەوە دەبینرێت، کۆمەڵگەی ژێرزەمینیی و سەرسوڕهێنەرەکانی، ڕێکخستنی چەک، شەڕ لەگەڵ The Battle ئەهریمەن، کۆتا ڕەزامەندی CH ی تێکدەری نەبینراو، هەڵهاتن لە هەسارەی مەحکومەکە--هەموو ئەم دیمەنانە لەناو مێشکی بینەردا چەسپاون چونکە ئێمە لەگەڵ بەشداربووان دەیاندۆزینەوە. سیناریۆی خوێندەواری پێشمەرگەی دێرین سیریل هیوم بە شێوەیەکی زیرەکانە لەلایەن دەرهێنەری ماوە درێژ فرێد مەکلۆد ویلکۆکسەوە بە ڕوونی و خەیاڵەوە وێنەگیرا. شۆکێکە کە تێبگەین بە هیچ شێوەیەک مۆسیقایەک نییە؛ فیلمەکە بە وشەکان و ئەکتەرەکان و هێڵی چیرۆکی نهێنی و نهێنی هەڵدەگیرێت. دەتوانرێت دووبارە و سێبارە بە خۆشحاڵیەوە سەیر بکرێت--من نزیکەی پەنجا ساڵە ئەو کارە دەکەم. تا ئەم فیلمە بەناوبانگ و خۆشەویستە دروست نەکرا، هیچ فیلمێک هەوڵی نەدابوو جیهانێک لە دەرەوەی زەوی لە خەیاڵدا بێت؛ وە بۆ دەیان ساڵ دوای ئەوە، کەشتییەکان بەردەوام دەگەڕانەوە سەر هەسارەکە--وەک ئەوەی خەیاڵەکانی نووسەران شکستیان هێنابێت و ببنە هۆی کەوتنەخوارەوەی ڕووداوەکان. هێشتا باشترینە، زۆر کەس دەڵێن. کە شتێکی نەرێنی دەڵێت دەربارەی خەیاڵی سەرکردە هزریەکانی ئەم نەتەوەیە--و شتێکی زۆر ئەرێنی بەڕاستی من پێشنیار دەکەم سەبارەت بەوانەی کە ئەم گەوهەرەیان دروست کردووە.
