دەزانم پێویستە ئەم فیلمەم بەدڵ بێت، و لە زۆربەی کاتەکاندا حەزم لێیە، بەڵام وەک ئەوانەی تر باسیان کردووە، کەمێک درێژە لە ددانەکەدا. من بۆ ئەوەی هەروەها هۆرمۆنە توندەکانی تیمی All Male Awre کەمێک بێزارکەر بزانم. سەیرە کە دەستیان بە هەناسەدان و هاوارکردن نەکرد لە مانگەکانیشدا. هەروەها دەبێت بڵێم کە بە گشتی فیلمەکە بە ساردیی دەهێڵێتەوە. کەشێکی زۆر نەزۆکە کە فیلمەکە دەگرێتەوە. لە لایەنی پڵەسەوە کاریگەرییەکانی زۆر باشن (جگە لە ئەهریمەنە کارتۆنییەکە)، هەروەها کاریگەرییەکان، پرۆپەکان، جلوبەرگەکان و بێگومان ڕۆبی. ئەگەر ڕۆبۆتەکە لەم فیلمەدا نەبووایە، پێموانییە وەک خۆی بەناوبانگ بووایە/هەیە. نیوەی دووەمی فیلمەکە هەڵم هەڵدەگرێت کاتێک دەست دەکەین بە لێکۆڵینەوە لە ئامێرە لەبیرکراوەکانی "Krell". چەند جارێک کە ئەم فیلمەم بینیوە، کرێل هێشتا سەرم دەشوات کە بە تەواوی کێ یان چی بووە. بە پشتبەستن بەو شتانەی لەو کاتەدا بەرهەم دەهێنران، جگە لە "ئەم زەوییە دوورگەییە"، هەسارەی قەدەغەکراو چەندین کیلۆمەتر لە سەرووی فیلمە زانستییە خەیاڵییەکانی ئەو سەردەمەیە. هەروەها وێنەگرتن بە ڕەنگ زیاد دەکات بۆ چێژوەرگرتنی. بە دڵنیاییەوە کلاسیکێک لە مافی خۆیدا، کەموکوڕی و هەموو، و شایەنی ئەوە بوو.
