من تودۆر چیریلام خۆشدەوێت و ڕەنگە هەر بۆیە زۆر چێژم لە فیلمەکە وەرگرتبێت. دوو ڕۆژ پێش یەکەم نمایشی فیلمەکە چووم بۆ بینینی کۆنسێرتەکەی. من پێش فیلمەکە ترەیلەر و ڤیدیۆی "Zmeu"م بینی و پێم وابوو هەموو شتێکم هەیە.. هەڵە بووم: لەبری فیلمێکی باش یارمەتیم دا! هەستم بە فیلمەکە کرد. خەمناک بوو.. کۆمیدی بوو.. بەڵام لە هەمووی زیاتر وێنەی خۆشەویستی بوو.. تەنانەت ناتوانم دەست بکەم بە وەسفکردنی دەنگەکە.. بۆیە نایکەم :) من ڕەخنەگری فیلم نیم.. من دەتوانم' t بە وشەی زیاتر وەسفی بکە.. وەسفێکی ناڕوونم هەمووی لەبەر ئەوەیە کە شانۆنامەکە بێدەنگم کرد.. سوپاس بۆ خوا بۆ کیبۆردەکە :) سوپاس Tudor Giurgiu, Thank You Maria Popistasu, Thank You Ioana Barbu و سوپاس بۆ Tudor Chirila. Encore! :)
