کاتێک مرۆڤ بیر لە فیلمە زانستییە خەیاڵییەکانی ساڵانی 1950 دەکاتەوە، مرۆڤ بیر لە جۆری فیلمە ڕەش و سپییەکانی B دەکاتەوە کە لە بەرنامەی تەلەفزیۆنی کۆنی شانۆی زانستی نهێنی 3000دا پەرۆش بوون. بەڵام لە کاتێکدا فیلمی زۆر زیاتر وەک پلانی ٩ لە فیلمی دەرەوە و ئەهریمەنە ڕۆبۆتەکان لە فیلمە باشەکان هەبوون، ساڵانی ١٩٥٠ چەند فیلمێکی زۆر باشیان هەبوو، ئەگەر گەورە نەبن، زانستی خەیاڵی وەک ئەو ڕۆژەی زەوی وەستابوو، پیاوی بچووکبوونەوەی باوەڕپێنەکراو، داگیرکردن لە جەستە ڕفێنەرەکان، شەڕی جیهانەکان، و شتەکە لە جیهانێکی ترەوە. بەڵام باشترینەکانی کۆمەڵەکە، بۆ بەهاکانی خوێندەواری و بەرهەمهێنانی، بێ گومان یەکەم هێرشی گەورەی MGM بوو بۆ ناو ئاستێکی زانستی خەیاڵی، هەسارەی قەدەغەکراو، کە لە ساڵی 1956 بڵاوکرایەوە. فیلمێکی ڕەنگاوڕەنگی ٩٨ خولەکی بوو، لە دەرهێنانی فرێد ئێم ویلکۆکس، کە کە کاریگەرییە تایبەتەکانی پێشکەوتووی پێشکەوتوو، و بە سیناریۆیەکی زۆر باش لەلایەن سیریل هیومەوە بەخشرا، لە چارەسەرێکی شاشەیی بەناوی Fatal Planet، لەلایەن Irving Block و Allen Adler، کە لایەنەکانی ویلیام شکسپیر The Tempest ی تێدابوو.<br / ><br />فیلمەکە کاتێک بڵاوکرایەوە، بەهۆی کاریگەرییە تایبەتەکانی ئۆسکارەوە بڵاوکرایەوە، هەموو نمرەی مۆسیقای ئەلیکترۆنی خۆی، لەلایەن لویس و بێبی بارۆنەوە (هەرچەندە وەک تۆناڵیتی ئەلیکترۆنی، بۆ ئەوەی لە کرێی سەندیکای مۆسیقا دوور بکەونەوە)، بەڵام تابلۆی مات و زیندوو- بە ئیلهام لە چێسلی بۆنێستێل، و ئەهریمەنە بەناوبانگەکەی ID (MOTI) کە لەلایەن ئەنیمەیشنکارێکەوە، جوشوا میدۆر، بە قەرز لە ستۆدیۆی واڵت دیزنی ئەنیمەیشن کرا. لەوەش بەناوبانگتر دەرکەوتنی ڕۆبی ڕۆبۆتەکە بوو، لە یەکەم ڕۆڵیدا لە فیلم یان تەلەفزیۆندا. دواتر ئەو لە فیلمەکەدا دەردەکەوێت The Invisible Boy- لەم دیڤیدییەدا وەک بۆنوسێک هاتووە، هەروەها چەندین دەرکەوتنی لە بەرنامەکانی 1960ی Sci Fi TV show، گەلەری شەوانە، و ونبوو لە بۆشاییدا- لەگەڵ ڕۆبۆتەکەی خۆی زۆرجارە زۆرجار سەرلێشێواو، و دەرکەوتنی کامێرا لە فیلمی گرێملینز لە ساڵی ١٩٨٤.<br /><br />حیکایەتەکە سادەیە، بەڵام بە شێوەیەکی ڕەسەن دروستکراوە، و پڕە لە گاڵتەجاڕانە کە لایەنی زۆرەملێی 'چیرۆکی خۆشەویستی' لە فیلمەکەدا خەمخۆرە. لە سەدەی بیست و سێیەمدا، یونایتد پلانێت کروزەر C-57D- دەفرێکی فڕیو، بە سەرۆکایەتی فەرماندە J.J. ئادەمز (لێسلی نیلسن- بەڵێ ئەو سەردەمانێک لە جۆری پیاوێکی پێشەنگ بووە پێش ڕۆژانی سکوادی پۆلیسەکەی)، لە ڕێگای هەسارەی ئەلتایر چوارەمدا بووە، بۆ لێکۆڵینەوە لەوەی کە چی بەسەر تیمی کەشتیی بێلێرۆفۆندا هاتووە، بیست ساڵ پێشتر ڕەوانەی هەسارەکە کراوە. دوای گەشتێکی ساڵێک، لەوێ ڕووبەڕووی رزگاربووی تاقانەی حزبەکە دەبنەوە، دکتۆر ئێدوارد مۆربیۆس (واڵتەر پیدجیۆن)، کە وەستاوەتەوە لە فیلۆلۆژیستێک، کچە شۆخ و شەنگە نایابەکەی ئەلتایرا (ئان فرانسیس)- کارەکتەری میراندا لە پچڕانی مینیسکیی پێش ساڵانی شەستەکان. ، و ڕۆبی ڕۆبۆت، خزمەتکاری ناوخۆیی کە هاوتای کالیبانییە. مۆربیۆس هۆشداری دەدات بە تیمی هێزێکی نهێنی کە لە ساڵی یەکەمدا حزبی بێلێرۆفۆنی کوشت، بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا ئەو بەرگریی کرد لەو بارەیەوە.... بەگشتی، لە ڕووی تەکنیکییەوە فیلمێکی باشە- بە تایبەت لەگەڵ هەندێک پێشبینی دواوە و تابلۆی مات، و بێمانایی کاردانەوەی گەورەساڵان بەرامبەر بە ئیستغلالەکانی تیمی و ڕۆبی هاوسنوورە لەگەڵ بێمانایییەکی سوریالێکی دالیان. بەڵام ئەوە ئاشکرایە کە سینەماکاران هیچ هەستێکیان بەو بێماناییە بەرزە نەبووە کە فیلمەکە جادووی دەکات، چونکە بە شێوەیەکی ڕاست یاریی پێدەکرێت، بەم شێوەیەش پێکەنیناویتر دەکات. سەبارەت بە تایبەتمەندی سەرەکی؟ هەسارەی قەدەغەکراو شایەنی هەموو کودۆکانی خۆیەتی. فیلمێکی تەواو نییە، بەڵام ڕێگەیەکی زۆر باشە بۆ بەسەربردنی یەک دوو کاتژمێر، و زۆر باشترە لە جەنگی ئەستێرەکان، کە هەرچەندە دوای بیست ساڵ دواتر زۆر زیاتر بەسەرچووە، و نەوجەوان. تەنها فیلمەکانی وەک ساڵی ٢٠٠١: ئۆدیسێیەکی بۆشایی ئاسمان، سۆلاریس، بێگانە و بێگانەکان، و دوو فیلمی یەکەمی تێرمیناتۆر، بەڕاستی ئەم کلاسیکەیان بە قووڵی و کاریگەرییەکان تێپەڕاندووە یان تێپەڕیون.<br /><br />شایانی ئەوەن کە، سەرەڕای قەدەغەکراو. 'کۆتایی خۆشی' هەسارە، ئەگەری ئەوە هەیە کە MOTI هێشتا لەناو ئاڵتادا بێت، هەروەها. ئاخر کچەکەی باوکیە، و کابوسێکی زیندووتری لە باوکی هەبووە کاتێک مۆتی بۆ جاری دووەم هێرشی کردە سەر کەشتییەکە. هەروەها، فیلمەکە بە ژیری تەنها 'نمایش'ی مۆتی جارێک، و هەرگیز نیشان نادات Krel، چونکە خەیاڵ هەمیشە دەتوانێت ترسی زیاتر لە باشترین کاریگەرییە تایبەتەکان وەرئەگرێت. هەروەها فیلمەکە بە باشی سوود لە بیبڵی گێڕانەوە وەردەگرێت بۆ چڕکردنەوەی چیرۆکەکە، شتێک کە زۆرجار فیلمە هونەرییە واقیعییەکان زیاتر شکست دەهێنن. هەسارەی قەدەغەکراو یەکێکە لەو فیلمە دەگمەنانەی کە هەردووکیان پێناسەیان دەکات و لە هەمان کاتدا لە فیلمەکانی تری زانستیدا تێدەپەڕن کە تاڕادەیەک ئاشکرا بوون لە جەنگی سارددا. سەیری بکە، و تۆش ڕازی دەبیت، هەروەها کەمێک کەمتر ئاسان دەخەویت. بەڵام، تەنانەت ئەگەر نەیکەیت، هێشتا دیمەنی ئان فرانسیس سکینیدیپینگ هەیە. ئەوە بە تەنیا بێ کاتە.
