باشە، بۆیە ڕۆبی کەمێک هۆکی-ڕوانگە بە پێوەرەکانی ئەمڕۆ، و هەندێک لە نواندنەکان زۆر چەقبەستووە، و زۆربەی کاریگەرییە تایبەتەکان ئێستا دەتوانرێت دووبارە بکرێتەوە لەلایەن منداڵێکی 12 ساڵان گەشاوە لەگەڵ بەرنامەیەکی دەستکاریکردنی کۆمپیوتەرێکی شایستە. وە دەستم پێ مەکەن دەربارەی پۆستەرەکە.

ئەمە هێشتا فیلمێکی نایاب و ناوازەیە، ٤٠ ساڵ دوای بڵاوبوونەوەی. من لە نیوەڕۆکانی یەکشەممەدا لە فیلمی "زانست خەیاڵی زانستی" لە "شانۆی خەیاڵ/سەرگەرمی زانستی" لە کەناڵی تەلەفزیۆنی ناوخۆیی گەورە بووم، بۆیە چەند فیلمێکی SF م بینیوە لە ساڵانی 50s. لە سەردەمێکدا کە زۆربەی فیلمەکان ڕازی بوون بە لێدانی جلوبەرگی لاستیک لەسەر کەسێک و وایان لێبکات مۆدێلێکی بچووکی شارێک بڕووخێنن، هەسارەی قەدەغەکراو بۆ هەمیشە باڕەکەی بەرزکردەوە و نیشانیدا کە دەتوانرێت فیلمێکی زانستی خەیاڵی دروست بکرێت کە لە ڕاستیدا پڵۆتێکی هەبوو. 

گومانم هەیە کە زۆرێک لە فیلمەکانی SF کە لە ساڵانی نەوەدەکاندا دروستکراون، هێشتا لە ساڵی ٢٠٣٠دا بە شایانی سەیرکردن دادەنرێت.
