ئاستی یەکەم، ترسناکیی.

کاتێک بۆ یەکەمجار ئەم فیلمەم بینی لە تەمەنی ١٠ ساڵیدا، زانیم کابوسم پێدەبەخشێت. کردی. ئەوەی جێگەی سەرسوڕمانە، وەک بیرم دێتەوە، ئەوە دەنگەکە بوو بەقەد بینینی ئەو ئەهریمەنەی کە بووە هۆی ئەوان.

ئاستی دووەم، تیۆری دەروونشیکاری.

دواتر وەک گەورەساڵێک، من چیرۆکی ئەوەی بینی کە چی بوو: چی ئەگەر غەریزەی دڕندانە و بێ سنوور هەموومان سەرکوت بووین.

ئاستی سێیەم، زانستی خەیاڵی پاک.

باشترین ڕێگە بە شێوەیەکی جێی متمانە بۆ درککردن "چی ئەگەر" پڵۆتەکە لە ڕێگەی ژانری زانستی خەیاڵییەوەیە. ئەمە زانستی خەیاڵی پاکە، نەک ئەو "کاوبۆیانەی لە بۆشایی ئاسمان" کە ئەمڕۆ بۆ ژانرەکە تێدەپەڕن.

دوای 43 ساڵ، هەسارەی قەدەغەکراو وەک گەورەترین فیلمە زانستییە خەیاڵییەکان دەمێنێتەوە. ئەگەر پلاندانان بۆ دووبارە دروستکردنەوە، SKG یان Lucas، ئاگاداربە!
