تریلەرە زانستییە خەیاڵییەکانی ئەمڕۆ زیاتر لە رامبۆ لە بۆشایی ئاسمان دەچێت لەگەڵ کاریگەرییە تایبەتەکانی ئەهریمەن (زۆرجار گاڵتەجاڕانە وەک دەنگی تەقینەوە لە بۆشایی بۆشاییدا). هەرچەندە بە پێوەرەکانی ئەمڕۆ رام کراوە، بەڵام کاریگەرییە تایبەتەکانی "هەسارەی قەدەغەکراو" بۆ سەردەمی خۆیان تەواو سەرنجڕاکێش بوون. تا ئەمڕۆش، تا ئێستاش جێی متمانەیان هەیە. بەڵام ڕەنگە باشترین بەش لە فیلمەکەدا هۆکار بێت کە هێشتا تریلەرە ڕادیۆییەکان سەرنجڕاکێشن. زۆربەی ئەو شتانەی کە ڕوویان دەدا، بە خەیاڵی بینەران جێهێڵدرا. (بوونەوەرەکانی کرێل لە چی دەچوو؟) بە هەبوونی بەشێکی زۆری چوارچێوەی چیرۆکەکە هەرگیز لە کۆتاییدا ئاشکرا نەبوون یان تەنیا ئاشکرا نەکراون، ئەو گرژی و جێگەی سەرنجەی کە لە سەرانسەری فیلمەکەدا بەڕێوەدەچێت. هەروەها کۆتاییەکە زۆر بیرکردنەوە و جێگەی ڕەزامەندی بوو. لە مێشکی مندا، ئەمە هێشتا یەکێکە لە باشترینەکان (ئەگەر باشترین نەبێت) فیلمە زانستییە خەیاڵییەکان کە تا ئێستا دروستکراون.
