فیلمە زانستییە خەیاڵییە زۆرەکان هەبوون. ئەوان وێنەیەکی گەورە بوون بۆ سینەماکانی درایف-ئین. زۆرێکیان تەنانەت ئەو کاتەش خراپ بوون. ئەم فیلمە و 'ئەو ڕۆژەی زەوی وەستابوو' دیار بوو، هەردووکیان بە شێوازی خۆیان بە باشی پیر بوون. هەر لەسەرەتاوە بە نمرەی مۆسیقای eary ery theremin (کە هێشتا سەیرە لەبەر ئەوەی تێرمینەکان بەزەحمەت بەکاردەهێنرێن) هەسارەی قەدەغەکراو دەتباتە ئەو شوێنەی پێشتر هیچ پیاوێک نەچووە. باس لە فیلمی Star Trek دەکەین کە زۆر ماددە لەم فیلمەدا هەیە کە کەوتۆتە ناو فیلمی Star Trek وەک فڕۆکەوانێک بۆ زنجیرەکە؛ لە کاپتنی کارلێککار/هاوڕێ/پزیشکی یەکەم، زانای شێت، بوونەوەرە نامۆکان، منداڵێک لە تەنووری کورت، زیرەکی کۆمپیوتەر؛ ئێستا هەمووی دی ریجۆرە بەڵام ئەمە یەکەم جار بوو لە جۆری خۆیدا. جگە لەوەش، نواندنێکی باشی هەیە و کاری هونەری باشی هەیە کە تەنانەت ئەمڕۆش سەرسامییەکی دیاریکراو لە وێنەسازییەکەدا ورووژێنێت. بیر لەوە بکەرەوە کە چۆن ئامێری زەبەلاحی کرێل بە سەرکەوتوویی بە هەندێک قووڵی ڕاستەقینە وێنا دەکرێت. من ئەمەم بینی وەک منداڵێک (لە درایف-ئینێکدا :0) کاتێک فیلمێکی نوێ بوو و ترسام. بێگومان هەموو فیلمێک کە تەنانەت بە شێوەیەکی ناڕوون ترسناک بوو ئەو کاتە بەڵام بیرمە کە ڕاستەقینە نیگەران بووم لە ئەهریمەنە نەبینراوەکە. Plobbiden Planet فیلمێکە هەوادارێکی زانستی خەیاڵی دەتوانێت چەند جارێک سەیری بکات و شتێکی نوێ بدۆزێتەوە لەگەڵ هەر بینینێکدا.
