سەرەتا بیر لەوە بکەرەوە کە ئەم فیلمە تەمەنی نزیکەی پەنجا ساڵە! بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا، هێشتا وەک یەکێک لە فیلمە گەورەکانی هەموو سەردەمێک وەستاوە. من پرسیار دەکەم کە چەند لە بەرهەمەکانی سێلولۆیدی فڕێدراو ئەمڕۆ لە ساڵی ٢٠٥٠دا هێشتا باس دەکرێن؟

چیرۆکەکە سادەیە، بەڵام بەس پتەو و کاریگەرییەکانی هیچیان کەمتر نییە لە دیاردەیی بۆ ئەو ڕۆژە. هێشتا دەتوانم بیرم بێتەوە یەکەم جار کە سەیری ئەمەم کرد، وەک منداڵێک، کاتێک ئەهریمەنەکە دەچێتە ناو کێڵگەی فۆرسەوە کە کەشتییەکە دەپارێزێت و تۆ گەیشتە ئەوەی کە بۆ یەکەم (و تەنها) کاتت ببینیت. لە ترسدا لەرزم لێکرا، دەتوانم پێت بڵێم. ڕوخسارێکی مێژوویی ئەمڕۆ، بەڵام هێشتا زیاتر لە کاریگەری بەس.

دیمەنەکان لەگەڵ پڵنگەکە ئێستا تەمەنیان پیشان دەدەن. دەتوانن ئەو هێڵکارییە ببینن کە پڵنگەکە لەگەڵ ئەلتایرادا لەناو تەقەکاندا مات بووە، بەڵام ئەوان تەنها تەنها دیارە.

بە هەمان شێوە، ئەو کاریگەرییەی کە بوونەوەرەکە ڕێگەی خۆی دەتوێنێتەوە لە دەرگاکانی کرێلەوە بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر ئەنجام دەدرێت.

هەروەها سەرسوڕهێنەرە کە لێسلی نیلسن ببینیت (باشترە بۆ فیلمەکانی فڕۆکە و دەمانچەی ڕووت) وەک پیاوێکی گەنج، بەڵام هێشتا پێگەیشتووە. ئەو تەمەنی ٣٠ ساڵ بوو کاتێک ئەم فیلمە هاتە دەرەوە! نزیکەی 80 ئێستا!

هەموویان فیلمێکی باشن کە بە دڵنیاییەوە بەردەوام دەبن لە بوون بە دڵخواز بۆ ساڵانی داهاتوو. بێ کات.
