هۆکارێکی باش هەیە کە واڵتەر پیدجیۆن لە لێسلی نیلسۆن و تیمەکەی لە کەشتی فریاگوزاری ئاگادار دەکاتەوە، ئەو شتانەی کە ناوێرێت خەونی پێوە ببینێت.

وەک دکتۆر ئێدوارد مۆربیۆس، پیدجیۆن دوا ڕزگاربووی گەشتێکە کە هات کە هات بۆ ئەم هەسارەیە ٢٠ ساڵ پێشتر. لەو کاتەوە هاوسەرگیری لەگەڵ ئەندامێکی دیکەی ئەو گەشتە کرد و کچێکی هەبوو بە ناوی ئان فرانسیس. ئەوان تاکە مرۆڤن کە لەسەر ئەم هەسارەیە ماونەتەوە کە سەردەمانێک جیهانی ماڵەوەی شارستانیەتێکی کۆن بووە کە بە کرێل ناسراوە. ئەو ئامێرانەی کە لە دوای خۆیان بەجێیان هێشتووە هێشتا کاردەکات.

ڕەنگە زۆر باش کار بکات وەک ئەندامانی لایەنی فریاگوزاری دەست دەکەن بە مردن و بە شێوەیەکی ترسناک و تایبەت. 

من هەموو جۆرە قسە و باسێک دەبینم دەربارەی دووبارە دروستکردنەوە و ئەمە یەکێکە لە فیلمەکان بۆ دووبارە دروستکردنەوە چونکە وەک ساڵی 1956 تازەیە. ، بە سوپاسەوە لە جەماوەریی بەردەوامی ستار ترێک.

ڕەنگە پیاوەکان لە گەشتی ڕیلیفدا لە دەفرێکی فڕیودا وەک کەشتی بۆشایی ئاسمان نەبینین. لەوانەیە زۆر زیاتر لە کەشتییە ئەستێرەییەکان یان کەشتییەکە بچێت لە ساڵی ٢٠٠١ ئۆدیسەی بۆشایی ئاسمان. سەرنجڕاکێشە سەیری فیلمە زانستییە خەیاڵییەکان بکەیت لە نەوە جیاوازەکانەوە و بزانین چۆن چەمکەکانی داهاتوو دەگۆڕێن.

چیرۆکی پشت هەسارەی قەدەغەکراو چیرۆکێکی بێ کاتە، دەربارەی بوونەوەرە فانیەکان کە هەوڵدەدەن ڕۆڵی خودا بگێڕن.

ناتوانیت لەسەر هەسارەی قەدەغەکراو بنووسیت بەبێ ئەوەی کۆمێنت لەسەر ڕۆبی ڕۆبۆتەکە بکەیت. ئەم سەرسوڕهێنەرە میکانیکییە، کە لەلایەن پیدجیۆنەوە پێکەوە دانرا بەو زانیاریانەی کە لە خوێندنەوەی کرێل بەدەستی هێنابوو، لە ڕۆژگارەکەدا زۆر لێدراو بوو. لە ساڵانی شەستەکاندا بەکرێدانی نوێی لەسەر ژیانی بەدەستهێنا لەگەڵ کارەکتەری ڕۆبۆتەکە لە ونبوو لە بۆشایی ئاسمان. دیمەنەکانی لەگەڵ ئیرل هۆلیمان کە چێشتلێنەرەکە دەژەنێت لە کەشتی ئاسمانی و پابەندبوونی بە داواکارییەکەی ئێرل بۆ هەندێک ڕۆحی ماڵەوە زۆر کۆمیدییە.

ڕۆبی و کاریگەرییە تایبەتەکانی تر پاڵێوراو بوون بۆ ئۆسکار، بەڵام ون بوون بۆ دە فەرمانەکە و جیابوونەوەی دەریای سوور. بەختی خراپی هەسارەی قەدەغەکراو بۆ ئەوەی بەرامبەر دامەزرێنەرێکی هۆلیوود وەک Cecil B. Demille ڕابکەیت.

کلاسیکییەکان لە نێوانتاندا هەسارەی قەدەغەکراو دەناسنەوە وەک دووبارە کارکردنەوەیەکی ئایندەیی لە Tempest کە کاتێک بیری لێدەکەیتەوە دەکرا شکسپیر بێت خۆت بخەرە ناو زانستی خەیاڵییەوە. 

خۆشەویستی من لە نێو کاستەکەدا وارن ستیڤنزە کە قوربانیدانی لە توانادا دەکات لێسلی نیلسن بە تەواوی بزانێت کە مامەڵەی لەگەڵدا دەکات.

هەرگیز ئەم یەکە لەدەست مەدە هەرکاتێک پەخش دەکرێت.
