من هەموو ژیانم ئەم فیلمەم خۆشویستووە. چیرۆکێکی وەها زیرەکە، لەگەڵ ئاماژەیەکی زۆری کلاسیک. بۆ نموونە. ئەو کەشتییەی کە دەیان ساڵ پێشتر ون بوو، ناوی The Bellerophon بوو. باشە لە ئەفسانەی کلاسیکدا ئەمە ئەو پیاوە بوو کە کایمێرای کوشت، دڕندەیەکی ئەفسانەیی کە لە دوو یان زیاتر لە بوونەوەری دیکە پێکهاتبوو. لە FP، واڵتەر پیدجیۆن بە ڕوونی کایمێرا- خۆی و ئەهریمەنەکەی ID ی خۆیەتی. 

من حەزم لە فیلمەکانە کە نووسەران بە ڕوونی بینەرانی خۆیان بە رێژەیەکی زۆری زیرەکی بەخشیوە، بە پێچەوانەی زۆربەی فیلمە بەناوبانگەکانی مۆدێرن کە 150 ملیۆن دۆلار بۆ کاریگەرییە تایبەتەکان خەرج دەکەن، بەڵام نزیکەی 1.50 دۆلار لە سیناریۆیەکدا.

چیرز
