هەسارەی قەدەغەکراو وەک هێمایەک لە زانستی خەیاڵیدا، بە وردی لە چوارچێوەی لایەنە "ڕەقەکان"ی ژانرەکەدا بمێننەوە (زانست -- نەک فانتازیا، ئێرگۆ نێردەکان خۆشیان دەوێت) لە کاتێکدا هێشتا یاری بە وێنە و بیرۆکەکانی بەهاکانی هاوچەرخی ساڵانی 1950 دەکەن. خانووی دابڕاوی مۆربیۆس مۆدێلێکە لە دیزاینی مۆدێرن کە شوێنی کراوەی هەیە و هەنگاو دەنێتە ناو باخچەی پەیکەرسازی و مەلەوانگە و ئامێری کۆتایی لە ماڵەوە: ڕۆبی ڕۆبۆتەکە. "خەونی ژنێکی ماڵەوە!" کاپتن لە دوای نانخواردنی نیوەڕۆ و نیشاندانی تواناکانی ڕۆبۆتەکە بۆ دروستکردنی خۆراک و هەڵوەشاندنەوەی پاشەڕۆکان هاوار دەکات.<br /><br />هەروەها ئاشکراکردنی بۆ ساڵانی 1950: دەروونناسی فرۆیدی سەری خۆی لە ڕوونکردنەوەی ناسنامەکەدا بەرز دەکاتەوە، هەرچەندە مۆربیۆس وەک بەسەرچووێک دەری دەکات چەمک. لە شەڕەکەدا لەگەڵ ئەهریمەنە نەبینراوەکە و ژیان لەناو دەفرەکەدا، دەست لێدانی درامای جەنگی زەریای هێمن هەیە. ڕەنگە زۆرترین کاتی لە کاتی خۆیدا بێت، ترسی دوای ئەتۆمی کە زانست دوژمنە، و زانایانی خۆبەزلزانە بەبێ ئاگاداری خۆیان وێرانکاری لە هەوڵە کوێرەکانیان بۆ زانین دەهێنن.<br /><br />هێشتا درامای شارەدێی پێشکەشکراو لەلایەن هەسارەی قەدەغەکراو ژانری زانستی خەیاڵی. ئەوان swashbuckler یان heroes نین، بەڵکو دەریاوانە ئاساییەکان بە خام و ڕاستگۆیی خزمەتکارێک لە گەلەئەستێرەکە دەپەڕنەوە. کوڕە باشەکان دەفری فڕیو دەبەن، و بێگانەکان زۆر ماوە نەماناوە تەنانەت نازانین چۆن بوون -- هەرچەندە مۆسیقاکەیان er-"توناڵیتی کەشوهەوا" لەلایەن بێبێ و لویس بارۆنەوە بە شێوەیەکی سەرنجڕاکێش ئایندەیی ئەمڕۆن. دیمەنەکان لە ماڵی مۆربیۆسەوە بەڕاستی نامۆیە لەگەڵ بەردەکانی زەق و بۆنسای پەمەیی. ناوەوەی دەفرەکە تەنها ئەم لایەی باک ڕۆجەرزە. زۆر شت هەیە کە بە شێوەیەکی بینراو حەزی لێیە. هەرچەندە ئێمە ئەهریمەن و ڕۆبۆتی خەیاڵی بۆ کیدیەکان بەدەست دەهێنین، بەڵام هەسارەی قەدەغەکراو فیلمێکی مێشکییە، بە هێواشی و قسەخۆشە. کار لەسەر زۆر ئاست دەکات بە یەکجار: زانستی-بڕۆنگی ڕەق دژی سەرگەرمی بۆشایی، فەلسەفی دژی ناوخۆیی. <br /><br />زۆر دەست لێدانی شارە گەڕەکییەکان هەیە. سەرەڕای ئەو هەموو قسەیەی کە لە بۆشایی ئاسمانەوە بوون، سەربازەکان بۆ یاریگای گۆڵف پۆشراون. دۆزینەوەی کوشندەی مۆربیۆس دامەزراوەیەکی پەروەردەیی زەلیلە، خانوویەکی قوتابخانەیە. سەرنجڕاکێشترین کارەکتەری کچەکەی مۆربیۆس ئەلتایرە. بەهۆی ئەوەی هەرگیز پیاوێکی نەبینیوە کە بێ شەرمی بۆ تیمەکە بەرەو پێشەوەیە. ئەو هەرزەکارێکی پۆست مادۆنایە کە جلەکانی خۆی لە تەمەنی بۆشایی ئاسمان دیزاین دەکات و هەموو دەرفەتێک دەقۆزێتەوە بۆ گۆڕینی جلوبەرگەکان -- خەیاڵ کریستینا ئەگویلێرا لەگەڵ دووبارەکردنەوەی ماڵەوە. ئەو پیاوانەی سەیری فیلمەکە دەکەن، لەوانەیە وەک کچێکی بێهەڵوێست بە جلێکی بچووکەوە بیبینن، بەڵام هەموو ژنێک دەزانێت شتێک نییە وەک کچێکی بێهەڵوێست بە پۆشراوێکی بچووکەوە. ئان فرانسیس شایەنی دانپێدانانی باشترە بۆ زەلیلکردنی ئەو لیوتە بە ماچەکان. بەداخەوە هەرگیز نازانین کە ئایا ئەو "کار"ی کردووە وەک ئەوەی گومانی لێدەکات، بەو پێیەی کاپتن دەبڕێت و دەبێتە ئامانجێکی سەرنجڕاکێشتر بۆ سەرنجی. ئەو کارەکتەرەیە کە گۆڕانکاری گرنگ لە فیلمەکەدا دەکات. تووشی شۆک بوو کە باوکی دۆکی مردوو بەراورد دەکات بە "بێئەدەب"ەکانی دیکە لە حزبی نیشتنەوەیدا، ئەو لە باوکی، ماڵەکەی، دوور دەکەوێتەوە بۆ ئەوەی لەگەڵ دەریاوانەکاندا بۆ زەوی بڕوات. هەر ئەم کردەوەی سەرپێچیکردنە، لە پێگەیشتن، کە بوونەوەری ناسنامەی مۆربیۆس دەنێرێتە سەر لێوارەکە، بە شێوەیەکی ئاماژەیی دروستکەرەکەی لەناو دەبات هەروەک چۆن هەزاران سەدە پێشتر بۆ کرێل کاری کردووە. <br /><br />ڕەنگە کرێل کچە هەرزەکارەکانیش هەبووبێت...؟
