ئەگەر حەزت لە فیلمی Star Wars/Trek ە، وەرە بزانە لە کوێ هەموو بیرۆکە و ئامێرە سینەماییەکانیان لە کوێ وەرگرتووە. ئەوە 2 فیلمی سەرەکی منە کە لە هەموو سەردەمەکاندا زۆر حەزم لێیە، جیهانێکی تر-ئامادەیی و سایکۆ-تریلەر. چڕی مادەی ڕەگ ( "The Tempest"ی شکسپیر) لەلایەن ویزبانگ گیمیکری (A la دواتر لوکاس) سێبەری لەسەر نییە. وە تەنها لەبەر ئەوەی لە ساڵی ١٩٥٦ دروستکراوە، وا مەزانە کە دەتوانیت 'ڕیزەکان ببینیت' کە دەفری فڕیوەکە بەرز دەکاتەوە. ئەمە یەکەم فیلم بوو کە نەتدەتوانی. موعجیزە بە پێوەرێکی "مۆڤی" دروست دەکرا، ئابووری و تام لەو کاتەدا بە قورسی لە دژی کۆکرایەوە. وە 'Hit' ی پێشووی دەرهێنەر ویلکۆکس "Lassie come to home" بوو. تا ئەو کاتەی سەیرم کرد، وامدەزانی 'فرێد ویلکۆکس' ناوێکی ساختەیە بۆ دەرهێنەرێک کە پێشتر یان دواتر ناوبانگی دەرکرد، بەڵام لەو کاتەدا نەیدەویست پەیوەست بێت بە Sci-Fi، کە بە توندی ژانری "B" بوو ئەو کاتە ئەو کاتە. ئەمە یان بەرهەمێکی زۆر زۆر زۆر دیدەوانی بوو، یان 'هەڵە'یەکی زۆر بەڕێکەوت بوو لەلایەن ئەو کەسانەی کە بانکی هۆلیوود دەکەن.

ئەو ماتە گەورەیە هەیە کە کرداری ڕاستەوخۆی تێدایە نزیکەی بە شێوەیەکی وردبینی خراوەتە ناوەوە کە لوکاس بەکاری هێناوە بە شێوەیەکی بەرفراوان. ئامێری زیرەک هەن کە 'ڕووکاری بەکارهێنەر'ی کۆنەپەرستانە تێدەپەڕێنن؛ "کۆمپیوتەرەکان"، وەک چۆن لە کارەکانی دواتردا زۆر کەمتر بە شێوەیەکی ئایندەیی وێنا کراون. 'Transporter' ی ستار ترێک لەوێیە، لە ڕووی بینراوەوە، نزیکە لەلایەن ڕۆدنبێریەوە ١٠ ساڵ دواتر نەگۆڕاوە. وە ئەگەر Trek/Wars TechnoBabble تۆ بکوژێنێتەوە، ئاماژە زانستییەکانی FP زیادەڕەوییان تێدا نییە و هەموویان وردن، تەنانەت لەمڕۆشدا. سێتی "کەشتی" گشتگیرە، بە شێوەیەکی بریقەدار واقیعبینانە، بەقەد هەر شتێک کە لەو کاتەوە بینیوتە، و زیاتر قەناعەتبەخشتر لەوەی کە هەموو شتێک 'تریک' کردوویەتی، بۆ تیڤی یان فیلم. ئێمە نەمانتوانی ئەوەندە کات لەوێ بەسەر بەرین وەک من حەزم دەکرد.

ئەگەر هەرگیز بیرت لەوە کردەوە کە چۆن فیلمەکان بەو شێوەیە بە لێهاتوویی کەوتنە بۆشایی ئاسمان، سەیرکردنی FP هەموو ئەوانە ڕوون دەکاتەوە. بە دڵنیاییەوە 'واگنتراین بۆ ئەستێرەکان' نییە.
