لەگەڵ هاوڕێیەکی هۆمۆفۆبی و هاوسەرەکەم و هاوڕێ ژنەکەیدا پێکەوە سەیری فیلمەکەم کرد. بۆیە لە هەموو جۆرە ئاراستەکانەوە دیمەنم هەبوو. بە شێوەیەکی سەرەکی، فیلمەکە پێکەنینم پێبەخشی، گرژییە سێکسییەکان لە ڕاستیدا لەوێ نەبوون و تاکە ئەکتەرە دیارەکان تیۆدۆر چیریلا و ماریا پۆپیستاسو بوون. بەڵێ، پێموایە ئەو ڕۆڵی خۆی بە باشی بینیوە، تەنانەت ئەگەر سیناریۆکەش گونجاو نەبووبێت. ئەکتەری باشی ڕۆمانی لە دەوروبەریدا هەبوون، تەنها ڕۆڵی ئاڵۆزیان نەبوو. من چەپڵە لێدەدەم لە چوونە ناو کاروباری سینەمای پویا. نازانم بۆچی، بەڵام پێموایە ئەو کوڕێکی باشە، تەنها هیوادارم ئەکتەری باش بێت.

هەرچەندە ژنەکە فیلمەکەی خۆشویستووە، و پێموایە لەوانەیە ئاکۆرد هەبووبێت یاریکردن و کە گوێم لێ نەبوو بۆی. ئەگەر فیلمەکە هەوڵیدا ڕەفتارە سێکسییە نائاساییەکان و دەرئەنجامەکانیان لە ڕۆمانیادا بخاتەڕوو، ئەوا بە شێوەیەکی نەگبەتانە شکستی هێنا. هیچ دەرەنجامێک نەبوو. تەنها بیهێنە بەرچاوت کە کچەکان لە ڕاستیدا کوڕ و کچن، و هەمان چیرۆک دەبێتە تەنها پڵۆتێکی بێزارکەر و ناسەرنجڕاکێش.

هیچ بیرۆکەیەکم نییە بۆچی ئەو هەموو خەڵاتانەی بافتا بەدەست هێناوە. لە کتێبەکەمدا دەبوو خەڵاتی "بەختێکی باشتری داهاتوو"ی بەدەستهێنابا. (بافتا=بەختێکی باش بە زمانی ڕۆمانی).
