تاکە شتێک کە پێش بینینی ئەم فیلمە دەزانی ڕۆبی ڕۆبۆت بوو. پێشبینی من ئەوە بوو کە ئەوە یەکێکی دیکە بوو لە ڕیزێکی درێژی فیلمە خەیاڵییە پەنیراوییەکان کە ساڵانی ١٩٥٠ بۆی ناوبانگی دەرکردبوو. چەندە هەڵە بووم. ستۆدیۆی گەورە، بودجەی گەورە و بەهاکانی بەرهەمهێنانی گەورە ئەمە دەکاتە پاڵێوراوێکی بەهێز، لانیکەم لە ڕووی بینراوەوە، بۆ باشترین فیلمی زانستی خەیاڵی کە لە سەردەمەکەوە دێتە دەرەوە. من بە شێوەیەکی بینراو بە وشەکە بە وشە دەناسم، چونکە "جەنگی جیهانەکان" زۆر تاریکتر و ترسناکترە لە "هەسارەی قەدەغەکراو"، و ڕەنگە باشتر لەگەڵ قاڵبەکەدا بگونجێت وەک هێرشێک بۆ ناو خاکی نامۆ.<br /><br />چی سەرسامی کردم یەکسەر گێڕانەوەی ڕەنگی سینەماییەکە بوو، دواتر ئاڵۆزیی و مەودای وردەکارییەکان کە لە ماڵ و تاقیگەی دکتۆر مۆربیۆس (واڵتەر پیدجیۆن) و تاقیگەدا بەشداربوون. بەڵام ئەوە تەنها پێشەکیی ئیسکی سەر کێکەکە بوو، ئەو ژێرزەمینە لابیرینتە کە وەک قەڵای کرێل کاری دەکرد. وا دیار بوو کە تەکنەلۆژیای کرێل تەنانەت پێشکەوتووتر بوو لەوەی بڵێین، تەکنەلۆژیای "جەنگی ئەستێرەکان". کە وای لێکردم لەبەرچاو بگرم، بینەران بۆ ئەم فیلمە گەڕانەوە کاتێک بڵاوکرایەوە ڕەنگە لە هەمان جۆری سەرسامیدا دانیشتبێت کە بینەرانی شانۆ لە ساڵی 1977 لەگەڵ SW، یان لە ساڵی 1986 لەگەڵ "Aliens" ئەزموونی کرد. سەیرکردنی لەسەر تەلەفزیۆنێکی شاشە گەورە لە ژووری میوانەکەم هەمان کاریگەری پێشکەش کردم، و من تاڕادەیەک بەرگریم لە زیادەڕەوی هەیە.<br /><br />ئەوە زۆر نییە لە کشانی بۆ خەیاڵکردنی "هەسارەی قەدەغەکراو" وەک ڕاستەوخۆ پێشینەی زنجیرەی تەلەفزیۆنی 'Star Trek'؛ جین ڕۆدنبێری خۆی ڕایگەیاندووە کە فیلمەکە کاریگەرییەکی زۆری لەسەر دیدگای ئەو بۆ نمایشەکە هەیە. شوێنکەوتوانی ئەو زنجیرە کورتخایەن بە ئاسانی ئەو توخمە پڵۆتانە دەناسنەوە کە لێرەدا بەکارهێنراون و لە 'Star Trek'دا دەرکەوتوون. ناچار بووم دوو جار وەرگرتن بکەم کاتێک پیاوەکانی یونایتد پلانێتس کروزەر C57-V بەرەو ژوورێکی گواستنەوە دەڕۆیشت، لە کاتێکدا ئەو مەتەڵەی پێشکەش بە ڕۆبی کرد کە مەحاڵێکی دروستکرد بۆ وەڵامدانەوەی توخمێک بوو کە لانیکەم دوو یان سێ جار لە زنجیرەی ST بەکارهاتبوو. <br /><br />کە فیلمەکە بە دڵنیاییەوە وەرچەرخانێکی مێشکی گرتە دەست پەیوەندی بە تەواوی بیرۆکەی 'ئەهریمەنەکانی ناسنامەوە' هەبوو. ئەوەی کە مۆربیۆس خۆی عەقڵی نائاگایی خۆی بەکاردەهێنا بۆ بەرگریکردن لە ئاڵتایر چوارەم بە دڵنیاییەوە چەمکێکی ناوازە بوو بۆ ساڵی ١٩٥٦، کاتێک هەموو فیلمێکی دیکەی زانستی خەیاڵی ئەو سەردەمە مامەڵەی لەگەڵ مەریخییەکان یان بوونەوەرە بۆشاییەکانی تری گرۆتێسکدا دەکرد. فیلمەکە کاری کرد سیحرێکی ورد لەسەر ئەم بینەرە بە یارمەتیدانی من بۆ تێگەیشتن لەوەی کە مۆربیۆس پارێزەری Altaire IV بوو ماوەیەک پێش ئەوەی فەرماندە ئادەمز (لێسلی نیلسن) ڕوونی بکاتەوە.<br /><br />دەزانن، سەیرکردنی ساڵنامەکە، ئەو ساڵی ٢٢٠٠ ئەوەندە دوور نییە. ئەم فیلمە ڕەنگە ئەو فیلمە بێت کە لە ڕاستیدا بە بەراورد بە گەڕان و ژیان لەسەر هەسارەکانی تر بە باشی بەدەستی دەهێنێت. بەڵام پێموایە، کە ئەوان دەبێت وەشانێکی ڕۆبیی بە شێوەیەکی بریقەدارتر بدۆزنەوە.
