دەفرێکی فڕیو کە لەلایەن تیمێکی نزیکەی ٢٠ گەڕێنەری بۆشایی ئاسمانەوە (بە شێوەیەکی ڕستەیی) (بە شێوەیەکی ڕستەیی) مانکراوە، سەدان ملیۆن ساڵی ڕووناکی لە زەویەوە دەگوازێتەوە بۆ ئەوەی لە کۆڵۆنییەکەدا بپشکنێت کە نزیکەی ٢٥ ساڵ لەمەوبەر لەسەر 'هەسارەیەکی قەدەغەکراو' دامەزراوە. ئەوەی ئەوان دەیدۆزنەوە ڕۆبۆتێک کە پێشکەوتووترە لە هەر شتێک کە لەسەر زەوی خەیاڵ دەکرێت، ژنێکی گەنجی جوان و تەواو کۆمەڵایەتی بێتوانا، و باوکی، فیلۆلۆژیستێکی دەروێش کە زیاتر لە جنۆکەکانی شارستانییەتە کۆنەکە خۆی نوقم کردووە.<br /> <br />لە ڕووکەشەوە، ئەم چیرۆکە نهێنی کوشتنی scifi scifi یە. هەندێکیان بەراورد دەکەن بە شکسپیر، بەڵام ئەمە کشانە، و، لە هەندێک ڕووەوە، سووکایەتیکردنە بە ژانری زانستی. فیلمی The What Ip it it it a scifi film, Sure, The Tempest, بەڵام چەند سەد فیلم دەتوانیت شتێکی هاوشێوە لەبارەیەوە بڵێیت؟ <br /><br />لە ژێرەوە، ئەمە چیرۆکێکی وریاکەرەوەیە سەبارەت بە پێشکەوتن و تەکنەلۆژیا و پەرەسەندنی کۆمەڵایەتی کە پێویستە بۆ بەکارهێنانی گونجاو و سەلامەت. بەڵام فیلمەکە هێشتا لەگەڵ هەموو ئەو هیوایەی بۆ داهاتوومان بەردەوام دەبێت کە ئێمە گەیشتوینەتە چاوەڕوانی لە بەرنامەکانی وەک Star Trek.<br /><br />ئان فرانسیس تاکە هۆکار نییە کە ئەم فیلمە بە باشترین شێوە بە جوان وەسف بکرێت. کاریگەرییە تایبەتەکان و تەنانەت جوانیناسییەکانی باکگراوندەکان ئەوەندە بەهێزن کە دەرهێنەرە بێ ئیلهامەکان و نواندنی نایەکسان نزیکەی بێهۆشکەرن. ئەگەر بۆ گەمژەیی ڕیترۆ-هونەر-دیکۆ-بوون لە ساڵانی 1950s sci-fi props، لەوانەیە پێت وابێت تۆ سەیری پارچەیەکی 1960s دەکەیت.<br /><br />ئەمە کلاسیکە لەو ژێر ڕەگەزییە زۆر تایبەتە لە Sci Fi حەزم لێیە بە 1950s sci-fi ناوی بهێنم، و، هەرچەندە، بە بۆچوونی من، باشترین نییە بە دڵنیاییەوە پێویستە بۆ هەر کەسێک کە ئارەزووی فیلمی زانستی-فانسی و کاریگەرییە تایبەتەکانی هەیە. ئەو پڵۆتە زیرەکە کە ئێستا لە شەش یان حەوت ئەڵقەی ستار ترێکدا بە بەکارهێنانەوەی trite ی وەرگێڕدراوە، کە لە بۆشایی ئاسمان ونبووە و تەنانەت فارسکەیپش شایەنی گرنگیدانە، و دەبێتە هۆی ئەوەی کە بەرژەوەندی زۆربەی هاندەرانی SCIFI بپارێزێت. گەشتیاران بە تایبەتی حەزیان لە لایەنە جیاوازەکانی فیلمەکە دەبێت کە پێدەچێت ئیلهامبەخش بوون بۆ تەوەرەکانی زنجیرە ڕەسەنەکەی ستار ترێک کە نزیکەی ١٢ ساڵ دواتر پەخشکران، هەرچەندە ڕەنگە خۆیان لە سێکسیزمی (بە ڕێژەیەکی سووک)ی ساڵانی ١٩٥٠ و نەبوونی هیچ جۆرە هیچ جۆرە هەر جۆرە هیچ جۆرە کەسێک بێهیوا بکەن. یەکخستنی ڕەگەزی. لە کاتێکدا مەبەستم نیتپیک نییە، بەڵام نەبوونی پێشکەوتنی کۆمەڵایەتی لەم فیلمەدا یەک کێشەی سەرەکی بوو کە لەگەڵمدا هەمبوو. <br /><br />هەندێک ئەم فیلمە بە سادەیی دەبینن بۆ ئەوەی وردەکارییەکی گەنج و جوان لێسلی نیلسن لە یەکێک لە یەکەم ڕۆڵی سەرەکیدا ببینن. بەداخەوە، نمایشی نیلسن تەنها مامناوەندە و لە هەندێک کاتدا لە ڕاستی ڕاستدا هەژارە (بەتایبەت لە لوتکەی فیلمەکەدا). واڵتەر کۆتر، هەرچەندە لە فیلمەکانی دیکەدا زۆر نایاب بوو، بەڵام ڕۆڵی خۆیشی زیاد دەکات. خاتوو فرانسیس و ئێرل هۆلیمان و ڕۆبۆتی سەرسوڕهێنەری ڕۆبۆتەکە ئەکتەرە سەرنجڕاکێشەکانی ئەم جەماوەرەن، هەرچەندە بە گشتی ئەکتەرە کارەکتەرەکان کە ئەنسەمبڵەکە پڕدەکەنەوە کارێکی باش دەکەن. کێشەکانی نمایشە تایبەتمەندەکان، پێموایە، ئەوەندەی خەتای دەرهێنەر و سەرنوسەر، ئەوەندەی هەر شتێکە. هەرچەندە بە دڵنیاییەوە زۆربەی فیلمەکەیان بە تەواوی ڕاست بەدەستهێنا.
