ئەمە فیلمێکە کە هەمووی هەیە، پاڵەوانی زەق، ئەو کچە جوانەی کە لە ناڕەحەتیدایە، فیگەری بەرز لەگەڵ کەموکوڕی کارەساتبار و ڕۆبۆتێکی بەڕاستی نایاب. هەسارەی قەدەغەکراو ئەو سیحرە تایبەتەی بەدرێژایی ساڵان هێشتۆتەوە و تامەکەی لەدەست نادات لەگەڵ بینینی دووبارە (هەرچەندە سەرنجڕاکێشی سێکسی ئان فرانسیس گەنج یارمەتیدەرە لە ئەو نمرانەدا).

هەوادارانی فیلم دەناسنەوە لێسلی نیلسن گەنج کە فەرماندەی قۆز و قارەمانان ئادەمز دەخاتە ڕوو، هەرچەندە ئەوانەی ئێمە کە لە ڕۆڵی کۆمیدیدا حەزمان لێی بوو، ڕەنگە کەمێک سەرسوڕمان بێت بەهۆی دەرکەوتنی لە ڕۆڵێکی جددیدا. هەروەها واڵتەر پیدجیۆن یاریزانێکی دیار و بە ئاغاش یاریزانێکی تایبەتمەندە وەک زانایەک بە نهێنی (ID). کاستی پاڵپشتی دیکە شایەنی سەرسوڕمانێکن، بە تایبەت وارن ستیڤنز وەک "دۆک"ی مێشک و بەتوانا، و بێگومان سۆزەکانی شاجوانی فرانسیس، وەک لە سەرەوە ئاماژەمان پێدا.

ئەم فیلمە پێشەنگێکی سەرەتایی بوو لە بەکارهێنانی بەکارهێنانی بەکارهێنانی مۆسیقای ئەلیکترۆنی، لە ساڵانی ١٩٥٠، کەمتر نییە. کریدتەکان بە "تۆنالیتیەت" ناویان دەبەن، بەڵام ئەوانەی ئێمە کە هەوڵمان دەدا پێکەوە وەشانی سەرەتایی ئامێری "ThereMin" کۆبکەینەوە، ئەو قیژە ترسناک و ترسناکانە دەناسنەوە کە هەندێک جار لە تراکی دەنگدا بەکاردەهێنرێن. هێشتا قەرز دەدات بە وێنەی دیمەنی نامۆ و نامۆی جیهانی نهێنی و قەدەغەکراوی کرێل.

کاریگەرییە تایبەتەکانیش تەواو دەستگیرکەرن. من ترسەکەم وەک گەنجێکم بیر دێتەوە کە چاوەڕێی دەرکەوتنی داهاتووی ئەهریمەنە نەبینراوەکەی "ID" بوو، کاتێک لە کۆتاییدا لە یەک دیمەنی شەڕدا بە شێوەیەکی ڕستەیی بە سەرسوڕمان و سەرسامییەوە دەمژێتە سەر پەنجەکانی قاچم. سیحری هونەری مات لە دیمەنە سەرسوڕهێنەرەکانی کۆمپلێکسی زانستی کرێلدا بە تەواوی دەقۆزرێتەوە کاتێک کارەکتەرەکان رێگەی خۆیان دەگرنە بەر لە رێگەی لابیرینت و رێڕەوی جۆراوجۆرەوە، کە لەلایەن دکتۆر مۆربیۆسەوە بە ڕەوشتەوە ڕێنمایی دەکرێت.

هەستم بە هەندێک کردووە هەستم بە هەندێک کردووە بە ئیرەییەوە کە دکتۆر مۆربیۆس یارییەکی وەها فێنک و سارد لە شێوەی ڕۆبی ڕۆبۆتەکەدا دەبێت. کەسایەتی ڕۆبی تەواو دڵڕفێنە و لە هەندێک ڕووەوە لە هەندێک لە کارەکتەرەکانی تر زیاتر مرۆڤە. بینەرانی نمایشی بەدواداچوون وەک Twilight Zone و Lost in Space لە هەندێک لەو ئەڵقانەدا پرۆپی ڕۆبی ریسایکل کراو دەناسنەوە، هەرچەندە بیرم دێتەوە کە هەرگیز "کەسایەتی" ڕۆبی ڕەسەنی نەبووە.

دەبێت دان بەوەدا بنێن کە بە تەواوی لە ئاڵۆزییەکانی پڵۆتەکە تێنەگەیشتوون تا تەمەنم گەیشتوە کە تێبگەم لە ئاماژە جۆراوجۆرەکان بۆ دەروونناسی فرۆیدی و مەترسی ئازادکردنی ئەو ترس و تووڕەییانەی کە لەناوەوە هەڵیاندەگرین و بە شێوەیەکی ئاسایی لەخۆی دەگرین بەڵام خۆمان ڕاهێناوە، لە ڕێگەی هێزی ئیرادە، بۆ ئەوەی ژێرئاوکەوتن و کۆنترۆڵکردن لە ڕێگەی پابەندبوون بە کۆدە کۆمەڵایەتییەکان. هەرچەندە کلیلی چیرۆکەکە کاتێک ئاشکرا بوو کە ئاشکرا بوو، بەڵام تا ئێستاش لەلایەن دکتۆر مۆربیۆسەوە نەزانراوە (یان ڕەنگە بە ئەنقەست چاوپۆشی لێ بکرێت) تا ئەو کاتەی لەلایەن فەرماندەی بیرکردنەوەی ڕوون ئادەمزەوە ئاماژەی پێکراوە، کە دکتۆر مۆربیۆس ناچار دەکات ڕووبەڕووی ئەو خراپەیە بێتەوە کە لەناو خۆیدا بێت. هێشتا چەقۆی قازم پێدەبەخشێت کاتێک فەرماندە ئادەمز دکتۆر مۆربیۆس پاڵ دەنێتە خوارەوە لەبەردەم ئامێری کرێل کە بەخشیوە بە عەقڵی باڵا، کە دەروازە لافاوەکانی نائاگایی خۆی بە هێزی ئامێری کرێل کردەوە: "لێرە. لێرەدایە کە مێشکت لێی بوو بە شێوەیەکی دەستکرد گەورە بوو. بە ئاگادارییەوە هێشتا هێزی بەڕێوەبردنی ئامێرە گەورەکەی نەبوو. بەڵام نائاگایی تۆ بەس بەهێز بووبوو." Zowee!

هەسارەی قەدەغەکراو بە ئەگەرێکی زۆرەوە فیلمی زانستی-فانتازیی دڵخوازی من دەمێنێتەوە، و بە بێ کات و کلاسیک دەمێنێتەوە بۆ چیرۆکی بە وردی دروستکراو و بینین و وەدیهێنانی نایاب لەسەر شاشە.
