کۆمەڵێک هۆکار ئاسانکاری دەکەن بۆ من کە بڵێم کە هێشتا پێموایە ئەمە گرنگترین فیلمی زانستی خەیاڵییە کە تا ئێستا دروست کراوە، سەرەڕای هەندێک لە دیالۆگی نواندن و بەسەرچوو و هتد.

یەکەم، پێوەرەکە هەیە لە خەیاڵ لە وەسفکردنی کرێل، ڕەگەزێکی مرۆڤ دۆست کە خەڵکی هەسارەکە، ئێستا هەموویان مردوون، کە 1 ملیۆن ساڵ پێشکەوتووتر بوون لە مرۆڤەکانی زەوی(ئێمە)، و تەکنەلۆژیاکانیان، بە تایبەتی ئامێری 8000 میل سێجا.

چرکە، کاریگەری مۆسیقا و دەنگ هەیە، کە لە یەکتر جیا ناکرێتەوە. هەستێکی ترسناک و نازەمینیی دروست دەکات، بە پێچەوانەی "2001"، کە مۆسیقای کلاسیکی نەریتی هەبوو.

سێیەم، "ئەهریمەنەکەی" ئەو تەنها بەهێزترین و کوشندەترین نییە کە تا ئێستا پێشبینی کراوە، بەڵکو لەسەر بنەمای زانستی ڕاستەقینەش دامەزراوە و یاساکانی فیزیا و بایۆلۆجی ناشکێنێت.

لە کۆتاییدا، و لە هەمووی گرنگتر، هەسارەی قەدەغەکراو تاکە فیلمە کە تا ئێستا دروستکراوە و، بە شێوەیەکی ناباوەر، سەرکەوتوو دەبێت لە دروستکردنی ڕاستگۆ و زیرەک و بێ بەزەییانە بەیاننامەی لۆژیکی لەسەر سنوور یان سەقفی گەشەکردنی مرۆڤ (یان هەر یەکەیەکی بایۆلۆژی)ی تر، گرنگ نییە چەندە وەک جۆرێک لە ژیاندا بمێنینەوە. بە واتایەکی تر، پێشبینی چارەنووسی حەتمیمان دەکات.
