دڵنیابە جەنگی ئەستێرەکان (فیلمێک کە لانیکەم پەنجا جار بینیومە) لە هەموو ئەوانی دیکە دەبات لە کاریگەرییە تایبەتەکاندا، بەڵام ئەم فیلمە هەموو شتێکی دیکەی هەیە!

ترس و ترسناکیی هەیە(ناگرافیکی)، ڕۆمانسی، ڕۆبۆتەکان ، Repartee Witty، زیرەکی، (سەرسوڕهێنەر باشە) کاریگەرییە تایبەتەکان، و دراما.

من ئەم فیلمەم بینی یەک دوو ساڵ لەمەوبەر لە بوژانەوەیەکدا کە چاپێکی تازە لێدرابوو، و سەرم سوڕما لەوەی کە چەندە باش بووە. ئەمڕۆ ڕایگرت. من پێم وابوو کە کۆنی 40's ستایل ئەلیکترۆنیەکان دەردەکەوێت hokey، بەڵام ئەوان بە جۆرێک دەرکەوتن ئایندەیی و مۆدێرن.

ئان فرانسیس لە ئێرەدا (زۆربەی) تەنووری کورت و پێی ڕووت لەگەڵ بێتاوانییەکی کچانەی کە سەختە لێی بدەیت هێشتا بەدەستی دەهێنێت سەرهەڵدانێک لە منەوە.

ئەهریمەنە کرێلەکە کە لە تیشكەکانی تیشکدا دەردەکەوێت هێشتا بێجبیەکان لە من دەترسێنێت.

بێگومان هەموومان دەزانین کە "باڵندەی گەورەی ئەو ڕەنگە Galaxy" زۆربەی "Star Trek"ی لەم فیلمەدا مۆدێل کردبێت.

هێشتا کەس لە ڕۆبۆت، ڕۆبۆتەکە، لە ڕووی کەسایەتییەوە لە

(ببورە، R2D2 و C3PO).

ئەم فیلمە، بە گشتی، ئەو ستانداردەیە کە هەموو فیلمە زانستییە خەیاڵییەکانی تر دەبێت بپێون تا!

باسکردنی ڕێزدار بۆ نمرەی ئەلیکترۆنی وەسوەسەئامێز کە ئێمەی هێشتەوە هەمووی لەسەر پێن و دەرزی.
