بۆ یەکەمجار ئەم فیلمەم بینی کاتێک لە بنەڕەتدا دەرچوو. من نزیکەی ٩ ساڵ بووم. کۆن و ئەم فیلمەم دۆزیەوە هەم زۆر سەرگەرمکەر و هەم زۆر ترسناکە و هەم بە پێچەوانەی هەر فیلمێکی ترەوە تا ئەو کاتە بینیومە.

پلۆتی بنەڕەتی: گەشتێک لە زەویەوە دەنێردرێتە دەرەوە بۆ هەسارەی چوارەمی ئەلتایر، a ئەستێرەی گەورەی MainSequence لە ئەستێرەبۆشایی Aquilae بۆ ئەوەی بزانێت چی بەسەر کۆلۆنییەکی دانیشتووان هاتووە کە بیست ساڵ پێشتر نیشتووەتەوە و لەو کاتەوە نەبیستراوە.

تەوەری: شارستانییەتێکی کەمتر (واتە هی ئێمە) بەرکەوتەی لەگەڵ پاشماوەی شارستانیەتێکی نامۆی زۆر پێشکەوتوو، کرێل-200,000 ساڵ لابرا. "تۆو"ی لەناوبردنی شارستانیەتێک دەگوازرێتەوە بۆ سەر سەرەتا، بەبێ ئەوەی بزانێت سەرەتا. تەوەری ئەم فیلمە زۆر باشە بەرامبەر بە خراپە.

من بۆ یەکەمجار ئەم فیلمەم لەگەڵ براکەم بینی کاتێک لە بنەڕەتدا دەرچوو. من تەنها کوڕێک بووم و دیمەنەکانی تایگەر بەڕاستی منی ترساند وەک دیمەنەکانی شەڕ لەگەڵ هێزی بوونەوەری نەبینراو. هەروەها سەرم سوڕما لەوەی کە شتە ڕاستەقینەکان لە فیلمەکەدا چەندە ڕاستەقینە دەرکەوتن.

ئەوەی بەڕاستی سەرنجی من وەک گەورەساڵێک ڕادەکێشێت هەرچەندە ڕاستی فیلمی "زانیاری قەدەغەکراو" و ئەمە چەندە پەیوەندیدار دەبێت کاتێک ئێمە دەیکەین (ئەگەر هەرگیز) بەرکەوتەی شارستانیەتێکی پێشکەوتوو (نامۆ) بن کە زۆر گەشەسەندووتر لە ئێمەی خۆمان لە ئێستادا. تەکنەلۆژیای پێشکەوتوو و بەرپرسیارێتی پێدەچێت یەک بەش بێت. دەبێت کارەکە بۆ خۆمان بکەین بۆ ئەوەی ئەو زانیاریانە لەگەڵ حیکمەتی چۆنیەتی بەکارهێنانی تەکنەلۆژیای پێشکەوتوو بەدەست بهێنین. ئەمە بەڕای من ئەخلاقی گەورەی فیلمەکەیە.

لە خوێندنی باڵادا فێربووم کە "زانین دەسەڵاتە" لە باشترین حاڵەتدا، لە ڕاستیدا، ڕاست نییە! زانین هێزی "پۆتانسێڵ"ە بەپێی چۆنێتی جێبەجێکردنی (... ئەگەر بەهیچ شێوەیەک جێبەجێ بکرێت.) [ئەوە نییە کە تۆ دەیزانیت، بەڵام چۆن ئەو شتە بەکاردەهێنیت کە دەیزانیت!]

بە گشتی ڕەنگە کاریگەری ئەم فیلمە بە باشی لە داهاتوودا لە داهاتووی مرۆڤایەتیدا بەدی بهێنرێت. کە زانینە لە خۆیدا و لە خۆیدا بەس نییە، ئێمە دەبێ، دەبێت ئەو حیکمەتەمان هەبێت کە زانین پشتی پێ دەبەستێت بۆ ئەوەی بەڕاستی چارەنووسی خۆمان کۆنتڕۆڵ بکەین یان ئێمە وەک کرێل لە فیلمەکەدا کۆتایی پێدەهێنین-تەنها چاوتروکاندن.

زۆر سوپاس بۆ ئەوانەی وەڵامی وەشانی پێشووتری ئەم بابەتەیان دایەوە بە کۆمێنت و ڕاستکردنەوە، هەموویان زۆر بەرز دەنرخێنرێن!! هیوادارم ئێوەش بەقەد ئەم چیرۆکە بەقەد من لە ماوەی 40+ ساڵی ڕابردوودا سەرگەرمی بن.
