من هەمیشە ئەوەندە بێزارم کە زۆربەی فیلمە زانستییە خەیاڵییەکان بەڕاستی ڕۆژئاوایی نێوان گەلەئەستێرەکانن یان درامای جەنگن. تەنانەت جەنگی ئەستێرەکان کە لە ڕووی بینراوەوە درەوشاوەن، یەکێک لە وێنە ناوەندییەکانی هەیە، "گەنگەیەکی ئایندەیی کە نەیتوانیوە بە شێوەیەکی ڕاست تەقە بکات". بیهێنە بەرچاوت کە خۆت بەسەر نزیکەی ٦٠٠ کەسدا دێت کە چەکی ئاسایییان هەیە، زۆربەیان تەقەیەکی کراوەیان هەیە، و بیری دەکەن.<br /><br />من زۆر زانستی خەیاڵیم خوێندووەتەوە، و خۆزگە فیلمی زیاتر بۆ کەسی بیرکردنەوە هەبوایە. هەسارەی قەدەغەکراو کە یەکێکە لە سەرەتاییترینەکانی ژانرەکە، هێشتا یەکێکە لە باشترینەکان. چیرۆکەکە لەسەر بنەمای شارستانیەتێکی لەناوچووی درێژخایەنە، کرێل، کە ئامێرەکانی دروستکردووە کە دەتوانێت زیرەکی هەر بوونەوەرێک بە بازدانی کوانتەم بەرز بکاتەوە. بەداخەوە ئەوەی کە ئەوان موزایەدەیان لەسەر نەکردبوو، ئەوەیە کە مێشک ناوەندێکە بۆ بیرکردنەوەکانی تر جگە لە ڕۆشنبیر. لایەنی سەرەتایی مێشک، ID، وەک فرۆید ناوی لێنابوو، ڕێگەی پێدەدرێت بەبێ کۆنترۆڵ بڕوات. لە خەودا بڵاودەبێتەوە، خەونێکی خراپ دێت بۆ بوونی جەستەیی. واڵتەر کۆتر، دکتۆر مۆربیۆس، ئەو کەسەیە کە مێشکی خۆی تا ئەم ئاستە جاک کردووە، لەگەڵ ئەوەشدا ئامێر و بەرگری دروستکردووە کە بەزەحمەت هەنگاوێک لە پێش ترسناکییەکانی چەقی مێشکی خۆیەوە دەهێڵێتەوە. بیرکردنەوەکانی خەریکە ترسناکیی دروست دەکەن کە بەم زووانە ناتوانێت بەرگری بکات. کرێل، جۆرێکی زۆر باڵاتر، نەیدەتوانی ڕێگری لێبکات؛ لەناویان برد. حیزبی نیشتنەوە هەرگیز جێگەی سەرنجی زۆری بۆ من نەبووە. باقی ئەکتەرەکان زۆر دەگۆڕدرێن. ئان فرانسیس جوان و بێهەڵوێستە، و بە دڵنیاییەوە کاردانەوەیەکی زۆری لە نێرە هەرزەکارە پەنجاییەکان بەرهەم دەهێنا. تووڕەیی باوکی بەهۆی بێتاوانی و ئاسمانییەکانی پەنجاکانی پەنجاکانی گورگەوە خراپتر دەبێت (چونکە زیاتر لە کرێکارانی بیناسازی دەچێت نەک لە ئاسمانپەروەرە ڕاستەقینەکان). ئەوان هەمیشە هەوڵ دەدەن "دامەکان" بدۆزنەوە. چێشتلێنەر کارەکتەری گەورەیە، بە وەسوەسەی ئەوەوە بۆ هووچ. ڕۆبی ڕۆبۆتەکە کەسایەتییەکی زۆر زیاتری هەیە لە زۆربەی تیمەکە و مرۆڤ پرسیاری ئەوە دەکات کە ئایا ڕەنگە کاک سپۆک هاوڕێی ڕۆح نەبێت بۆ بیرکردنەوەی وشەیی ئەم بوونەوەرە دەستکردە. تەواوی فیلمەکە زۆر جێگەی ڕەزامەندییە چونکە دۆخەکە ئەستێرەیە. مۆربیۆس ناتوانێت بگەڕێتەوە دواوە و بۆیە قەدەری ئەوە وایە خۆی و هەموو شتێک لەگەڵیدا لەناو ببات. کەم فیلمی زانستی خەیاڵی هەیە کە شایەنی ئەوە بێت زیاتر لە جارێک ببینرێت؛ ئەمە یەکێکە لەو شتانەی کە دەتوانێت تا سەدەی بیست و یەکەم کۆدەبێتەوە.
