Plobbiden Planet باشترین فیلمی SF ە لە سەردەمی زێڕینی سینەمای SF و ئەوەی وای لێدەکات فیلمێکی گەورە بێت، هەستی سەرسوڕمانە . هەر کە کەشتی ئاسمانی بینەران دەنیشێنێتەوە - لە ڕێگەی کەشتییەکانەوە تیمی مرۆڤ - بەناو سەرگەرمییەکی زیرەک و هەندێکجار ترسناکدا دەگەڕێت. ئێمە ڕۆبی لەبیرنەکراو دەناسین، دکتۆر مۆربییە نهێنییەکە، کچە جوان و بێتاوانەکەی ئەلتایر و فێری دانیشتوانی پێشووی هەسارەکە دەبین - ئەو کرێل کە لە شەوێکدا مرد. یان ئەوان ? 

دەتوانیت nitpick بکەیت و بڵێیت هەسارەکە دیارە لە ستۆدیۆیەکی فیلمدا وێنە گیراوە لەگەڵ باکگراوندی ڕەنگاوڕەنگ بەڵام ئەوە زیاد دەکات بۆ هەستکردن بە هەڕەشەی Claustraphobia من هەست دەکەم و Bebe و Louis Barron 's مۆسیقای ئەلیکترۆنی کەشێکی زیاتر زیاد دەکات کەشێکی زیاتر زیاد دەکات 

من شۆکم کرد ئەم فیلمە لە 250 فیلمی IMDB ی سەرەکیدا نییە.
