جێست: شتێکی تر ببینە.

ئەم فیلمە لەلایەن جین سیسکێلەوە بە شێوەیەکی بەرز هەڵسەنگێندرا، بەڵام دوای سەیرکردنی ناتوانم بزانم بۆچی. فیلمەکە بە دڵنیاییەوە ڕەسەنە و جیاوازە. تەنانەت هەندێک جار دیالۆگی سەرنجڕاکێشی هەیە، چەند ساتێکی فێنک و هەستێکی ترسناک و "نۆیر"ی ترسناکە. بەڵام تەنها سەرگەرمی نییە. هەروەها زۆر مانای نییە، لە پڵۆتدا بەڵام بە تایبەتی لە پاڵنەرەکانی کارەکتەرەکاندا. من کەس ناناسم کە ڕەفتار بکات وەک ئەم کارەکتەرانە.

ئەمە فیلمێکی قورسە بۆ وەرگرتن -- پێشنیار دەکەم کە ئەو تەحەدایە قبوڵ نەکەیت.
