خۆشەویستی زۆرە... لە هەموو دەرکەوتنەکانیدا... نایاب، بەتەواوی نایاب... تودۆر چیریلا، ماریا پۆپیستاسو و ئیۆانا باربو، چیرۆکێکی بەڕاستی دراماتیک دەربارەی خۆشەویستی لە هەموو شێوەکانیدا، چیرۆکێک دەربارەی شێوازە نەدراوەکانی دڵە گەنجەکان، دەربارەی ژیان و ونبوونی بێتاوانی هەموویان لەلایەن چاوی لێهاتوو و لێهاتووانەی تیۆدۆر گیورجیۆوە ئاراستە دەکرێن. بە دەنگێکی نایاب کە تێیدا Faulline & Chris Martin و Vama Veche بە هەموو شێوەیەک سەرسامی دەکات بە جێهێشتنی تامی ترشی خۆشەویستی هەڵە تێگەیشتن... بەڕاستی سەرنجڕاکێشە... ئایا منم یان سینەماکاری ڕۆمانییە بە هێواشی بەڵام بە دڵنیاییەوە پێشڕەوی دەکات و ڕێزی لێدەگرێت؟ ئەمە فیلمێکی درەوشاوەیە... دوو پەنجەی گەورە بۆ هەموو ئەوانەی بەشدارن.
