ئەگەر لە ساڵانی نەوەدەکاندا کتێبێکتان لەگەڵ خۆت بگونجێنی کە لە ساڵانی ٥٠دا نووسراوە، ئەوا لە ساڵانی ٥٠کاندا شتە خوێناوییەکە دابنێ و نەک ساڵانی ٩٠. بینە، مریشک و بەهاکانی تەمەن ٤٠ ساڵان مەیلیان هەیە بە هەمان شێوە یاری نەکەن، یان بەو شێوەیەی کە زۆر ڕاستە، کە دوور لە ڕێگاکەدایە. یاسایەکی سادەیە کە هۆلیوود بە خووەوە بەردەوام پێشێل دەکات. وە ئەوە کێشەی ئەم فیلمەیە. دەبوو لەو سەردەمەی کە تێیدا نووسراوە دابنرێت. تۆ پێت وایە ئەوە دەبێتە شتێکی بێ مێشک، بەڵام نوو. من وردتر دەڵێمەوە، بەڵام کۆمێنتی BMACV بە باشی دەینووسێت. من شرۆڤەی خۆم بۆ ڕەچەڵەک وارد سنووردار دەکەم. ئەو وا دەردەکەوێت کە بە تەواوی لە بوون بۆ ئەم ڕۆڵە رێجیمەکەی بە کەرەکەی داوە. لە ئەنجامدا، ئەو لە کراک هۆ' دەچێت لەسەر چارەسەری کیمیایی، و نزیکەی ئەوەندە سێکسییە وەک قەنەفەیەکی چەرمیی هاوڕەگەزباز لە دراگدا. من بۆم دەرکەوت کە "دەتوانم لە هەر ساتێکدا بمرم" تەواو سەرلێشێواو دەردەکەوێت، و زۆر لە "گەرمی" و "گرژییە سێکسییەکان" کە فیلمەکە مەبەستی بوو دروستی بکات، زۆر کەم دەکاتەوە. جگە لەوەش فیلمەکە تا ڕادەیەک باش بوو؛ 7+ لە کۆی 10.
