

"دوای تاریکی، شیرینی من" تێکەڵەیەکی سەیرە لە هەستیاری و ماتی. فیلمەکە بە هێواشی و زۆر خاو دەڕوات، بەڵام ڕیتمێک وەردەگرێت بۆ گێڕانەوەی چیرۆکێک دەربارەی کوشتن و سۆز. جەیسن پاتریک هەرگیز هەرگیز ئەوەندە سێکسی و بەهێز نەبووە (پیاوەکە نمایشێکی ڕاستەقینە دەدات)، و ڕەچەڵەک وارد تەواو سێکسییە.

گرژی سێکسی، گەرمی زلناسیی، هەنگاوی ڕابردوو... دیمەنەکانی فلاشباک، سەیر و سەمەرەی کارەکتەری پاتریک، هەموویان دەبنە نهێنیەکی سێکسی. من پێشنیار دەکەم ئەم یەک هۆکارە ئەو فیلمە سێکسییە ماتترە کە تا ئێستا بینیومە. دیمەنی دروستکردنی خۆشەویستی بپشکنە، بە تایبەتی سێکسییە.
