چەند ساڵێک لەمەوبەر ئەم فیلمەم بینی و توانیم بڵێم کە بەڕاستی زۆرم خۆشدەوێت.جاسۆن پاتریتریک تەواو بوو بۆ ئەم ڕۆڵە سەیرەی کە ئەو ڕۆڵی بینی. T cater.The Screenplay باشە،ئەوە بە دڵنیاییەوە.لە چەند وشەیەکدا کە دەبێ بیڵێم دەربارەی ئەم فیلمە کە سەیرە، سەیرە، تەنانەت تاریکی، بەڵام ئەوە باشە.من بینیم چەند ساڵێک لەمەوبەر و هەرگیز نەمبینی لەو کاتەوە. من دەمەوێت دووبارە و دووبارە بیبینم. دەزانم کە من نەخۆش ناکەم لە سەیرکردنی. .پێموایە 120 خولەک دەبوو تەواو بووایە.من هیوای بە بەشی دووەم بۆ ئەم فیلمە. فیلمێکی زۆر باشە. کۆتایی. :-)
