لێکدانەوەیەکی نایابی ڕۆمانی جیم تۆمپسۆن، ئەم فیلمە تریلەرە نیو-نۆیرە هەموو توخمە پێویستەکانی هەیە--بۆکسێنەری پێشووی دێڕەنج وەرگەڕا، بێوەژنێکی کحولی لەگەڵ ئارەزووە ترسناکەکان، پۆلیسی پێشوو کە کاتێکی بچووکی وەرگەڕا، و پڵۆتێکی رفاندن کە بۆ دۆم تەرخانکرابوو. بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا، فیلمەکە هەرگیز نابڕێتە ناو وڵاتی کلیشە، بەڵام بە تازەیی و سەرنجڕاکێش دەمێنێتەوە. نمایشەکان هەموویان نایاب و سەرنجڕاکێشن، بە تایبەتی ڕۆڵی بروس دێرن وەک یاری خراپەکار، پوورە بود. نادڵنیایییەکی گرژ لە بزووتنەوەی فیلمەکەدا هەیە کە بە مەبەست یان نا، زیاد دەکات بۆ رێوشوێنە تاریکەکان. زۆر پێشنیار دەکرێت.
