ئەگەر تۆ هێندەی من هەواداری نووسەرێکیت وەک من لە جیم تۆمپسۆن، دەتوانێت زۆر دۆدجی بێت کاتێک بەرهەمەکانیان دەگۆڕدرێن بۆ فیلم. ئەمە لە گێڕانەوەی سکۆت فۆلیدا نییە کە دوای تاریکی شیرینیەکەی من. ئۆتۆمبێلێکی کلاسیکی نۆئار کلاسیک کە لە نزیکەوەیە و لە نزیکەوە بەدوایدا دێت و دادپەروەرییەکی گەورە لە دەقە ڕەسەنەکەدا دەکات. جەیسن پاتریک و ڕەچەڵەک وارد ڕەنگە باشترین نمایشی ژیانی وەرزشی خۆیان پێشکەش بکەن. وە هەمیشە دیاردەیی بروس دێرن ڕەنگە تەنانەت خۆی بەم یەکەیانەوە بەسەردا بووبێت. وەک کتێبەکەی تۆمپسۆن ئەم فیلمە جیهانێکی تاریک و سوریال دروست دەکات کە سۆز بەسەر لۆژیکدا زاڵ دەبێت و خاچی دووانە هەرگیز زۆر دوور نییە. پێویستە بۆ هەموو هەوادارانی فیلمی گریت نۆئار ببینرێت. ****!!!
