دوای تاریکی، شیرینی من نۆئارێکی گەورە و مۆدێرن و پڕ لە کارەکتەری تۆواوی و ڕێگای خاکییە و بێگومان کارەکتەری ئارەقاوی. وا دیارە زۆربەی نۆئارە گەورەکانی بەڕاستی دوو سێ دەیەی ڕابردوو لە باشوور ڕوویانداوە، کە پیاوەکان دەدرەوشێنەوە و خانمەکان، ئم، دەدرەوشێنەوە. بۆچی? چونکە ئەوە HOOOOOTTTTTTTTTT. وە لەبەر ئەوەی هەمووان باشتر تەڕ دەردەکەون (لانی کەم پیاوەکان - ژنانی ئارەقاوی من بەجێدەهێڵن چەقەڵ). 

بەهەر حاڵ - لەوانەیە هەندێک سپۆیلەر لێرە هەبن. 

ئەم فیلمە نموونەیەکی نایابی هەموو شتێکە کە پێویستە نۆئار بێت - پەیمەنگی جێگیر (هەرچەندە هەندێکیان تێکچوونی سەرنجدان بە 'خام' ئاماژەیان پێدەکات)، بە ڕوونی و فراوان کێشراون (هەرچەندە سادە نین)، و کارەکتەرەکان تۆنێک کەش و هەوا. نۆئار ئەگەر شتێک هەبێت، باسی مەزاج و هەڵوێستەکانە. هەر بۆیە گەورەکان بە پێناسە نەریتییەکانی تۆ بۆ نواندنی 'گەورە' دیاری نەکراون (سەیری بۆگارت، میچم، هێرت و نیکۆڵسن بکەن - ئەوان (و کارەکتەرەکانیان) جگە لە ڕاستەقینە هیچی تر بوون - بەڵام ستایل و ساسیان هەبوو و لە تاوانێکدا بوون فیلم ئەوە رێک ئەوەیە کە تۆ دەتەوێت). یان بە خێرایی سەرگەرمی (دیسانەوە هەموو نۆئارەکانی گەورە پێدەچێت لەسەر سووتانی خاو وەک جگەرە بن). نۆئارەکانی گەورە ژینگەیەک دروست دەکەن و تۆ تەنها بۆ یەک دوو کاتژمێر لەگەڵ کارەکتەرەکان نیشتەجێی دەکەیت. 

دوای تاریکی شیرینەکەم با ئەوە بکەیت - و با تۆ چێژ لە کۆمەڵگەی چەند کارەکتەری زۆر سەرنجڕاکێش و ئاڵۆز وەربگریت. پوورە بود و کۆلی سەرنجڕاکێشن - هەرگیز ڕێگە بە بینەران نادەم بزانن چی بەڕاستی وایان لێدەکات تیک بکەن - و پاتریتریک و دێرن (من بروس دێرنم خۆشدەوێت، بەڕێگەدا) تەواون، دێرن بە تایبەتی (بڕوانە کۆمێنتی پێشوو). ئەوان هێڵکاری بنەڕەتی کارەکتەرێک وەردەگرن و قووڵییان پێدەدەن و هاوسۆزیمان لێ وەردەگرن. 

چیرۆکەکە خۆی هەروەها سەرنجڕاکێشە. لە جیهانی نۆئاردا پڵۆتی باشتر هەیە (بەزەحمەت هەر جۆرە نهێنییەك لێرەدا - زۆربەی کاتەکان جێگەی سەرنجە)، بەڵام ئەم پڵۆتە پتەو و ڕەقە. ئەگەر شتێک هەبێت، پڵۆتی بە سادەیی 'باشە' زیاتر پەیوەندی بە نووسینی جیم تۆمپسۆنەوە هەیە لە هەموو شتێک. لەگەڵ تۆمپسۆن، پڵۆتەکان نزیکە لە لاوەکی؛ ئەو خۆی لە چیرۆکە لابیرینتینەکانی هامێت و چاندلەر دەپاراست بۆ چیرۆکی سادەتر کە کارەکتەری بەهێزتر و سەرلێشێواوتریان هەبوو. سەیری ڕۆمانێکی وەک بکوژەکەی ناو من بکە و یەکسەر دەبینیت (لە ناونیشانەوە) کە هەموو شتێک لەبارەیەوەیە. کاتێک باس لە تۆمپسۆن دەکرێت، ئەوە نییە کە باسی دەکات، ئەوە چۆنە باسی ئەوە دەکات (بۆ وەرگێڕانی ڕۆجەر ئیبەرت). کەواتە، بەڕاستی، پڵۆتی تاڕادەیەک سادەی رفاندنێک مەبەست نییە و، ئەگەر حەزت لێی نییە، باشە گاڵتەجاڕییەکان لەسەرت. 

بۆچی ئەمە فیلمێکی 8star ە نەک 10star یەکێک بێت بەهۆی سەرەکییەکەی مێینە. ئەو خراپ نییە، بە خۆی، بەڵام ئەو ئەنجێلیکا هوستۆن یان ئانێت بێنین نییە (بڕوانە وەرگێڕانی جیم تۆمپسۆن لە فیلمی The Grifters ئەگەر نازانیت باسی چی دەکەم - جگە لەوەی فیلمێکی باشترە و پێویستە لەوێ دەست پێ بکەیت بۆ نۆئار هاوچەرخ - باشترینی ساڵانی نەوەدەکانە و تەحەددای خوێنی سادەیە بۆ نازناوی باشترین لە دوای چیناتۆنەوە). ئەو بە سادەیی چۆپەکان (یان ڕوخسار بۆ ئەو مەسەلەیە نییە) و هەرچەندە ئەو و پاتریک هەندێک کیمیایان هەیە، بەڵام من لەگەڵ ئەودا نیم. بۆیە لەوێ.
