تا ئێستا جیم تۆمپسۆنت خوێندووەتەوە؟ ئەو لە توندڕەوترین فەتالیزم و خراپەکاریدا کە تا ئێستا ڕووبەڕووی بووەتەوە، ناڕێکی ڕەق و ڕەقە. بە دەگمەن لە کارەکانیدا بەدواداچوونی تایبەت هەیە - تەنها دۆڕاوەکان، دەروونییەکان و هونەرمەندەکانی کۆنسێرتێکی بچووک. ئەم فیلمە تۆمپسۆن بزماری لێداوە - "ئەگەر خودا هەر هەڵەیەکی ڕاستەقینەی لەم جیهانەدا کردبێت، ئەوە لە پێدانی ئیرادەی ئێمە بوو بۆ ژیان کاتێک هیچ بیانوویەکمان بۆ نییە." هەموو کارەکتەری فیلمەکە لە لێواری ڕیشتاشیدا لە نێوان ڕیالیزمی سوریال و ترسناکدا هاوسەنگی دروست دەکات. پوورە بودێکی چەقەڵ و فێڵباز هەیە، کە بروس دێرن ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت و دۆک گۆڵدمان کە بە نیازێکی زۆر باشەوە نیەتدارە و جۆرج دیکەرسۆن ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت. جەیسن پاتریک نمایشێکی نایاب و زۆرجار دڵتەزێن پێشکەش دەکات وەک کید کۆلینز، کەسێکی زۆر گەشاوە و شەرمن و شەرمن و شەرمن و زیاتر لە خۆی دەترسێت لە هەموو کەسێکی تر. ڕەچەڵەک وارد فەی، ئەو فێمە سێکسییە فەتالێیە کە ئێمە ناتوانین بە تەواوی بزانین...ئەوە فیلمە ستانداردەکەی تۆ نییە، هەروەها مەبەست لێی ئەوە نییە کە بێت. دوای تاریکی شیرینەکەم، لەگەڵ گریفتەرەکان، دوو وەرگێڕانی نایابی ڕۆمانەکانی یەکێک لە نووسەرە دڵخوازەکانم، جیم تۆمپسۆن.
