دەگمەنە مرۆڤ تووشی فیلمێکی هێندە بێ کەموکوڕی بێت. بەڕاستی یەکێکە لە باشترین فیلمەکانی نواندن و توند و تیژ کە تا ئێستا بینیومە. هەموو دێڕێکی دیالۆگ دەتوانرێت بە چەندین شێوە لێکبدرێتەوە، کە پەیوەندی بە هەریەک لە سێ کارەکتەرە سەرەکییەکەوە هەیە بە شێوەیەکی جیاواز. فیلمەکە تۆڕێکی ناوەکی پاڵنەر و دوو خاچ دەبڕێت کە تەنکتان دەکەن و رەتیدەکەنەوە وازیان لێ بێنن. ئەمەش زیاد بکە کە ڕۆمانسیەتی هێواش سووتێنەر لە نێوان کیڤن و فای وەک هەر شتێک کە تا ئێستا پابەند بووە بە سێلولۆیدەوە دەجووڵێت و تۆ پێکهاتەکانی فیلمێکی تەواوت هەیە. ڕۆمانسیەتی فیلمەکانی وەک "تایتانیک" وەک ئەو کلیشە گەمژانە ئاشکرا دەکات کە هەن. ئەگەر بەدوای فیلمێکدا دەگەڕێیت کە سەیری بکەیت لەکاتێکدا جلشۆرەکەت دەچەمێنیتەوە، ئەمە ئەوە نییە. دەبێت خۆت پابەند بکەیت بەم فیلمەوە. ناتوانیت لەکاتی ڕاکردن و دەرچوون لە ژوورەکەدا گفتوگۆیەک بکەیت. ئەم فیلمە داوای سەرنجی تۆ دەکات. بەو ڕێزەی کە شایەنیتە مامەڵەی لەگەڵ بکە و زۆری لێ وەردەگریت. مەگەر پێت وابێت "تایتانیک" گەورەترین فیلمە تا ئێستا.
