یەکەم لە دوو وەرگێڕانی جیم تۆمپسۆن کە لە ساڵی ١٩٩٠ بڵاوکرایەوە (ئەوی تریان کە گریفتەرە ناسراوەکان بوون)، دوای ئەوەی کەک هەموو تایبەتمەندییەکانی تۆمپسۆنی هەیە: ژنانی مەترسیدار، یاری متمانە، و کارەکتەرەکان کە یان بەو شێوەیە کاڵ نین بوون، یان نا وەک بێ زیان.

جەیسۆن پاتریک زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشە وەک بۆکسێنەرێکی پێشوو کە لە وەرزشەکە دوورخرایەوە بۆ ژیان بەهۆی ڕووداوێک لە ئەڵقەکەدا (دەرھێنەر جەیمس فۆلی زنجیرەکانی گامێشی تووڕە بەکاردەهێنێت بۆ گۆشتکردن لە دەرەوەی چیرۆکی پشتەوە) و ڕەچەڵەک وارد کە زۆر کەمە، هەروەها نمایشێکی نایاب پێشکەش دەکات. بەڵام بروس دێرن چەکی نهێنی فیلمەکەیە: پوورە بودێکی گریفتەری شیرینەکەی بە شێوەیەکی نادیار فەرمان بە هەریەک لە دیمەنەکانی دەکات. .
