ئەکتەرە چڕەکانی وەک بروس دێرن و جەیسۆن پاتریک و ڕەچەڵەک وارد کۆدەبنەوە و ئەم فیلمە مۆدێرنەی نۆئار دەکەنە براوە. لەم سێ کەسەدا، نازانم کێ سەرنجڕاکێشترین بوو چونکە هەموویان نمایشی باش و کارەکتەری سەرنجڕاکێشیان پێشکەش دەکرد.

نەکار گێڕانەوەکە لەم نۆیرەدا دەکات، ڕۆڵی بۆکسێنەر و نەخۆشی دەروونی پێشوو دەگێڕێت. واو، ئەوە بە تەنیا بۆ کوڕێکی سەرنجڕاکێش دروست دەکات! ئەو بە داماو دەردەکەوێت، بەڵام ئەو نییە. وارد هاوکارە شل و سەرنجڕاکێش و کینیی و زیرەک و بەزەییدارەی پلانێکی رفاندنە کە خراپ دەبێت. هەروەها بروس دێرن لە میکسەکەدایە و دێرن هەرگیز شکستی ناهێنێت لە سەرسامبوون بە هیچ فیلمێک.

دەتوانرێت فیلمەکە بە جۆرێک لە داونێر بۆ بینەری ئاسایی هەژمار بکرێت، بەڵام من بە سەرنجڕاکێشم زانی....و من بە شێوەیەکی ئاسایی حەزت لە فیلمی خەمۆکی نییە. ئەوەی من دۆزیمەتەوە جۆرێک لە فیلمی تاوانکاریی کۆنەپەرستانە بوو. سەیرێک بکە و بزانە تۆ ڕازیت یان نا. ئەمە فیلمێکی زۆر نادیارە کە نابێت ئەو ستاتۆیەی هەبێت چونکە بە سادەیی چیرۆکێکی باشە و بە باشی ئەنجامدراوە.
