من چووم بۆ بینینی 2 جار ئەم فیلمە، هاوڕێیەکم چوو بۆ بینینی لە ئاهەنگی بڵاوکردنەوە، و ئەو پێی دەگوتم ئەوە ئەوەندە نایاب، کە من چاوەڕوانی زۆر دەربارەی فیلمەکە، بۆ mutch، من نەمتوانی چێژ وەربگرە چونکە لە دۆخی نۆتێراڵدا سەیری نەدەکردم. دووەم جار کە زانیم چاوەڕوانی چی بکەم و زیاتر لە یەکەم جار چێژم لێ وەرگرت. دوای جاری دووەم هەستم بەو شتە کرد لە مەزاجدا بۆ ئەوەی ئاهەنگێک ساز بکەم. من خۆشم ویست مۆسیقا ئەوە تەنها نایاب.

ئەگەر تۆم بارمان باشتر بەهرەی دەرهێنانەکەی ئەو دەبێتە دەرهێنەرێک کە هەمووان باسی دەکەن. ئەگەر بتوانی ئەم فیلمە وەک یەکەم جار خۆت بگەیەنیت دەبێت بەهرەمەند بیت.

نواندنەکە لەلایەن چەند ئەستێرەیەکی گەورەی بەلجیکی (دیرک ڕۆفتۆفت) و کۆمەڵێک بەهرەمەندی هەڵکەندنی وەک Titus de Voogdt ئەنجام دەدرێت.

