"ژیان لە دەموچاومان دەدات........دەبێت هەوڵبدەین جوان بمێنینەوە"

نمایی لە یەکێک لە باشترین هونەرمەندەکانی بەلجیکی (ئەو گۆرانی دەڵێت)، تۆم بارمان. فیلمێکی زۆر چاوەڕوانکراو و----دڵخۆشی خۆشی خۆشی بۆ فیلمسازیی فلاندەری---بەڕاستی شایەنی سەیرکردنە، و پارچە کارێکی بەڵێندەر! دەمانباتە ناو ژیانی ٨ کارەکتەری سەرەکی کە لە ڕێگەی هەینی و شەوەوە دەژین. ناونیشانەکە زۆر شت دەڵێت دەربارەی شێوازی بەسەربردنی کات لەگەڵیان: ئێمە دەسوڕێینەوە وەک چۆن دەیکەن بۆ ئاهەنگی شەوی هەینی کە ئەوان جۆرێک' کۆدەبنەوە.

ئەوە ستایلە ڕیتمییە زۆر 'بیرکردنەوە'یە. بەکارهێنانی مۆسیقای نایاب. هەندێک جار دەست بەسەر وێنەکاندا دەبات و دواتر هەست بە هێزی دەکەیت. گەینزبۆرگ! QOTSA! دیمەنی ئاهەنگەکە (٢٠ خولەک؟؟؟) ئەزموونێکی بینراوی ورووژێنەرە بۆ ئەو شێوازەی کە وێنە گیراوە. بەڕاستی تۆی لەگەڵدا دەهێڵێتەوە لە کاتێکدا لە شوێنێکی بچووکدا دانراوە لەگەڵ خەڵکێکی زۆر ئاهەنگێکی گەورەیان هەیە.....زۆر قورسە بۆ وێنەگرتن.

سوپاس بۆ تۆ menijèr barman بۆ دروستکردنی ئەم فیلمە بوێرە لە ئەمانە، لە ئێستاوە هەندێک ساڵ دەڕۆن، کاتە خراپەکانی فیلمسازیی فلاندەری. تۆ ڕۆژەکەی منت دروست کرد!
