ئەوانەی گروپی دیوس دەناسن، گۆرانیبێژی سەرەکی تۆم بارمان دەناسن. ئەم فیلمە کەمێک دەرهێنەری بووە وەک ئەوەی مۆسیقا دروست بکات، تێکەڵەیەک لە هەموو شتێکە. ئەمە کۆمیدیایە، هەرچەندە زۆربەی بێمانا و کینیی، درامایەکە، هیچ کام لە کارەکتەرە سەرەکییەکان ژیانێکی خۆشیان نییە کەمترین قسە بکەین، و لە ڕاستیدا ئامانجێکی نییە.

فیلمەکە لەسەر یەک دەست پێدەکات بەیانی هەینی لە ئەنتۆرب لە بەلجیکا، لەگەڵ دیمەنی چەند کەسێک، هەندێکیان هیچ هاوبەشێکیان نییە بەڵام لە شەو و ڕۆژدا بەرکەوتەی یەکتر دەبن. چەند کارەکتەری سەرەکی هەیە: مامۆستایەک کە کتێب دەنووسێت کەس نایخوێنێتەوە، توێژەرێکی گەنج کە تامێکی نەخۆشی مردنی هەیە و خوشکەکەی، خاوەن گەلەرییەک، دوو گەنج بەردەوام لە پەیوەندیدا لەگەڵ یاسادا، پیاوێک کە لە سینەمایەکدا کاردەکات و دوو ژنە گەنج. بە درێژایی فیلمەکە پیاوێک دەڕوات کە پەیوەندی بە باوە هەیە. هەموو کارەکتەرەکان کێشەی خۆیان هەیە، لەگەڵ خێزانەکەیان یان هاوڕێکانیان یان تەنها لەگەڵ خودی ژیاندا.

فیلمەکە لە ئەنتۆرب دانراوە و چەندین وێنەی جوانی شار و بەندەرەکە پیشان دەدات. ڕووداوەکانی ئەو ڕۆژە بە ئاسانی ڕوون ناکرێتەوە، من ئامۆژگاری دەکەم بە سادەیی سەیری فیلمەکە بکەم، بە سادەیی زۆر شت هەیە بۆ گێڕانەوە. بەڵام دەتوانم ئەمە بڵێم، بارمان بەکارهێنانی نایابی کامێرای هەیە و مۆسیقایەکی زۆر بەکاردەهێنێت (زۆربەی مۆسیقای سەما، نەک لەڕاستیدا ڕۆک) بۆ دانانی مەزاج، بە تایبەت ئاهەنگەکە پڕە لە مۆسیقای نایاب.

ئەم فیلمە ئەزموونێکە لەسەر خۆی، هیچ ژیرترێکت بۆ ناهێڵێتەوە دەربارەی ژیان، ڕەنگە تەنها ئەوەندە بێت کە دەبێت بژیت و بەفیڕۆی نەدات، یان هیچ ڕاستییەکی ئەخلاقیی درۆینەت هەبێت.

بە کورتی، سەیری بکە، بە دڵنیاییەوە شایەنی ئەوە!
