پێم وایە "بەهەر حاڵ..." فیلمێکی کیک-ئاسە. بەڕاستی. تۆم بارمان ساڵانێکی وەک دروستکردنی بەسەر بردووە، و ئەوەش نیشان دەدات: هەموو دیمەنێک پۆلێشکراوە، مانای هەیە،... من پێشبینی دەکەم زۆربەیان لەسەر ئەوە کۆک بن. شتێک کە زۆر کەس مەیلیان بۆ ڕەخنەگرتن هەیە "نەبوونی" چیرۆکە. من دەترسم کە ئەوە کاریگەرییەک بێت کە ئێمە بە چیرۆکگێڕانی "تەقلیدی" سەرکوتمان بکەین، هەموو کاتێک. مەبەستم ئەوەیە: ئەوەی دەتوانیت بە کتێبێک بەدەستی بهێنیت، ناتوانیت بە فیلمێک بەدەستی بهێنیت، چی دەتوانیت بەدەستی بهێنیت بە فیلمێک، ناتوانیت بە تەنها گێڕانەوەی بۆ هاوڕێیەک بەدەستی بهێنیت. کێشەکە ئەوەیە کە ئێمە ئەوەندە ڕاهاتووین بە فیلم، زنجیرە،... بۆ ئەوەی تەنها وەشانی فیلم کراو بین لە چیرۆکێک؛ تۆمارکردنی بینراوی ڕووداوەکان -هەروەک چۆن کاتێک سەیری هەواڵەکان دەکەیت- کە چاوەڕێی ئەوە دەکەین هەموو فیلمێک ئەم تایبەتمەندییە ئیپیکییەی هەبێت: هێڵێکی چیرۆکی بەهێز لەگەڵ زۆرێک لە ڕووداوە نائاساییەکان. وە من جەخت لەسەر بیرۆکەی "ڕووداوە نائاساییەکان" دەکەمەوە: زۆربەی خەڵک لە تیڤیدا لە هەواڵەکان، لە فیلمەکاندا، زنجیرەکان،... شتگەلێکی زۆر نائاسایی، یەک جار لە ژیاندا دەبینن. وە لێرەدا، لە "بە هەر شێوەیەک..."، ڕووداوی نائاسایی هەیە، بەڵام بە هەمان شێوە "تەقینەوەی گەورەی هۆلیوود" نییە: کابرا لە کارەکەی دوورخراوەتەوە، ژن و مێرد پێکەوە دەگەڕێنەوە، ئۆتۆمبێل دەدزرێت... و بێگومان شتە زۆر ئاساییەکان . وە ئەوە بەهێزە: تەنها توانای قەدرزانینی هەموو ئەوانە، ئەو گەردوونە، ئەوە هونەرە. وە منیش لەگەڵ ئەوەدام کە بە تایبەتی ئەوەی تەنها لە فیلمەکاندا دەتوانرێت بەدەست بهێنرێت، ئەو کەش و هەوایەی کە بەهۆی نمرەکەوە دروست دەکرێت و فۆتۆگرافی خراوەتە ناوەندییەوە. بەڵام نەک وەک لە فیلمە بینراوە تەقلیدییەکان (بلۆکباستەرە بینراوەکانی وەک ماتریکس)؛ خزمەت بە کارەکتەرەکان دەکات و بە قووڵی مرۆڤ دەمێنێتەوە. مەبەستم ئەوەیە لە هەموو وێنەیەکدا هەست بەو خۆشەویستییە دەکەیت کە تۆم بارمان بۆ ئەنتۆرب و شێوازی ژیانی شارەکان هەیەتی. وە هیچ سوودێکی نییە لەگەڵ ئەم فیلمەدا، وەک ئەوەی شتێکمان بۆ "فێربن"؛ وە هیچ چیرۆکێکی گەورەی نییە بۆ گێڕانەوەی بە پێچ و پەنایەکی سیناریۆیی باوەڕپێنەکراو. ئەو تەنها خەڵکێکی ڕۆژانە پیشان دەدات کە ژیانی ڕۆژانەیان هەیە، شارێک پیشان دەدات، هەموویان بە لایەنە باش و خراپەکانیانەوە و دەڵێت: ئەمە ئێمەین، ئەوە شارەکەی ئێمەیە، ئەوە ژیانە، با چێژ لەوە وەربگرین. کەواتە لە بنەڕەتدا، "بەهەر حاڵ..." تەنها ئەو فیلمە سوپەر گرۆڤییە نییە، بەڵام "پەیام"ێکی زۆر بەهێزتری هەیە (ئەوە ڕوون نییە، تەنانەت ڕەنگە مەبەست نەبێت) لە زۆربەی فیلمەکان کە بەڕاستی بەنیازن پەیامێک تێپەڕێنن. یەکێک لە کەموکوڕییەکان: ئێستا، دەبێت پێنج ساڵ چاوەڕێ بکەین تا وێنەی بارمانی داهاتوو ببینین، و هەمووان چاوەڕوانی زۆری دەکەن...
