تۆم بۆ ماوەیەکی زۆر ئاواتێکی بۆ دروستکردنی فیلم هەبوو و ئەویش کرد. وەک ئەوە وایە کە ئەو دەفتەرێکی پیس و کۆن و پڕ لە بیرۆکەی بچووکی گەورەی بەخۆیەوە بینیبێت کە بۆ ماوەی ١٠ ساڵە پڕی دەکاتەوە و هەڵیدەگرێت. هیچ گۆڕانکارییەکی کارەکتەری گرانت نییە، هیچ پێکهاتەکانی هۆلیوود تەنها ژیان و کەمێک سیحر نییە. هاوسەنگی، لە خێرایی، لە سەیر و سەمەرەیی لە کۆمیدی vs دراما بە تەواوی کێش کراوە. ئەم فیلمە دەتباتە گەشتێکەوە کە پێش ئەوەی بزانیت چەندە خۆش بوو. مۆسیقاکە گەورەیە و چاوەکانت بە هەمان شێوە ڕازی دەبن. ئەو ڕاستییەی کە ئەم فیلمە لەبارەی هیچەوە نییە، تەنیا زنجیرەیەک لە سکێچەکانی خەڵک کە بە شێوەیەکی سەرەکی بەیەکەوە گرێدراون، حزبێکی یەکێک لە کارەکتەرەکان، وا دەکات زۆر خۆش و سەرسوڕهێنەر سەرگەرمی بکات، ئەوە درەوشاوەیە چونکە بەتاڵە. لە نێوان دێڕەکاندا ڕوودەدات. بۆ بینین یان نەبینین، ئەوە ?
