ئەم فیلمە لە پێیەکانتانەوە دەتخاتە خوارەوە. ئەم فیلمە یەکەم فیلمە لە تۆم بارمان (کە لە تیپی ڕۆکی بەلجیکی دیوس ناسراوە) ٨ کەسی سەرنجڕاکێشتان پێدەناسێنێت، کە بلۆکی بنیاتنانی مۆزایکێکی فیلمێکی سەرنجڕاکێشە. هەریەکەیان ڕۆژێک لە ڕۆژان و شەوێک لە میترۆپۆلی ئەنتۆرب ڕزگاریان دەبێت. بارمان کارەکتەرەکانی بە شێوەیەکی زۆر وەهمیی نیگار دەکێشێت و بە لێهاتووەوە چیرۆکە تاکەکەسییەکانیان دەبڕێت، گەشتێک کە ئەو هێزەیە کە باشترین کارەکانی ڕۆبەرت ئاڵتمان و پۆڵ تۆماس ئەندەرسۆنی بیردەخاتەوە. پەچەی حیکایەتەکان سوپرایز دەکات، دەجووڵێت، یاری دەکات؛ دیالۆگەکان ئەوەندە سروشتین، پێدەچێت ئیمپرۆڤیزە بکرێن. چەند نمایشێکی نایابی ماتیاس شوێنێرتس، ناتالی برودز و ئەو دووانە زۆر کۆمیدییەی لە گێنت، جۆناس بۆیل و تیتۆس دی ڤۆگدت بوون. سام لوویك "ویندمان"ی یادگارییە، كە كوڕێكی سەیر و سەمەرەیە و بە درێژایی فیلمەکە سەما دەكات. هەروەها سام بەرپرسیارە لە کۆریۆگرافیای سەرسوڕهێنەر و بێگومان تۆم بارمان خۆی ئاگاداری تراکی دەنگی زۆر سارد بوو. ئێمە بەجدی سەرسام بووین: بە هەر شێوەیەک کە با دەهەژێت فیلمێکە کە لە پێیەکانتان دەتخاتە سەر.
