پێم وایە فیلمێکی خۆشە؛ پێم وایە فیلمێکی زۆر ڕۆمانییە لە ڕێگەی دیمەن و ئاتمۆشپەرەوە؛ پێم وایە مەبەست لێی ئەوە نەبووە کە هەستیار بێت (هەستیاری ئەنجامە نەک مەبەستێک)؛ پێم وایە زۆر سروشتییە؛ پێم وایە مرۆڤانە؛ پێم وایە سەرنجڕاکێش بوو؛ پێم وایە ئەکتەرەکان هەرگیز وایان لێکردم بیربکەمەوە... WAW Lame نواندن (ئەوان شۆن کۆنۆری و Co نین) هەروەها فیلمەکەش بلۆکێک باستەر نییە، ئەوان وەک فیلمەکە وان... PPL ئاسایی کە دەتوانێت نواندن...؛ پێم وایە فیلمەکە گەیشتە نیازی خۆی؛ پێم وایە وای لێکردم هەست بە شتەکان بکەم (یان هەستیان پێ بکەمەوە :) ); پێم وایە من بابەتیی نیم؛

بەڕاستی چێژم لێ وەرگرت... کە دەزانم.
