بارمان بە هەر شێوەیەک بێت کە با دەهەژێت، چونکە گۆرانییەکی DEUS دەگوت. ئانارشی حوکم دەکات لەسەر جۆرێکی لۆژیکی و باوی بیرکردنەوە. چیرۆکی پشت ئەم فیلمە تەنها بە کام ڕێگادا دەڕوات با دەفڕێت. وە ئەوەش بەڕاستی دەتوانێت تازەگەری بێت بۆ سەیرکردن، ئەگەر ئامادە بیت و ئامادە بیت ئەوە. ئەو بینەرانەی کە دەڵێن هیچ شتێک نییە کە هێڵە چیرۆکییەکان پێکەوە بهێڵنەوە، ڕاستن. بەهەر حاڵ ئەو بایە کێیە بە جەهەنەم؟ هێشتا بەڕاستی چێژم لەم فیلمە وەرگرت. ئەنتۆرب شوێنێکی جوان و قەرەباڵغە و ڕوودەدات و بە هەر شێوەیەک ئەو هەستە بگرێت. هەروەها ئەو گەمژەییە و ڕەگەزپەرستی و بیرۆکراسی و ئەو ئالوودەبوون و توندوتیژییە دەگرێتەوە کە لە شارێکی بەڕواڵەت دۆستانەدا بەبێ ئەوەی دەستنیشان بکرێت، دەمێنێتەوە. فیلمەکە سەرگەرمکەر و کۆمیدییە و کەمێک قووڵە. یەکەم نمایشی شاشەی بارمان کاریگەرییەکی زۆری لەسەر ئەوە دروست ناکات کە یەکەم دەرکەوتنی مۆسیقای خۆیەتی. لەو ڕووناکییەدا ڕەنگە هەندێکیان بێهیوا بن. بەڵام دواتر دیسانەوە، 'خراپترین سیناریۆی کەیس' دەبێتە ژێرنووسێکی ورد بۆ هەر ڕێگەیەک کە با دەهەژێت.
