بەڕاستی حەزم لە AWTWB ی تۆم بارمان بوو. تەنها دەبێت رێگەی پێبدەیت بێتە سەرت و چێژ لەوە وەربگریت کە بەردەوام دەبێت، و چاوەڕێی هیچ مەکەن. وەک ئەوە وایە لەسەر کافێ-تەراسێک دانیشتبێت لەگەڵ بیرەیەک، لە خۆری هاویندا، و سەیرکردنی خەڵکەکە کە تێدەپەڕن. بە دڵنیاییەوە دوای ئەوە بیرت ناکەیتەوە، ئەوە ڕاستە، بەڵام ئەوە پێشمەرج نییە بۆ فیلمێکی باش. تەنها ئەزموونەکەیە لە کاتی فیلمەکەدا کە زۆر باشە.

هەستم کرد چەند تاڵێک هەن کە دەکرا کەمێک زیاتر کاری لەسەر بکرایە، بەڵام بوون بە هەوادارێکی لینچ ئیتر ئەوەندە گرنگی پێنادەم :) 

و *خۆشم ویست* ستایلەکە، یان زەوقی ئەم فیلمە. slick ە، بەڵام تازەیە، و دەنگەکەش جوانە. هەر کەسێکی مۆسیقا-خۆبەندکەرەکە لێدانەکانی لە AWTWB دەربهێنێت، دەتوانم دڵنیاتان بکەمەوە.

8 ئاوت پێدەدەم 10.

(مۆسیقا-ژیری 10 لە 10 )
