بارمان تەنها ویستویەتی فیلمێک دروست بکات چونکە ویستویەتی. هەروەک چۆن ئەوە سادەیە و ئەویش سەرکەوتوو بوو. نەک تەنها لە ئامانجەکەیدا، بەڵکو لە دروستکردنی فیلمێکی نایاب، بە تایبەت لە ڕووی بینراوەوە. ئەو دەزانێت چۆن تاوە، زنجیرەی جوڵەی خاو، وێنەی شوێنپێهەڵگرتن، تەقەی کرین و هتد بەکاربهێنێت بە شێوەیەکی جوان و نەرم. ئەمەش هەستێکی زۆر ئارامبەخش بە فیلمەکە دەبەخشێت.

چیرۆکەکە باسی ژیانی ٨ کارەکتەری زۆر جیاواز دەکات کە هیچ هاوبەشێکیان نییە جگە لە یەک شت: ئاهەنگێک کە هەموویان ئامادەیان دەکەن، کە هەروەها هەروەها خاڵی وەرچەرخانی ئەم فیلمە. جوانی ئەم وێنەیە لە پرسیارەکەدا نییە کە چۆن کارەکتەرەکان کاریگەرییان لەسەر یەکتر هەیە (بە بەراورد لەگەڵ فیلمێکی هاوشێوە، بێگومان وەک ماگنۆلیا). من بە سادەیی پێموانییە کە ئەوە بیرۆکەی بارمان بووبێت. جوانییەکە لە وردەکارییە جیاوازەکانی ئەو ئەزموونانەدا دایە کە خەڵک تێیدا تێدەپەڕن کە ژیانیان دروست دەکەن یان دەیشکێنن. بارمان زۆر سەرکەوتووە لە گێڕانەوەی ئەو چیرۆکە بچووکانەی کە باس لە ئەزموونە بچووکەکان دەکەن. ئەو خەڵک دەناسێت..... و Antwerp.

ئاسمانی فیلمەکەش نایاب و سەرنجڕاکێشە، بەڵام سەرسوڕهێنەر نییە وەک دەزانین کە بارمان گۆرانیبێژ و مۆسیقاری زۆر سەرکەوتووە لەگەڵ تیپەکەی Deus. مۆسیقاکە هەندێک جار گەرمە و لە هەمان کاتدا پشوو دەدات کە بەشدارە لە هەستی خۆر و نەرمی فیلمەکە. کاتەکانی تر گوێمان لە فەنکی پۆپ/ڕۆک-مێلادییە کە ئەو هێزە بە هەندێک دیمەن دەبەخشێت کە پێویستیانە.

تەنها یەک کەموکوڕی هەیە، و ئەوە نیو کاتژمێری کۆتاییە. ئایا کاتی ڕاکردن بوو، کە منی دەشکاند؟ یان دوا دیمەنەکان کە تا ئەو کاتە لە دیمەنەکان تازە و ورد نەبوون؟ من ناتوانم بزانم...

هەموو لە هەموو فیلمێکی خۆرگیرانی جوان کە سینەمای بەلجیکی بەرز دەکاتەوە بۆ سەرەوە.

8 لە 10!

(ئەوە هەوای هەوایە کە بە قژی کچێکدا دەڕژێت لە نیوەڕۆیەکی خۆرگیراندا کە وا دەکات هێندەی تر جوانتر بێت؛ ئەوە هەوای تازەیە کە وا دەکات ئارام بیتەوە کاتێک لە ئاهەنگێکی قەرەباڵغدا تێدەپەڕێت کاتێک کەسێک دەرگاکە دەکاتەوە؛ ئەوە هەوای هەوایە کە هەڵدەگرێت بۆنەکەی ئەو کچە جوانەی لە تەنیشتتەوەیە لە پارکەکەدا کە هەفتەیەک لەمەوبەر تازە ناسیوتە؛ ئەوە هەوای هەوایە.....)

