ئەم فیلمە بەلجیکییە لە دەرهێنانی تۆم بارمان، گۆرانیبێژی گروپی ناسراوی دیوس، لەلایەن هەموو کەسێکەوە بەدڵ نابێت. لەبەر ئەو هۆکارە سادەیەی کە چیرۆکێکی ڕوون و تەنانەت پڵۆتێک نییە. ئەم فیلمە تەنها ٢٤ کاتژمێر لە فیلمی "شارێک" (لێرەدا ئەنتۆرب) نیشان دەدات و ڕێگەت پێدەدات سەیری بکەیت و بەڕاستی چێژ لە دیالۆگەکان و دەرهێنانەکان و گاڵتەجاڕەکان (Dario!, The Osteopath Bruno!, ...) و تراژیدی (ویندمان، پۆڵس بگرە. گارسین، ...) کارەکتەرەکان.

چەند دیمەنی لەبیرنەکراو هەیە: بامان لە کەنار دەریا، ئاهەنگی سەما لە کۆتاییدا، ماچ-فان، ویندمان سەردانی ئێسکە ئێسکەکان دەکات،...

بە ڕوونی هەندێک بینەری تر تێنەگەیشتن کە چی لەم فیلمەدا ئەوەندە جوان و سەرنجڕاکێشە. ئەوان گلەیی لەوە دەکەن کە ئەم فیلمە هیچ چیرۆکێکی نییە، هتد بەڵام ئەوە کەش و هەوایەکە کە وا دەکات سەیری بکەیت و ئەوەش دەتکێشێتە ناویەوە.

ئەگەر هێشتا سەیری نەکردووە، دڵنیابە بە وردی گوێبیستی مۆسیقاکە. تراکی دەنگەکە وەک تۆم بارمان و گروپەکەی دیوس نائاساییە.

و "SSST, Mondje Dicht Hé." (بەهیچ کەس مەڵێ)
