بە هەر شێوەیەک کە با دەهەژێت تۆم بارمانس (کە بە هەمان شێوە بە پیاوی پێشەوەی فیلمی The Rock Formation 'Deus') دەناسرێت. فیلمەکە بە تەواوی لە ئەنتۆرب (بەلجیکا) وێنە گیراوە، لە بەیانییەکی رۆژانەی هەینی خۆرگیران دەست پێدەکات و بە شێوەیەکی رووکەش لە نێوان ئەو رووداوانەی کە رۆژی دەیان کارەکتەری سەرەکی پڕدەکەنەوە، دەپەڕنەوە. کاتێک فیلمەکە کۆتایی دێت، شتێکی زۆرت هەیە کە بیری لێبکەیتەوە، چونکە زۆربەی هێڵە چیرۆکە جیاوازەکان بە فراوانی بە کراوەیی دەهێڵرێنەوە. جۆراب کوژاوەتەوە. لە زۆربەی دیمەنەکاندا، مۆسیقاکە بەڕاستی کەش و هەوای گشتی بەرز دەکاتەوە و هەست دەکات، بەڕاستی وا دەکات فیلمەکە خەون بێت بۆ ئەوەی لە هەندێک خاڵدا سەیری بکات. دیمەنی سەرەکی لە فیلمەکەدا، ئاهەنگەکە، زۆر بە باشی وێنە گیراوە.

دەرهێنەر درێغی نەکرد لە بەکارهێنانی تەکنیکەکانی ڤیدیۆ کلیپ، کە کارەکتەرە سەرەکییەکانی سەما دەکەن لەسەر یەکێک لە باشترین تراکەکانی دەنگ کە من هەم لەم دواییانەدا بیستراوە.

شانۆنامەکە شتێکی نایاب و ناوازەیە. گۆشە و ڕەنگەکانی کامێرا زۆر بە باشی هەڵدەبژێردرێن. 'کۆستەکان' زۆر گەرمن و زۆر 'حەڤدە'ش. وە من (زۆربەی) نواندنم خۆشدەویست.

ئەو شتەی کە زۆرم پێ خۆش بوو لە فیلمەکەدا، ئایا دەست لێدانی وردی بێمانا، سوریال، زۆر وشک یان تەنانەت کینییانەی کە لە یەکتر دەڕۆن.

بەبێ ئەوەی بانگەشەی ئەوە بکات کە کۆمیدیایە (ئەم فیلمە بە دڵنیاییەوە کۆمیدی نییە بەڵکو پارچە هونەرییەکی بەدیلە)، هێشتا توانیویەتی بینەرەکەی پێبکەنێت و تەنانەت لە هەندێک کاتدا بتەقێتەوە.

ئەمە یەکێکە لە یەکەمەکانی دەرهێنەرانی دیکە کە نابێت کۆتایی بێت. هیوادارم لە داهاتوودا زیاتر فیلمەکانی تۆم بارمان ببینم چونکە کاتێکی خۆشم بەسەر بردووە. بەخۆشی.
