فیلمی "Written On the Wind" فیلمێکی بەرەنگارنەبووەوە و بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر کینکییە، چونکە تەنها دەرهێنەر سیرک دەیتوانی ئەو کارە بکات. فیلمەکە لەناو سەتڵێکی پڕ لە هێماکانی فرۆیدی و مێلۆدراماتیکی سەیر و دژایەتییە ڕەنگاوڕەنگەکاندا نوقم بووە. پەیوەندی نێوان سەرکەوتنی دارایی و خراپبوونی ئەخلاقی، تەوەری سەرەکی فیلمەکەیە. پێدەچێت سیرک پێشنیاری ئەوە بکات کە تێکچوونی کاری سێکسی یەکێکە لە کاریگەرییە لاوەکییەکانی سەرمایەداری. بەڵام من پێم باشە فیلمەکە وەک نموونەیەکی سەرەکی ببینم کە SIRK دەتوانێت چی بکات بە مادەی کیتچی. پالێتی ڕەنگەکان بە تایبەتی سەرنجڕاکێشە. نواندن لە فیلمەکەدا زۆر باشە. ڕۆک هادسۆن و لۆرن باکاڵ بە شێوەیەکی ترسناک سەرنجڕاکێشن و ئاورایەکی ڕەنگینیان پێدەبەخشێت، بەڵام فیلمەکە هی ڕۆبەرت ستاک و دۆرۆتی مالۆنە (بە شایستەیی خەڵاتی باشترین ئەکتەری پاڵپشتی ئۆسکاری بەدەستهێنا)، کە توانیویەتی فیلمەکە لە خاڵێکی کوڵاندا بهێڵێتەوە. کودۆس بۆ نمرەی پەپولەی فرانک سکینەر، کاری کامێرای درەوشاوەی ڕوسیل مێتی (هەموو یەک وێنە شاکارێکە بۆ خۆی)، و بەشی دیزاینی بەرهەمهێنان. هەروەها، ئاوازی ناونیشانەکە جوانییەکە. فیلمێکی لەبیرنەکراوە.
