من دڵنیام کە ئەمە جۆرێکە لە شاکار یان تەنها چەقۆیەکی چەقۆکێش کە بەهۆی نمایش و دیمەنەکانەوە بەرز دەبێتەوە. هەرچییەک بێت، دڵنیام زۆرم خۆشویست. لە چیرۆکە سەرسوڕهێنەرە پێچاوپێچ و چەوت و تێکەڵکراوەکانەوە، تا نمایشە ترسناکە بە تامەکان لە ڕۆبەرت ستاک و دۆرۆتی مالۆنەوە، تا ئەو ڕەنگە زیندوو و گەورەی کە هەمووی گیرۆدە بووە، ئەمە زبڵدانی پلە بەرزە و زۆر خۆشە. ئیتر باسی ژێر دەقە سێکسییە سەرنجڕاکێش و تەنکەکانی پەردەپۆشکراو ناکەین کە هەموو فیلمەکە دەگرێتەوە، هەمیشە هەڕەشەی ئەوە دەکات کە لە وێنەکە هەڵبێت بۆ ناو دیالۆگەکە بەڵام هەرگیز ئەوە ناکات. من درۆ دەکەم ئەگەر بڵێم کە بەهای کات بەسەربردنی فیلمەکە بەشداری نەکردووە لە خۆشەویستی من بۆی، بەڵام جۆرێک لە هونەری سەیر و سەمەرە لە پشت کۆمیدیای نائامانج (یان بوو؟) هەیە و من بەڕاستی، بەڕاستی ئەوەم هەڵکەند. بەڕاستی دەمتوانی بچمە ناو ئەم شتانەی میلۆدراما.
