لەسەر با نووسراوە، لە دەرهێنانی دۆگلاس سیرک و لە ساڵی ١٩٥٦ بڵاوکراوەتەوە، وەک هەموو فیلمەکانی ناوەڕاستی ساڵانی ٥٠ی سیرک- میلۆدرامای پاکە. بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا میلۆدرامای سەرنجڕاکێش و گەشەسەندوو و گەشەسەندنی دەوڵەمەند و دەربڕینی ڕەنگی چەسپاوی سیرک، لێدان، لێدان، هەست و سۆزە سەرکوتکراوەکان، هێماسازی و یەکتربینینی پۆلەکان ئەمە دەکاتە فیلمێک بۆ ئارەزووی.<br /><br />فیلمەکە بە درەوشاوەیی دەکاتەوە، لەگەڵ ئەو چوار کارەکتەری ناوەندی و ئەو پڵۆتەی کە وەک کرێدتەکان دەناسێنرێن هێشتا دەسوڕێنەوە. سیرک پێکهاتەیەکی زیرەکی فلاشباک بەکاردەهێنێت بۆ ئەوەی ئێمە بباتە ناو جیهانەکەیەوە...<br /><br />ڕۆبەرت ستاک و دۆرۆتی مالۆن وەک دوو "منداڵ"ی هادلی و کایل و ماری شایستەن. لەگەڵ ئافرەتان دەخۆنەوە و دەخەوێت. لەگەڵ پیاوان دەخواتەوە و دەخەوێت. هەردووکیان بەهای ملیۆنان دۆلاریان هەیە، بەهۆی بازرگانی نەوتی هادلی. میچ واین (ڕۆک هادسۆن) هانکی، بەڵام هەژار، هاوڕێی تەواوی ژیانی کایلە، و خۆشەویستەکەی خەونی ماریلییە. چوونە ناو ئەم گێژاوە پیسە لوسی مۆر (لۆرین باکال)، ژنێکی گەنجی تەنک و سەرنجڕاکێش کە دەکەوێتە ژێر سۆزەکانی کایلی دوای ئەوەی مۆبایلێک هەڵدەگرێت و ئێوارەیەک بەسەر لادێدا دەفڕێت. میچیش خۆشی دەوێت، بەڵام کایلیش دەیباتەوە. خێرا هاوسەرگیری دەکەن، کایلیش واز لە خواردنەوە دێنێت. بەڵام پێدەچێت چارەنووس لەسەر با بنووسرێت و زۆری نەخایاند ماریلییەکی کۆنی (کە "میچ"ی دەبێت، هاوسەرگیری دەکات یان هاوسەرگیری ناکات)، میچێکی بە نهێنی و لوسی سەرلێشێواو و کایلی سەرخۆشی خەمبار دێتە سەر لێدان. ...<br /><br />مالۆن تەنها نایاب وەک ماری هادلی، بە تەواوی شایەنی باشترین ئەکتەری پاڵپشتەکەی ئۆسکارە. ئەو هەموو دیمەنێک دەدزێت کە تێیدایە، ستاک نزیکە بە هەمان شێوە باشە، میلۆدراماکە بەرز دەکاتەوە، لە هەمان کاتدا هێشتا بێهیوایییەکی نادیار و بێدەنگ دەپارێزێت. هادسۆن و باکاڵ زۆر زیاتر لە ئەو دووانە خۆبەخۆن، بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا لەگەڵ ئەو کارەکتەرانەدا دەگونجێت کە ڕۆڵی تێدا دەگێڕن.<br /><br />کەواتە، بەڕاستی ئەم هەموو میلۆدرامایە چییە؟ باشە زۆر شت. پۆرترێتی بەهێزی ستاک لە ناتەواوی و ترسی نێر، بۆ یەک شت. سیرک لە سەرانسەری فیلمەکەدا بە هێماکانی فالیکەوە کۆدەبێتەوە- تێبینی دەمانچە بچووکە بچووکەکەی، دێریکەکانی نەوت و هێمای کۆتایی فالیکی، بێتوانایی ڕواڵەتی کایلی لە دووگیانبوونی منداڵان. پێدەچێت ستاک بەدەست کۆمەڵگەیەکی گەورەی باڵادەستی نێرەوە دەناڵێنێت، بەهۆی حەزکردنی باوکی بۆ هادسۆن و خواستی خوشکەکەی بۆ هادسۆن و گومانی ئەوەی کە هاوسەرەکەی لەگەڵ هادسۆن بەردەوامە، خراپتر بووە. لەگەڵ ئەم هەموو سامانەدا کایلی هادلی هێشتا لە کۆتایی هەڵەی شارەکەدا کۆتایی دێت، مەییەکی گەنمەشامی هەرزان وەک "بۆم" دەکڕێت.<br /><br />ئەوە باسی خەونە مەحاڵەکانە، و ناچاربوون وازیان لێ بێنن. ئەو ڕووبارەی کە کایلی و ماریلی و میچ تێیدا یارییان دەکرد کاتێک منداڵ بوون، بەردەوام بە درێژایی فیلمەکە ئاماژەیان پێدەکرێت، کە هێمای خواستی کایلی و (بەتایبەت) ماریلییە بۆ بێتاوانی و سادەیی گەنجان. لە دیمەنێکی نایابی میلۆدراماتیکدا، کە بە تەواوی لەلایەن مالۆنەوە کێشراوە، ماریلی لە تەنیشت ڕووبارەکە وەستاوە و لە منداڵیدا خۆی لە خەیاڵدا دەهێنێتەوە، بە دەنگی میچ کە بە ماری دەڵێت کە هەمیشە کچەکەی دەبێت. لێرەدایە کە سیرک ئاکۆردێکی گەورەی سۆزداری لەگەڵ بینەردا لێدەدات. کێ هەیە لە منداڵیدا خەونی ئەوە نەبینیوە بگەڕێتەوە بۆ ئەو شوێنە تایبەتە؟ کێ لە شوێنێکدا بە یادەوەرییەکی بەنرخی نەژیاوە؟ کێ نەیدەویست شتێکی نەتوانن هەیانبێت؟ وە کۆتا دێڕی فیلمەکەی هادسۆن (بەڵێ، ئەو هیچ دیالۆگێکی لە کۆتا ١٠ خولەک یان زیاتردا بەدەست ناهێنێت، تەنها لە نزیکەوە) بیری دێتەوە کە چۆن "دوور لە ڕووبارەکە هاتووین، ماری". ناوازە.
