میلۆدرامایەکی زیادەڕۆیی کە تایبەتە بە سوڕی مانگانەی (ناوەڕاستی 1950) و خواردنی گونجاوی ماتینی. ڕۆک هادسۆن، هالک هەمیشە هەمووان عاشقی دەبن، ڕۆڵی ئاسایی کۆنەپەرستانەی خۆی دەگێڕن، بەڵام لە کاتێکدا لە زەبەلاحدا، هەمان ساڵ دروستی کردووە، کاتێک مادە و هاوئەستێرەکانی (تایلۆر و دین) لە سەرووی ئاستی مامناوەندەوە بوون، لەم فیلمەدا تەنها ئەوەندە باش نییە کە ئەو کالیبەرەی لە دەرەوەی چیرۆکێکی موشیی بەرز بکاتەوە کە چەندە قورسە هەم دەوڵەمەند و هەم دڵخۆش بیت. خوشک و برایەکی خۆ تێکدەر (ڕۆبەرت ستاک، بە زەحمەتییەکی سەرخۆشدا ڕێگەی خۆی لە فیلمەکەدا دەگێڕێتەوە، و دۆرۆتی مالۆن، ڕۆڵی کچێکی دەوڵەمەندی بچووکی هەژاری خوێنمژ دەگێڕێت کە بە تەواوی لە سەرەوەیە) لە کۆتاییدا دۆڕاوەکان و هادسۆن باکاڵ بەدەست دەهێنێت دار لەم بەشەدا کە کارەکتەری و ژیرییەکی بەس نییە بۆ ئەوەی بتوانێت بڕوات. بۆ وەرگێڕانی ئۆسکار وایڵد، کۆتایی باش بە خۆشحاڵیەوە و خراپە ناخۆشەکان، ئەوە مانای خەیاڵە. بەڵام من حەزم دەکرد بخوێنمەوە کە فیلمەکە لەسەر بنەمای چیرۆکێکی ڕاستەقینە دامەزراوە کە پڵۆتەکەی چەسپاندووە. وەک فیلمەکانی تری ئەو سەردەمە، هاوڕەگەزبازی بە زاراوەی جیاڕەگەزی لەبەردایە. ڕەنگە فیلمەکە بتوانرێت دووبارە دروست بکرێتەوە: کارەکتەری ستاک ئەگەر بە هاوسەرگیری هەستی هاوڕەگەزبازی بۆ میچ بشارێتەوە بۆ میچ دەشارێتەوە. تۆد هاینز’s دوور لە بەهەشت زۆر باشتر بوو لەسەر هەموو ئەو بەهەشتانەی کە ڕێگەی پێدەدات , هەروەها لەلایەن Sirkەوە دەرهێنراوە. ڕەنگە هاینز بتوانێت لەسەر با نووسراوەتەوە و فیلمێکی بەڕاستی لەبیرنەکراومان پێبدات.
