لە ڕووکەشدا، "نووسراوە لەسەر با" یەکێک لە سابونێکی چەوت و بریقەدارە سەبارەت بە تێکچوونی سێکسی خێزانێکی زەیتی تەکساس. بەڵام لە ژێر هەموو ئەمانەدا شرۆڤەیەکی قووڵ و کۆمەڵایەتییە لەسەر ژیانی ساڵی ١٩٥٠. دەرهێنەر دۆگلاس سیرک جارێکی دیکە گۆڵی یەکەمی بۆ یانەی یۆڤانتۆس تۆمار کرد و یەکێکی دیکە لە یاریزانە سودسەرەکانی یەکجارەکیی بەدەستهێنا. ڕۆبێرت ستاک عاشقی لۆرن باکال دەبێت. کێشەکە ئەوەیە کە ئەو ستاکەی باشترین هاوڕێی ستاک، ڕۆک هادسۆن، ئەویش خۆشی دەوێت. کاتێک ستاک بۆی دەردەکەوێت کە نەزۆکە و باکال لە کۆتاییدا دووگیان دەبێت، یارییە ئاگرینەکان دەفڕن. وە، دۆرۆتی مالۆنی زۆر باش خەڵاتی ئۆسکاری بەدەستهێنا بۆ ڕۆڵی سەرەکییەکەی لە گەورەترین نیمفۆی تەکساس کە لەلایەن هادسۆنەوە دوور دەکەوێتەوە. سابوونی ئیپیکی باش.
