چیرۆکێکی سەیرە، بەڵام بە جۆرێک سەرنجڕاکێشە، دەربارەی خۆشەویستی. کەسایەتی، من هەرگیز لە ژیانی ڕاستەقینەدا بەسەر چیرۆکێکی وەها پێچاوپێچدا ڕاناکەم. بەڵام، من دەتوانم وێنە بگرم هەیە.

ئەوە چیرۆکێکە کە بەڵێن دەدات "نەخۆش" بێت لە ناونیشانەکەوە. بەڵام، دوای ئەوەی سەیری دەکەم، ئەم هەستەی "نەخۆشی"م بەدەست نەهێنا کە بە دڵنیاییەوە لەبارەی یاساکانی کۆمەڵگاوە هەمبوو. شتێکی جوانە لەم فیلمەدا... شتێکی سەرنجڕاکێشە...کە ناتوانم دژایەتی بکەم بە بەکارهێنانی هیچ یاسایەکی ئەخلاقی یان کۆمەڵگا.

فیلمەکە زیاتر لەسەر پەیوەندی نێوان کیکی و ئەلێکس بێت. دەتوانن بزانن ئەم پەیوەندییە چۆن دەست پێدەکات و پەرەدەستێنێت و لە کۆتاییدا کۆتایی دێت. هەست بەو ساتە دەکەیت کە ئەم خۆشەویستییە گوڵ دەکات، یەکەم چرپە، دەست لێدان. هەست بە پەیوەندییەکە دەکەیت. و هیچ ساتێک من هەرچەندە ئەمە بێ ئەخلاقییە. تەنانەت هیوادارم لە کۆتاییدا نەشکێت....ناتوانێت بشکێت...ڕاست نییە. تۆ هەست بە ئازاری هارت دەکەیت لە کۆتاییدا شکاندن...

بەڵام،پێویستم بە زیادکردنی خولگەیەکی نەرێنی بۆ ئەم کۆمێنتە...نازانم ئایا چیرۆکەکە بە جۆرێک نییە * نیشانیدا* بۆ ئەوەی هەستێک بدات کە ئەم پەیوەندییانە تەنها لە فۆرمدا نەخۆشن، بەڵام لە ناوەڕۆکدا نا. تۆ چیرۆکی تەواوت نییە، بەڵکو تەنها پارچە پارچەی هەیە. کاتێک فیلم دەستی پێکردووە، پەیوەندی نێوان کیکی و ساندو پێشتر لە شوێنی خۆیدا بووە. کەواتە، هیچ ئاماژەیەک نییە سەبارەت بە سروشتی پەیوەندییەکە. تۆ تەنها هەست بە گرژییەک دەکەیت لە نێوانیاندا...شەڕێک لە نێوان پێویستی خۆشەویستی و ئارەزووی شکاندنی ئەم پەیوەندییە. پێم وایە ئەم دێڕەی کیکی بۆ ساندو هەمووی دەڵێت: "دەمەوێت بوەستم...و ئەگەر خۆشت بوێم، وەک ئەوەی پرسیارت لێدەکەم دەیکەیت".

بە ئەگەرێکی زۆرەوە ئەم فیلمە هەندێک پرسیار لەبارەی خۆشەویستی چییە و چی ئەخلاقی بێت...وە سنووری نێوانیان لە کوێیە. نازانم بیرۆکەی ئەم فیلمە "خۆشەویستی هەموو...تەنانەت ستانداردە کۆمەڵایەتی و ئەخلاقییەکان" یان "عەشق جوانە...گرنگ نییە چۆن یان لە کوێ". بەڵام بەڕای من ئەم فیلمە لە ئێستاوە سەرکەوتووە بەو هۆکارە سادەیەی کە وا دەکات بیربکەیتەوە...
