دەرهێنەر دۆگلاس سیرک جارێکی تر بەم قسەیە گۆڵ تۆمار دەکات، کە باپیرەی هەموو فیلمە خێزانییە ناکارامەکانە. ئەم داستانە گەشاوە و زبڵانە شاکارێکە، بە جوانی هەموو توخمەکانی ساوپەرەکانی سیرک تێکەڵ دەکات و بە شێوەیەکی ستراتیژی هەموویان دەخاتە ناو یەک فیلمەوە. "Written on the Wind" زۆر بە ئاشکرا کاریگەری لەسەر زنجیرە تەلەفزیۆنییەکانی ساڵانی هەشتاکان "دالاس" و "دایناستای" هەبووە، چونکە ئەمە لە بنەڕەتدا وەشانێکی درێژە بۆ ئەو سابوونانەی کە دواتر شەوانەن.<br /><br />Lauren Bacall، بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر و نادیار ، ڕۆڵی لوسی مۆر دەگێڕێت، سکرتێری شاری نیویۆرک کە هاوسەرگیری لەگەڵ بارۆنی ئۆیل دەکات، کایلی هادلی (ڕۆبەرت ستاک). بێ ئەوەی هەردووکیان بزانن، میچ واین (ڕۆک هادسۆن) هەروەها عاشقی سکرتێری بێدەنگە، بەڵام سێکسییە. هەموویان دەگەڕێنەوە بۆ کۆشکی خێزانی کایلی لە تەکساس کە تێیدا چاومان بە زبڵدانی سپی خۆی ناسی، ماریلی (دۆرۆتی مالۆن لە وەرچەرخانێکی براوەی خەڵاتی ئۆسکار). یێپی! پریشکەکان دەست دەکەن بە فڕین - لە ڕۆمانسیەتەکانەوە تا شەڕی پشیلە، ئەمە گەشتێکی کەمپییە. میچ نەک هەر دەبێت شەڕی ئەو هەستانە بکات کە بۆ هاوسەری باشترین هاوڕێی هەیەتی، بەڵکو ماریلی هەوڵدەدات لەگەڵ هەموو کەسێکدا بخەوێت لەبەر ئەوەی ناتوانێت یەک خۆشەویستی ڕاستەقینەی هەبێت کە میچ بێت. لە سەرەوەی هەموویدا، کایل فێر دەبێت کە بێهێزە، بەڵام بە جۆرێک لوسی لە کۆتاییدا دووگیان دەبێت.<br /><br />ئەمە سابوونی پاک و کات بەسەربردنی مێلۆدراماتیکی پاکە. چۆن دەتوانی خۆشت نەوێت؟ ئەم فیلمە ئاماژەیە بۆ یەکێک لە فیلمە بەناوبانگەکانی یونێڤێرساڵ و یەکێک لە باشترین بەرهەمەکانی دەرهێنەر سیرک. هەندێک لە دیالۆگەکان بە تەواوی sizzling و مێتافۆری بینراو فڕێ دەدرێن لە هەموو ڕێگایەک - تەوەری با بە درێژایی زۆر گەورەیە. کاستەکە زۆر باشە، هەرچەندە باکاڵ بە تەواوی کەم بەکاردەهێنرێت سەرەڕای ئەوەی لە پشت هادسۆنەوە زەربەیەکی سەرەکی وەرگرتووە. بەپێی زانیارییەکان، دۆڕانی ئۆسکار لە ستاکدا وێرانی کردووە. ئەو ئەمەی بە باشترین ئاستی خۆی دەزانی و دیارە هیچی زۆر دڵخۆش نەبوو بە دۆڕان. وە ئەو نمایشێکی ئەفسانەیی وەک کحولی گریاو پێشکەش کرد. چ فیلمێکی سەرسوڕهێنەرە! ئەم فیلمە دەیسەلمێنێت کە من بۆ چەندین سەدە بیرم لێدەکردەوە - سیرک وەستای میلۆدرامای کلاسیکە. ئۆسکارەکەی لە کوێیە؟<br /><br />
