***سپۆیلەرەکان*** ***سپۆیلەر*** لە ساڵی ١٩٥٦ بڵاوکرایەوە، و لەو کاتەدا بە تەواوی ڕەگەزپەرستی هەژمار کرا، دۆگلاس سیرک ئۆڤەر میلۆدرامای ڕەنگی شیرینی سەرەوە هێشتا شتێکی نایاب و سەرنجڕاکێشە. پڵۆتەکە پەیوەندی بە ڕووداوەکانی خێزانێکی تەکساسەوە هەیە کە دەوڵەمەندە بە نەوت کە کایلی برا گەورەکەی تێدایە، کە نائەمنی و لاواز و بریندار و زۆر مەشروبخۆرە، لەلایەن ڕۆبەرت ستاکەوە ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت لە نمایشێکی زۆر کاریگەر و بێهۆشکەردا و خوشکە قحبەیەکەی ماریلی لە توندڕەویدا ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت شێوازی دۆرۆتی مالۆن. نمایشی خاتوو مالۆن لە ڕێگەی چاوەکانیەوە بۆمان دەنێردرێت، کە بەکاریدەهێنێت بۆ ئەوەی هەستەکانی خۆی پیشان بدات، کە زیاتر لە شەهوەت (بۆ ڕۆک هادسۆن) و ئیرەیی (بۆ لۆرن باکال) پێکدێت. مالۆن تاکە ئەکتەرە کە تا ئێستا لە فیلمەکاندا بینیبێتم کە سەرەتا دەچێتە ژوورێکەوە. ئێستا بە هەڵە تێم مەگە، نمایشەکەی کەمترین قسە بکەین، هووتێکی ڕەهایە، و یەکێکە لە کارەکانی کەمپی باڵای ساڵانی 1950. بەڵام هەروەها ترسناکە، چونکە بەقەد مالۆن بەدڵە و سەرنجڕاکێشە، ئەو ئەکتەری زۆر باش نییە، و توانای ئەوەی نییە بە شێوەیەکی نادیار یان سێبەرکردن. ئەنجامەکەی ئەو یەک تێبینیی هەیە. ئەو دەتوانێت مامبۆیەکی خراپەکار بکات، و لە مۆنتاژێکی گەورەدا، وەک باوکێکی نەخوازراو کە لەلایەن ڕۆبەرت کیس هەمیشە باشەوە ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت تا مردنی دەکەوێتە سەر پلیکانەکان، سیرک تێکەڵ بە مالۆنێکی نزیک لە شێت دەکات کە سەمایەکی ئۆرگازمی دەکات کاتێک جلەکانی لەبەر دەکات. ستاک،(کێ دەبوو خەڵاتی ئۆسکار بباتەوە) & مالۆن، (کە خەڵاتەکەی بەدەستهێنا، بەڵام نەدەبوو هەبێت) ئەستێرەی ڕاستەقینەی فیلمەکەن، ئەوانەی کە هەموو هیستریاکەیان داناوە، هەردووکیان سێکسین و ئەگەرنا لە جووڵەدان، لە کاتێکدا "ئەستێرەی ڕاستەقینە"ی فیلمەکە، Hudson & Bacall Fade to Gray & Brown، کە ئەو ڕەنگانەن کە بە شێوەیەکی سەرەکی جلوبەرگیان لەبەردایە. هادسۆن کە ئەکتەرێکی باشتر بوو پاشان کریدتێکی پێدرا بۆ شانۆنامەکان و باشترین هاوڕێی Stack's، و Stalked خۆشەویستی حەزی مالۆن کە نالە و ناڵە دەکات بەسەر ڕۆکدا لە زۆربەی فیلمەکەدا. بەڵام هادسۆن هیچ بەشێک لە خۆی نایەوێت، و لەبری ئەوە عاشقی باکاڵە کە هاوسەرگیری لەگەڵ ستاک کردووە. کەس زۆر دڵخۆش نییە & کەس بۆ ماوەیەکی زۆر درێژ دڵخۆش نییە. هاوسەرگیری ستاک-باکاڵ لەیەک دەچێت کاتێکی گەورە دوای ساڵێک، و ستاک زۆر بە باشی خۆی دەخواتەوە بۆ لەبیرچونەوە چونکە پێی وایە ئەو نەزۆکە، و ناتوانێت باکال بدات بە منداڵێکی ساوا بۆ ئەوەی بیسەلمێنێت کە ئەو پیاوە. سیرک کە پیاوێکی زۆر زیرەک بوو، و پیشەیەکی درێژ و سەرنجڕاکێشی هەبوو چ لە فیلم و هەم لە شانۆدا لە ئەڵمانیا، لە ناوەڕاستی ساڵانی 1950 بە زنجیرەیەک "فیلمی ژنان" یان میلۆدرامای ڕەنگاوڕەنگی زیندوو کۆتایی بە ژیانی هونەری هۆلیوود هێنا. هەرچەندە ئەوان بە شێوەیەکی سەرەکی لە مێدیکۆر یان سەرچاوەی زبڵ و خاشاکەوە وەرگیران، بەڵام لە دەستی سیرکدا بوون بە شاکارەکانی ژانرەکە. سیرک هەستێکی نایابی ڕەنگ و دیزاینەکەی هەبوو کە هێنابووی بۆ یاریکردن لەم فیلمانەدا کە فەزای شاشە فراوانەکەی پڕکرد لە کارەکتەرەکان کە ژیانی سۆزداری خۆیان لە نێوان تێکەڵە سەیرەکانی ڕەنگ و ڕووناکیدا دەژەند، سێبەری باوەڕیان پێدەکرد، و ڕەنگدانەوەی زۆری ڕوخاو. لە فیلمی "نووسین"دا کارەکتەرەکان هەمیشە لە پەنجەرەکانەوە دەڕواننە دەرەوە، گوێ لە دەرگاکان دەگرن یان بە دزییەوە دەسوڕێنەوە. بۆیە لە کۆتاییدا، دوای توندوتیژییەکی زۆر، کوشتنێکی بەڕێکەوت، لەبارچوون و زیاتر سیرک کۆتایی بە فیلمەکە دەهێنێت بە دیمەنێکی کۆتایی و سەرسوڕهێنەری "دەرەوەی لەدایکبوو" و چاکسازی مالۆن بە عەزییەکی بەرگدرووی پیاو، لەسەر مێزێک دانیشتووە کە oilwell ێکی بچووکی تێدایە .
