لە ژیاننامەکەیدا، لاورین باکاڵ ئاشکرای دەکات کە بۆگی پێی وتووە کە نابێت فیلمی دود وەک ئەم فیلمە یان شتێکی لەو جۆرە دروست بکات. کەمترین لە Europa,دوای ئەو وازی لە دەرهێنان هێنا. و کاتێک فیلمی "نووسینی لەسەر با" ,سیرک تەنها سێ فیلمی هەبوو بۆ دروستکردن: "فریشتەی ئامانجدار","کاتێک بۆ خۆشەویستی و کاتێک بۆ مردن",شاکارەکەی,imho, و لە کۆتاییدا" تەقلیدی ژیان"(1960).پاشان بێدەنگی هەبوو. لە ڕاستیدا کارەکتەرەکانی باکاڵ و هادسۆن سەرنجی سیرک نادەن. ئەوان زۆر ڕاستن، زۆر فەزیلەتمەندن. دروستکراوە بە بەردەوامی ,زۆربەی فیلمەکە کە فلاش باکێکی درێژە.The ناسەقامگیری برا و خوشکەکە ,لە خێزانێکی خاوەن نەوتی دەوڵەمەندی تەکساسەوە، بە جل و بەرگی گەشاوە، و ئۆتۆمبێلی ڕوپۆش کە بە خێرایی دەڕۆن بۆ پێشەوە. ئاسۆیی. گۆڕانکاری مالۆن لە کۆتایی فیلمەکەدا سەرسوڕهێنەرە :سوت و چیگنۆن، بە دێریکێکی بچووکەوە یاری دەکات: ئەو ئامادەیە بۆ ژیان، یاخیبووەکە رام کراوە. ئێستا بە تەنیا، چونکە ئەو ون بووە هادسۆن (بەڵام بەهەر حاڵ، ئەو عاشقی ئەو نەبوو).ئەم کۆتاییە کەمێک کاردانەوە، بەڵام میلۆدرامایە بە شێوەیەکی نایاب کاردانەوە؛ کۆهنەر) تاوانبار دەکرێت چونکە شوێنی خۆی نازانێت.
