شتێک لە هۆلیوود، کەسێک سەرکەوتووە و هەمیشە پەلە دەکرێت بۆ ئەوەی کۆپی بکرێت. وە شتێکی تر ئەوەیە کە یاریزانەکان هەندێک لە باشترین نمایشەکانیان لە ستۆدیۆی ماڵەوەیان دوور دەبەخشن.

ڕۆک هادسۆن بەو شێوەیە دەستخۆشییەکی زۆری بەدەستهێنا بۆ نمایشەکەی لە کۆمپانیای زەبەلاحی فیلم کە بنکەکەی لە تەکساس بوو کە دەبێت بەڕێوەبەرانی یونێڤێرساڵ بیریان لێکردبێتەوە، با خێرا دەریبهێنین ئەو لە شوێنێکی تری مۆدێرن تەکساس.

بە هەمان شێوە ڕۆبەرت ستاک پێداچوونەوەی نایابی بۆ بەرز و بەهێز وەک فڕۆکەوان کە لە ژێر فشاری فڕینی فڕۆکەیەکی تێکچوو کە سروشتی بوو درزێکی تری پێبدات. up role.

هەردوو ئەم کۆتاییانە لە نووسین لەسەر بادا بەدەست هات. پێش ئەوەی هدسۆن خاوەنی گەورەی ڕەنچ بێت، ئێستا کوڕی هاوڕێیەکی ڕاوکردنی باوکی ڕۆبەرت ستاکە کە هادسۆنی لە ژێر باڵی خۆیدا برد. بە واتایەكی تر جەیمس دین بەبێ ئەوەی ڕەگەزپەرستی جەیمس دین لە زەبەلاحەوە بێت، بەشداریی تێدا دەكات. 

لۆرن باکال سکرتێری جێبەجێکاری دەزگایەکی ریکلامە کە کۆمپانیای نەوتی هادلی لە ستاک بەکاریدەهێنێت. هادسۆن حەزی لێیە، بەڵام بە ملیۆنەکانی ستاک سەرسامە و کاتێک کچێک هان دەدات ئەو ئامرازی هەیە کە بەڕاستی بەدوای کەمپەینێکدا بگەڕێت. ئەو هاوسەرگیری لەگەڵ stack.

و لە کۆتاییدا بەڵام کەمترین شت لە تێکەڵەکەدا ئێمە دۆرۆتی مالۆنمان هەیە کە خوشکە بێئەدەبەکەی ستاک کە یێنی هەیە بۆ ڕۆک، بەڵام ڕۆک Ain't خەریک نییە لەگەڵ ئەم منداڵە کێویەدا تێکەڵ بێت. 

دۆرۆتی مالۆن زیاتر لە 10 ساڵ لە کۆمەڵێک ڕۆڵی پاڵەوانی فیلمی بێ ڕەنگدا بەسەری برد پێش ئەوەی ئەم گەوهەرە بنیشێنێتەوە. ئەو خەڵاتی باشترین ئەکتەری پاڵپشتی بەدەستهێنا بۆ بەشداریکردنی لە ماریلی هادلی و شایەنی ئەوە بوو.

ئەگەر حەزت لە ئۆپێرایەکی Splashy Technicolor Fifties Soap ـە لەوەی کە ئەمە فیلمەکەیە بۆ تۆ.
