لێکۆڵینەوەیەکی کلاسیکی دیکە لە کاریگەرییەکانی سامان لەسەر خێزانێکی باشوور بە شێوەیەکی وەستایانە لە نووسین لەسەر بادا وێنا کراوە.

کایل هادلی هەمووی هەیە. سامان، فڕۆکەیەک، تۆ ناوی لێ بنێ. باشترین هاوڕێی کایلی، میچ هەمیشە لە سەختی دەریهێناوە. میچ کۆلێژی تەواو کرد، کایل فڕێدرایە دەرەوە. میچ لە ماڵێکی دەوڵەمەند نییە. خێزانی کایلی لەگەڵ هادلی ئۆیل، زۆربەی هەموو شتێک لە شارۆچکەکەدا کۆنتڕۆڵ دەکات.

لە کاتێکدا لە نیویۆرک، کایلی چاوی بە کچە خەونەکانی دەکەوێت، کە بە جوانی لەلایەن لۆرن باکالەوە ڕۆڵی تێدا دەبینرێت. دوای ڕۆمانسیەتێکی گێژەڵوکەیی، هاوسەرگیری لەگەڵ دەکات و دەیهێنێتەوە ماڵەوە. لەوێ خەسووی دەناسێت کە ئاگاداری دەکاتەوە کە کایلی چەندە دەتوانێت قورس بێت. کایلی بە دەمانچەیەک لە ژێر بالیفەکەیدا دەخەوێت. کارەکتەری باکال لەگەڵ خوشکی کایلی، ماری لی، کە گەشاوەیە ئەگەر هەرگیز هەبوون، بە تەواوی لەلایەن دۆرۆتی مالۆنەوە یارییان پێکرا، کە وەک باشترین ئەکتەری پاڵپشت هەڵبژێردرا.

ڕۆک هادسۆن ڕۆڵی میچ دەگێڕێت، هاوڕێ دڵسۆزەکە.

ساڵێک لە خۆشبەختی هاوسەرگیری بۆ کایلی و بووکەکەی کۆتایی دێت کاتێک کایل لەلایەن پزیشکەوە پێی دەوترێت کە ناتوانێت منداڵی هەبێت. کاتێک ژنەکەی بۆی ئاشکرا دەکات کە بەڕاستی دووگیانە، کایلی، پێی وایە منداڵەکە هی میچە، دەچێتە سەر هێرشێکی سەرخۆش و بە هەڵە لە دیمەنێکی یادگاریدا تەقەی لێدەکرێت.

ماری لی، کە کێیە. هەمیشە میچی خۆشویستووە، هەوڵدەدات بەڵام سەرکەوتوو نییە لە تاوانبارکردنی میچ بۆ مردنی کایلی. لە دیمەنێکی یادگاری دادگادا، مالۆن هەموو وێستگەکانی دەرهێنا، لە کۆتاییدا دان بەوەدا دەنێت کە مردنی کایلی ڕووداوێکی بەدبەختانە بووە. ئۆسکارەکەی شایستەی باش بوو.

سەرسوڕهێنەر، ڕۆبەرت ستاک، درەوشاوە وەک کایلی هادلی، پاڵێوراو بوو بۆ باشترین ئەکتەری پاڵپشت و ون بوو لە سەرکەوتنێکی ناخۆش لەلایەن ئەنتۆنی کوین، وەک پۆڵ گاوگوین، لە شەهوەت بۆ ژیان.

دۆگلاس سیرک وەستای فیلمەکانی سابون بوو لە ساڵانی ١٩٥٠دا. لەسەر با نووسراوە، لەوە بێبەری نییە. ***1/2.
