دۆگلاس سیرک دەرهێنەری ئەم درامایەی کە زیادەڕۆیی تێدا کراوە سەبارەت بە دەوڵەمەندە ناخۆشەکان. کایلی هادلی(ڕۆبەرت ستاک)و میچ واین(ڕۆک هادسۆن) هاوڕێی کوڕانن و نیگای جیاوازیان لەسەر ژیان هەیە. کایلی کوڕە ژنخوازەکەی تایکۆنی نەوتە؛ میچ لە کۆمپانیای نەوتی هادلی کاردەکات. هەردووکیان عاشقی یەک ژن دەبن، لوسی مۆر؛ بەڵام ئەوە کایلییە کە ئامرازی ئەوەی هەیە کە لە پێیەکانی وەربگرێت و هاوسەرگیری لەگەڵ بکات. خوشکە ماریلی(دۆرۆتی مالۆن)پێدەچێت نمفۆمانیای شارۆچکەکە بێت و مەشخەڵێک بۆ میچ هەڵبگرێت، کە هەمیشە پێدەچێت ئەو کەسە بێت کە فەسادەکانی هادلی پاک بکاتەوە. خۆپەرست لەگەڵ خۆنمایشکردن؛ کەمێک لە سەرەوە، بەڵام ئەستێرەکان دەیکەنە فیلمێک بۆ بینین. زۆرترین سەرسامی بە مالۆن بووم. لە کۆتایی کاستەکەدا: ڕۆبێرت کیس، ئێدوارد پلات، جۆن لورچ و ڕۆبەرت ج.
