دوای ئەوەی ڕۆڵی نیمفۆمانیاکی لە فیلمی Written On The Wind بینی، دواجار دۆرۆتی مالۆن ماڵئاوایی لە ڕۆڵەکانی خوشک/ژنێکی شیرینی کرد و توانای یاریکردنی مانترای لەگەڵ باشترینەکانیان نیشان دا. ئەو و گلۆریای گراهام هەمان جۆری گەمژەیان بینی--و بۆ هەوڵەکانی لێرە لە ڕۆڵێکی زۆر دەستکاریکراودا، مالۆن خەڵاتی باشترین ئەکتەری پاڵپشتی ئۆسکاری بەدەستهێنا.

ئەو فیلمەی کە تێیدایە تەواو لە ئاستی ستانداردەکانی ئۆسکاردا نییە ، بەڵام میلۆدرامایەکی بەهێزە لە ژێر دەستە بەتواناکانی دۆگلاس سیرک. ڕوخسارێکی نزیک لە نۆیریش هەیە بۆ دیمەنی کردنەوەی تەقینەوە و تۆنەکە بۆ باقی یارییە ئاگرینەکانی سودسی دادەنێت لە چیرۆکێکدا کە ڕۆک هادسۆن، لۆرن باکاڵ، ڕۆبەرت ستاک و دۆرۆتی مالۆن وەک هێدلاینەرەکانی ڕۆک دەکەن.

جەنجاڵی ناوخۆیی لە نێو دانیشتوانی خێزانێکی دەوڵەمەنددا کە پێشینەی نەوتیان هەیە، جێگەی سەرنجی سەرەکی دراماکەن، لەگەڵ لەهجەی یاریزانە بەهێزە پاڵپشتەکان، ستاک و مالۆن. هەردووکیان بە هەردوو دەست و ستاکەکە دەرفەتەکە دەسوتێنن، دەبوو بۆ کارە سەرنجڕاکێشەکەی وەک برا لاواز و کحولییەکە کە بە پاڵنەرە کێوییەکانی خۆیەوە بەرەو بێهیوایی دەڕۆیشتن، خەڵات بکرایە.

ئەستێرە ناوەکییەکان کەمتریان هەیە. کارێکی سەرنجڕاکێش بۆ ئەنجامدان، بەڵام بە لێهاتوویی و قەناعەتێکی ئاسایی خۆیان بیکەن--هادسۆن و باکاڵ. ئەوان ڕۆڵی هاوسۆزی زیاتریان بە دەسەڵات و تێگەیشتنێکی بێدەنگەوە دەگێڕن.

بەکارهێنانی ڕەنگ بە تایبەتی سەرنجڕاکێشە (وەک چۆن بە گشتی لە فیلمێکی SIRK دایە) و لەگەڵ ئەوەشدا ڕێگری ناکات لە بیرکردنەوە لە فیلمەکە وەک فیلمێکی تەکنیکی نۆئار لە دەماری جێهێشتنی بۆ بەهەشت.

باشە شایەنی سەیرکردنە لەگەڵ چەند نمایشێکی سەرنجڕاکێش لە تەواوی کاستەکە.
