دەبوو ستاک خەڵاتی ئۆسکار بۆ ئەم نمایشە وەربگرێت، ماوەی. تاوانێکە کە ئەو نەیکرد. سەرسوڕهێنەرە کە چۆن کارەکتەری دەوڵەمەندی بێ بەها مرۆڤ دەکات. 

دۆرۆتی مالۆن بەڕاستی خەڵاتی ئۆسکارێکی شایستەی بەدەستهێنا بەهۆی نمایشەکەیەوە. لە ڕاستیدا، هەموو نواندنەکانی ئەم فیلمە نایاب و ناوازەن.

پلانەکە بە سواربوونی تەکسی دەست پێدەکات، پاشان سواربوونی فڕۆکە، پاشان بەردەوام دەبێت لە جوڵەکردن لەسەر سواربوونێکی سۆزداری کە سەرنجت بە درێژایی دەهێڵێتەوە. تۆ سەرگەرمیتان بۆ دەکرێت!

هەرچەندە ئەمە تەنها ئۆپێرایەکی سابونێکی ئاشکرایە. یەک ڕەهەندی، سەدا ١٠٠ی کوژەر. لەوانەیە تۆ ناوی لێ بنێیت لە کۆتایی soaper، چونکە نواندنەکە بەو شێوەیە بە تەواوی سەردەکەوێت بەسەر مادەکەدا. بە شێوەیەکی نایاب نواندن، بە باشی ئاراستە کراوە، بەڵام بە توندی لەناو ژانری سابونەکەیدا. تەنانەت بە میلۆدراماش ناوی نابەم (وەک "میڵدرد پیرس" یان "تەقلیدی ژیان"). لە کاتێکدا ئینکاری بەهای گەورەی کات بەسەربردنی ئەم فیلمە نەکەیت، تەنیا دەتوانیت بیهێنیتە بەرچاوت کە ئەم کاست و دەرهێنەرە بەتوانایە بە بابەتێکی جەوهەری زیاترەوە چییان بەدەستهێناوە.
