ئەم میلۆدرامایە بە شێوەیەکی شکۆمەندی گڵۆڕانە نوێنەرایەتی دۆگلاس سیرک دەکات لە بەرزترین بڕبڕەی خۆیدا. خۆی لە خەمباریی نەرمی "هەموو ئەوەی بەهەشت ڕێگەی پێدەدات" و هەستیاریی گریانی "تەقلیدکردنی ژیان" خۆی دەپارێزێت و لەبری ئەوە دەچێتە سەر تووڕەیی تاواوی و گرژییەکی زۆر گەرم دەکات. و بێگومان، هەمووی لە Technicolor زیندوو گیراوە.

چیرۆکی کۆرنبۆڵ پەیوەندی بە هاوڕێیەتی نێوان ڕۆک هادسۆن و ڕۆبەرت ستاکەوە هەیە کە دەبێتە ڕکابەری کاتێک هادسۆن سۆزەکانی لۆرن باکاڵ دەگرێت، بەڵام کێیە بەڕاستی گرنگی بە چیرۆکەکە دەدەیت؟ دۆرۆتی مالۆن خەڵاتی باشترین ئەکتەری پاڵپشتی ئۆسکاری بەدەستهێنا بەهۆی نمایشەکەی کە بە شێوەیەکی سەرنجڕاکێش لە ئاستێکی بەرزدا بوو وەک خوشکی ستاک، کە بزنسی خێزانەکەی دەباتە دەستی خۆی کاتێک کەسی تر نایکات. یەکێک لە گرینگترین شتەکانی فیلمەکە کاتێک دێتە ئاراوە کە ئەم منداڵە کێوییە ڕۆحییە بەرزە لە ژووری نووستنەکەیدا دەشکێتەوە، ناتوانێت ئەو خۆگرتنانە هەڵبگرێت کە بەهۆی ڕەوشتی چینی ناوەڕاستەوە لەسەری دانراون. وەک چۆن زۆرجار لە فیلمەکانی SIRK ڕوودەدات، دیمەنەکە هەم بەبێ مەبەست پێکەنیناوییە لە بێمانایی خۆیدا و لەگەڵ ئەوەشدا بە شێوەیەکی سەیر لە کاریگەرییەکەیدا دەجووڵێت.

سیرک لە هەموو کەس نزیکتر بووەوە بۆ گۆڕینی کەمپی پاک بۆ هونەری بەرز، تێرکردنی فەلەستینەکان و برۆی بەرز لە هەمان کاتدا لە هەمان فیلمدا. ئەو بەهرەیەکی ناوازە بوو و نازانم کە لەو کاتەوە تا ئێستا سینەماکارێکی دیکەش وەک ئەو هەبووە.

Grade: A-
