لۆرن باکاڵ لە ڕێگەی هاوسەرەکەیەوە دەژیا کە هامپری بۆگارتس و مردنی بوو کاتێک ئەم فیلمەی کرد. ڕۆک هادسۆن لە نزیک لوتکەی ئەستێرەیی ساڵی ١٩٥٠ بوو. دۆرۆتی مالۆن لە فۆرمێکی نایابدایە، و خەڵاتی ئۆسکار دەکات بۆ پشتگیری. ڕۆبێرت ستاک پاڵێوراوە و دەکەوێت تەنها کورتە بۆ ڕۆڵی خۆی.

چیرۆکەکە کەمێک سابوونە لە کاتێکی ترەوە بەڵام هەروەک چۆن شایستەی زۆربەی دراماکانە. سەرسوڕهێنەرە کە چەندە باش سەرخۆشەکان دەتوانن لەم فیلمەدا لێبخوڕن & هەروەها چەندە خێرا کۆبکەرەوە لە یەک دوو فیلمدا کۆبکەرەوە.

دەتوانن بزانن بۆچی کاستەکە زۆر باشە & لەڕاستیدا بەرهەمهێنان ژیرانەیە ئەم فیلمە زۆرە باش. دەتوانیت بزانیت باکال لەم فیلمەدا سەرقاڵە چونکە لە کاتێکدا نواندنی باشە، ئەو لە هەندێک زنجیرەدا لە ڕووی سۆزدارییەوە ئاوڕێژ کراوە.

ئاماژە سێکسییەکانی ئەم فیلمە ئەوەندە سووکن، کە زۆرێک لە بینەرانی گەنجی ئەمڕۆ نایانکاتە درک بەوە بکە کە ئەوان چین. فیلم کاری باش دەکات لە گێڕانەوەی چیرۆکێک & لە ڕاستیدا جێدەهێڵێت بەدواداچوونێک بۆ ئەوەی لە کۆتاییدا دروست بکرێت هەرچەندە هیچیان هەرگیز دروست نەکراون- هەرچەندە نووسراوە لە دەرەوەی با دەبێتە ناونیشانێکی باش.
