پێم وایە کە بیرۆکەی پڵۆتەکە تەواو گونجاوە بۆ لێکۆڵینەوە لە پێش هەموو شتێک ئەزموونە سۆزدارییەکانی ئەو کەسانەی کە بەشدارن و دووەم، وەک کەسێکی دیکە لە کۆمێنتێکدا نووسیویەتی، کاریگەرییەکانی ئەم جۆرە پەیوەندییە (ئینسترین و لەشفرۆشییەکان) لە کۆمەڵگەی ڕۆمانیادا. 

بۆیە... بۆ دەستپێکردن بە لایەنی دووەم... بۆ ئەوەی کورت بێت، بە هیچ شێوەیەک دیار نەبوو...

وەک یەکەم.. وەک وتم، توانای زۆر زیاتری هەبوو... پێموایە کە ئەو جۆرە پەیوەندییانە گرژییەکی زۆر زیاتریان هەیە... گرژییەکی زۆر زیاتر... و گرژییە ئەگەرییەکان تێپەڕ نەبوون...

پێموایە دەنگەکە دەکرا زیاتر لەو چەند گۆرانییە بێت لەسەر پاشبنەما و بابەتەکە (ویچ جوان بوو بەڵام بەس نەبوو و هەمیشە لە ساتەوەختە گونجاوەکاندا نەبوو)... بەڵێ... هەستم بە نەبوونی نەبوونی من دەکرد دەنگی باشتر..

ئەکتەرەکان... پێموایە کە ئەوان لە شوێنێک بوون لە 7 بۆ 8/10... هەستێکی بەس نەبوو لە ساتەوەختە سەرەکییەکان...

بە گشتی 7/10.... زۆربەی بۆ چیرۆکەکە
