"لە بادا نووسراوە" میلۆدرامای دۆگلاس سیرک. دۆگلاس سیرک لەلایەن "Cahiers du Cinema"، Fassbinder و هتد. . بەڵام لە خۆم دەپرسم: ئایا ئەمە بەسە بۆ ئەوەی فیلمێک هەڵبگرێت؟ نواندن لە "نووسین لەسەر با" لە لاوازەوە تا دادپەروەرانە (جگە لە ڕۆبەرت ستاک - ئەو قەناعەت پێکەرە وەک پلەی بۆی لاواز و تێکچوو). لۆرن باکاڵ کە بە شێوەیەکی ئاسایی بوونی بەهێزە لە شاشەکەدا، لەم فیلمەدا بە هەڵە باسکراوە. دۆرۆتی مالۆن وەکو ئیشکریس، "فێم فەتالێ" بێ چاودێری باشە، بەڵام ئەو هێزی بۆ ڕۆڵەکە نییە. ڕۆک هادسۆن کارامەیە بەڵام ڤاپیدە .

پلانەکە پێکهاتەی زۆر سەرنجڕاکێشی هەیە. کارەکتەرە سەرەکییەکان بریتین لە: 

پاتریارێکی ڕەق و ڕەق 

کوڕە کحولیەکەی کایلی (ڕۆبەرت ستاک) (هەرگیز لەلایەن باوکی نائومێدەوە خۆشەویست نییە) 

و کچە نیمفۆمانیاکی ماریلی (دۆرۆتی مالۆن)

لوسی (لۆرن باکال) - ژنێکی بنەمادار، پێشتر سکرتێر بووە و ئێستا هاوسەرگیری لەگەڵ کایلی کردووە 

میچ (ڕۆک هادسۆن) - هێنراوە پێکەوە لەگەڵ کایل و خۆشەویست لەلایەن باوکسالارەوە. 

نهێنی لە دەرەوەی دەرگاکە، سێگۆشەیەکی خۆشەویستی، بێزاری، شەڕی مشت، پێکەنین، مردن و هتد مامەڵە. هەڵەی من! بۆچی? هەوڵ دەدەم ڕوونی بکەمەوە: "نووسینی با" خۆی بە جددی وەردەگرێت و هەوڵدەدات چیرۆکێکی دراماتیک بگێڕێتەوە. وەک پێش نواندنەکەم وتم، بەگشتی، بەس باش نییە - چڕییەکە کەم بووە. زۆر دیمەنی بەهێز لە چیرۆکەکەدا هەیە، بەڵام ئەکتەرەکان تەنها کارێکی کارامە دەکەن. پێم وایە کە ڕەنگە لەگەڵ ئەکتەرە ئیتاڵی یان ئیسپانییەکان ئەو دیمەنانە بە تەواوی لێکۆڵینەوەیان لەسەر بکرایە - ئەوان کۆتاییان دەهات (بۆ ئێمە) لە تەقینەوەی پێکەنین یان فرمێسکدا .

ئەوەی بۆ ئێمە دەمێنێتەوە سینەماکاری جوانی دۆگلاسە. سیرک. بۆ من ئەمە بەس نییە. ئەگەر دەتەوێت چێژ لە میلۆدرامایەکی باش وەربگریت، سەیری "Aventurera" بکە.
