لە ٢٤ی تشرینی یەکەمی ١٩٥٥دا، جیۆلۆجیستێکی سەختی کۆمپانیای نەوتی هادلی میچ واین (ڕۆک هادسۆن) لە ئۆفیسی بیل رایانی سەرۆکەکەی لە نیویۆرک چاوی بە سکرتێری جێبەجێکار لوسی مۆر (لۆرن باکال) دەکەوێت لە نیویۆرک و بانگهێشتی دەکات بۆ ئەوەی بچێتە کۆنفڕانسێک لەگەڵ پلەی بۆی کحولی و کوڕی تایکۆن کایلی هادلی (ڕۆبەرت ستاک). لە ڕێگای کۆبوونەوەکەدا دان بەوەدا دەنێت کە لە هیوستنەوە بۆ نیویۆرک گەشتیان کردووە بۆ تێرکردنی ئاواتی کایلی بێباکانە کە لە منداڵییەوە باشترین هاوڕێیەتی، لە خواردنی ساندویچێک لە یانەی ٢١ و کۆبوونەوەکە تەنها بیانوویەک بووە بۆ کایلی باوکی جاسپەر هادلی (ڕۆبەرت کیس). میچ و کایل یەکسەر عاشقی لوسی دەبن و کایلیش بەبێ سەرکەوتن پارەکەی بەکاردەهێنێت بۆ سەرسامکردنی لوسی؛ پاشان دڵی خۆی دەکاتەوە و لوسی پێشنیار دەکات. هاوسەرگیری دەکەن و گەشت دەکەن بۆ ئەکاپولکۆ و کایلی نائارام واز لە خواردنەوە دەهێنێت. لەم نێوەندەدا، خوشکی کایلی ماریلی (دۆرۆتی مالۆن) ژنێکی ئاسانە و پەیوەندییەکی بێ نامەی لەگەڵ میچ هەیە کە وەک خوشکێک دەیبینێت. دوای ساڵێک کایلی بۆی دەردەکەوێت کە کێشەی هەیە و ڕەنگە نەزۆک بێت و دەست بە خواردنەوە بکاتەوە. کایلی ئیرەیی بە ماریلی ژەهر دەکات و دەڵێت هاوسەرەکەی و میچ خۆشەویستییەکیان هەیە. کاتێک لوسی بۆی دەردەکەوێت کە دووگیانە، کایل پێی وایە ئەو کۆرپەیە هی میچە و بێمتمانەییەکەی دەبێتە هۆی کارەساتێک. 

" لەسەر با نووسراوە" ئۆپێرایەکی سابونێکی مێلۆدراماتیکی زیادەڕۆییە، لەگەڵ کارەکتەر و بارودۆخی دەستکرد. بەلایەنی کەمەوە دوو فیلمی نایاب هەیە کە کارەکتەرەکانیان کێشەی خواردنەوەیان هەیە: "The Lost Weekend" (1945) لەگەڵ نمایشێکی سەرسوڕهێنەری Ray Milland و "Days of Wine and Roses" (1962) لەگەڵ نمایشێکی سەرسوڕهێنەری جاک لیمۆن. ڕۆبێرت ستاک نمایشێکی گونجاوی هەیە و پاڵنەرەکانی کارەکتەری بۆ خواردنەوە قووڵ و کلیشەن. لە کۆتاییدا، لەبیرکراوی "نووسراو لەسەر با" تەنها سەرگەرمی و هەرگیز تایبەتمەندییەک نییە کە کاندید بکرێت بۆ ئۆسکار. دەنگی من حەوتە.

ناونیشان (بەرازیل): "Palavras ao vento" ("وشە لە بادا")
