فیلمی ئەفسانەیی! بەم دواییە DVD ی بە کرێ گرتووە و بەم پارچە کارە سەرسوڕهێنەرە زەوی کراوە. دۆگلاس سیرک زانایەکی فیلمسازی بوو و لە ڕۆک هادسۆن، دۆرۆتی مالۆن (براوەی ئۆسکار) و ڕۆبەرت ستاک (ئۆسکار پاڵێوراو) و لۆرن باکال کە وشەکان ناتوانن وەسفی بکەن، نمایشەکانی دەرهێنا. پۆڵ ڤێرۆڤن بە درەوشاوەیی ڕێزی لەم فیلمە گرت و لە غەریزەی بنەڕەتییەکەیدا، دۆرۆتی مالۆن ڕۆڵی گوروی ئیلهامبەخشی کوشتنی شارۆن ستۆن دەگێڕێت. چ گاڵتەیەکی گەورە!

بە نۆرە فیلمەکە پێکەنیناوییە، پەنجە مۆر، کەمپ، گازگرتن، زبڵ و خاشاک، ناچارکەر، و چاو ڕۆڵ! بە دڵنیاییەوە باپیرەی هەموو ئۆپێرایەکی سابوونی شاشە گەورە و بچووکی تاودرییە بەڵام هیچیان ستایلی سەرسوڕهێنەریان نەبووە وەک ئەوەی لێرەدا دەیبینیت: کاری کامێراکە نەرم و پۆلێشکراوە، بەکارهێنانی ڕەنگ هەناسەبڕکێیە، مۆنتاژی کردنەوەی دانراوە بۆ ئەو سێت بۆ گۆرانی ناونیشان لە دەرەوەی یادگارییە، کارەکتەرە یەک ڕەهەندییەکان لەبیرنەکراون، و وێنەی کۆتایی دەبێتە هۆی ئەوەی سەرت بخرێنە سەر ئەوەی کە چۆن سانسۆرەکان ئەو کاتە با کۆتاییەکەی ببڕێت!

لە کاتێکدا زۆربەی کۆنتر، زۆر بەرزە، زۆر بەرزە. فیلمە بەڕێزەکان هەندێک جار دەتوانن کارێکی بێزارکەر بن بۆ دانیشتن، نووسراو لەسەر با ئەوەندە زۆری تێدایە و ئەوەندە خێرا تێدەپەڕێت کە لە ڕاستیدا شەرمەزارییە کاتێک کۆتایی دێت. سوپاس بۆ کاک سیرک بۆ کاری دەستی -و تۆد هاینز کە سەرنجی ڕاکێشا بۆ- ئەوەی ئێستا بووەتە یەکێک لە فیلمە دڵخوازەکانی من لە هەموو کاتێکدا! ئەم فیلمە ببینە!!!
