"نووسراو لەسەر با" وێنەیەکی گشتگیر و سەرکەوتووی گشتگیر بوو. تەنها لەلایەن دۆگلاس سیرکەوە دەتوانرا ئەنجام بدرێت، پیاوێک کە ئەگەرەکانی ئەو ماددییەی بینیوە کە پێی دراوە. لەسەر بنەمای ڕۆمانێکی بەناوبانگی ڕۆبەرت وایڵدەر و وەرگێڕانی جۆرج زوکەرمان، هەموو ئەو توخمانەی هەبوو کە میلۆدرامایەکی نایاب دروست دەکەن: نمفۆمانیا، سامانێکی گەورەی زەیتی، کحولی، خزم و نیان و دەست لێدانی سووک لە هاوڕەگەزبازی. کاک سیرک ڕێگای بۆ ئەو شتانە دانا کە دواتر لە ژانری ئۆپێراکانی سابوندا پەیڕەوی دەکرد، بە شێوەیەکی سەرەکی، "دالاس" و "دایناس"، تەنها بۆ باسکردنی دوو.<br /><br />ڕاستییەکە ئەوەیە ئەم فیلمە بە تەواوی لە ناوەوە وێنە گیراوە ستۆدیۆیەک. زۆربەی دیکۆرەکە ساختەیە. وەک زۆرێک لەو وێنانەی ساڵانی 1950، "نووسراو لەسەر با" بە تەواوی لە زۆر لە ستۆدیۆیەکدا وێنە گیراوە. تەنها سەیری ئەو دیمەنانە بکە کە بڕیارە لە مانهاتن، یان میامی، یان تەنانەت دەریاچەکەش ڕوو بدەن، دەتوانرێت بزانرێت چۆن دیمەنەکان باکگراوندێکی ڕەنگاوڕەنگن. کاک سیرک نەیتوانی کەمتر گرنگی بە ڕیالیزم بدات تا ئەو کاتەی بتوانێت بە شێوازی خۆی چیرۆکەکە بگێڕێتەوە.<br /><br />بەم دواییە نمایشێکمان گرت، بەشێک لە زیندووکردنەوەی کارەکانی کاک سیرک، کە خەڵک پێدەکەنین لە هەندێک لە دراماتیکترین ساتەکاندا، بە تایبەت لە کاتی ئەو دیمەنانەی کە ڕۆک هادسۆن کە ڕۆڵی میچ وەیینی باش دەگێڕێت، دەردەکەوێت. هەروەها شتێکی گرافیکی هەیە بەو شێوەیەی کە هەردوو ڕۆبەرت کیس کە ڕۆڵی باوکە جاسپەر هادلی دەگێڕێت، دواتر کچەکەی خۆی، خراپەکاری ماریلی، نازی دێریکی نەوت دەکات کە مێزی پیاوە گەورەکە دەڕازێنێتەوە، جۆرێک لە شتێکی فالی .<br /><br />دۆگلاس سیرک ڕەنگە ویستبێتی کاستەکەی لە ئاستێکی بەرزدا پێشکەش بکات، ئەمەش مانای هەیە لە شێوازی وێناکردنی دۆرۆتی مالۆنی نیمفۆمانیای ماریلی، و تا ڕادەیەکی دیاریکراو، ڕۆبەرت ستاک، کە وەک کایلی، ئەو کایلییە زیاد دەکات. میراتگری ئازاردراوی چیرۆکەکە. ڕەنگە ئەوە ڕوونکردنەوەیەکی ئاسان بێت بۆ ئەوەی کە چی بەسەر شاشەکەدا دێت. تاکە کەسێک کە پێدەچێت ئاسایی بێت، لۆرن باکاڵە، کە داوایان لێ نەکرا کارەکتەری لوسی مۆری خۆی وەک کەسێکی زەمینەیی دەربکەوێت جگە لە کەسێکی زەمینەیی کە لەگەڵ جەماوەرێکی هەڵەدا هەڵواسراوە. فیلمەکان، "نووسینی با" نابغەی دەرهێنەرێکی بەتوانا نیشان دەدات کە تەنها ئەوەی ویستوویانە بیبینن بەخشیوە بە خەڵک: چیرۆکە گەورەکان لە ژیان کە تەنها لە شاشەی گەورەدا دەتوانرا ببینرێت
