یەکێکی تریان لە ئەوان وەک ئەو پۆلە دروست ناکەن. ئەم چیرۆکەی خێزانێک کە چەند ئێسکەپەیکەرێکی ڕاستەقینەی لەناو دۆشەکەکەیدا هەیە، هێشتا بە پاکییەکی باش، هەندێکجاریش لە سەرەوەی سەرەوەدا دەناسرێتەوە. ڕۆبێرت ستاک و دۆرۆتی مالۆن لە لوتکەدان وەک خوشک و برا کێشەدارەکانی هادلی، و بەڕاستی ڕۆڵەکانیان وەرگرت و لەگەڵیان ڕایانکرد. مالۆن خەڵاتی ئۆسکاری بردەوە و ستاک لە پۆلەکانی پاڵپشتیدا پاڵێوراو بوو، هەردوو خەڵاتەکە بە شێوەیەکی دیار شایستە بوون. ئەوان هاوسەنگییان لە بەرامبەر ئەو تا ڕادەیەک بێدەنگەدا دەگێڕن کە سەرکردایەتی دەکات. نە هەرگیز نەدەکرا باکاڵ و نە هادسۆن بە ئەکتەری خراپ ناوببرێن، بەڵام هەردووکیان بەشەکانیان باشتر بووە و زۆر بە شێوەیەکی قەناعەتبەخشتر یارییان پێکردووە لەوەی لێرە. جۆرێک لە سەختە بۆ من کە رۆک هادسۆن قبوڵ بکەم کە ڕۆڵی هێتەرۆسێکسوالێکی وەها خوێن سوور دەگێڕێت وەک ئەوەی لێرەدا دەیکات، بەڵام ئەوە زیاتر لایەنگرییەکی کەسییە لە هەموو شتێک. بەڵام ئەوە لە بەهای گشتیی کات بەسەربردنی فیلمەکە ناگرێت، کە ئەمەش شتێکی بەرچاوە و ئەم فیلمە لەڕادەبەدەر سەیر دەکرێت. ئەگەر هەندێک شەو لە خەو هەڵسایت و ئەم فیلمە دێتە سەرم دەڵێم سەیری بکە. شایەنی ئەوەشە.
