ئایا کەسێک دەزانێت ئەو ٢ ئۆتۆمبێلی وەرزشییە چی بووە؟ پێم وایە ڕەنگە ڕۆبەرت ستاک ماسێراتی بووبێت. من دۆرتی مالۆنم لە بانکە spank ـەکەمدا هەبووە زۆربەی ژیانم ,ڕەنگە ئەمە ئەو فیلمە بووبێت کە سەرسامی کردم.لۆرن باکال دڵنیایە هەندێک چۆپی لەم فیلمەدا هەبوو و ڕەنگە لە مالۆنی دەرچوو بەڵام مالۆنەکان کاریگەرییەکی هەستیارتریان دروست کرد بۆیە بەدەستی هێنا ئۆسکار بۆ باشترین ڕۆڵی پاڵپشتی. ئایا لۆرن بە ڕۆڵێکی سەرەکی دادەنرا؟ کارەکتەری پیاوی کۆن هادلی ڕەنگە وێنەیەکی زۆر باوی تایکۆنەکانی سەردەمی خۆی بووبێت کە ئەو کوڕێکی ئاسایی بوو کە گەورەی کرد لە پیشەسازییەکی سەرهەڵداودا بەڵام لە بنیاتنانی A تەواوی شارۆچکەکە ئەو منداڵەکانی لەبیرکردبوو کە ژنەکەی پەروەردەیان بکات. سەری ئەو.بەڵام بەجدی، ئەو ئۆتۆمبێلە وەرزشیانە چی بوون؟
