ڕۆبەرت ستاکی دەوڵەمەند و مەشروبخۆر عاشقی وەزیر لۆرن باکال دەبێت. هاوسەرگیری لەگەڵ دەکات و ئەوەندە دڵخۆشە کە واز لە خواردنەوە دەهێنێت. بەڵام باکاڵ بە نهێنی لەلایەن باشترین هاوڕێی ستاکس، ڕۆک هادسۆن، خۆشەویستە. و خوشکی نمفۆمانیاکی ستاکس، دۆرۆتی مالۆن، شەهوەتەکانی دوای ڕۆک. چەند ئاڵۆزیەک فڕێ بدە و فیلمەکە لە ژێر کۆنتڕۆڵدا دەسوڕێتەوە (بە شێوەیەکی باش).

فیلمێکی زۆر بریقەدار لە فیلمی جوانی Technicolor لەگەڵ مۆدە و کەلوپەلی چەناگە (چێک لە ژووری هۆتێلی باکال لە سەرەتاوە بزانە ). هەموو کەسێک بە جل و بەرگی جوان و فۆرمەوە جل و بەرگ و جل و بەرگ و جل و بەرگ دەردەکەون. لە بنەڕەتدا ئەمە ئۆپێرایەکی سابونە کە بەهای بەرهەمهێنانی پلەی A ی هەیە. چیرۆکەکە خۆی زۆر خۆشە و هەندێک لە دیالۆگەکان لە سەرەتاوە بە شێوەیەکی پێکەنیناوی لە سەرەوەن. نواندن لەلایەن هادسۆن و ستاک و باکاڵەوە ئەوەندە باش نییە، بەڵام بینینی ئەوان ئەوەندە گەنج و سەرنجڕاکێش زۆر باشە...بەتایبەت ستاک...کاتێک زەردەخەنەی کرد ئەژنۆکانم لاواز بوون! لە بەرامبەردا دۆرۆتی مالۆن خەیاڵییە--بە شایستەیی خەڵاتی باشترین ئەکتەری پاڵپشتی بەدەستهێنا بۆ ڕۆڵی خۆی. ئەو سێکسی و توندوتیژ و خراپەکار و هاوسۆزی...هەموویان بە شێوەیەکی قەناعەت پێکەر. 

چێژ خۆش، زبڵی بریقەدار. لە دەستی مەدە!
