دەرهێنەر دۆگلاس سیرک جارێک وتی `مەودایەکی زۆر کورت لە نێوان هونەری بەرز و زبڵدان هەیە، و زبڵ کە شێتی لەخۆدەگرێت بەم کوالیتییە نزیکترە لە هونەر'. ئەم قسەیە سینەمای ئەو بە تەواوی پێناسە دەکات، جەستەیەکی زۆر ناوازەی کار کە بریتییە لە وەرگێڕانی کلاسیکی شانۆ، فیلمی سەرگەردان و جەنگ، ڕۆژئاوایی و بێگومان، میلۆدراما بەناوبانگەکانی. مۆسیقاکە تۆنەکە بۆ شێوازی شارەزایی خۆی دادەنێت و هەر لێدانێکی فڵچەی خۆی (کەسیش نیگارکێش بوو) وێنەیەکی بەهێز لەسەر شاشەکە بەجێدەهێڵێت کە بووەتە کانڤاس. بەڵام ئەمە ژیان نییە بەڵکو نوێنەرایەتییەکەی، تەقلیدکردنی ژیان. سیرک هەرگیز هەوڵی نەدا واقیع نیشان بدات، بە پێچەوانەوە. هیچ کام لە دەرهێنەرانی نەوەی ئەو باشتر سوودیان لە هەموو ئەو ئامێرە تەکنیکیانە وەرنەگرتووە کە لەلایەن هۆلیوودەوە دابینکراوە (بە دیارترینیان تەکنیکی) بۆ جیاکردنەوەی دەستکرد لە شتە ڕاستەقینەکە. با ئەوەمان لەبیربێت کە سەردەمی زێڕینی ئەو هاوکاتە لەگەڵ ئەو کاتەی کە فیلمەکانی هۆلیوود سەرنجی خۆیان دەگۆڕن بۆ درامای کۆمەڵایەتی (جەنگەڵێکی ڕەش، یاخیبوو بەبێ هۆکار). سیرک هەمیشە دەیزانی کە سینەما مەبەست لێی شتێکی ترە. تەنها ڕەنگدانەوەی دەبینیت. ئەگەر هەوڵبدەیت خودی خۆشبەختی دەست پێبدەیت پەنجەکانت تەنها شووشەیان بەدی دێنێت'. من هەر کەسێک کە بینیویەتی لەسەر با نووسراوە بۆ ژماردنی بڕی ئاوێنە و ئەو وێنانەی کە ڕەنگدانەوەی هەیە کە لەسەر شاشە دەردەکەون. مرۆڤ لە کۆتاییدا وازی لێدەهێنێت. بۆیە ئێمە لە هۆڵێکی پڕ لە ئاوێنەداین کە هیچ جیاوازییەک لە نێوان کۆپی ڕاستەقینە و نوسخەی درۆینەیدا نییە. کەس ناتوانێت بڵێت هادلی خەڵکی ڕاستەقینە. ئەو شارۆچکەیەش ڕاستەقینە نییە، لەگەڵ ئەو پەمپە ڕۆنییە شاراوانە لە هەموو شوێنێک. کەواتە لەم کایەیەدا نواندنەکە کاریگەری لەسەرە، دیکۆرەکە ساختەیە، فێڵەکە دیارە. هەموو شتێک کەمێک لە سنوورەکە پاڵ دەنرێت (مامەڵە سێکسییەکانی دۆرۆتی مالۆن لەگەڵ تاوەری نەوت بۆ نموونە). سیرک لە هەمان کاتدا ڕەخنەی لێدەگرت و تیۆریزە دەکرد.`گۆشەکان بیرکردنەوەکانی دەرهێنەرن؛ ڕووناکی فەلسەفەی خۆیەتی'. لە نووسین لەسەر بادا بەدوای کەوتنی شێوازێکی تەقلیدی ژیاندا دەگەڕێین چ بە شێوەیەکی ئەندازەیی و چ لە ڕووی ڕووناکی و سێبەرەوە. ماڵی هادلیز، بە ئاستە جیاوازەکانی کە بە پلیکانەی خولگەییەوە بەستراوەتەوە بە شێوەیەکی توند و مێتافۆریکی کاردەکات. خانوویەک کە لە گۆڕستانێک دەچێت، کە هیچ حیزبێک ناتوانێت دڵخۆش بێت. لەگەڵ پێشکەوتنی کارەسات لە ڕوناکی ڕۆژەوە بۆ شەوێکی سێبەر، وێنەگرتنی سیرک دەبێتە درێژکراوەی دۆخی ناوەوەی کارەکتەرەکانی، هەروەها ڕەنگەکانی ئەو جلانەی لەبەریان دەکەن. بەم شێوەیە دراما بۆ هەموو توخمێک لە خزمەت پیشەسازی دەرهێنەردا جێگیر دەکرێت. لەسەر با نووسراوە نموونەیەکی باشە. لە هیچ دەستێکی تردا کارناکات. ئەو دەرهێنەرەی تر کە ستراتیژی هاوشێوە بەکاردەهێنا، فرانک تاشلین بوو، کە بۆ کۆمیدیای 50 بوو کە سیرک بۆ میلۆدراما بوو. فیلمەکانیان پڕن لە ئامێرەکانی ژیانی ئەمریکی -ڕێکلامی ئەمریکی، تەلەفزیۆن، جەوکبۆکس، ئامێری جل شۆردن، ئۆتۆمبێلی وەرزشی، ڤاکیوم پاککەرەوە- بۆ وێناکردنی بۆشایی و خراپبوونی. من مەیلی ئەوەم هەیە بیر لەوە بکەمەوە کە فیلمەکانیان بە شێوەیەکی جیاواز لەلایەن بینەرانی هاوچەرخیانەوە سەیر دەکرێن. یارییەکە لەلایەن هەردوو لایەنەوە ئەنجامدرا، بۆیە کەمپ بوو. ئێستا ئێمە بە `کلت' یان `لاگەل' دەزانین، چونکە ئێمە ئیتر ئەو بینەرانە نین. هەر بۆیە ڕێزگرتنی تۆد هاینز `دوور لە ئاسمانەوە' دەگۆڕێت بۆ پاستیش، چونکە لەم سەردەمەدا کارەکانی سیرک بەرهەم دەهێنێتەوە وەک ئەوەی لە نێوانیاندا هیچ ڕووی نەدابێت. پاشان سیرک بە تەواوی دەگۆڕێت بۆ ئەو تابلۆیەی کە لە گەلەری هونەردا هەڵواسراوە کە جولیان مۆر و باخەوانەکە لە فیلمی پێشوودا باسی دەکەن. سیرک بە تەواوی لە توخمەکانی میلۆدراما تێگەیشت. هەمیشە کارەکتەری نەجووڵاو (ڕۆک هادسۆن و لۆرن باکاڵ لێرە) هەبوون کە لە بەرامبەریاندا توانی زنجیرەیەک لە دابەشکەرەکان کۆبکاتەوە. هاوسەنگی ئەو لە ڕێگەی دژایەتییەوە جێگەی سەرنجە و جێگەی سەرسوڕمان نییە کە ئێمە ڕەگ بۆ کارەکتەرە دابەشکراوەکان دەڵێین، چونکە ئەمانە ئەوانەن کە سیرکیش حەزی لێیە. کاتێک ڕۆبەرت ستاک فڕۆکە و لۆرن باکاڵی بە هەموو جۆرە ئاسوودەیییەکی ئاسایی جیهانی ژێرەوەیان دەفڕێنێت (دەنگدانی فاوستیای ئاشکرا) ئێمەش بە شێوەیەکی سەیر سەرسامی ئەوین، وەک چۆن ئێمە کاتێکین کە خوشکە بچووکە نایمفییەکان بە ئازارەوە بە ئازارەوە بە ڕابردووی خۆی وروژێنێت بە ڕابردووی خۆی بە ڕابردوو میچ بە تەنیا لە لای ڕووبارەکە. لە گەردوونی SIRKدا ئەو ستۆدیۆیەی کە زۆرجار 'کۆتایی خۆش'ی لەسەرە، هیچ کاریگەرییەکی نەرێنییان نییە. لە ڕاستیدا ئەوان تەنها گەورە کاریان کرد. سیرک حەزی لە کارەساتی یۆنانی بوو و بە کۆتایی خۆشی بە دیوس ئێکس ماچینای سەردەمی خۆی دادەنرا. بەم شێوەیە دیمەنی کۆتایی دادگا بە باشی دەگونجێت و مرۆڤ دەبێت ئەوەش لەبیر بکات کە تەواوی فیلمەکە لە فلاشباکیدا دەگێڕدرێتەوە، بۆیە ئێمە هەر لەسەرەتاوە دەزانین کە کارەساتەکە دەکەوێتە سەر کێشەی هادلی. لەگەڵ داستانی باوکی خوا. من بە تەواوی لەگەڵ ئەوەدام و دڵنیام هاوتەریبەکە بە شێوەیەکی ڕووداوی نییە. هەردووکیان هاوبەشی تەوەری سەری باوکی بەهێزی کۆن کە هەوڵدەدات ئیمپراتۆریەتەکەی بەردەوام بێت لە کاتێکدا خێزانەکەی دەپارێزێت. ئەو کوڕە میزاجییەی کە ڕۆبەرت ستاک وێنا دەکات، لە سۆنی کۆرلیۆنی جیمی کان دەچێت. کرداری بەرەنگاربوونەوەی هاوڕێ نێرەکەی خوشکەکەی سیمیترییە. ئەو غەیرە کوڕەی کە پیرەمێردەکە متمانەی خۆی تێدا داناوە، لە هەردوو فیلمەکەشدا باو و ئاساییە، چونکە ئەو ڕاستییەی کە هەردوو خێزان ناوی شارۆچکەکەیان هەڵدەگرن. تەنانەت وردەکارییەکان وەک ئەو دەروازەیەی کە دەستڕاگەیشتن بە موڵکەکە دەدات، و دەوروبەری ئەو خانووەی کە گەڵاکانی داپۆشیوە، ئەوە پیشان دەدەن کە کۆپۆلا لەکاتی دانانی کاری وەستای خۆیدا لەسەر با نووسیبووی. چونکە هەردوو فیلمەکە باس لە بابەتی دەسەڵات دەکەن: بەدەستهێنانی دەسەڵات، دەستکاریکردن و میراتەکەی (تەنانەت نەزۆکی کایلی هادلی، ئەو ڕووداوەی کە گێژاوەکە پەلە دەکات، پرسێکە بە ئاسانی بەستراوەتەوە بە تەوەری ناوەندی دەسەڵاتەوە، لەم حاڵەتەدا، لاوازییەک لە هێزی سێکسیدا). فیلمە گەورەکەی تر کە باس لە دەسەڵات دەکات و ژیانی ئەمریکی بەکاردەهێنێت وەک نوێنەرایەتییەکەی هاوڵاتی کەینە. مرۆڤ لە سەرەتادا بیر لە لێکچوونەکانی نێوان فیلمەکانی وێڵز و سیرک ناکاتەوە بەڵام زۆر زۆرن، بە بازرگانی بەنزین وەک سەرچاوەی سامانی خێزانەکە دەست پێدەکات و کۆتایی بەو ڕاستییە دێت کە میچ واین (ڕۆک هادسۆن)، وەک چارڵز فۆستەر کەین ، لەلایەن مامۆستای وانەبێژەوە وەرگیراوە، باوکی خۆی بە زیندووی بووە. ئەوەی سەرسوڕهێنەرە، هەمان ئەکتەر (هاری شانۆن) هەردوو باوکی وەیین و کەین پێشکەش دەکات. ئەم وردەکارییە ناتوانێت بە ڕێکەوت بێت. نووسراو لەسەر با شاکارێکە لە هەموو لایەنێکدا، لە جێبەجێکردن و دیدگا، لە شێواز و تەکنیکدا، شتێکی گرینگ لە پیشەی ئەم دەرهێنەرە نایاب و سەرنجڕاکێشە. هەندێک دەڵێن ئەمە باشترین فیلمیەتی. بە بۆچوونی من، `وەسوەسەی گەورە'، `هەموو ئەو بەهەشتەی کە ڕێگەی پێدەدات'، `هەمیشە سبەینێ هەیە' و `Intitation of Life' هەر بەو جۆرە باشن. وە بۆ ئەوانەی سیرکیان خستۆتە ئاستی دالاس یان دایناستی من هیوای کۆتایی خۆشیان پێ ناخوازم.
