شتێکی ئیرۆتیکە کە لە ساڵانی 50دا، کاتێک دۆگلاس سیرک لە سەرکەوتووترینی خۆیدا بوو لە ڕووی سەرنجڕاکێشی بینەرەوە، بە کردەوە لەلایەن ڕەخنەگرانەوە پشتگوێ خرا... ئێستا وەک دەرهێنەرێکی عەقڵی ترسناک دەبینرێت کە باشترین کارەکانی لە میلۆدرامادا بەدەستهێناوە 

"لە سەر با نووسراوە" باس لە ڕووخانی بنەماڵەیەکی زەیتی تەکساس دەکات کە بە ناوبانگێکی بێ بەها و مەیخواردنەوە و نمفۆمانیا دەورە دراوە... پەیوەندی بە پەیوەندییە پێچاوپێچ و کوشندەەکانی نێوان سێکس و دەسەڵات و پارە هەیە... 

ستاک وێنەیەکی سەرنجڕاکێشی سەرخۆشێکی ئازاربەخش دەکێشێت کە بەهۆی بێزاری، خۆبەزلزانین، ئیرەیی، شێتی و هەندێک نائەمنی قووڵەوە لەناوچووە...

دۆرۆتی مالۆن وەک ژنێکی سەرنجڕاکێش سەرکەوتوو دەبێت ئارەزووی خواردن، خۆبەزلزانین بۆ هادسۆن و بۆ هاوڕێکانی دیکە لە شارەکەدا... باشترین دێڕی ئەو: "من پیسم." لە دیمەنێکی هێمن و هێمنانەدا، دەبینین کە ئەو دەلەرزێت و دەلەرزێت و ئارەقە دەکات بە مامبۆیەکی وروژێنەر... لە یەکێکی تردا بە تەنیا لەسەر مێزێکی ڕۆنی مۆدێل لەسەر مێزی باوکی دەگری- هێمای سامانی زیادە و ستەمکاری پیاوانە...

کەشوهەوای هێمنیی هەم بە تام و چێژ دروست کراوە و هەم بە بەکارهێنانی نایابی ڕەنگ و ڕووناکی و بەکارهێنانی وردی ئاوێنە
