ئەم فیلمەم لە فێستیڤاڵی فیلمی شیکاگۆ ڕیلینگ بینی. بۆ وەرگرتنی تێبینییەکانی پێداچوونەوەی پێشوو، هەستی قێزەون و ڕەنگەکانی فیلمەکە ئەوەیە کە من هەست بە تەواو مەبەست دەکەم و هەستی فەزای سنووردار، تەلارسازییەکی ڕەش، ڕەشەبایی گشتی دەگەیەنێت کە ژینگەی شارستانی زۆربەی خەڵک لە ڕۆژهەڵات و ناوەڕاستی ئەوروپا پێکدەهێنێت. کەمێک شێوازی پڕۆژەی نیشتەجێبوونی زەق و زەق ئەوەیە کە من چۆن وەسفی دەکەم، و ئەمەش ئەوەیە کە چەند کەس لە پەراوێزی شارە گەورەکان دەژین. ناتوانم بڵێم کە من ئاشنام بە بوخارێست، ڕۆمانیا کە ئەو کردارە لە کوێدا خرایە ڕوو، بەڵام شەش مانگە لە ئەوروپای ڕۆژهەڵات سەردانم کردووە و ژیاوم. <br /><br />کاتێک سەردانی ڕووسیام کرد وەک خوێندکارێک بۆ وەرزێک، هەموو گروپەکەم دەبوو جانتاکانیان بە حەوت چیرۆک بکێشێتە سەر پلیکانەکانی بینایەکی بەشەناوخۆیی خوێندکاری خراپ، هەروەک چۆن پاڵەوانەکە دەیکات کاتێک لەگەڵ ژنێکدا دەچێتە ژوورەوە ، چونکە بەرزکەرەوەکان کاریان نەدەکرد. بەڵام، من لەگەڵ پێداچوونەوەکەردا هاوڕام، کە کلۆسترۆفۆبیا و ڕەنگە بێدەنگەکان، زیادەڕەوی تێدا کراوە، بۆ دڵنیابوون، بۆ ئەوەی دڵنیا بین، بینا مێژووییە جوانەکان، پارکەکان، گۆڕەپانەکان دەتوانن لە بوخارێست یان لە هەر ناوەندێکی مێژوویی ئەوروپای ڕۆژهەڵات بیاندۆزنەوە، و Bucharest's زۆر لە هیچ گرتەیەکی لەم فیلمەدا بەدەست نەهێناوە. بۆ من سەیرکردنی ئەم فیلمە بە باشی دەگەیەنێتە ئەو کۆشکەی کە لە ماوەی نیوەی ساڵدا لەوێ هەستم پێدەکات، هەست بە گیربوون و سنووردارکردن دەکەم. (ئەوە وات لێدەکات بزانیت بۆچی کەسێک حەز دەکات کۆچ بکات و ژیانێکی باشتر بدۆزێتەوە، هەروەک چۆن خەڵک ئەگەر هیوای هەڵهاتن لە گێتۆی شارستانی ئەمریکا هەڵهاتن.) <br /><br />هەروەها، بە لەبەرچاوگرتنی کەشوهەوای هۆمۆفۆبیا، بڵێین، سێرکا، ئێمە لە هەشتاکانی سەدەی ڕابردوودا، ئەو دوو ژنە گەنجەی کە عاشقی یەکتر دەبن، ناچارن خۆشەویستییەکەیان بە پرسێکی زۆر تایبەتەوە بهێڵنەوە؛ لێرەوە، گرنگیدان بە کارلێککردنیان لە شوقەکەدا.<br /><br />بە بڕوای من جێگەی سەرنجە و جێگەی دەستخۆشییە کە ئەم فیلمە تەوەرانەی کەیر تەنانەت لە ڕۆمانیا دروست کراوە، و من گلەیی پێداچوونەوەی پێشووم سەبارەت بە فیلمە خراپەکە دەبینمەوە کوالیتی تەواو بێ ئاگا و پاترۆنینگ. بەدووری نازانرێت دەرهێنەر و بەرهەمهێنەر پشتگیرییەکی زۆری حکومەت و بودجەی بۆ فیلمەکەیان کۆبکەنەوە، و ئەوان باشترین شتیان کرد کە دەتوانن بە سەرچاوە سنووردارە ئەگەرییەکانیان. ئەکتەرەکان تا ڕادەیەک باش و باوەڕپێکراو بوون؛ دیالۆگەکە بە گشتی بە باشی ئەنجامدرا، و دەمتوانی ناسنامە لەگەڵ ئەم ژنانەدا.<br /><br />فیلمەکە پێچێکی زیاتر پێشکەش دەکات بۆ خۆشەویستی قەدەغەکراو لە نێوان دوو ژنە گەنج، کیکی، ڕۆحێکی ئازاد و خۆشی خۆش لەگەڵ نهێنیەکی تاریک و پڕ لە کێشە (سەرسامی و خۆشەویستی بۆ برایەکی ئازارشکێن و ئینزیستۆس، ساندو) عاشقی ئەلێکساندرا دەبێت، ژنێکی گەنجی گەشاوە و کتێبدار و ئایدیالیست کە دەچێتە بوخارێست بۆ دەستپێکردنی خوێندنی لە کۆلێژدا. پێچەوانەکان ڕادەکێشن و پێدەچێت کەسایەتییەکانیان تەواوکەری یەکتر بن، هەرچەندە هەندێک گرژی لە نێوان ئەلێکساندرای گەورە مەبەست و خوێندەوار و ڕۆشنبیر و کیکیدا هەیە، کە پێدەچێت لە کۆلێژ بخوێنن بۆ ئەوەی دڵی دایک و باوکی خۆش بکەن. هێشتنەوەی خۆشەویستییەکەیان لە دایک و باوکیان بە شاراوەیی بەڕێوەبچێت، هەرچەندە ئێمە هیچ هەستێک بەو گرژییە ناکەین کە پێویستی پێیەتی، هەروەها هەرگیز هیچ خوێندکارێکی تر نابینین یان نایانبینین--ڕەحەتکردن لە باوەڕکردن--و ئەو گرژییەی کە خۆشەویستییەکەیان بە نهێنی دەهێشتەوە. intailed. مەترسی سەرەکی بۆ سەر خۆشەویستی ئەوان براکەی کیکییە و سەختی ئەو لە هەوڵدان بۆ توندکردنەوەی پەیوەندییەکانی لەگەڵیدا. بەڵام پێدەچێت خۆشەویستی کیکی بۆ ئەلێکساندرا ئەو هێزەی پێبدات کە پێویستی پێیەتی بۆ ئەوەی دواجار ئەم پەیوەندییە توند بکات، یان دەیکات؟ ئەوە شتێکە کە جێگەی سەرنجی فیلمەکە سەرنجی لەسەر دەدات لەگەڵ گەشەکردنی گێڕانەوەکە، و من ناڵێم چۆن کۆتایی دێت.<br /><br />بە شێوەیەکی ئایرۆنی، خۆشەویستی کیکی "نەخۆشی" بۆ ژنێکی تر نییە، بەڵکو نایاسایی نییە ، خۆشەویستی ئینسێستۆس بۆ براکەی. بەم شێوەیە خۆشویستنی ژن چارەسەری ئەگەری پێشکەش بە نەخۆشی خۆشەویستی خوشک و برایەک دەکات. <br /><br />هەرچەندە ئەم هەستەی ئەم فیلمە خنکاندن و ترس و دڵۆپخانەیە، زۆر قەتیس بووە لە کارلێکەکانی نێوان کیکی و ئەلێکساندرا، بەڵام هێشتا سەرنجڕاکێش و جووڵە بوو بۆ سەیرکردن، بۆیە من 7 دەدەمێ.
