ڕۆبێرت ستاک هەرگیز بەڕاستی نەیتوانی باشترین ئەکتەری پاڵپشت ئۆسکار لەدەست بدات بەهۆی ڕۆڵی کایلی لە فیلمی "نووسین لەسەر با" بە نمایشەکەی ئەنتۆنی کوین کە ١٢ خولەکی لە فیلمی "شه رمانی بۆ ژیان"دا بوو. ستاک ڕۆڵی کوڕە قووڵ و کحولیەکەی سەرمایەدارێکی زەیتی دەگێڕێت. ئەو ژیانی خۆی لە سێبەری ئەو هاوڕێیەی کە لەگەڵیدا پەروەردە بووە، ژیاوە، میچ، کە ڕۆک هادسۆن ڕۆڵی تێدا گێڕاوە. هەردووکیان یەک ژنیان خۆشدەوێت، لوسی، (لۆرین باکاڵ)، کە دەبێتە هاوسەری کایلی. خوشکی کایلی، ماریلی (دۆرۆتی مالۆن)، قحبەیەکی سەرخۆشە کە عاشقی میچ بووە. چیرۆکەکەیان بە ڕەنگی شکۆمەندانە لە ژێر دەرهێنانی بەتوانای دۆگلاس سیرکدا دەگێڕێتەوە، کە بەڕاستی بە چەند فیلمێکی باوەڕپێنەکراو زاڵ بوو بەسەر کێڵگەی میلۆدرامادا، لەوانە "تەقلیدی ژیان"، "هەموو ئەو بەهەشتەی کە ڕێگەی پێدەدات"، "وەسوەسەیەکی گەورە" و چەندانی تر.< BR /><br />هەڵە مەکە - ئەمە پۆتبۆیلەرە، و ستاک و دۆرۆتی مالۆن زۆرترین سوود لە ڕۆڵەکانیان وەردەگرن، مالۆن خەڵاتی باشترین ئەکتەری پاڵپشت ئۆسکاری بەدەستهێنا. یەک دیمەنی سەرسوڕهێنەر هەیە، لە کۆمێنتەکانی تردا باسکراوە، کە بە شێوەیەکی کێوی سەما دەکات بە مۆسیقای بەرزەوە کاتێک باوکی لەسەر پلیکانەکان دەڕوخێت و دەمرێت. ئێمە وامان لێدەکرێت باوەڕمان بەوە هەبێت کە ماریلی لەگەڵ هەموو کەسێکدا دەخەوێت، لەنێویاندا ئەو کابرایەی کە گازەکە پەمپ دەکات، چونکە ئەو عاشقی میچە. میچ نایەوێت هیچ پەیوەندییەکی بەوەوە هەبێت. ئەو ئەوەندە عاشقی لوسییە کە لەبەر دڵسۆزی بۆ کایلی، دەیەوێت بچێتە سەر کار لە ئێران بۆ ئەوەی وەسوەسەی لێ نەمێنێت. گومانم هەیە ئەوەندە دڵەڕاوکێی هەبێت بۆ ئەوەی ئەمڕۆ بگاتە ئەوێ هەرچەندە عاشقی بوو.<br /><br />هودسۆن و باکاڵ ڕۆڵی کەمتر ورووژێنەریان لێرە هەیە - میچەکەی هادسۆن ئەو کوڕە باشە کە پاککردنەوەی کایلی بووە فەساد بۆ هەموو ژیانی، و باکاڵ هاوسەری میچ کە خۆی لە کابوسێکدا دەبینێتەوە کاتێک هاوسەرەکەی دەست دەکات بە خواردنەوەی دووبارە دوای ساڵێک لە وریایی. سیرک سەرنجی لەسەر یاریزانە پاڵپشتییە ناجێگیرەکانە.<br /><br />لە دەستی سیرکدا، "نووسراوە لەسەر با" فیلمێکی کاریگەرە، و دیمەنە گەورەکە بەرەو کۆتایی لە کۆشکەکەدا بە تایبەتی جێگەی سەرنجە. دەرهێنەرەکە دیارییەکی بۆ ئەم جۆرە فیلمە هەبوو و هەرچەندە تەقلیدی زۆری هەبوو، بەڵام هەرگیز یەکسان نەبوو.
