لە مەراسیمی خەڵاتەکانی ئۆسکار لە ٢٧ی ئازاری ١٩٥٧، دۆرۆتی مالۆن خەڵاتی باشترین ئەکتەری پاڵپشت ئۆسکاری بەدەستهێنا بۆ ئەو وێناکردنەی کە لە سەر لوتکەی سەرووتردا بوو لە میراتگرێکی تێکچوو لە تایکۆنێکی نەوتی تەکساس لە نووسین لەسەر با. پۆتبۆیلەری ساڵی ١٩٥٦، کە لە ڕۆمانی ڕۆبەرت وایڵدەرەوە وەرگیراوە، سێ ئەڵقەیەکی ڕاستەقینە بوو کە لە سێ ئەڵقەییدا نمایش دەکرا و تەماح و بێهێزی و نمفۆمانیا.

ئەدای مالۆن وەک ماری هادلی , کچێکی دەوڵەمەندی تەنیا کە پیاوەکان هەڵدەبژێرێت بۆ پیاوان بۆ پیاوان بۆ پیاوان بۆ پیاوان بۆ پیاو کەمکردنەوەی ئازاری ڕەتکردنەوە لە خۆشەویستێکی پێشووی منداڵی، نوێنەری فیلمەکە بوو بە گشتی. سەرسامکەر بۆ سەیرکردن تەنانەت لە کاتێکدا کە پەنا دەباتە بەر "نزمترین -کۆمۆنەیتەر" میلۆدراما، کە لەسەر با نووسراوە لە کۆتاییدا کاری یەک پیاوە، دەرهێنەری بەهرەمەندی ناباوەر دۆگلاس سیرک، کۆچبەرێک لە پێش جەنگی دووەمی جیهانی ویمار ئەڵمانیا کە جێی هێشتووە کە جێی هێشتووە میراتی شانۆی ئەوروپی لە پشتەوە بۆ ئەوەی کارێک لە هۆلیوود ئەنجام بدات.

پیاوێکی زۆر زانا، سیرک لە ساڵانی 1950 وەک دەرهێنەری متمانەپێکراو لە ئۆپێرا گەورەکانی ستۆدیۆکانی یونێڤێرساڵ ناوێکی بۆ خۆی تۆمار کرد، دیارترینیان لەگەڵ بەرهەمەکانی ڕۆس هانتەر لە وەسوەسەی شایستە , هەموو ئەو بەهەشتانەی کە ڕێگەی پێدەدەن و تەقلیدی ژیان . بەرهەمهێنەری سەربەخۆ ئەلبێرت زوگسمیت دەرفەتی بۆ سیرک ڕەخساند کە لە دەرەوەی سنوورە سنووردارەکانی ئینتەرتینمێنتەکانی دیموری یونێڤێرساڵ کار بکات و بەرهەمێکی زیاتر گەورەساڵان، "هەستکردن" دروست بکات، لێرەوە بای سوڵتر و بەدواداچوونەکەی، فریشتە قوڕدراوەکانی ساڵی ١٩٥٧، هەردووکیان لە ژێر بانەری نێودەوڵەتی یونێڤێرساڵدا بڵاوکراونەتەوە . ئەوە پێشبینی هەر کەسێکە کە بۆچی سیرک بەدوای تەوەرە بەرزەکاندا نەگەڕاوە، بەڵام دیارە دەرهێنانی ئەم دراما زیادەڕۆییانەیە، زیاتر سەرنجی هەست و سۆزی هونەریەکانی داوە. دەتوانرا لەسەر با بنووسرێت، دەتوانرێت بە شانۆی سابوونی ئیپیکی SIRK هەژمار بکرێت ; لەڕاستیدا، ئەوەندە پڕە لە لاوازی و دەمارگیری مرۆڤ وەک ئەوەی لە نێو ئەو دەوڵەمەندانەدا وێنا کراوە کە ئەوەندەی سەیرکردنی هەر ژیانێکی ڕاستەقینەی ناوماڵ لە نێو دەوڵەمەند و بەناوبانگەکاندا، ڕەنگە زیاتر ئەوەندە زۆر بێت. ڕۆبێرت ستاک (ئەکتەرێک نییە کە بە شێوەیەکی تایبەت بە زیاتر لە ڕوخسار ناسراوە) نزیکە لە چڕی مالۆن لەگەڵ پێشکەشکردنی برا لاوازەکەی کایلی هادلی، کە تەنیا سێبەرێکی باوکی پیاوسالارییە. کاتێک بۆی دەردەکەوێت کە ناتوانێت بووکە نوێیەکەی (یەکێکی جوان لیۆنین لۆرن باکاڵ)ی خۆی بپێنێت، هادلی لە قووڵایی قووڵ دەڕوات، کێشەیەکی خواردنەوەی جددی لە ئێستاوە بەرز دەکاتەوە بە "نهێنی " کوژە دەمانچەیەک کە هەڕەشەی ئەوە دەکات کە بیکاتە بۆمبێکی کاتیی مرۆڤ بۆ بۆمبێکی کاتیی . هەم خوشک و هەم خوشک، بەقەد ئەوان و بەدوور لەوان، وەک قوربانیی ڕابردوویان پێشکەش دەکرێن، کوالیتییەکی مرۆیییان پێدەبەخشێت کە وایان لێدەکات کەمتر ئەهریمەنیی دەرکەون ( و زۆر سەرنجڕاکێشتر لە لایەنی 'باشە"ی خێزانەکە، بە شێوەیەکی سەرەکی باکال و ڕۆک هادسۆنی قۆز بە شێوەیەکی مەحاڵ، هاوڕێی کوڕە پیری گەنجی هادلی و هاوکارێکی بازرگانی، کوڕێکی جێگرەوەی پیرەمێرد و مالۆنی ئۆبژەی نەگەیشتن بە ئارەزووی. لێرەدا وەک شێوازی وێنەگرتنی یادگاری لەبیرنەکراوە.بە پاناچێکی ڕاستەقینە بۆ پێکهاتە و مۆنتاژکردنی وێنەیی، دەرهێنەر سیرک بینەرەکەی خۆی دەکێشێتە ناو ئەم وێنەیە بە بەرزترین سینەماکاری تەکنیکی خەیاڵی : هەموو وێنەیەک لەم فیلمەدا کانڤاسێکی پڕ لە چاوە کە ڕەنگی تێر بووە ، لە بینینی کادیلاکێکی پەمەیی وەک تانکی کە خۆی ڕادەکێشێت بۆ دەرگای پێشەوەی کۆشکێکی گەورە بۆ دیکۆری گەشاوەی هۆتێلێکی لوکس لە میامی , سپێکترۆمێک لە ڕەنگەکان کە نزیکە لە هەمەجۆرییەکانیان کوێر بکەن. و دیمەنە دراماتیکەکان تایبەتمەندی Sirk's Adept بەکارهێنانی lited camera angings , سێبەری ڕووناکی و cross-cut مۆنتاژ , نیشان دراوە گەورەترین کاریگەری لە دیمەنەکەدا کە یاخی، سەرخۆش مالۆن سەما دەکات بەبێ رێگری لە ژووری نووستنی سەرەوەی خۆی بە دەنگی بەرز لە تۆمارکەرێک لە کاتێکدا ئەو شکاوە لە کاتێکدا کە ئەو باوک بە شێوەیەکی ناجێگیر لە پلیکانە زەبەلاحەکان سەردەکەوێت ; دیمەنەکە ئەوەندە پەنجەدارە کە سوێند دەخۆیت کە درامایەکی گەورەی ئۆدیپاڵت بەسەردا دێت. ئەوەی بەڕاستی سەیری دەکەیت، زبڵدانی جۆرێکی زۆر سەرگەرمییە، بە شێوەیەکی lurid technicolor و لەلایەن زانایەکی بینراوەوە بە تەواوی پۆلێش کراوە.
