وێنەگرتنەکە جوان بوو بەڵام من بەزەحمەت تێگەیشتم چی ڕوودەدات... ئایا هێمایەکی زۆر هەبوو؟ پڵۆتێکی زۆر نییە، زۆر ڕوونادات و تەنها پێچ و پەناکانی لەگەڵدایە. هیچ دەستپێکردنێکی ڕاستەقینە، نە ناوەڕاستێکی ڕاستەقینە و هیچ کۆتایییەکی ڕاستەقینە. تا ڕادەیەک ناڕازییە بەڕاستی.

ئەستەمە بچیتە ناو کارەکتەرەکانەوە چونکە هەرگیز هەستت نەدەکرد ناسیت...ئەستەمە بزانیت کام دیمەن خەیاڵییە و کام دیمەنە ڕاستەقینە بوو. ئەو جوڵەیە هەستی بە پشێوی و ناتەبایی دەکرد. نازانم براکانی پانگ بە هیوای بەدەستهێنانی چی بوون. ڕەنگە ئەگەر من تایم بوایە زیاتر مانای هەبوو...
