کچێکی گەنج کە وەک لەشفرۆشێک ڕزگاری دەبێت.

هەستلەرێکی هەرزان کە دەیەوێت نمرەی گەورە بەدەست بهێنێت.

لە تایلەند یەکتر دەبینن. ڕەنگە پێت وابێت بە ناونیشانە سەرەتاییەکان فیلمێکی توندوتیژ دەبێت بەڵام چیرۆکی خۆشەویستییە لەگەڵ دوو کەس لە خەباتی خۆیاندا بۆ بەدەستهێنانی پارەکە بۆ شێوازێکی باشتری ژیان. ئەم فیلمە هەست بە وتارێک دەکات هەندێک جار بەهۆی گۆڕانکارییەکانی وێنەکانەوە، بەڵام هێشتا تازەگەرییە. ئەم چیرۆکە باس لە ئیرۆس و تاناتۆسیش دەکات. "ئەوە گاڵتەیەکی ڕەسەن نییە بەڵام بە باشی دەگێڕدرێتەوە" کارەکتەرێک دەڵێت و ئەوەش ئەمیش دەگرێتەوە: ئێمە چیرۆکەکەمان بینیوە بەڵام بەم شێوەیە دەیبینین. تایلەند بە تۆنێکی گەرم دەردەکەوێت، وێنەکە لە یەک ڕەنگاوڕەنگەوە دەڕوات بۆ شوێنێکی فرەڕەنگ. وە شارەکە وەک قەفەزی ئەم کەسە ناتەواوەکان دەگرێتەوە. هەروەها بەکارهێنانی باشی مۆسیقاکە هەیە بۆ خاڵە خاڵبەندییەکان.
