ئەفسانەیی بوو! فۆتۆگرافی، مۆنتاژ، سینەما، مۆسیقا یەکگرتوو بۆ گواستنەوەی ئێمە بۆ لایەنی مەترسیداری شوێنێکی گەشتیاری. چێژوەرگرتن بوو لە "بچووک" بەبێ ئەوەی بە مەترسییەکەدا تێپەڕێت. له‌وێ بووین! زنجیرە خەونەکان و کۆتایی هاتنی فلاشباک-ڕیزبەندی تازە بوون. قسەی لەگەڵ کردم. بەردەوام بە لە کاری باش! یەکێکی تر لەو ژانرە شاری خودایە. هەروەها - پێبکەنە! - کۆمیدیا، بە نائومێدیەوە بەدوای سوزاندا دەگەڕا. جۆرە جوانەکانی ئەنسەمبڵ، لەگەڵ نمایشی نایاب لەلایەن هەمووانەوە. ببورە، پێموایە ڕۆژی ڕاهێنان لەگەڵ ئەو ژانرەشدا دەگونجێت، لەگەڵ نمایشە خەیاڵییەکان لەلایەن کاستێکی ئەنسەمبڵەوە. ناچار بووم کەناڵەکە لەسەر هەندێک لە زنجیرە گریتیەکان بگۆڕم، بەڵام بەگشتی فیلمێکی نایاب!
