من تەنها سەیری ٢ فیلمی براکانی پانگم کردووە، چاو و یەکێکیان تەنها وەریدەگرن. کاتێک سەیری چاوم دەکرد، جۆرێک بێهیوا بووم لەم دوو کوڕە، کە پێشتر وشەی باشم لەبارەیانەوە بیستبوو. ئەو فیلمە (چاو) بەڕاستی سیناریۆیەکی خراپە، بە تایبەت کۆتایی (منداڵ،کلیچ و زۆر بەڕێکەوت بە ڕای من) , بەڵام هێشتا باشە لە فۆتۆگرافی و وێنە تاقیکارییەکان. بۆیە بڕیارمدا تەنها یەکێکیان ببینم و جارێکی تر بێهیوا نەبووم. هێشتا وێنەگرتنی نایاب، وێنەیەکی سەرسوڕهێنەر، مۆنتاژکردنی شێوازی MTV، مۆسیقای فێنک و ئەمجارە،چیرۆکەکە زۆر ڕۆحی ئیندی، لۆژیکی و جوان، هەندێک کونە بچووکی پڵۆت دەبینیت، بەڵام هیچ کێشەیەک لەگەڵ هێڵی چیرۆک. تاکە کێشە لەم فیلمەدا ئەوەیە کە دیڤیدییەکی خراپم دەست دەکەوێت.
