ئەم فیلمە لە دەرهێنانی ڤیکتۆر نونێز بووە کە هەروەها سیناریۆی فیلمەکەی نووسیوە (زێڕی ئولی). نووسینێکی خۆش و ڕاست، کە پاڵێوراو بوو بۆ خەڵاتی ڕۆحی سەربەخۆ، سەیری ژیانی ڕۆژانەی روبیی دەکرد. ئەوەی دەیبینین پارچەیەکە لە ژیانی ژنە گەنجەکەدا یاقوت. ئاشلی جود (خوشکان) خەڵاتی سەربەخۆی باشترین مێینەی خەڵاتی ڕۆحی سەربەخۆی بەدەستهێنا بۆ ئەم ڕۆڵە. روبی دەستی کردووە بە ژیان لەسەر خۆی و دامەزراندنی ناسنامەی خۆی. ئەو بەدواداچوون بۆ کارەکان، هاوڕێیەتی، هاوڕێی کوڕان، سێکس، گەڕانێکی ئاسایی گەنجانی پێگەیشتوو دەکات. فیلمەکە لە فێستیڤاڵی فیلمی سەندەنس خەڵاتی دادوەری گەورەی بەدەستهێنا. وەک ئارەزومەندێکی سەربەخۆ لە فیلمدا بەهۆی سەندەنسەوە فیلمەکەم هەڵبژارد. من ئەم جۆرە فیلمە بەرز دەنرخێنم، چونکە جانتای هۆلیوودی هەڵناگرێت.

هەرچەندە چیرۆکەکان تەواو جیاوازن ئەمە گەمژەی کەسم بیر نەخستەوە، کە چاوی لە پۆڵ نیومان بوو. فیلمی دواتر پارچەیەک لە ژیانی ڕۆژانەی پیاوێکی ئاساییە. حه‌زم له‌وه‌یه‌. چیرۆکەکە زۆر بە جوانی گێڕدراوەتەوە، و تەنها ئەوەندەمان دەویست دانیشتبێتین و چێژ لە چیرۆکەکە وەربگرین. تاکە شتێک کە من لێی دڵنیا نیم ناونیشانەکەیە. من دڵنیام کە ئەوەندە بەگ و مێش لە بەهەشتدا نییە وەک ئەوەی لە فلۆریدا هەیە. وەک چۆن من حەساسیەت بە مێشوولە هەیە، فلۆریدا بۆ من بەهەشت نییە، من هەموو بیرکردنەوەیەک لە فلۆریدا دەگرم. من دەگۆڕم بۆ کوڵانی سووری تەواو. من پێشنیاری ئەم فیلمە دەکەم! دیمەنە دڵخوازەکان: روبی و هاوڕێکەی رۆچێل بریجس، کە لەلایەن ئەلیسۆن دینەوە ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت و لە کەناری پەنەما سیتی لە ویلایەتی فلۆریدا بە پێ دەڕۆن. بەڕاستی خۆڵەکە زۆر سپییە. من لەوێ بووم. ووتە دڵخوازەکان: "پێویستی هەمیشە بیانوویەکی باش بووە." "هەموو ئەوانەی کە جەنجاڵی دەکەن لەسەر دۆزینەوەی پیاوێک ئێستا بە هیچ شێوەیەک جیاواز نییە، کێ دەبێت و کەی و بۆچی."

