ئەم فیلمە جەوهەری گەورەبوون لە ئەمریکای سمۆڵتاون بۆ کچێکی گەنج بە تەنیا دەگرێتەوە. ڕیالیزم و نوانسە وردەکان، کە پێشکەش بە کارەکتەری ئاشلی جود، روبی، لەلایەن هێڵی چیرۆکەوە، گرتنی ئەوەی تەنها دەتوانرێت وەک ڕاستگۆیەک بۆ ژیان لە پانهاندڵی فلۆریدا وەسف بکرێت. لە زەربەی دەرگای شاشەوە، تا نەبوونی کار، دەنگدانەوەکانی ژیان کە بەڕاستی چۆنە لە "ریڤیێرا ملی سوور"دا هەڵبژاردەیەکی زبر بۆ کچە گەنجەکە دابین دەکات. بەهەشت بە ئاسانی نەهات. بەڵام هێواش هێواش بەسەر بەربەست و فێڵەکاندا زاڵ دەبێت، و فێردەبێت کە ژنێکی تایبەت بە خۆی بێت، بە هێزێکەوە کە لە ناوەوە دەڕژێت. زەردەخەنەی براوەی ئاشلی جود، و ڕۆیشتنی تووشکەر گەرمی و ڕێزگرتن و سەرسامی بە فەرمانی فەرماندەیی دەڕەخسێنێت. رێڕەوی وردی پەرەپێدانی کارەکتەرەکان لە بەرزایی "زێڕی ئۆلی" دەچێت لە ساڵی ١٩٩٧، کە پیتەر فۆندا ڕۆڵی سەرەکی تێدا دەگێڕێت، هەروەها لە دەرهێنانی ڤیکتۆر نونێزە.
