من ئاشلی جودم خۆشدەوێت و پێم وایە هەموو فیلمەکانی زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشن. Ruby

لە بەهەشتدا یەکێکە لە باشترینەکانی. فیلمێکی زۆر کەمتەرخەمییە کە بەڕاستی دەبێت لە نزیکەوە سەیری بکەیت بۆ ئەوەی قەدری بزانیت. چیرۆکێک کە ژنێک هەوڵدەدات لەسەر خۆی بیکات و رەتی بکاتەوە خۆی بداتە دەست ئەو وەسوەسانەی کە ژیانی ئاسان دەکات. ڕەنگە هەندێک لە فیلمەکانی وەک Kiss The Girls و Time To Kill لە بۆکس ئۆفیس و ڤیدیۆ کرێدا باشتر بوون. ئەوان فیلمی زۆر باش بوون

هەروەها، بەڵام کاتێک بۆ ئەوە تەرخان بکە کە بەڕاستی سەیری روبی بکەیت و پێموایە تۆش هاوڕایت کە یەکێکە لە باشترینەکانی ئاشلی.

