من زۆر شارەزا نیم لە نواندن یان وردەکارییەکانی تری فیلمەکان، بەڵام ئەم فیلمە تەنها بە قووڵی لێیدام. پێم وانییە هەرگیز لەبیری بکەم. یەکێک لە دیمەنەکان بە تایبەتی (پێموایە هەرکەسێک فیلمەکەی بینیبێت دەزانێت کامیان قسە دەکەم) لەسەر مێشکم چاپ کراوە.

هەروەها سەیری فیلمی هاوشێوەی Lilja 4-EVERم کردووە (وەک ئاماژەی پێکراوە لەلایەن شرۆڤەکارێکی پێشووەوە). هەروەها زۆر جووڵاو بوو، بەڵام بە هەمان شێوە ڕاست نەبوو بە مەبەست و دڕندانە. ئەگەر تۆ بەهیچ شێوەیەک هەستیار بیت، یان فرمێسک بۆ چاوەکانت دەهێنێت، بەڵام ئەنجۆس سۆڵ (فریشتەکانی خۆر) بۆ هەمیشە لەگەڵتدا بمێنێتەوە.

ئەمە بابەتێکی زۆر خەمۆکە، بەڵام پێموایە، نەخێر، هیوادارم فیلمەکە سەرکەوتوو بێت لە هێنانی سەرنجی زیاتری بۆ.

خەڵکی زیاتر پێویستە ئەم فیلمە ببینن!!!!!!
