یەکێکی تر لەو فیلمانەی کە لە هاوڕێیانەوە دەیبیستیت (...یان لە IMDB بخوێنەوە). لەم یەکەدا زۆر تێبینی درۆینەیان نییە. دەمتوانی ببینم تەنها نزیکەی هەموو شتێک لێرە لە ڕاستیدا بەسەر کچێکی گەنجدا دێت کە لە شارۆچکەیەکی زێدی بنبەست لە ویلایەتی تێنسی تا فلۆریدا هەڵدێت، لەگەڵ هەموو کەلوپەلە جیهانییەکانی بە ئۆتۆمبێلێکی کۆن و لێدراو.

ئەو پاڵەوانە، روبی، هەندێک دەستپێکردنی درۆ دەکات، بەڵام لێیان فێر دەبێت. خۆمم بینی کە پرسیارم دەکرد بۆچی، بۆچی کەمێک زیاتر پشتی بە شانی مایک نەبەست، بەڵام...ئەو هۆکارەکانی خۆی هەیە، وەک دەردەکەوێت.

تەنها فیلمێکی جوانە. تاکە شتێک کە من زۆر حەزم لێی نییە، پێموایە، ناونیشانەکەیە.
