لە دەریای شتە چەوتەکاندا کە هۆلیوود (و ئەوانی تر) بەردەوامە لە کوژاندنەوە، ئەمە یەکێکە لەو ئەڵماسانەی کە لە زبردا هەیە. فیلمێکی بچووک و سادە کە زۆر سەرگەرمکەر بێت و ئەو هەستەت بۆ بەجێدەهێڵێت کە تەنها کاتژمێر و نیوێک لە ژیانت بەفیڕۆ نەداوە.

ئاشلی جود بەڕاستی لەم فیلمەدا تەواو سەرسوڕهێنەرە. من هەرگیز بەڕاستی هەوادار نەبووم یان پێشتر سەرنجی نەدابوو بەڵام گەڕانەوە و بینینی ئەم نمایشە سەرەتاییەی ئەو قەناعەتی پێکردم کە ئەو لەڕادەبەدەر بەهرەمەندە.

سەیری ئەم فیلمە ئەرکێک بوو لە کۆرسێکی کۆلێژدا بۆ من بۆیە من گومانی هەبوو تەنانەت گرنگیم پێدەدا. بیرم کردەوە، "ئەی کوڕم، هەندێک فلیکی شیکی داماو یان فێمینیست نێر-بشینگ ئیندی چەوت..." من سەرم سوڕما بە خۆشی. بەبێ شیکردنەوەی ئەو تەوەرە زۆرە پەیوەندیدارانە، تەنها دەڵێم، ئەگەر نەتبینیوە، چاکەیەک لەگەڵ خۆت بکە و سەیری بکە. هەندێک جار فیلمە زەمینییەکان و پارچەی ژیانەکان باشترینن و ئەمەش فیلمێکی زۆر باشە.
