براکەم ئەم فیلمەی لە دوکانی کرێوە هێنایەوە ماڵەوە و بیرمە چاوەڕێی ئەوە بووم کە وەها بێزارکەر بێت. پێم وایە ناونیشانەکە بە تایبەتی دوام خستووە. هەرگیز بیرم ناچێتەوە فیلمێک بە چاوەڕوانییەکی وا کەمەوە دەستپێبکات و بەو شێوەیە بە تەواوی بەدەست بهێنرێت. دوو جار سەیری فیلمەکەم کرد پێش ئەوەی ڕێگە بە براکەم بدەم بیباتەوە بۆ دوکانەکە. زۆر کەم وێنەیە کە فیلمێک بەو شێوەیە قسەم لەگەڵ بکات کە ئەم فیلمە کردوویەتی. من بە تەواوی گیرۆدەی دۆخی روبی بووم کاتێک هەوڵدەدات رێگەی خۆی لە ژیانیدا بکات. شتە خراپەکەی ئەم فیلمە ئەوەیە کە وا دیارە بەو خێراییە کۆتایی دێت. دەمتوانی چەند کاتژمێرێک بەردەوام بم لە سەیرکردن. یەکێکی تر لە خراپییەکانی ئەوەیە کە من لە هەموو ئەو کارانەی کە لەو کاتەوە ئاشلی جود کردوویەتی، ڕازی نەبووم. لەم فیلمەدا ئەوەندە تەواو و بێ کەموکوڕییە. ئەم فیلمە بە ئاسانی لە دە خۆشەویستە سەرەکییەکانی مندایە لە هەموو کاتێکدا.
