ڤیکتۆر نونێز ئەم حیکایەتە ناڕێک و پێکەی گەشتە سۆزدارییەکەی ژنێکی گەنج بە هەستێکی شیعرەوە بە دەگمەن لە سینەمادا دەبینرێت. بە شیعر مەبەستم ئەو هەستەیە کە ئەدەبی و سینەمایی تێیدا دێنە گۆڕەپانەکەوە. شتێکی زۆر ئەدەبی هەیە لە فیلمەکەدا، نزیکە وەک ئەوەی ڕۆمانێک لاپەڕە بە لاپەڕەیەک بۆ شاشە وەرگێڕدراوە. بەم مانایە، فیلمەکە بە قووڵییەک بەدەست دەهێنێت کە زۆر کەس ناتوانن؛ بەڵام هەروەها لە کاتەکانی تردا تا ڕادەیەک خاو دەبێتەوە، ئەو قووڵاییانەی کە ڕۆژێک بەدەستی هێناوە لە بەرژەوەندی ennui کەم دەکاتەوە. ئەستێرەی فیلمەکە ئاشلی جود هێشتا فیلمێکی باشتری لە یەکەم دەرکەوتنی لێرە دروست نەکردووە. ئەو وەک دەستکێشێک لەگەڵ ڕۆڵی روبی لید دەگونجێت، نزیکە وەک ئەوەی پێویست نەکات ڕۆڵ بگێڕێت. ئەو بوونی ئەستێرەی سینەمایی ڕاستەقینەی لە فیلمەکەدا هەیە، و بەڕاستی نەیتوانیوە هەمان سەرنجڕاکێش لە فیلمەکانی دواتردا بگەیەنێت، هەرچەندە لە ژیانی ئاساییدا سەرنجڕاکێش بوو.
