ئەمەش جۆرێکی جیاواز دەبێت لە پێداچوونەوە. من دوو جار ئەم فیلمەم لە تیڤی بینیوە و حەز دەکەم کۆپییەکم هەبێت چونکە باس لە پەنەما سیتی و کەنار دەریا دەکات لە کاتەکانی زستاندا کە خۆشترین کاتە بۆ من بۆ ئەوەی لەوێ بم. یەکەم فیلم بوو کە لەلایەن ئاشلی جودەوە بینیبووم و زۆر باش بوو و چێژم لە هەموو شتێکی تر وەرگرتووە کە تێیدا بینیومە. کاردانەوەی سەندەنس کاریگەری لەسەر منیش دروستکردووە، هەروەها دەرهێنەر، ڤیکتۆر نونێز، کە هەیە چەند فیلمێک دەرهێناوە و نووسیویەتی دەربارەی فلۆریدا. ئەم فیلمە قسەم لەگەڵ دەکات و هیچم نەبینیوە کە لەگەڵدا بەراورد بکەم. پڵۆتەکە کەمتر لە دەوروبەرم قسە دەکات. باشە، پێم وتیت جۆرێکی جیاواز دەبێت لە پێداچوونەوە.
