ئەمە یەکەم فیلم بوو کە ئاشلی جودم بینی و یەکەم فیلمی ڤیکتۆر نونێز بوو کە هەرگیز دەیڵێم، و کوڕم خۆشحاڵم کە کردوومە. its' its' quite tone, its' is' reselation spec، وێناکردنی واقیعی ژنێکی گەنجە کە تازە لە ژیاندا دەستی پێکردووە، وێناکردنی وردی ئەو ململانێیانەی کە دەبێت تێیدا تێپەڕێت بۆ ئەوەی جێی خۆی لە ژیاندا بکات، ئەو بڕیارانەی کە دەیدات لەسەر بنەمای ڕاستەقینە شتەکان، ئەو کەسانەی کە چاویان پێی دەکەوێت - هیچ شتێکی خراپ لەم فیلمەدا نییە. ئەوەندە نزیکە لە سیحری فیلم کە تا ئێستا لە دەرەوەی فیلمەکانی " جەنگی ئەستێرەکان " بینیومە، و بە لەبەرچاوگرتنی ئەوەی کە ئەو فیلمانە چۆنن، ئەوە مانای ئەوەیە ئەم فیلمە بەڕاستی شایەنی ڕیتینگێکی بەرزە. نواندنی ئاشلی جودس، کاک نونێز، و چیرۆکی سادەی شایستەی شایستەی ئەو، ئەمە دەکاتە چیرۆکێکی باش و فیلمێکی نایاب.
