"رۆبی لە بەهەشتدا" چیرۆکێکی جوانە و دێتە تەمەنەوە دەربارەی ژنێکی گەنج، روبی لی گیس دەکات، رەنبکاتەوە رەگەکانی دامرکێنەرەوە بۆ ئەوەی ببێتە خۆی. هەرچەندە کارەکتەری سەرەکی لەلایەن ئاشلی جودەوە بە شێوەیەکی هونەری دەگێڕدرێتەوە -- لە یەکەم ڕۆڵی فیلمیدا، هەرچەندە بۆ ئەوەی زۆر شانازی پێوە بکات -- جەخت لەسەر ئەوە ناکرێت کە ببێتە "کەسێک"، لە مادۆنای داهاتوو (ئایا دایکی عیسا یان گۆرانیبێژی چەواشەکار و برسی سەرنج).

لە جیا تێبینی: ئەمە فیلمێکی ئەکشن نییە!!! ناوبەناو گێڕانەوەی دەنگێک بەکاردەهێنێت (لەلایەن خاتوو جودەوە) لەکاتی نووسین لە گۆڤارەکەیدا -- و ئاه، دەبینم من تازە نیوەی نێری خوێنەرانم لەدەستداوە لەوێ. بەڵام سەبرت هەبێت لەگەڵ ئەم فیلمە جوانە، لەوێ فێر دەبین کە خۆشبەختی مرۆڤ دەتوانرێت لە -- ئاه، من نازانم، هەڵگرتنی ئاو و بڕینی دار.

ئەکتەر/دەرھێنەر/نووسەری تۆد فیڵد، کە ڕۆڵی نیکی گێڕاوە Nightingale لە فیلمی "Eyes Wide Shut"دا، هاوبەشی ئەستێرەکان دەکات وەک بەرژەوەندی خۆشەویستی روبی لی، کەسێک کە یارمەتی دەدات بیرۆکەی ئەو بۆ ئەو پەیوەندیانەی لە گەنجیەوە چێنراوە چاکی بکاتەوە.

بەڵام تەنانەت کارەکتەری ئەو وەڵامەکەی روبی لی نییە : هیچ پاڵەوانێکی دەرەکی بەسەریدا سەپێندراوە. پەیامی کۆتایی ئەوەیە کە ئێمە بەرپرسیارین لە خۆمان. نووسەر/دەرھێنەر ڤیکتۆر نونێز، کە هەروەها نووسیویەتی/دەرھێنەری "زێڕی ئۆلی" کاری سەرسوڕهێنەری کرد کە ژنێکی گەنجی نیشان دا کە گەشە دەکات بۆ ناو خۆی -- ڕووبەڕووی تەحەددای کۆنیی ھێشەی V. Evil بوو لە ڕێگادا.

کاستی پاڵپشتیش ئەستێرەیە، و مۆسیقای بەکارهێنراو، بە تایبەتی بڕینەکانی چانتێوس سام فیلیپس (کە گوێم لێیە هاوسەری تی. بۆن بێرنێت)، ڕاست لەسەرە -- بە تایبەتی "هەوڵدەدەن دەست بە زەویەوە بگرن. " ئێستا، کاتێک گوێم لە چەند ئاکۆردەکەی یەکەمی ئەو گۆرانییە دەبێت، فرمێسکەکان بەهار بۆ چاوەکانم، پاڤلۆڤیان و بێ گوێدانە -- دڵنیا نیم کە ئایا مۆسیقاکە، یان پەیوەندی نەسڕاوە بە پەیامی بێدەنگ و دڵڕفێنی فیلمەکە.

ئەم فیلمە زۆر پێشنیار دەکرێت بۆ هەر گەنجێک کە هەوڵی دۆزینەوەی ڕێگای خۆی دەدات. بۆ هەر ئافرەتێک لە هەر تەمەنێکدا بێت، ئەوە پێویستە بیبینێت! لایەنی خراپ: لە DVD نییە، تەنها بە زمانی ئیسپانی نەبێت. (بەڵام فێربووین کە یاساییە یەک کۆپی لە وەشانی VHS دروست بکرێت، کە دەتوانرێت بە ئاسانی لە ڕێگەی ئۆنلاینەوە بدۆزرێتەوە. هاوسەرە خۆشەویستەکەم کەسێکی بە کۆپی VHS دۆزیەوە و کۆپییەکی DVD بۆ من دروست کرد.) هەرچەندە ئەم گەنجینەی فیلم ناوبەناو لە پەخشدا دێتە دەرەوە – لە کەناڵێکی ئیندیدا، بەزۆری – ناتوانیت حساب بۆ ئەوە بکەیت کە کاتێک ڕەنگە زۆرترین پێویستت پێی بێت وەک تونیکێک بۆ ئارامکردنەوەی فشارەکانی جیهان. بۆیە کۆپییەک بۆ خۆت بکڕە.

ئەم فیلمە پێویستە دووبارە بڵاوکردنەوەی سەرەکی هەبێت، و ئەگەر من شاژنی هۆلیوود بوومایە.

-- Figgy Jones
