ناتوانم دەست بکەم بە وەسفکردنی ئەوەی کە ئەم فیلمە چەندە سەرسوڕهێنەرە. بەسە بڵێم، هەر کاتێک خەمۆک بووم لەسەر ئەوەی کە شتەکان چەندە نادادپەروەرانە یان بێهودە دەردەکەون، ئەمە ئەو فیلمەیە کە دەچم بە کرێ دەگرم بۆ ئەوەی من بخەمە ناو چوارچێوەی دروستی دەروونەوە. مۆسیقای پاشبنەما وا دەکات کە هەست بە ئاسانیی بوون بکەیت و چۆن سادەیی بۆ گەورەترین بەختەوەری دابین دەکات. ئەو کچە هیندییەی کە گۆرانی دەڵێت تەنها یەکێکە لە نموونەکانی کارەکتەری ئەم فیلمە کە هەوڵی زۆر نادات، و لە ئەنجامدا دڵخۆشە. پێرسیفینا، هاوکارە جلشۆرەکەی روبی (ئاشلی جود) یەکێکی ترە لە چاوەکانی و زەردەخەنە دەتوانێت ڕۆژی قورسترین کەس بکات. من سەیری ئەم فیلمە دەکەم و خەون بە ڕۆژانی باشترەوە دەبینم یان گفتوگۆیەکی باش لەگەڵ هاوڕێکانم، و تێدەگەم کە تەنیا بوون--ڕیبی تەنیایە بە تەنیا--هەمان شت نییە کە تەنیا بێت. پێشنیار دەکرێت بۆ هەر کەسێک کە حەزی لە هێورکردنەوەی بیرکردنەوەیەکی بیرکردنەوە لە فیلمێک بێت.
