زۆر خاو، بەڵام بە شێوەیەکی ئاڵۆز و لە کۆتاییدا زۆر کاریگەرە. سەیرێکی خۆش و زۆر ڕاست بۆ ژیان لە شارۆچکەیەکی بچووکی کەنار دەریا لە فلۆریدا لە مردووی زستان -- من لەوێ بووم، و ئەمە بەتەواوی وردە.

هەروەها تایبەتمەندی یەکەمی ئەکتەرە ئاشلی جود، و ئەویش لێرەدا کاریگەرییەکی گەورە دروست دەکات. زەحمەتە باوەڕ بەوە بکەیت کە ئەم فیلمە تەمەنی ١٢ ساڵە -- بیرمە لە سینەماکان بینیم، و بەم دواییە جارێکی تر "Ruby"م بە کرێ گرتەوە. جگە لە جلەکانی ساڵانی هەشتاکان، زۆر جوان بەرزبووەتەوە. ئاشلی لێرەدا ئەوەندە درەوشاوە و کاریگەرە، کە سەختە بیر لە ژیانی دواتری بکەیتەوە بەبێ ئەوەی چرچ و لۆچی بکەیت. کوڕ، باسی شکستهێنان لە جێبەجێکردنی بەڵێنە سەرەتاییەکەت بکە! هەرکەسێک لێرە لە فیلمی "Ruby in Paradise" ئاشلی ببینێت، ئەم جوانییە ڕەسەن و سروشتییە گریمانە دەکات کە هەموو جۆرە فیلمێکی هونەری سەرنجڕاکێش و نواندنی جددی درێژەی بەخۆیەوە بینیوە -- لەبری ئەوە بووەتە کچە "بڕۆ بۆ" بۆ فیلمە ئەکشنەکانی داماو و فیلمە سلاشەرەکان! زۆر نائومێدکەر، بەڵام لانیکەم ئێمە ئەم نمایشە خۆشەویستەمان هەیە کە پارێزراوە بۆ ئەوەی بەڵێنی سەرەتایی خۆی پیشان بدات.

وەک هەندێک لە کۆمێنتەکانی تر دەڵێن، ئەمە بۆ هەموو کەسێک نییە چونکە زۆر خاو بوو. ئەمە فیلمێکی ئەکشن نییە، هەروەها بەڕاستی ڕۆمانسیەت نییە. دەرهێنەر (ڤیکتۆر نونێز، "ئۆلیس گۆڵد"، لێکۆڵینەوەیەکی دیکەی نایابی کارەکتەرەکان) بە ڕێزێکی قووڵەوە مامەڵە لەگەڵ ژیانی ئەم ژنە گەنجە ئاساییە دەکات، ڕێگە بە چیرۆکەکەی دەدات بە هێواشی و بە وردەکارییەکی زۆرەوە بنیات بنێت. بەو شێوەیە پێموایە ئەمە یەکێکە لە چیرۆکە جوڵاو و ڕێزدارترینەکانی هاتنە تەمەن سەبارەت بە ژنانی گەنج کە دەتوانم بیرم بێتەوە -- ئەوە پەیوەندی بە ڕابوونی سێکسی روبییەوە نییە یان "چۆن کچێنی لەدەستدا"، بەڵکو پەیوەندی بە هەڵبژاردنی ژیانییەوە هەیە وە گەشەسەندنی پێگەیشتنی ئەو.

فیلمێکی خۆشەویست، ئەگەر کاتێک بۆ سەیرکردنی تەرخان بکەیت...پێموایە بەڕاستی فیلمێکی نایاب دەبێت بۆ پیشاندانی هەرزەکاران و کچانی گەنج (یان کوڕان بۆ ئەو مەسەلەیە) وە دەرفەتیان پێ بدە بیری لێبکەنەوە و باسی بکەن.

کودۆسێکی تایبەت بە دەرهێنەر نونێز، کە هەروەها سیناریۆکەی نووسیوە، کە ئەوەندە واقیعییە و جوانە کە من لە ڕێگەی فیلمەکەوە گریمانەم کرد کە بنیات نراوە لەسەر ڕۆمانێک یان بیرەوەرییە نووسراوێکی مێینە، بەڵام لە ڕاستیدا ئەوە کارە ڕەسەنەکانی کاک نونێزە. ڕیزبەندی ٨ لە ١٠.
