لە باکووری ڕۆژهەڵاتی بەرازیل، باوکی ماریا نەخوێندەوارەکەی تەمەن دوانزە ساڵ (فێرناندا کارڤاڵۆ) کچەکەی دەفرۆشێت بە پیاوی ناوەڕاستی ڕێکخراوێکی لەشفرۆشی، تادێو (چیکۆ دیاس)، بۆ ئەوەی وەک خزمەتکاری ماڵەوە بەکاربهێنرێت و ژیانێکی باشتری هەبێت. بەڵام کچەکە بە جووتیار لۆرینسۆ (ئۆتاڤیۆ ئۆگستۆ) دەفرۆشرێتەوە کە گوڵی لێدەدات، و ئەو کچە ئازاردراوەکە دەدات بە کوڕە هەرزەکارەکەی بۆ ئەوەی یەکەم ئەزموونی سێکسی خۆی هەبێت. پاشان دەنێردرێت بۆ خانەیەکی قەحبەخانە لە کێڵگەیەکی زێڕین لە ئەمازۆن و بە خاوەنەکەی دەگەڕێت، کە ناوی سەرایڤای نەفرەت لێکراوی (ئەنتۆنیۆ کالۆنی)یە. کاتێک ماریا هەڵدێت بۆ ریۆ دی جانیرۆ چاوەڕوانی ژیانێکی باشتر دەکات، لەلایەن کافتن ڤێرا (دارلین گلۆریا) دەکۆڵرێتەوە.

"ئانجۆس do sol" واقیعی خەمناک و شەرمەزارکەری لەشفرۆشی منداڵ لە بەرازیل لە ڕێگەی ئەو بەڕازیلەوە ئاشکرا دەکات چارەنووسی کچەکە ماریا. ساڵی ڕابردووم بینی "Lilja 4-Ever" کە چیرۆکێکی هاوشێوە لە یەکێتی سۆڤیەتی پێشوودا دەگێڕێتەوە؛ بۆیە ئەم کێشەیە لە وڵاتانی جیهانی سێیەمدا هەیە. دەرهێنەر و نووسەر رودی لاگیمان فیلمێکی گەورە پێشکەش دەکات کە واقیعەکە ئاشکرا دەکات بەڵام هەرگیز ڕووتی یان دیمەنە سێکسییە ڕوونەکان نیشان نادات. ئەمە یەکەم جارە لە فێرناندا کارڤاڵۆی بەڵێندەر، کە ئاستێکی نایابی هەیە لە ڕۆڵی منداڵێکی ترساو کە شەڕ بۆ مانەوە دەکات. زۆربەی لەشفرۆشەکان ئاماتۆرن، و مەحاڵە بناسرێتەوە کە دارلین گلۆریای بەناوبانگە کە ئەوەندە جیاوازە کە دوای چەندین نەشتەرگەری جوانکارییە. هەروەها کۆتایی تاڵ و بێ هیوای چیرۆکەکە زۆر واقیعییە. دەنگی من دە.

ناونیشان (بەرازیل): "Anjos do sol" ("ئەنجیلی خۆر")
