فیلمەکە بە ڤینسێنت پرایس دەست پێدەکات کە خەریکە دەست بە نمایشەکەی دەکات وەک سیحربازێک. بەڵام لە ناوەڕاستی نمایشە زۆر سەرکەوتووەکەدا، پۆلیسەکان دێن و دایانخستووە. وا دیارە سەرۆکە کۆنەکەی فێڵی لێکردبوو لەو فێڵانەی کە پرایس دروستی کردبوو--تەنانەت ئەوانەی کە لە کاتی خۆیدا لە ماڵەوە دروستی کردبوو. لە ئەنجامدا پرایس بە ڕەوایی پیاوە خراپەکە دەکوژێت. کێشەکە ئەوەیە کە لە کاتێکدا بینەر تێگەیشت کە بۆچی پرایس کوژرا و بە ئەگەرێکی زۆرەوە پێیوابوو ئەمە شتێکی باشە، چونکە پرایس کەمێک شێت بوو، ئەو تەنها نەیتوانی لە یەکێکدا بوەستێت (جۆرێک لە خواردنی چپسەکانی پەتاتەی لای).

فیلمەکە پڕ بوو لە فێڵە سیحرییە زۆر داهێنەر و سەرنجڕاکێشەکان (لەوانەش ئامێری بڕینی بازنەیی گەورە و سووتاندنێک بۆ نمایشەکان)، پێچەکانی پڵۆتی گەورە و هەروەها کردارێکی ورووژێنەر. شتێک کە ناتوانی باسی ئەم فیلمە بکەیت ئەوەیە کە ماتە. لە کاتێکدا کە هەروەها دوورە لە ورد، بەڵام خۆشە بە درێژایی، هەرچەندە و باش شایەنی سەیرکردن.

ئایا هەرگیز من نەمدیوە Vincent Price’s وەشانی House of Wax، ڕەنگە من حەزم لە جادووگەرە شێتەکە زۆر زیاتر و 8 یان 9 گۆڵی بۆ تۆمار کرد، ئەوەش لەبەر ئەوەیە کە لە کاتێکدا فیلمی The Mad Magician فیلمێکی نایاب و سەرنجڕاکێشە، بەڵام زۆر بیری ئەو فیلمە دەهێنێتەوە کە پێشتر (House of Wax) بوو. کۆتا هێڵ ئەوەیە کە بەو پێیەی هاوس ئۆف مۆم زۆر سەرکەوتوو بوو، فۆرمولەکە لە فیلمی بەدواداچوونەکەدا جارێکی تر هێورکرایەوە. هەردووکیان بە 3-D دروستکراون، هەردووکیان پڵۆتێکیان هەیە کە پرایس هەموو پاساوێکی هەیە بۆ کوشتن بەڵام ناتوانێت بوەستێت کاتێک یەکەمەکەی پابەند کرد و هەردووکیان زۆر خۆشن بۆ سەیرکردن. گەورەترین جیاوازییەکان، و کەمن، ئەوەیە کە ماڵی مۆم لە ڕەنگدا بوو و زیاتر فیلمێکی ترسناک بوو و جادووگەرە شێتەکە بە دڵنیاییەوە زیاتر نهێنی بوو.

ئامۆژگاری من ئەوەیە ئەم فیلمە ببینیت و هاوس ئۆف مۆم (تەنها وەشانی نرخ). هەردووکیان فیلمی ترسناک و سەرسوڕهێنەری ساڵانی ١٩٥٠ن.
