من بۆ یەکەمجار ئەم فیلمەم بینی کاتێک تەمەنم نزیکەی ١٣ ساڵ بوو، ئەو کاتە منی هەڵفڕاند و لە زۆر ڕووەوە هێشتا ئێستا دەیکات. بەڵام من کەمتر مەیلی ئەوەم هەیە ئێستا وەک پارچەیەکی مێژوویی ورد بیبینم. هەوڵێکی کەمی بەنرخ هەیە بۆ پشکنین و کارلێککردن لەگەڵ ڕەگەزپەرستیدا - و بەم شێوەیە شکست دەهێنێت لە داننان بەوەی کە بەهێزترین چەکی دژە ڕەگەزپەرستی ئەوەیە کە لە ناوەڕۆکی خۆیدا تێبگات لەو کەسانەی کە ئەنجامی دەدەن. ئەوەی ئێمە لە جیاتی ئەوە بەدەستی دەهێنین دووبەرەکییە - لە لایەکەوە، بێکۆ و وودز لە بینینی کەوانە پانۆرامای سێ ڕەهەندی - لە لایەکی ترەوە، دوو کارەکتەری دوو ڕەهەندی وەک خراپەیەکی بێ داوای لێبوردن وێنا دەکرێن.

ئەمە هەمووی بۆ گەورەیەک دروست دەکات چیرۆکی فیلم، بەڵام من نیگەرانم دەکات کە خەڵک وێناکردنەکە بە 'ورد' دەبینن.
