ئەم فیلمە بە شێوەیەکی خەیاڵی سینەمایی بەکاردەهێنێت، قووڵی کامێرا هەر کارەکتەرێک دەگرێت. دێنزیل واشنتۆن و کیڤن کلاین ئاستێکی نایابیان پێشکەش کرد، هەرچەندە لەیجەی واشنتۆن لە هەندێک دیمەندا دەمرێت. ئەم فیلمە چۆن لەبیر دەکرێت؟ نەتوانینی بەکرێگرتن و بەکرێگرتن لەم دواییانەدا هەڕەشەی لەدەستدانی بۆ هەمیشە دەکات. بیرۆکەیەکی نیگەرانکەر. ئاتنبۆرۆ لە باشترین حاڵەتی خۆیدا لە دوای غەندی، ئەم پارچە مامۆستایە وەستاوەتەوە بۆ ئەوەی کە دەبێت چی لە فیلمەکانی وەک ئەمانە، هیچ نیگەرانییەک لە بەدەستهێنانی بینەران بەڵکو گریانێک بۆ ئازادی لە ئاپارتایدی ئەفریقای باشوور. کتێبی دۆناڵد وۆدز و دڵسۆز بۆ ئەو پەیامەی کە مەبەست لێی دەربڕینی بۆ جیهانە. تا و ئاشتی
