من تازە سەیرکردنی ئەم فیلمەم لە پۆلی مێژووی GCSE تەواو کردووە. جێگەی سەرنج بوو و تێڕوانینێکی درەوشاوە بوو بۆ ئەوەی کە لە ڕاستیدا بەسەر ستیڤ بیکۆدا هاتووە لە سەردەمی یاسای ئاپارتایددا. چۆن هەر کەسێک دەتوانێت بڵێت ئەم فیلمە بێزارکەرترین یان ماتترین 2 کاتژمێر و نیو ژیان بوو کە نایزانم چونکە لە سەرەتاوە تا کۆتایی گیرۆدەی بووم. زۆر خۆش بوو کە چۆن دێنزیل واشنتۆن وێنای کرد و نیشانیدا کە چۆن شەڕی لەگەڵ یاسای ئاپارتاید دەکات و مافی یەکسان بۆ خەڵکی ڕەشپێست بەدەست دەهێنێت. لە بەشێکدا ستیڤ بیکۆ دەڵێت بە پۆلیسێک ئێمە هەروەک چۆن تۆ لاواز و مرۆڤین، ئەمەش بۆ ئەوەیە نیشانیان بدەین کە ئەو و هەموو خەڵکی ڕەشپێستەکانی دیکەی باشووری ئەفریقا جیاوازییان لەگەڵ سپی پێستەکاندا نەبووە. دۆناڵد وۆدز ئیلهامبەخش بوو بۆ من چونکە ئەو قەڵا بۆ ئەو شتەی کە بڕوای پێی هەبوو و باوەڕ بە تەواوی بە ئاپارتاید نەکرد. ئەو و ستیڤ بیکۆ هاوڕێیەتییەکی زۆر بەهێزیان پێکهێنا کە باشووری ئەفریقای لەرزاند و دواتر جیهانی بەئاگا هێنایەوە. زۆر چێژم لەم فیلمە وەرگرت و بە توندی پێشنیاری ئەمەم بۆ خەڵک کرد. یارمەتیم دا بزانم ڕەگەزپەرستی ڕاست نییە و هەمووان یەکسانن، نابێت چارەنووسیان بە ڕەنگی پێستی کەسێک دیاری بکرێت. N
