من بەردەوام دووبارە و سێبارە سەیری ئەم فیلمە دەکەم. من دەبێ لانیکەم هەفتەی جارێک سەیری بکەم. من خەڵکی ئەفریقام و سەیرکردنی ئەو فیلمە چەند شتێکی فێرکردم کە تەنانەت لەبارەی ئەفریقاشەوە نەمدەزانی. فیلمەکانی دێنزیل هەموویان پڕن لە وانە بۆ خەڵکی چین و توێژەکان. خۆزگە ئەو برا خۆم بووایە. هەروەها ماسالا میسیسیپی تۆم بینیوە و خۆشم دەوێت. چ دۆخێکی وروژێنەرە. کاتێک دێنزیل هەوڵی دەدا براکەی لە کارەکەدا ببەستێتەوە، تەمەنی هەرزەکاریم بیردەخاتەوە کە هەمیشە براکەم شێت بوو لەگەڵم سەبارەت بە سەرقاڵکردنی بەردەوامی خۆم. براکەم هەمیشە چاودێری باوکی کۆنمی دەکرد و ئەویش دەیەوێت بە هەمان شێوە منیش ببینێت. بەڕێزان دێنزیل ئەو لەهجەی ئەفریقییەی لە فیلمی The Cry Freadion لە کوێوە وەرگرتووە؟ من سەرەتا ئەو فیلمەم لە ئەفریقا بینیوە و ئەو کاتە نەمدەزانی کە دێنزیل ئەمریکییە تا من لێرە چوومە خوارەوە.
