من بۆ یەکەمجار لە ساڵی ١٩٨٧دا سەیری ئەم فیلمەم کرد و لە ڕووی سۆزدارییەوە کاریگەرییەکی زۆرم لەسەری هەبوو، لە ڕێگەی تێکەڵەیەک لە تاوانباری لەوەی کە هاوڕێ سپی پێستەکانم دەتوانن چی بەسەر خەڵکی بێتاوان و دوودڵی جیهانی دەرەوەدا بهێنن بۆ ئەوەی بەڕاستی لێکۆڵینەوە لەم دڕندەییانەی دژی مرۆڤ بکەن.<br /><br />بەتایبەت جووڵاو پرسەی ستیڤ بیکۆ بوو، زیاتر زیندوو و سەختی لێگیرا لەلایەن سروودی ئەفریقای باشوورەوە کە لەو کاتەدا دەژەنرا. من لە مێژە باوەڕم وایە کە ئەم فیلمە ئەو شتەی بەدەستهێناوە کە کەسی تر نەیکردووە - بۆ ئەوەی چاوی جیهان بکاتەوە بۆ ئەوەی کە بەڕاستی لە باشووری ئەفریقادا ڕوودەدات. من خۆم بە کەسێکی ئاسایی بیرکەرەوەی ئاسایی دەزانم و دەتوانم شایەدی ئەوە بدەم کە چۆن ئەم فیلمە هەموو شێوازی بیرکردنەوەم لە نەک تەنها ئەفریقای باشوور گۆڕیوە، بەڵکو چۆن ئێمە وەک سپی پێستەکان مرۆڤەکان هەست پێدەکەن. من هەرگیز هیچ جیاوازییەکم لە نێوان کەسانی هیچ ڕەنگێک و عەقیدێکدا نەبینیوە، بەڵام دوای بینینی ئەم فیلمە من بە شێوەیەکی جەستەیی ژیانم گۆڕیوە و 17 ساڵی ڕابردووم بەسەر بردووە لە وڵاتێکی ڕەشپێست کە زۆرینەیان ڕەشە و یارمەتی زۆر کەس دەدەن لە سەرووی ئاستی ژیانی ئێستایانەوە هەڵبێن و بەدەستیان بهێنن ئەوەی کە ئەوان پێیان وا نەدەدا بتوانرێت بتوانرێت. گەورەترین پاداشت کە دەتوانم بە ڕاستگۆیی بڵێم وەرمگرتووە - بۆ ئەوەی بتوانم بڵێم کە بە شێوازە بچووکەکەی خۆم بەشداریم کردووە و کەمێک هاوسەنگیم چارەسەر کردووە. بەڵام ئەگەر خەڵکی زیاتر وەک من بیریان کردەوە و لە ڕاستیدا شتێکیان کرد بۆ یارمەتیدانی خەڵکی ڕەشپێست بەبێ ئەوەی بەدوای پاداشتدا بگەڕێن ئەوا هەموو دانیشتوانی ڕەشپێستەکانی ئەم هەسارەیە کەمێک باشتر دەبن. ئازادی لە سەرەتاوە تا کۆتایی و هەست بەو هەستە نەکەیت کە لە تارەکانی دڵتدا دەکێشن کاتێک شایەتحاڵی ئەو ٧٠٠ منداڵەی قوتابخانە دەبیت کە بە شێوەیەکی دڕندانە لە شارپڤیل تەقەیان لێکردووە بەهۆی ئەوەی رەتیکردووەتەوە ئەفریقایی فێربن، کوشتنی بێمانای ستیڤ بیکۆ، پاڵەوانێکی ئاوا بۆ مافەکانی گەلەکەی خۆی، و پاشان،،، لە کۆتاییدا، بۆ ئەوەی تێبگەین کە هەموو ئەمانە تەنها فیلمێک نین، هەرچەندە فیلمێکی شایستە، بەڵام کە هەمووی لە ڕاستیدا ڕوویداوە و کەمتر لە ٣٠ ساڵ لەمەوبەر.<br /><br />بەڵێ هاوڕێیانم، سەیری ئەم فیلمە بکە و دواتر ببینە ئەگەر بتوانی دوای ئەوە بچیتە دەرەوە و بە توندی ئاهەنگ بگێڕیت. نەمتوانی. زۆر دڵتەنگ بووم لە زانینی ڕاستییەکان. ئەوە نیشانەی فیلمێکی گەورەیە. دیارە مەبەست لە سێر ڕیچارد ئاتنبۆرۆ بوو کە ئەم پەیامە لەبارەی ئەفریقای باشوورەوە بەدەست بهێنێت. بێگومان ئەو بەدەستی هێناوە. مەگەر بەڕێکەوت پشتگیری ئاپارتاید بکەیت. خودا یارمەتیت بدات.
