فیلمی "Cry Freedom" تەنها فیلمێک نییە. باسێکی مێژووییە، چیرۆکێکی قارەمانانە و تێڕوانینە بۆ پاشخانی کولتووری ڕووداوێکی گەورە لە مێژوودا. دێنزیل واشنتۆن نەک هەر کاری نایاب دەکات لە خۆدزینەوە لە پاڵەوانێکی پاڵنەر و ئیرادەدار، ستیڤ بیکۆ، بەڵکو پەیامێک دەگەیەنێتە خەڵک سەبارەت بە ترسناکییەکانی باشووری ئارفریکان ئاپارتاید. چیرۆکی بیکۆ، سەرکردەیەکی کاریگەر و "کاریگەری" سەرەکییەکەی، دۆناڵد وۆدز، چیرۆکێکی دڵتەزێنە. بەڵام، سەرکەوتنی کۆتایی ژیانی دەتوانێت لەو دڕندەییانەی کە لە باشووری ئەفریقیادا ئەنجامدراون تێپەڕێت. "ئازادی هاوار" توانیویەتی لایەنی گەشبینانەی ئەو پڵۆتەی کە بەڕواڵەت ناڕەحەتکەر بووە، بە ئامادەبووانی بگەیەنێت. بەهۆی فیلمە گەورەکانی وەک ئەم فیلمە، کە خەڵک دەتوانن لە ڕووداوە ترسناکەکانی مێژوودا پەروەردە بکرێن، سەرکردە گەورەکان کە هەوڵیان دەدا کۆتاییان پێبهێنن، و چۆن هەرگیز ناتوانین ڕێگەیان پێبدەین لە داهاتوودا ڕوو بدەن. بەهۆی ئەم گرنگییەوە، فیلمی "Cry Freedom" فیلمێکی سەرسوڕهێنەرە کە پێویستە هەمووان ببینرێت.
