نمایشی هەموو ئەکتەر و ئەکتەرێک (لە فیلمەکەدا) بە شێوەیەکی نایاب سروشتییە کە نواندنی فیلم دەبێت بێت؛ وە کارامەیی دەرهێنانەکە ئەوەندە بە درەوشاوەیی لەسەر هەموو وردەکارییەک مامەڵەی لەگەڵ دەکرێت کە هەرگیز بێزار نیم لەوەی دووبارە و سێبارە بیبینمەوە. بەڵام من تا ڕادەیەک سەرم سوڕماوە کە ئەم فیلمە لە هەندێک لە ئەکتەرەکان و دەرهێنەرەکاندا نەخراوەتە نێو ئەم فیلمەوە، کریدتەکانی ئاتنبۆرۆ کە من سەرم لێ دەخەن: ئایا شانازی بە ئیدیعای ئەوە ناکەن کە فیلمێکی وەها نایاب و درێژخایەنیان بۆ فیلمی The جەماوەر? من هیوادارم هەندێک وەڵامی مەتەڵەکانم لە کەسێکەوە بەدەست بهێنم (ڕەنگە یەکێک لە کارمەندانی "زانیاری" (ناوخۆیی) فیلمەکە.
