ئەمە فیلمێکە کە پێویستە هەموو کەسێک سەیری بکات. تەواو جیاواز لە بەرزکردنەوەی خاڵە گرنگەکانی گەورە (لەکاتێکدا باشووری ئەفریقا لە ڕێگای چاکبوونەوەدایە هێشتا زۆر وڵات لە دۆخی هاوشێوەدا ئێستا هەیە)، بەڵام بەڕای من باشترین نمایش لە ژیانی پیشەیی خۆیدا تا ئێستا، بە شێوەیەکی نایاب ئاراستە دەکرێت. هەروەها کلاین ئاستێکی باش پێشکەش دەکات، هەرچەندە ڕەنگە ئەوەندە سەرسوڕهێنەر نەبێت وەک واشنتۆن. هەروەها جۆن تاو وەک سەرۆکی پۆلیس وەرچەرخانێکی باشی بۆ دەکات.

زۆر ناوچەی ئەگەری هەیە کە فیلمێک لەسەر ئاپارتاید دەتوانێت بکەوێتە خوارەوە، بەڵام هەموو ئەمانە دوور خراونەتەوە. ئاسانە بە سادەیی خەڵکی سپی پێست وەک کەسە خراپەکان و ڕەشپێستەکان وەک کوڕە باشەکان نیشان بدرێت، بەڵام ئاتنبۆرۆ ئەم کارەی نەکردووە. دڵنیابە، هەندێک کارەکتەری سپی پێست هەبوون کە لە بنەڕەتدا خراپ بوون، وەک کاپتن لە ڕاپەڕینی سۆڤێتۆ، بەڵام بۆ زیادکردنی ڕەهەندی زیادە بۆ هەموو کارەکتەرەکان فیلمەکە بە شێوەیەکی بەرگە نەگیراو درێژیان دەکردەوە. هەندێک کەس گلەیی لە درێژی فیلمەکە دەکەن وەک خۆی، بەڵام پێموایە پێویستی بە تەواوی دوو کاتژمێر و نیوە بۆ گێڕانەوەی تەواوی چیرۆکەکە، چونکە بەڕاستی دیمەنێکی باوەڕپێنەکراوە.

باشترین دیمەن لە فیلمەکەدا پرسەی پرسەی ستیڤ بیکۆیە. کاتێک هەموو خەڵکەکە دەست دەکەن بە گۆرانی وتن بە سروودی نیشتمانی ئەفریقای باشوور، ڕەنگە یەکێک بێت لە، ئەگەر نەجووڵاوترین دیمەنەکان نەبێت کە من بینیومە.

ئەگەر پێشتر ئەم فیلمەت نەبینیوە: سەیری بکە. لەوانەیە بینین ئاسوودە نەبێت، بەڵام بە دڵنیاییەوە شایەنیەتی.
