ئەم فیلمە منی لە تێگەیشتن تێپەڕاند، ئەوە فیلمێکی دڵخوازی منە و دەمێنێتەوە لە هەموو کاتێکدا، بە شێوەیەکی سەرەکی لەبەر ئەوەی نزیکەی هەموو هەستێکی هەیە کە هەموویان ڕۆڵیان گرتووە بۆ 157 خولەکی خۆی. قورسترین بەش بۆ من چییە کە وەریبگرم ئەوەیە کە هەر کاتێک بمەوێت گوێم لە مۆسیقا و گۆرانییە سەرسوڕهێنەرەکانی فیلمەکە بێت، دەبێت بیخەمە ناو DVD ی خۆمەوە، بۆیە پرسیارم دەکرد ئایا کەسێک لە هەر شوێنێک دەزانێت کێ گۆرانییەکانی ناو فیلمەکە دەڵێتەوە وە لەو شوێنەی کە دەتوانرێت بدۆزرێتەوە، وەک چۆن لە هەموو شوێنێکدا سەیرم کردووە دەتوانم لە ماوەی ٥ ساڵی ڕابردوودا بە شێوەیەکی وردە وردە بیربکەمەوە. خۆشەویستترین قسەی من لە فیلمەکەدا ئەوەیە کە لە دادگادا پارێزەرەکە دەڵێت "بەڵام وشەکانی خۆت داوای ڕووبەڕووبوونەوەی ڕاستەوخۆ بکە، ئایا ئەوە بانگەوازێکی ڕاستەوخۆ نییە بۆ توندوتیژی؟" بیکۆ وەڵامی دەداتەوە "باشە من و تۆ ئێستا لە ڕووبەڕووبوونەوەداین، بەڵام من هیچ توندوتیژییەک نابینم!!"

کرایگ ڕۆبەرتسۆن فایف، سکۆتلەندا
