"ئازادی هاوار" چۆنە؟ تەنها ئەزموونێکی گەورەیە و ناوازەیە سەبارەت بە دروستکردنی باشووری ئەفریقا و چۆن خەڵکی ڕەشپێست لەو وڵاتەدا لەلایەن خەڵکی سپی پێستەوە سەرکوت کران. کارەکتەری سەرەکی چیرۆکەکە بریتییە لە دۆناڵد وۆدز (کیڤن کلاین)، سەرنووسەری سەرەکی ڕۆژنامەی دەیلی دیسپاتچ لە باشووری ئەفریقا. وۆدز چەند بابەتێک دەنووسێت، کە تێیدا بە ڕەخنەگرانە باس لە بۆچوونەکانی ستیڤ بیکۆ (دێنزێل واشنتۆن) دەکات. زۆری نەخایاند وۆدز چاوی بە بیکۆ دەبێت و ئەو بۆچوونەکانی خۆی لەبارەیەوە دەگۆڕێت و هەروەها دەست دەکات بە تێگەیشتن لەوەی کە دەسەڵاتداران چی بەسەر ڕەشپێستەکانی باشووری ئەفریقادا دێنن (ڕاست لە لوتکەوە، تەنانەت لە سەرۆکی پۆلیسەوە). کاتێک بیکۆ لە دەستبەسەری پۆلیسدا دەمرێت، وۆدز بڕیار دەدات کە دەبێت کتێب لەسەری بنووسێت و هەرچییەک بێت چی هەبێت بڵاوی بکاتەوە. بەڵام وۆدز دەبێت لە وڵاتەکەی ڕزگاری بێت بۆ ئەوەی ئەو کتێبە بڵاوبکاتەوە و دەبێت خێزانەکەیشی بخاتە پلەی دووەمەوە، بۆیە جیهان دەتوانێت ڕاستییەکان بزانێت.

ئەتێنبۆرۆ توانی فیلمێکی باش دروست بکات دەربارەی خەڵک پەیامی سەرەکی کە ڕەش و سپی وەک یەکن، چونکە ئێمە هەموومان مرۆڤین. چیرۆک بەرەو باشووری ئەفریقا دەمانبات و ئەم (فیلمە) ڕێگەیەکی زۆر باشە بۆ هەموو جیهان بۆ ئەوەی بزانین چی لەو خاکەدا ڕوویدا و من بێهیوا بووم کە تەنها ٣٢٠٠ کەس ئەم فیلمەیان هەڵسەنگاندووە. ئەمە فیلمێکە کە هەموومان دەتوانین شتێکی لێ فێربین. هەرچەندە کەمێک درێژە، بەڵام ئەم چیرۆکە نەدەکرا بە هیچ شێوەیەکی کورتتر پێشکەش بکرێت چونکە دەرهێنەر ویستویەتی نیشانمان بدات کە وودز چەندە قورسە ئەو کتێبە لە دوای مردنی بیکۆ بڵاوبکرێتەوە. 

هەروەها پەیوەندی نێوان وۆدز و بیکۆ زۆر باش نیشاندرا، هەروەک چۆن خێزانەکانی ئەو دوو کەسە و هەموو ئەو کێشانەی کە تێیدا تێدەپەڕن. بەڵام هەندێک جار دەبێت قوربانی بدرێت (مەرگی بیکۆ) بۆ ئەوەی ڕاستیەکە بەدوور بگیرێت (کتێبی دارەکان).
