ستیڤ بیکۆ چالاکوانێکی ڕەشپێست بوو کە هەوڵیدا بەرەنگاری ئەو کەمینە سپی پێستە ببێتەوە کە حوکمڕانی باشووری ئەفریقای کردووە بە هەمان شێوە کە گاندی هەوڵیدا بەرەنگاری کۆلۆنیالیزمی ئیمپراتۆریەتی بەریتانیا ببێتەوە لە هیندستان. فیلمی Cry Beadomy ی ڕیچارد ئاتنبۆرۆ، ئەوەندەی باس لە بیکۆ یان ئاپارتاید ناکات، ئەوەندەی باس لە دۆناڵد وۆدز دەکات، سەرنووسەری ڕۆژنامەی لیبڕاڵی سپی پێست کە ژیانی خۆی خستە مەترسییەوە لە هەوڵی گێڕانەوەی چیرۆکی بیکۆ. فیلمەکە گۆڕانکارییەکی زۆری هەیە لە دیدگای دیدگاکە دوای ئەوەی بیکۆ لە زیندان گیانی لەدەستدا بەهۆی ڕەفتارە پێچاوپێچەکانەوە بە دەستی "پۆلیس"ی ئەفریقای باشوور. وۆدز کە کیڤن کلاین ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت، دەبێت هەڵبژێرێت کە ئایا کارێکی دروست بکات و وڵات هەڵبێت بۆ بڵاوکردنەوەی کتێبەکان دەربارەی بیکۆ یان ڕێگە بە هاوسەرەکەی بدات کە پێنێلۆپ ویلتۆن ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت، فشار بخاتە سەر ئەوەی کتێبەکان لەبیر بکات. لەو حاڵەتەدا بیکۆ بە بەتاڵی دەمرێت. ئەوەی وەک هاوڕێیەتییەکی ژیان گۆڕین لە نێوان بیکۆ و وودزدا دەست پێدەکات، بەهۆی ژمارەکانەوە بەسەر نێڵی سنوورەکاندا دەڕژێتە ناو ستانداردێکەوە دوای مردنی بیکۆ. دێنزیل واشنتۆن کە پاڵێوراوە بۆ ئۆسکار تەنها لە چوارەمین فیلمیدا وەک بیکۆ باشە، بەڵام شتێک لە فیلمێکدا هەڵەیە کە هەوڵدەدات ململانێکانی ئاپارتاید وێنا بکات بە گرنگیدان بە تاقیکردنەوەکانی خێزانێکی سپی پێست بۆ زیاتر لە نیوەی فیلمەکە. ئاتنبۆرۆ باشتر خزمەت بە بابەتەکەی دەکرد بە گرنگیدان بە سەرهەڵدانی بیکۆ بۆ ناوبانگ لەبری ئەوەی دەست بکات بەو شوێنەی کە بیکۆ هاوڕێیەتی وودزی دەکرد. ڕەنگە ئەکتەری ڕەشپێست لە ڕۆڵی سەرەکیدا لە فیلمێکی 2 1/2 کاتژمێریدا بە تەواوی لەبار نەبووبێت بۆ بۆکس ئۆفیس گەورە، بەڵام فیلمەکە بەهەر حاڵ فلۆپێکی گەورەی بۆکس ئۆفیس بوو. سیاسەتی فیلم بە لایەکدا، فیلمەکە هێشتا یەک دوو پەیامی سەرگەرمی دەکات و دەینێرێت، ئەگەرچی، بە شێوەی PG-sanitized. *** لە ٤ ئەستێرە.
