فیلمێکی درێژە کە باس لە کارەکتەری زۆر گرنگی ئەفریقای باشوور دەکات، ستیڤن بیکۆ. ئەو یەکێکە لەو ڕەشپێستانەی کە لە ئاپارتاید ڕزگاری نەبووە، کە لە ڕاستیدا ماوەیەکی زۆر پێش کاتە ئاساییەکانیان مردووە. فیلمە کۆنەکە هەرچەندە نیشان نادات کە بیکۆ چەندە گرنگ بووە، بەڕاستی نوێنەرایەتی چی دەکات. ژیانی و وانەوتنەوەکەی بۆ کەم کەم دەبێتەوە، لە باشترین حاڵەتدا چەند لێدوانێکی ژیرانە. فیلمەکە لە ساڵی ١٩٨٧ەوە بوو، ئامانج لێی پاڵنانی ئەفریقای باشوور بوو بەسەر ئەو لێوارەی کە دەبێتە هۆی ڕزگاربوون. کەواتە فیلمەکە ئامانجی ئەوەیە کە نیشان بدات کە لایەنگرانی ئەفریقای باشوور چەندە ناعەقڵانین، لە ساڵی 1987. بۆ نیشاندانی ئەمە فیلمەکە دەبێت سەیری دەرەوەی مردنی بیکۆ بکات، هەربۆیە بۆ ئەوەی گوتارەکەی نەک لەسەر بیکۆ بەڵکو لەسەر ڕۆژنامەنووسێکی لیبڕاڵی سپی پێست و هەڵهاتنی ئەو بێمانایە. سیستەمێک کە تێیدا دەژی. هەڵهاتنی ئەو بەهۆی ئەو قوربانییەی کە قوربانییە، لەگەڵ خێزانەکەیدا، و بەهۆی ئەوەی دەیەوێت یەکەم کتێبی لەسەر بیکۆ بڵاو بکاتەوە، دوای مردنی، و ئەوە تەنها لە ئینگلتەرا دەتوانێت ڕووبدات، پێویستە. فیلمەکە ڕێگەیەک نیشان دەدات بۆ ئەوەی لە باشووری ئەفریقا ڕزگاری بێت، لە کاتێکدا ئاپارتاید هێشتا وەستاوە و دەکوژرێت. بۆیە چاوەڕێی ئەوە مەکەن کە ئەم ڕێگایە واقیعی و ڕاست بێت. نەدەکرا. بەڵام فیلمەکە پیر بووە، چونکە بە هیچ ناڕێکییەکی مێژوویی ئەفریقای باشوور نیشان نادات، هەر ئەو ناڕەزاییەی کە لە ژێر سەرۆکایەتی نێڵسۆن ماندێلادا ڕوویداوە و پێی دەوترێت لێخۆشبوون بە مەرجێک ئەوانەی دەیانەوێت لێخۆشبوون و دەرەوە بن. فیلمەکە بەهێز و سۆزدارییە بەڵام ئەو سنوورە مێژووییە زۆر لاواز دەکات تا ڕادەیەک لاوازە لەمڕۆدا، بە تایبەت کە فیلمەکە باسی سێیەم کۆمەڵگەی ڕەگەزی ناکات، هیندییەکان. کتێب یان فیلمەکانی پانێگیریک هەموویان ئەو عەیبەیەیان هەیە: ئەوان سەیری ئەو کەسە دەکەن کە بڕیارە تەنها لە یەک ڕوانگەیەوە پۆرترێتی پۆرترێت بکەن. ئەوەش ئەوەمان بۆ ڕوون دەکاتەوە کە بۆچی فیلمەکە زۆر تەمەنی زۆر بووە، پێدەچێت زۆر لەمەوبەر لە دوای ئەوە بێت، وەک ئەوەی هیچ شتێک بە هیچ شێوەیەک نەگۆڕاوە. دووبارە دروستکردنەوە پێویستە.

د.د.د.
