فیلمی 'Cry Freedom' فیلمێکە کە باس لەوە دەکات کە خەڵک چەندە دوور دەکەونەوە بۆ دۆزینەوەی ڕاستییەکان.

نیمی یەکەم وێنایەکی سەرنجڕاکێشە بۆ هاوڕێیەتییەکی دوور لە چاوەڕوانی لە نێوان چالاکوان ستیڤ بیکۆ و سەرنوسەر دۆن وۆدز (بە شێوەیەکی فەناتی لەلایەن دیزلەوە ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت واشنتۆن و کیڤن کلاین). لە کاتێکدا گێمی دووەم باس لە وودز دەکات کە بەدوای وەڵامدا دەگەڕێت لە مردنی بیکۆ.

هەرچەندە زۆربەی خەڵک لە بەرژەوەندی نیوەی یەکەمی فیلمەکەدان کە گرنگی بە هاوڕێیەتییەکەی نێوان بیکۆ و وودز دەدات. گێمی دووەمم بینی دەربارەی دۆن وۆدز خەبات دەکات بۆ ئەوەی چیرۆکی بیکۆ لە سەرانسەری جیهاندا زۆر سەرنجڕاکێشتر ببیسترێت.
