ڕیچارد ئاتنبۆرۆ دەرهێنەرێکە کە ناوی هاوواتای 'گاندی'ی خەڵاتی ئۆسکارە، لە ساڵی '83. من هیچ کارێکی تری ئەوم نەدەزانی تا بەم دواییە تووشی 'Cry Freedom' بووم، کە لە ساڵی 1987دا بڵاوکرایەوە. لە کاتێکدا ڕەنگە وەک گاندیەکەی بەناوبانگ نەبووبێت، بەڵام هەموو شتێک بەقەد گرتنە، ئەگەر زیاتریش نەبێت، و ئازاد کرا کاتێک ئەفریقای باشوور هێشتا ڕزگاری نەبوو لە کۆت و بەندی ئاپارتاید. لە کاتێکدا زۆربەی فیلمەکان لەسەر پرسە کۆمەڵایەتییەکان دوای ڕوودانی ڕووداوەکە دێنە دەرەوە، من پێشبینی دەکەم ئەم فیلمە لەماوەی ئەو کاتەدا بڵاوکرایەوە.

چیرۆکەکە لەسەر بنەمای کارەکتەر و ڕووداوەکانی ژیانی ڕاستەقینە دامەزراوە. ئەو کتێبەی فیلمەکە لەسەری دامەزراوە، لەلایەن دۆناڵد وۆدز (کیڤن کلاین) نووسراوە، ڕۆژنامەنووسێک کە تا کۆتایی حەفتاکان لە باشووری ئەفریقا کار دەکات. سەرچاوەی هاوڕێیەتی وودز لەگەڵ ستیڤ بیکۆی سەرکردەی ڕەشپێستەکانی کاریزماتیک دەگێڕێتەوە، کە بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر لەلایەن دێنزیل واشنتۆنەوە وێنا دەکرێت. ناتوانم هەڵبژاردەیەکی باشتر بۆ ئەو ڕۆڵە بە خەیاڵمدا بهێنم. واشنتۆن سۆزێکی سروشتی و ئامادەبوونی شاشەیی دەردەخات، کە کارەکتەری بیکۆی پێویستی پێیەتی.

لەکاتێکدا لە سەرەتادا، وۆدز دژی ئەوە بوو کە هەستی پێدەکرد ڕەگەزپەرستی ڕەشپێست بووە لەلایەن بیکۆوە بڵاودەکرێت لە خەبات و بیرۆکەکانیدا. پەیوەندی نێوانیان بەهێزتر دەبێت، و وودز و خێزانەکەی درک بەوە دەکەن و زیاتر هەستیار دەبن بەرامبەر بەو نالەبارەی ئەو کەسانەی بیکۆ نوێنەرایەتی دەکات.

هەرچەندە، لە کۆتاییدا، مانگرتنی کارەسات، و دارستانەکان دەبێت ئێستا سەرنجیان لەسەر هەڵهاتن لە باشوورەوە بێت ئەفریقا بە کتێبەکەیەوە، بۆ ئەوەی بتوانێت بڵاوی بکاتەوە و با جیهانی دەرەوە بزانێت چی ڕوودەدات. نیوەی دووەمی فیلمەکە چیرۆکێکی سەرنجڕاکێشی هەڵهاتنی خۆی لە باشووری ئەفریقایە، لەگەڵ خێزانەکەی، و تۆ لەسەر Tterhooks دەهێڵێتەوە.

هەندێک دیالۆگی گاڵتەجاڕانە بە تامیش هەیە. دیمەنی نێوان بیکۆ و پارێزەر لە هۆڵی دادگا نموونەیەکە.

پارێزەر: ئایا تۆ بانگەشە بۆ توندوتیژی دەکەیت؟ بیکۆ: من بانگەشە بۆ ڕووبەڕووبوونەوە دەکەم. پارێزەر: باشە، ئایا ئەوە توندوتیژی نییە، بەڕێز بیکۆ؟ بیکۆ: مەرج نییە. ئێستا من و تۆ ڕووبەڕووبوونەوەمان هەیە، بەڵام من هیچ توندوتیژییەک نابینم.

هەرچەندە، ساتەکان هەن کە دەتگەڕێننەوە بۆ ئەو ترسناکییانەی کە وڵاتەکەیان گرتبوو پێش ئەوەی هەستێکی باشتر زاڵ بێت. ئەو دیمەنەی کە سوپای ئەمریکا تەقە دەکات لە ناڕەزایەتیی منداڵانی قوتابخانەدا، گەدەی گەدە و دڵتەزێنە.

ئەمە بە دڵنیاییەوە پێویستە سەیری بکەیت. من پێشنیار دەکەم ئەوانەی ئاشنا نین بە کارەکانی ئاتنبۆرۆ، کاتێک بۆ ئەمە تەرخان دەکەن. فیلم هەیە پارەیەکی زۆر بەدەست دەهێنێت. وە فیلم هەیە ژیان دروست دەکات. من لە هەر ڕۆژێکدا ئەم دووەمیانم پێ باشترە.
