چ فیلمێکی درەوشاوەیە. دان بەوەدا دەنێم کە زۆر گەورە مەبەستە، لەگەڵ بابەتەکەدا. کەمێک زیاتر لە دوو کاتژمێر و نیو، فیلمێکی زۆر درێژە. بەڵام هیچ کام لەم ئاماژانە بە هیچ شێوەیەک کەموکوڕی نین. ئازادی گریان، سەرەڕای ئەو کەموکوڕییە بچووکانەی کە ڕەنگە هەیبێ، فیلمێکی بەهێز و جووڵاو و سەرنجڕاکێشە دەربارەی چیرۆکی چالاکوانی ڕەشپێست ستیڤ بیکۆ لە خەباتەکانیدا بۆ بەئاگاهێنانەوەی ئەفریقای باشوور بۆ ترسناکییەکانی ئاپارتاید. ڕاستە، کە نیوەی یەکەم لە دووەمدا بەهێزترە لە ڕووی کاریگەری سۆزدارییەوە. هەروەها خەڵک گلەیی ئەوەیان کردووە کە فیلمەکە بەدەست دارستانە زۆرەکانەوە دەناڵێنێت کە بیکۆی بەس نییە. ڕەنگە هەڵە بم، بەڵام هەرچەندە چیرۆکی بیکۆیە، بەڵام لە ڕوانگەی وودزەوە دەگێڕدرێتەوە، بۆیە وۆدز کارەکتەری گرنگە لە گەیاندنی چیرۆکی بیکۆ بۆ جیهان.<br /><br />ئازادیی کریس لە ڕووی بینراوەوە سەرسوڕهێنەر دەردەکەوێت. لەگەڵ سینەماکارییەکانی نمایشکردن و دیمەنە سەرسوڕهێنەرەکانی ئەفریقای باشووردا جەژنێکی بینراو بوو. دیمەنەکانی کردنەوەی بە تایبەتی بە شێوەیەکی درەوشاوە وێنەگیراون. مۆسیقای جۆرج فێنتۆن قورسایی دراماتیکیی ڕاستەقینەی بۆ زۆربەی دیمەنەکان هێنا. لە گێمی دووەمدا لە دیمەنەکاندا ورد بوو، بەڵام لە دیمەنەکانی قەرەباڵغیدا ورووژێنەر و دراماتیک بوو. سیناریۆکە کوالیتییەکی ناوازەی هەبوو، دیمەنەکانی هۆڵی دادگا لەگەڵ بیکۆ بەس بوو بۆ ئەوەی بەڕاستی وا بیربکەیتەوە کە WOW ئەمە شتێکی کوالیتی ڕاستەقینە. گێمی یەکەم لەگەڵ بیکۆ وەک سەرنجی سەرەکی بەردەوام شتێکی هەبوو کە هەست بە سۆزداری بکات، جا هێرشی پۆلیس بوو بۆ سەر هاوڵاتیانی ئەفریقای باشوور یان مردنی بیکۆ. گێمی دووەم بە تەواوی لەبارەی دۆناڵد وۆدزەوە کەمتر پەنجەیەکی سۆزداری هەڵدەگرێت، بەڵام قەرەبوو دەکرێتەوە بەهۆی چۆنێتی تەقەکردن و نمایشکردن و نووسین. وە بەشگەلێک هەن کە بەڕاستی جێگەی سەرنجن. <br /><br />ئەنجامەکان لە تەواوی کاستەکەدا ناوازە بوون، لە بچووکترین کارەکتەری ئەو دوو لیدەرەوە، یەک نمایشی خراپ نەبوو. بەبێ گوێدانە لەهجەی ئەو لەهجە، بەڵام ئەوەندە بە ئاسانی لێی خۆش دەبێت کە نمایشەکان چەندە تۆ ڕادەکێشن. دێنزێل واشنتۆن لە یەکێک لە نمایشە کەمتەرخەمیەکانیدا، نمایشێکی بەڕاستی سەرنجڕاکێش دەدات وەک بیکۆ، و کیڤن کلاین نیشان دەدات کە دەتوانێت بە هەمان شێوە باش بێت لە دراما وەک ئەو لە کۆمیدیدا، چونکە ئەو نمایشێکی وردی گونجاوی پێشکەش کرد بۆ ئەوەی لەگەڵ نمایشی واشنتۆندا بگونجێت. وە کیمیای ئەو دوو پیاوە جێگەی باوەڕە و هەرگیز تێبینییەکی درۆینە لێنادات. پێنێلۆپ ویلتۆن وەک وێندی هاوسەری دۆناڵد خۆشەویستە، و بە هەر حاڵ ئەکتەری گەورەیە. لە دەرەوە نمایشە پشتگیرییەکان، و ڕەنگە هەندێک لایەنگری هەبێت، دوو بۆ من جیاواز بوون. یەکێکیان تیمۆسی وێست بوو کە چێژ لە ڕۆڵی کاپتن دیوێت وەردەگرێت. ئەوی تریان جۆن تاو بوو کە هەمیشە ناوازەیە لە ڕۆڵی کامێۆ-ڕۆڵێکی سارد و سڕی ساردی وەک کرۆگەر. دەرهێنانی لۆرد ڕیچارد ئاتنبۆرۆ وەکو جاران تەرکیز و بەردەوام هەستیارە.<br /><br />بە گشتی، فیلمێکی بەڕاستی نایاب. خۆپەرست و درێژە، بەڵام هەرگیز واز لە ناچارکردن و بەهێز و ئازاربەخش ناهێنێت. براوەیەکی دیاریکراو لە لۆرد ڕیچارد ئاتنبۆرۆ، و شایەنی ستایشی زۆر زیاترە. 10/10 بێثانی کۆکس
