پێموایە کۆنتێکستی چیرۆکەکە لەلایەن پۆستەرەکانی ترەوە باسکراوە بۆیە تەنها حەز دەکەم لەسەر ئەو کاریگەرییە بنووسم کە ئەم فیلمە لەسەرم هەیبوو.

بۆ یەکەمجار ئەم فیلمەم بینی ساڵی بڵاوکردنەوەی لە دەوروبەری ساڵی ١٩٨٧. قوتابخانەکەم گەشتێکی بۆ سینەما ڕێکخست بۆ بینینی، بۆ پڕۆژەیەکی RE کە پێموایە. هەموومان بەو شێوەیە ڕۆیشتین بێگومان بە پەرۆشەوە چونکە لە گەشتێکی قوتابخانەدا بووین بۆ سینەما! ئێمە نەماندەزانی خەریک بوو ئەزموونی چی بکەین. تا ئەمڕۆش هێشتا ئەو هەستانەم لەبیرە کە لە مندا بانگی دەکرد و زۆرم بیرکەوتەوە کە زۆربەی هاوڕێکانم دەگری. پێم وایە لەو تەمەنەدا کە ئێمە بووین بە شۆک و بێدەنگمان بینی بە شێوەیەکی دروست بە شێوازی گەنجی خۆمان .ئەوە کاریگەرییەکی هێندە لەسەر من هەبوو کە من لە هەمان ساڵدا پەیوەندیم بە بزووتنەوەی دژە ئاپارتایدەوە کرد.

پێموایە ئەوە خزمەت بە مەبەستەکەی لە دۆخی من.
