چ فیلمێکە! هەرگیز بە خەیاڵمدا نەدەهات ڕیچارد ئاتنبۆرۆ بتوانێت فیلمێکی لەو جۆرەی تێدا بێت. گاندی هەمیشە بێباكی بەجێهێشتووە، جگە لە نمایشی بێن کینگسلی و هەرگیز بە سینەماکارێکی باشی تایبەت بە ئاتنبۆرۆم نەزانی. بەڵام كتێبی كری ئازادی سەرنجی منی گرت وەك كەم فیلم لەم دواییانەدا. فیلمێکی سیاسی ورووژێنەر و سەرسامکەر و نمایشی نایابی کیڤن کلاین و دێنزیل واشنتۆنی گەنجە.

کلین ڕۆڵی دۆناڵد وۆدز دەگێڕێت، سەرنووسەری ڕۆژنامەی باشووری ئەفریقا کە هاوڕێیەتی چالاکوانی مافە مەدەنییەکان ستیڤ بیکۆ دەکات. وەک هاوڕێیەتییەکی سەخت دەست پێدەکات، چونکە وودز بیکۆ وەک باڵادەستێکی ڕەشپێست دەبینێت کە بانگەشەی ڕق و کینە لە دژی سپی پێستەکان دەکات. بەڵام بیکۆ، بە قسە خۆشەکانی، هەڵوێستی گەشبینانە و شەفافیەتی تەواو، سەردەکەوێت بەسەر وودزدا و بە واقیعێک دەناسێنێت دەربارەی ئاپارتاید کە وۆدز هیچی لەبارەیەوە نەدەزانی.

بیکۆ هاوڵاتییەکی شایستە و پابەندە بە یاسا کە بە شێوەیەکی خۆبەخشانە خۆبەخشانە لە بەرامبەر هەموو ڕەخنە و ئەو سیستەمەی کە گەلەکەی دەهێڵێتەوە، وەستاوەتەوە. شەوێک کە لە کۆبوونەوەیەکی نایاساییەوە هاتووە، دەستگیر دەکرێت و لێی دراوە تا کوژراوە. دەسەڵاتداران هەوڵدەدەن ئەو بابەتە بێدەنگ بکەن، چونکە بیکۆ بووەتە کەسایەتییەکی گەورە لە باشووری ئەفریقا. بەڵام لە ڕێگەی هەوڵەکانی وودزەوە ڕاستی دێتە دەرەوە. بەڵام ئەوەی دەبێت سەرکەوتن بێت تەنها دەبێتە کابوسێک چونکە وودز و خێزانەکەی دەبنە ئامانج بۆ پۆلیسی نهێنی.

ئەم فیلمە پێکهاتەیەکی سەرنجڕاکێشی هەیە. لە ڕاستیدا دوو گێڕانەوەی هەیە: سەرەتا ژیان و مردنی بیکۆ دەگێڕێتەوە. گێمی یەکەمی سەرسوڕهێنەرە، بە تەواوی لەلایەن کاریزمای واشنتۆنەوە زاڵە بەسەر ئەو شوێنەی کە ڕەنگە گەورەترین نمایشی بێت تا ئێستا.

نیمی دووەم، کەمتر سەرنجڕاکێش نییە، وودز هەوڵ دەدات لە باشووری ئەفریقا ڕزگاری بێت بۆ بڵاوکردنەوەی کتێبێک دەربارەی بیکۆ. وۆدز بووەتە دوژمنی دەوڵەت، کەسێکی قەدەغەکراو، واتە ناتوانێت چاوی بە خەڵک بکەوێت و وڵاتەکەی بەجێبهێڵێت. لەگەڵ ئەوەشدا ئەو بەردەوام سیخوڕی دەکات لەلایەن پۆلیسەوە. کیڤن کلاین لەم گێمی دووەمدا ئاستێکی نایاب دەدات.

هەرچەندە گێمی یەکەم زۆر ئاسانە، بەڵام دووەم شتی سەرنجڕاکێش لەگەڵ مۆنتاژدا دەکات، بە پێدانی فلاشباکی بیکۆ و لە ڕووداوەکان کە سەرکوتکردنەکە لە بەرامبەردا نیشان دەدەن ڕەشپێستەکانی باشووری ئەفریقا. ڕەنگە هەندێک بڵێن ئەمە بۆ ئەوەیە کە سەرنجڕاکێشتر بێت، بەڵام بۆ من گێمی دووەم بە هەمان شێوە سەرنجڕاکێشە، وەک چۆن وۆدز و خێزانەکەی پلانێکی بوێر دادەڕێژن بۆ ڕزگاربوون لە باشووری ئەفریقا.

کۆتا خولەکەکان ئەوەندە دڵتەزێن بوون I لە گریان بوو. بە دڵنیاییەوە نمرەی جۆرج فێنتۆن و جۆناس گوانگوا پەیوەندی بەوەوە هەبوو. هەرچەندە من هەرگیز زۆر هەواداری فێنتۆن نەبووم (ناتوانم بەرگەی گۆڵەکەی گاندییەکەی بگرم)، بەڵام پێموایە گۆڵی Cry Freedom یەکێکە لە جوانترینەکان کە تا ئێستا بۆ سینەما ئامادەکراوە. فیلمەکە، بەهۆی ئەو مۆسیقایەی کە هاوسەرگیری لەگەڵ وێنە بەهێزەکان کردووە، لە هەندێک کاتدا گەیشتە لوتکەی باوەڕپێنەکراوی سۆز.

ئازادی بە دڵنیاییەوە فیلمێک نییە تەنها بۆ سەیرکردن بەهۆی دێنزیل واشنتۆنەوە. ئەمە فیلمێکە کە بە تەواوی بە نرخی دەزانرێت. نواندن، نووسین، مۆسیقا، مۆنتاژ، سینەمایی لە کۆکردنەوەیەکی تەواودا کۆدەبنەوە بۆ دروستکردنی ئـۆدێک بۆ هێزی ڕۆحی مرۆڤ. ئەم فیلمە شایەنی شوێنێکە شانبەشانی فیلمەکانی وەک پیانۆژەن، ژیان جوانە و فیلمی The Shawshank Redemption.
