فیلمی "Crush" بە هاوڕێیەتی مێینە دەکۆڵێتەوە، لە زۆربەی کاتەکاندا خۆی لە کوالیتی ساکارین بەدوور دەگرێت کە ئەوەندە فیلم بە هەمان بابەت تێکدەدات (بۆ نموونە، "ستێل ماگنۆلیا"). لە هەمان کاتدا هێزی سۆزێکی کتوپڕ بۆ سەرکوتکردن و سەرسوڕمان ئاشکرا دەکات. ئەو ڕووداوانەی کە وێنا کراون زۆر بە ئەگەرێکی زۆرەوە نەبوون، بەڵام ڕاستییە سۆزدارییە بنەڕەتییەکان زۆر ڕاستەقینە بوون بۆ من. فیلمێک نییە بۆ ئەو جەماوەرەی کە بە خێرایی دەگەڕێت و تەقینەوە دەکات، بەڵام ژنانی گەورەبوو بە دڵنیاییەوە بە پێکەنین و فرمێسکەوە وەڵام دەدەنەوە.
