"چیرۆکی ڕاستەقینەی ئەو هاوڕێیەتییەی کە ئەفریقای باشووری لەرزاند و جیهانی بەئاگا هێنایەوە." <br /><br />ڕیچارد ئاتنبۆرۆ، کە دەرهێنەری فیلمی "پردێکی زۆر دوور" و "گاندی" بوو، ویستی چیرۆکی ستیڤ بیکۆ بە ژیانەوە بگەیەنێت، و ئەو گەشت و کێشە کە ڕۆژنامەنووس دۆناڵد وۆدز بەسەریدا تێپەڕی بۆ ئەوەی بەدەستی بهێنێت چیرۆکەکەی گێڕاوەتەوە. فیلمەکان دوو کتێبی وود بەکاردەهێنن بۆ زانیاری و بنەمای خۆی - "بیکۆ" و "داوای کێشە".<br /><br />فیلمەکە لە کۆتاییەکانی حەفتاکان، لە باشووری ئەفریقا بەڕێوەدەچێت. ئەفریقای باشوور لە چنگی ئاپارتایدی ترسناکدایە، کە ڕەشپێستەکان لە سپی پێستەکان جیا دەکاتەوە و سپی پێستەکان وەک ڕەگەزی باڵا پۆلێن دەکات. ڕەشپێستەکان ناچارن لە شار و شارۆچکەکان لە شار و شارۆچکەکاندا بژین و لەلایەن پۆلیس و سوپاوە زۆر تووشی هەراسانکردن دەبن. ئێمە هێرشێکی بەیانیمان بۆ دەکرێت لەسەر تاونێکی شانتی، کاتێک بولدۆزەرەکان و پۆلیسی چەکدار بە ناچاری رێگەی خۆیان بەناو کەمپەکەدا دەدا و تەنانەت دانیشتووانەکەی دەکوژن. پاشان بە دۆناڵد وۆدز (کێڤن کلاین) دەناسێنین کە سەرنووسەری ڕۆژنامەیەکی بەناوبانگە. دوای بڵاوکردنەوەی چیرۆکێکی نەرێنی دەربارەی چالاکوانی ڕەشپێست ستیڤ بیکۆ (دێنزل واشنتۆن)، وۆدز دەچێت لەگەڵی کۆببێتەوە. ئەو دووانە سەرەتا لە یەکتر ئاگادارن، بەڵام زۆری پێناچێت دەبنە هاوڕێی باش و بیکۆش لە ڕوانگەی کەسانی ڕەشپێستەوە بۆ دارستانەکان ترسناکییەکانی سیستەمی ئاپارتاید نیشان دەدات. ئەمەش هانی وۆدز دەدات کە دژی ئەو شتانەی لە دەوروبەری ڕوودەدەن قسە بکات، و وا دەکات بێهیوا بێت لە دەرهێنانی چیرۆکی ستیڤ بیکۆ لە چنگی ئەفریقای باشووری ئەفریقا و بۆ جیهان. زۆری نەخایاند، ستیڤ بیکۆ دەستگیر دەکرێت و لە زیندان دەکوژرێت. ئێستا وۆدز و خێزانەکەی بوێرن لە باشووری ئەفریقاوە بۆ ئینگلتەرا ڕزگاریان بێت، کە وۆدز دەتوانێت کتێبەکەی دەربارەی ستیڤ بیکۆ و ئاپارتاید بڵاوبکاتەوە. بڕوای بەوە هەیە کە فیلمێک بە تەواوی تایبەتە بە ژیانی ستیڤ بیکۆ. من لە ڕاستیدا پێش ئەوەی ئەم فیلمە ببینم لە ڕاستیدا گوێم لە ستیڤ بیکۆ نەبوو، چونکە ڕووداوەکانی ئەم فیلمە بەڕاستی پێش سەردەمی من بوون. بەڵام زیاتر باس لە چیرۆکی دۆناڵد وۆدز و گەشتەکەی ئەودیوی سنوورەکان دەکات بۆ ناو لێسۆتۆ لەکاتێکدا هەوڵیدا خۆی لە بەرپرسانی ئەفریقای باشوور بپارێزێت. وۆدز دوای کوژرانی ستیڤ بیکۆ لە ماڵەوە خرایە ناو ماڵەکەوە بۆ ماوەی پێنج ساڵ. بۆیە بۆ ئەوەی دەستنووسەکەی لەسەر ستیڤ بیکۆ بڵاو بکاتەوە، ناچار بوو هەڵبێت. لەبەر ئەوەی دەستنووسەکە لە باشووری ئەفریقا بە خیانەت دادەنرێت و ئەوەش دەکرا ببێتە هۆی ئەوەی وودز چارەنووسێکی هاوشێوەی عاربووی بیکۆی تێدا بێت. دۆناڵد وۆدزی ڕاستەقینە و هاوسەرەکەی وەک ڕاوێژکاری ئەم فیلمە ڕۆڵیان گێڕا.<br /><br />دێنزێل واشنتۆن تەنها بۆ یەکەم کاتژمێرە لە فیلمەکەدا، و من لەوە بێهیوا بووم کە چاوەڕێی ئەوە بووم کە بیبینم بۆ تەواوی فیلم. بەڵام ئەو وەک ستیڤ بیکۆ سەرسوڕهێنەر بوو، و کەسایەتییەکەی گرتەوە لەوەی کە بەڕاستی بە باشی خوێندوومەتەوە و لەهجەیەکەی دەنگێکی تەواو و بێ کەموکوڕی هەبوو. نمایشەکەی وایکرد پاڵێوراوی خەڵاتی ئۆسکار بێت بۆ باشترین ئەکتەری پاڵپشت. کیڤن کلاین نمایشێکی نایاب و بیرکردنەوە پێشکەش دەکات وەک دۆناڵد وۆدز، و پێنێلۆپ ویلتۆن وەک وێندی هاوسەری نایاب و سەرنجڕاکێشە.<br /><br />فیلمینگ لە زیمبابۆی ڕوویدا، وەک پێویست نییە بڵێت کێشە سەریهەڵدا کاتێک هەوڵیان دا فیلمێکیان لێبدات لە باشووری ئەفریقا. لە کاتێکدا لە باشووری ئەفریقا، گێستاپۆی ئەفریقای باشوور بەدوای تیمی فیلمەکەدا دەگەڕا لە هەموو شوێنێک، بۆیە ڤایبەکانیان خراپ بوو و لە جیاتی ئەوە چوون بۆ زیمبابۆی دراوسێیان دەرهێنا. سەرەڕای هەموو شتێک، و ئەو ڕاستییەی کە ئاپارتایدەکان کۆتایی نەهات 'تا حەوت ساڵ دواتر، "ئازادی هاوار" لە باشووری ئەفریقا قەدەغە نەکرا. بەڵام سینەماکان کە فیلمەکە پیشان دەدەن هەڕەشەی بۆمبیان وەرگرتووە.<br /><br />ڕیچارد ئاتنبۆرۆ بە هێز و ئیرادەیەکی زۆرەوە ترسناکییەکانی ئاپارتاید دەهێنێتە سەر شاشەکە. ئەو لە کۆتایی فیلمەکەدا خۆی ڕاناگرێت کاتێک نیشانی دەدات کە چی بڕیار بووە ناڕەزایەتییەکی ئاشتیانە لەلایەن خوێندکارانەوە لە ناوچەیەکی شانتیدا، دەگۆڕێت بۆ کۆمەڵکوژی کاتێک پۆلیس تەقەی لێدەکرێت. فیلمەکە بە ناوی هەموو ئەو جووڵێنەرە دژە ئاپارتایدانەی کە لە زیندان مردوون، هەروەها ڕوونکردنەوەکانی مردنیان کۆتایی دێت. زۆرێک "هیچ ڕوونکردنەوە"یان هەبوو. ژمارەیەکی زۆر کەمیان "سەرئێشە" بوون، کە باوەڕکردنیان قورسە و زۆری دیکەشیان یان لە لوتکەی پلیکانەکانەوە کەوتنە خوارەوە یان "خۆکوژی لە هەڵواسینی" بوون. کەس هەرگیز نازانێت بەڕاستی چییان بەسەر هاتووە، بەڵام پێموایە دادپەروەرانە دەتوانین بڵێین هیچ کام لەم پیاوانە بە دەستی خۆیان نەمردوون، بەڵکو بە دەستی ئەوانی دیکەش نەمردووە؛ یان بۆ ئەوەی وردتر بێت، بە دەستی پۆلیسەوە. <br /><br />"Cry Freedom" فیلمێکە کە پێویستە ببینرێت بۆ وێناکردنی و چیرۆکی ستیڤ بیکۆ. هەروەها وێنایەکی سووتێنەر و وێرانکەری خاکێکی جوانە کە دابەشکراوە و لە چنگی دۆزەخی جیاکاری و توندوتیژی ڕەگەزیدایە.
