زۆر بە دەگمەن دێنزیل واشنتۆن فیلمێکی خراپ دروست دەکات و دێتە سەر بیرکردنەوە کە دەچێت بۆ کیڤن کلاین و لەم حاڵەتەدا , ئەمە دەبێت وەک یەکێک لە باشترین فیلمەکانیان هەژمار بکرێت. زیاتر لەبارەی فیلمەوە باس لەوە دەکات کە چۆن هاوڕێیەتی بەهێز دەتوانێت زیاتر لە چیرۆکی ستیڤ بیکۆ هەرچەندە ئێمە تێڕوانینێک بەدەست دەهێنین بۆ ئەوەی پیاوەکە چۆن بوو و تا چەند پەیامنێر و هاوڕێ دۆناڵد وۆدز چووە بۆ پاراستنی ناوی مرۆڤەکان و با جیهان بزانێت چ گەندەڵێکی گەندەڵ و خراپەکاری باشووری ئەفریقا بوو. دەرهێنانەکە لە دەیڤید ئاتنبۆرۆوە نایاب و سەرنجڕاکێشە وەک چۆن بۆ گاندی بوو هەرچەندە ئەگەر هەر یەکێک لە گریانەکان هەبێت کە ئامانج لێی بێت دەتوانێت لە درێژی فیلمەکەدا بێت. دوو کاتژمێر و نیو کاتێکی زۆرە بۆ دانیشتن لە ڕێگەی فیلمێکی مێژووییەوە .چی سەرسوڕهێنەرە ئەوەیە کە چۆن توانیویەتی کۆنترۆڵی هەموو شتە زیادەکان بکات. هەزاران کەس لە هەردوو فیلمەکەدا. ئەم فیلمە بەڕاستی چاوەکانت دەکاتەوە بۆ ئەوەی پێش جیابوونەوەی ئاپارتیەت ڕوویدا و ناتوانیت بەو هۆیەوە نەتوانیت بجوڵێیت. 8 لە کۆی 10.
