جێگەی داخە کە ئێستا سەیری ئەم فیلمە بکەین کە دەزانین چۆن ئەنەکەسە لەلایەن سەرمایەداری نێودەوڵەتییەوە شەفتی لێکەوتەوە. بیکۆ بۆ هیچ شتێکی زۆر مرد. وودز شتێکی کەمی بەدەستهێنا. بەڵێ، ئاپارتایدی ڕاستەوخۆ هەڵوەشایەوە، بەڵام هەموو ئامێرەکانی دەسەڵات لەلایەن سپی پێستە کەمینەکانەوە تەرخانکرابوون و حکومەتی ئەنەکەسە کەم تا زۆر بێهێزیان بەجێهێشت. وەک نائۆمی کلاین لە دۆکتۆرینی شۆکدا دەنووسێت، لە گفتوگۆکانی نێوان سەرکردایەتی ڕەش و سپیدا "حکومەتی دێکلێرک ستراتیژی دوو لایەنەی هەبوو. سەرەتا سوودی لە کۆدەنگی بەرزبووەوەی واشنتۆن وەرگرت کە هیچ ڕێگەیەک نییە بۆ بەڕێوەبردنی ئابوورییەک، ئەوە کەرتە سەرەکییەکانی نیشان دا بڕیاردانی ئابووری --- وەک سیاسەتی بازرگانی و بانکی ناوەندی --- وەک "تەکنیکی" یان "سەربەخۆیی". بەرنامەکانی ڕێکخستن --- بۆ کۆنتڕۆڵکردنی دەست ئەو ناوەندانەی دەسەڵات بۆ پسپۆڕانی گوایە بێلایەن، ئابووریناسان و بەرپرسانی سندوقی دراوی نێودەوڵەتی، بانکی جیهانی، گات و پارتی نیشتمانی --- هەر کەسێک جگە لە چەکدارانی ڕزگاریخوازی ANC." ئەنجامە ئامارییەکان ترسناکن، گۆڕانکارییەکی زۆری بە ئەنجام نەگەیشتووە، و یارمەتیدەرە بۆ گەشەکردن. بینینی ئازادی گریان لەم ڕووناکییەدا بە قووڵی ئیرۆنییە --- لە ڕاستیدا کارەساتبارە. ANC خۆی لە چارەسەرەوە گۆڕیوە بۆ ئەوەی کێشەی سەرەکی بێت.
