وەک ئەوەی هەر کەسێک تەمەنی ئەوەندە بێت دەزانێت، ئەفریقای باشوور بۆ ماوەیەکی زۆر لە ژێر چەوساندنەوەی چەوت و ڕەگەزپەرستانەی ئاپارتایددا ئازاری چەشتووە، کە بە تەواوی دانیشتوانی ڕەشپێستەکانی ژێردەستە کردووە. یەکێک لە بەناوبانگترین چالاکوانانی دژە ئاپارتاید ستیڤ بیکۆ بوو کە لە زیندان کوژرا. دوای کوشتنەکە، پەیامنێر دۆناڵد وۆدز هەوڵیدا پەیامی بیکۆ بگەیەنێتە جیهان.

لە "ئازادی کریس"، وۆدز (کێڤن کلاین) هاوڕێیەتی بیکۆ (دێنزێل واشنتۆن) دەکات پێش ئەوەی ئەم دووەمیان لەسەر ترامپ دەستگیر بکرێت تۆمەتەکان. کاتێک وۆدز هەوڵدەدات قسەی بیکۆ بڵاوبکاتەوە، ئەو و خێزانەکەی دەست دەکەن بە ژیان لە ژێر هەڕەشەی هێرشکردندا، دواجار ناچار دەبن لە وڵاتەکە هەڵبێن. دوا دیمەن بە شێوەیەکی گەدەی گەدەی خۆڕاگری نیشان دەدات کە پۆلیس تەقە لە خۆپیشاندەران دەکات.

وەک یەکێک لە دوو فیلم (لەگەڵ "جیهانێک لەیەکتر") کە یارمەتی گالڤانکردنی بزووتنەوەی دژە ئاپارتاید دەدات، "Cry Freedom" وەک چۆن جیاوازە. لەوانەیە باشترین کار بۆ هەموو ئەوانەی بەشدارن.
