Cry Fedide پرایمەرێکی نایاب و باشە بۆ ئەو کەسانەی کە دەیانەوێت تێڕوانینێکی گشتی لەبارەی دڕندەیی ئاپارتاید تەنها لە ماوەی یەک دوو کاتژمێردا. دەرهێنەری بەناوبانگی ڕیچارد ئاتنبۆرۆ (گاندی) بە دڵنیاییەوە نامۆ نییە بە ژانرەکە، و هاوکاریی ژیانی ڕاستەقینەی بەڕێز و خاتوو وۆدز، کارەکتەرە سەرەکییە سپی پێستەکانی ناو کتێبەکەیان و لەم فیلمەدا، ڕەسەنایەتی زیاتر دەبەخشێت بۆ گریان ئازادی. ڤیدیۆکە کە ئێستا لە بڵاوکردنەوەدایە لە ڕاستیدا کەمێک زیاتر لە 2 کاتژمێر و نیوە لە دوای 23 خولەک لە گرتە ڤیدیۆییە زیادەکان خرایە ناوەوە بۆ ئەوەی ببێتە سێ بەشێکی بچووکی تەلەفزیۆنی دوای بڵاوکردنەوەی سەرەتایی شانۆیی فیلمەکە. لە کاتێکدا کە درێژیی زیادکراو خزمەت بە بەرزکردنەوەی کەموکوڕییە لێخۆشبووەکانی فیلمەکە دەکات: پەرەپێدانی کارەکتەری نایەکسان و چەشنە چەشنە بەتانییەکە بە تایبەتی، کەموکوڕییەکی دیکەی ئەگەری (پێداویستی لەسەر چارەنووسی کارەکتەرە سپییەکان لەسەر ئەوەی کە ئەفریقییەکانە) ڕەنگە وەک هێزێک دەربکەوێت. سەیرکردنی ئازادی گریان وەک فیلمێکی سیاسی و مێژوویی پەروەردەیی (وەک پێموایە دەبێ، لەسەر شایستەییە هونەریەکانی)، چیرۆکەکە یەکێکە کە ڕەشپێستەکان تەنها زۆر باش دەیزانن، هەرچەندە ڕەنگە ئێستا نەوەی گەنج پێویستی بە بینینی لەسەر فیلم هەبێت بۆ کاریگەری تەواو . ئەوە سپی پێستەکانن کە هەمیشە بینەری فیلمەکە و ئامانجی کتێبەکە بوون، هیوادارین ئەوان بیانباتە سەر گۆڕانکاری. ئێستا دوای دوانزە ساڵ لە بەرهەمهێنانی فیلمەکە، فیلمی Cry Beady لە زۆر ڕووەوە فیلمێکی سەرنجڕاکێشترە بۆ سەیرکردن. نزیکەی دە ساڵ دوای ئەوەی زۆرینەی ڕەشپێستەکان بەلایەنی کەمەوە لە ڕووی تیۆریەوە لە شوێنی خۆیان بوون، ئایدیالەکانی ئازادیی Cry ی ساڵی 1987 بە شێوەیەکی زۆر بەدیهاتوو دەمێننەوە. بۆیە وەک جاران بۆ خەڵکی سپی پێستی باشووری ئەفریقا، بە تایبەتی ئەو گەنجانەی کە تەنیا بۆ بینینی بیستوویانە، و پەیامەکانی فیلمەکە هەڵدەمژن، وەک جاران دەمێنێتەوە. بە پێچەوانەی کۆیلایەتی ئەمریکی و ئاشکرابوونی هۆلۆکۆستی جولەکەکان، خەباتی ئەفریقییەکانی باشوور بە تەنها دوو سێ چیرۆک گێڕدراوەتەوە: ئازادی گریان، گریان وڵاتی خۆشەویست (باشە، دوو جار بیژمێرە ئەگەر دووبارە دروستکردنەوەکەشی تێدا بێت)، و سارافینا ( ئایا بیری یەکێکم کرد؟). هەروەها هەر سێ دراماکە بە شێوەیەکی چەقبەستوو ئەکتەرە ئەمریکی و بەریتانییەکان لە هەردوو ڕۆڵی سپی پێست و ڕەشپێستەکاندا بەشدارن. یەک ئەکتەری باشووری ئەفریقا ڕۆڵێکی سەرەکی نەگێڕاوە، سپی، ڕەنگ، هیندی یان ڕەشپێست!). و بەڵێ من بیری درامایەکی دیکەی نێودەوڵەتی ئەفریقای باشوورم کرد، ماندێلا و دێکلێرک. هەرچەندە ئەم فیلمە ژیاننامەییە (هەروەها زۆر پێشنیار دەکرێت) بڵاوکرایەوە دوای ئەوەی یاسای زۆرینەی ڕەشپێستەکان دامەزرا، بەڵام ماندێلا لەلایەن ئەمریکییەکی ڕەشپێستەوە ڕۆڵی تێدا گێڕا (سیدنی پۆیتیەر، کە هەروەها ڕۆڵی سەرەکی لە فیلمی The Loved Country ـدا بینی)، لە کاتێکدا فیلمی Afrikaner Deklerk لەلایەن فیلمی Afrikaner Deklerk ـەوە ڕۆڵی تێدا گێڕدرا. مایکل کەینێکی زۆر بەریتانی، نمایشێکی باشە ئەگەر بتوانی ڕەتی بکەیتەوە کە جەوهەری ئەفریقینەردۆم هەستەکانی دژە بەریتانییان هەیە. تا ئەو کاتەی فیلمە ناوخۆییەکانی کەناڵی SABC و فیلمە ئەفریقییەکان دەست دەکەن بە مامەڵەکردن لەگەڵ میراتی خۆیان، Cry Beadway نزیکەی ئەوەندە ڕەسەنە کە بەدەستی دەهێنیت. وەک سپیپێستەکان (بەتایبەت ئەفریقییەکان) لە فیلمەکەدا وێنا دەکرێن، هەر سەردانکەرێکی چاودێر (نائاسایی) بۆ ئەفریقای باشوور تەنانەت ئێستا لە ساڵی ١٩٩٩، باسی ساڵی ١٩٧٧ ناکەین کاتێک ئازادی هاوارکردن ڕوودەدات، بەگشتی هەڵوێستی سپیپێستەکان بەرامبەر بە ڕەشپێستەکان دەبینێتەوە کە خۆڕاگر بوون لە ڕاگرتنی ڕەشپێستەکان ، تەنانەت کەمتەرخەمیش. بە سەیرکردنی ئازادی هاوارکردن لە پاشماوەدا، سەرسوڕهێنەرە کە ئاشتەوایی دەتوانێت بە هیچ شێوەیەک ئەنجام بدرێت، و هەروایە. بەڵام ئازادی گریان لە کاتدا دەریدەخات کە هێشتا زۆر شت لە مێشکی زۆر کەسدا نەگۆڕاوە، و ئامانجی ئازادی و ئاشتەوایی ئەفریقییەکانی ڕەشپێستەکان هێشتا بەردەوامە. هەر لەبەر ئەمەشە ئەگەر تۆ تازەکار بیت لە دۆخەکەدا، بگرە ئازادی، باشترین ناساندنی تۆیە.
