وەک چیرۆکی ستیڤ بیکۆ کە لەلایەن دێنزیل واشنتۆنەوە بە شێوەیەکی نایاب ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت، وەک چاوەڕوان دەکرێت -- ئەمە لە ڕاستیدا زیاتر چیرۆکی دۆناڵد وۆدز بوو، کە لەلایەن کیڤن کلاینەوە ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت.

ئەمە بێ گومان دروستکردن بوو لە کلاین وەک ئەکتەرێکی جدی، و ئەو بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر باش بوو لە ڕۆڵەکەدا.

ئەتێنبۆرۆ ئەو جۆرە ئاراستەیەی بەخشی کە تۆ چاوەڕێی دەکەیت، و دیمەنە زۆرجار سەرنجڕاکێشەکانی جەماوەر ئەو جۆرە بوون کە لەو جۆرە بوون کە تەنها ئەو دەتوانێت بگاتە ئەودیو.

پاشماوەی کاستەکە بەس لێهاتوو بوو و کاری باشی کرد، لە شتێکدا کە لە کۆتاییدا وەک چیرۆکێکی خەمناک لە ئەفریقای باشوور کۆتایی دێت کە هێشتا لە هیچ شوێنێکدا نزیک نییە لە ڕابردووی دوور.
