ئەم فیلمە، تەواو بە سادەیی، درەوشاوە. سینەماکارییەکە باشە، نواندنی نایاب و چیرۆکەکە بەتەواوی هەناسەبڕکێیە. ئەمە چیرۆکی دۆناڵد وۆدزە، کەسێکی سپی پێستی باشووری ئەفریقایە کە خۆی بە لیبڕاڵ زانیوە تا ئەو کاتەی واقیعی ئاپارتاید دەزانێت. کیڤن کلاین بە تەواوی قەناعەت پێکەرە - ئەوەندە کە کاتێک دۆناڵد وۆدز خۆی چەند ساڵێک دواتر لە تیڤی دەرکەوت، من لە وێناکردنی کلاین ناسیمەوە. هەروەها دێنزیل واشنتۆن لە نمایشێکی وەستایانەدا دەگۆڕێت، وەک هەمیشە.

داواتان لێدەکەم سەیری ئەم بابەتە بکەن. درێژە، بەڵام شایەنی سەبر و ئارامیی تۆیە چونکە چیرۆکێکی وەها باوەڕپێنەکراو دەگێڕێتەوە. لەبیرت بێت، خەڵک، ئەمە بەڕاستی ڕوویدا.
