من ئەم فیلمە پیشان دەدەم بە خوێندکارانی زانکۆ لە یاسای قسەکردن و میدیادا چونکە وانەکانی بێ کاتن: بۆچی قسەکردن دژی نادادپەروەری گرنگە و دەتوانێت ئەو گۆڕانکاریانە بهێنێتە ئاراوە کە ستەملێکراو بەدوایدا دەگەڕێت. بۆچی ئازادی ڕۆژنامەگەری و ئازادی قسەکردن بۆ دیموکراسی شتێکی بنەڕەتییە. ئەمە چیرۆکێکی پێویستە کە ببینرێت کە چۆن ئاپارتاید لە ڕێگەی چالاکییەکانی ستیڤن بیکۆ و ڕۆژنامەگەریی دۆناڵد وۆدزەوە هێنرایە بەردەم سەرنجی جیهان. هەروەها وانەیەکی گرنگی ئازادی قسەکردن دەدات: "دەتوانیت مۆمێک بتەقێنیتەوە، بەڵام ناتوانیت ئاگرێک بتەقێنیتەوە. کاتێک بڵێسەی ئاگرەکە دەست دەکات بە گرتن، با بەرزتر دەیفڕێنێت." (لە بیکۆوە لە نووسینی پیتەر گابرێل، لەسەر لەرزینی دارەکە).
