ئەمە وێنەیەکی زۆر جووڵاوە نزیکەی ٣ باشترین هاوڕێی چل ساڵ لە شارۆچکەیەکی بچووکی ئینگلتەرا. مرۆڤ خۆشەویستییەکی پڕ لە سۆز و سەرەتایەكی نوێی لەگەڵ ڕاهێنەری پیانۆی گەنجتر دەدۆزێتەوە، کاتێک تراژیدیایی و دڵ بۆ هەمیشە دەگۆڕدرێت. بە دڵنیاییەوە فیلمێکە بۆ ئەوەی سندوقێک لە شانەکان لەگەڵت بێت! پارچە کارێکی بەهێز. بە دڵنیاییەوە ئەمە یەکێکە لە فیلمە خۆشەویستەکانی هەموو کاتەکانم.

*سپۆیلەر!!! ئاگاداری سپۆیلەر!! سپۆیلەر!!*

کارەکتەری سەرەکی لەلایەن ڕاهێنەری گەنج و قۆزەکەی پیانۆ و گوڵێکی ڕۆمانسی بەسۆزەوە وەرگیراوە. دوو "هاوڕێی" ئیرەییبەرەکەی یارییەکی ناپێگەیشتوو دەکەن کە بە خێرایی دەبێتە هۆی کارەسات. خۆشەویستی خۆی و هاوڕێکانی لە یەک سووپی ناشریندا لەدەست دەدات. لە کۆتاییدا سوپرایزێکی چاوەڕوان نەکراو پێکەوە دەیانکێشێتەوە.(بە بۆچوونی من لێخۆشبوونی ئەو گەرەنتی نەکراوە)
