لە فیلمی "Die Nibelungen: Siegfried"، زیگفرید خیانەت لێکرا. ئێستا، کریمهیلد بەدوای تۆڵەسەندنەوەدا دەگەڕێت. ئەو هاوسەرگیری لەگەڵ هاگن دەکات، و لە ڕێگەی زنجیرەیەک ڕووداوەوە، لە کۆتاییدا لە کۆتاییدا خەریکی کردارێکی زۆر توند (بەڵام گونجاو) دەبێت.

یەکێک لە شتەکانی سەیرکردنی ئەم فیلمە لەم سەردەمەدا ئەوەیە کە دەتوانین سەیری هەندێک بکەین وێناکردن. ئاتیلا هون (کە لە فیلمەکەدا پێی دەوترێت ئیتزێل) وەک کەسێکی نامۆ لە ڕۆژهەڵاتەوە نیشان دەدرێت، لەوانەیە ئاماژەیەک بێت بۆ یەکێتی سۆڤیەت. دیارە ئەوە خەتای فریتز لانگ نەبوو کە هیتلەر "The Nibelungenlied"ی بۆ شانازی نیشتمانی ئەڵمانیا لە ڕەیخی سێیەمدا بەکارهێناوە، بەڵام مرۆڤ دەتوانێت بزانێت کە فۆهەرەکە چی لە چیرۆکەکەدا بەدڵ بووە. سەرەڕای ئەوەش، ئەمە فیلمێکی ڕەها و ترسناکە.
