لە کۆتاییدا ئاواتم وەرگرت کە ئەم یەکە لە سینەمایەکدا ببینم. چەند ساڵێک لەمەوبەر فیلمی فریتز لانگم لە ڤیدیۆدا بینیبوو. من بە هیوای ئەوە بووم کە مەرجەکانی سکرینکردنی ئایدیاڵ سیحرەکانیان کار بکات.

مەرجەکان لە سینەماتیک ئۆنتاریۆدا ئایدیاڵ بوون. چاپی تەواو درێژی تەواو. intertitles لە ڕەسەنی گۆتیک-script ئەڵمانی لەگەڵ وەرگێڕانی ئینگلیزی هاوکات، ورد بەبێ ئەوەی زۆر وشەیی بێت. هاوڕێیەتی پیانۆی زیندوو. ئایدیاڵ.

ماددەی سیحری فیلمەکە بۆ ماوەیەکی کەم پەرش و بڵاو بوو بەڵام لە کۆتاییدا نەیتوانی بیگرێت، لانیکەم بۆ من.

ئەم فیلمە هیچ پەیوەندییەکی ڕاستەقینەی لەگەڵ خولی ئەڵقەی ڤاگنەردا نییە وەک من پێشتر دەیزانی بەڵام ڕەنگە هەندێکیش نەبن. ڤاگنەر 13th c ی خۆی وەرگێڕابوو. نیبێلۆنگێنلی بۆ مەبەستەکانی خۆی. بەشی یەکەمی ئیپیکی فریتز لانگ -- "سیگفرید" -- زۆر شتی هەیە کە بۆ گوێگرانی ڤاگنەر ئاشنا دەبێت بەڵام.

"تۆڵەی کریمهیلد" چیرۆکی هاوسەری زیگفرید کریمهیڵد، هاوسەرگیرییەکەی بۆ پاشا ئیتزێل (ئەتیلا) هون، و خواستی بۆ تۆڵەسەندنەوە لە هاگن و گونتەر، نیبێلۆنگەکانی سەرگەردانەوە، بەهۆی کوشتنی زیگفرید. بە گریمانە گەورەبوونە سەرنجڕاکێشەکە لەم فیلمەدا پەرەی سەند و لە میتۆسی ڤاگنەریدا فراوان بووبوو بۆ ناو گۆتەردامێرونگەکەی، لە کاتی خەواڵوویی خوداوەندەکانی و کۆتایی ڤالهالادا. ئەم فیلمە بە زەویەوە دەمێنێتەوە.

زۆربەی فیلمەکە سەرنجڕاکێشە. ئەو سێتە گەورەیە رکابەری ئەوانەی "کابیریا" (١٩١٤)، کە ئیلهامبەخش بوون بۆ "بێ لێبوردەیی"ی گریفیت (١٩١٦). دیکۆرەکەیان پێوەرێکی نوێ لە شکۆمەندی بەربەریدا دادەنێت. کاستێکی گەورەی پەڵەدار و مەنگی هانس و ئارت دیکۆ بۆرگۆندی هەیە. و شەڕەکان. ئەو شەڕانەی کە هەرگیز پێناچێت لە ڕاستیدا کۆتایی پێ بێنن.

کریمهیلد لە پلانەکەی تۆڵەسەندنەوەدا زۆر سەرکەوتووە. ئەو توانیویەتی لە هەموو دەوروبەریدا لەناو ببات. پێدەچێت دڵسۆزی ئەو بۆ شەهیدی زیگفرید ئەوەندە لە خۆشەویستی، یان پەرۆشی، بەڵکو لە شتێکی نزیکتر لە دەروونییەوە سەرچاوە نەگرێت. لیدی ماکبێس هاوارێکی کرد و گوتی: "هەروەها لێرە بێ سێکسیم". دەیزانی لە ڕووی سۆزدارییەوە ئامادە نییە بۆ ئەوەی کە پێویستە بیکات. بەڵام کریمهیلد هیچ هەستێکی ئاسایی مرۆڤی نیشان نادات و بە دڵنیاییەوە هیچ شتێک نییە کە مرۆڤ هاوتای بنەمای ژنانە بێت. ئەو لە ئێستاوە "سەرەوە پڕە لە دڕندەیی قەیسی"، بۆ قەرزکردنی دەستەواژەی شکسپیر، هەر لە سەرەتاوە. مارگاری شۆن و دەرهێنەرەکەی ئەمە بە درەوشاوەیی دەگەیەنن. من نامەوێت زیادەڕەوی بکەم، بەڵام ئەو درەوشاوەییە بە کردەوە تاکە دەربڕینە کە تا ئێستا تا ئێستا "ئەنیمات"ی دەموچاوی کریمهیلد بووە. ئەوە کۆتاییە لە نمایشەکانی یەک نۆت. بەڕوونی بە مەبەستە بەڵام، نەک تەنها حاڵەتێکی خراپ لە نواندن.

ئەوەی ئێمە ئەو کاتە ئێمە پێشکەشمان کردووە، سکێچێکی یەک ڕەهەندییە لە تۆڵەسەندنەوە تووڕەیی. ڕەنگە هەندێکیان کریمهیلد وەک پاڵەوانێکی بەهێزکراو ببینن. تەنها فیلمەکە بە ژنکوژی دەبینم.
