لە هەندێک ڕووەوە تووڕەیی کریمهیلد لە مردنی زیگفرید تێدەپەڕێت، بەڵام هەروەها بەشێک لە گەورەیی ئەو فیلمەی لەدەست دەدات. پڵۆتی ئەم یەکە لە یەکەمیان یەکگرتووترە کە تەواو سەرسوڕهێنەرە. نیوەی دووەمی شیعرە ڕاستەقینەکە زۆر شلۆقترە و زۆر قورسترە بۆ تێپەڕاندنی، تاوەکو، واتە دەگەیتە دیمەنەکانی شەڕی لوتکەیی؛ تەنها ئیلیاکان باشترن. لانگ و هاربۆ هونسیان رازاندەوە. شاعیر-کۆمپیلەیری نیبێلۆنجید لە تۆپی ڕاستی خۆیەوە نەیدەزانی و لە ئەنجامدا، کەم یان زۆر، هەمان شتن کە بە گومرگی بۆرگۆندین. بۆ نموونە، هەرچەندە شاعیر بە ڕوونی ئیتزێل وەک کافرێک وەسف دەکات (کە نیگەرانی سەرەکی کریمهیلد وەک ڕودیگەر هەوڵدەدات ڕازی بکات هاوسەرگیری لەگەڵ بکات)، بەڵام کاتێک دەگاتە هونلاند، بەڵام یەکەم شت کە دەیکات دەچێتە سەر مەس. هونەکان لێرەدا بە ڕوونی کافرە؛ نزیکە وەک مرۆڤی ئەشکەوت بن. وێناکردنی ئەوان پێکەنیناوییە، بە تایبەت زارەکی، ئەو جێستەرە، کە دوو دیمەنی سەرسوڕهێنەری هەیە. کارەکتەری ئیتزێل کێشی زیاتری پێدراوە. ئەو زۆر ترسناکترە. تەنها شتێک کە دەیکات لە شیعرە ڕەسەنەکەدا ناڵە و ناڵە و ناڵە دەکات. لانگ و هاربۆ شارەزان لە دروستکردنی جێگەی سەرنج، بە تایبەت لە دیمەنی ئاهەنگەکەدا، کە لەگەڵ دووەم نمایشی زارەکیدا لە یەکتربڕین بۆ کاریگەرییەکی سەرسوڕهێنەر. بەڵام هەروەک چۆن سروشتی ئەم نیوەی شیعرە، دەستکەوتە تەکنیکییە سەرسوڕهێنەرەکانی فیلمەکە لەم یەکەدا نەماوە، لە زۆربەی کاتەکاندا، جگە لە زنجیرەیەکی سەرسوڕهێنەر کە هۆڵی ئیتزێل لەگەڵ نیبێلۆنگەکانی ناوەوە دەسوتێت. یەک شت کە من دەبێ ناڕەزایەتی دەرببڕم، ئەو شێوازەیە کە هاربۆ کۆتاییەکەی دەگۆڕێت. سپۆیلەرەکان: لە شیعرەکەدا، دوای ئەوەی هیلدێبراند هاگن و گونتەر دەگرێت، زیندانی دەکرێن. کریمهیلد لە خانەکەیدا سەردانی هاگن دەکات و داوای ئەوە دەکات کە ئاشکرای بکات کە ئەو هۆردەی لە کوێ شاردووەتەوە. ئەو رەتیدەکاتەوە و ئەویش خۆی براکەی دەبڕێت. کاتێک هاگن هێشتا رەتیدەکاتەوە، ئەوا سەربڕینی دەکات. هیلدێبراند (یان ئەگەری هەیە دیتریش) ئەوەندە بێزار بێت کە ژنێک وا گریمانە بکات کە جەنگاوەرێکی گەورە بکوژێت کە لە بەرامبەردا سەری لێبڕێت و بە "ژنێکی شەیتان" ناوی بهێنێت. ئیتزێل کە لە شیعرەکەدا زۆر لاوازترە لەوەی لێرە هەیە، شتێکی گەمژانەی وەک: "ئاه من!" من دەتوانم تێبگەم بۆچی ئەوان دەیانەوێت یەکێتی کات و شوێنێک بهێڵنەوە وەک هیلدێبراند لە قەڵاکە دەیانهێنێت؛ بۆ مانەوەی شوێنی زیندانەکانی ئەو دوو مردنە، فیلمەکە زۆر دژە لوتکەیی دەکات. هەروەها تێدەگەم بۆچی هیلدێبراندیان نەکوژاوە کریمهیلد: کارەکتەری ئەو لێرەدا زۆر کەمکراوەتەوە؛ ناوی ئەو تەنها یەک جار باس کراوە. بەڵام، بۆ ئەوەی کریمهیلد خۆی بکوژێت، مردنی بریند لە سەرچاوە ئایسلەندییەکان وەربگرێت، تەنها ئامادەبووان بۆ ئامادەبووان دابین دەکات لەبری ئەوەی تەحەدای بکات. مەبەست لە شیعرەکە ئەوەیە کە تووڕەیی کریمهیلد زۆر لەوە زیاترە کە دەبێ بچێتە ناو کایەی خراپەی پاکەوە. لێرەدا، ئێمە بە سادەیی ئەو دەمرێت بۆ خۆشەویستی ونبووی ئەو. ئەوەندە سەرنجڕاکێش نییە.
