تکایە سەیری کۆمێنتەکەم بکە لەسەر Die Nibelungen بەشی یەکەم: زیگفرید.<br /><br />بەشی دووەمی بەرهەمهێنانی گاگانتواری ستۆدیۆی UFA لە داستانی نیبێلۆنگون بەردەوامە بە شێوازێکی ستایلی و سەمفۆنی و سۆزداریی جیاواز لە پێش خۆی. بەڵام لە کاتێکدا بەشی یەکەم وێنایەکی بێ سۆز بوو بۆ کردەوەی تاکەکەسی قارەمانێتی، بەشی دووەم وێنایەکی پشێوی خوێنڕشتنە لەسەر ئاستێکی گەورە.<br /><br />وەک لە بەشی یەکەمدا، دەرهێنەر فریتز لانگ ڕیتمێکی دینامیکی بەردەوام دەپارێزێت، لەگەڵ خێرایی کردار و ئاڵۆزی پێکهاتەی تەقەکردنەکە بەرز دەبێتەوە و بە ئاسانی دەکەونە خوارەوە کاتێک تۆنی هەر دیمەنێک داوای دەکات. ئەم وێنانە تەنها دەبێ بە نمرەی Gottfried Huppertz ی نۆت-تەواو سەیر بکرێت، کە خۆشبەختانە لەسەر DVD ی کینۆیە. ئێستا، بەم گرنگیدانە بە کردارە بەکۆمەڵەکان، لانگ لە قۆناغبەندیدا ئاستەنگی زیاتری پێشکەش دەکرێت. زنجیرە کردارەکان لە سەرەتاییترین تایبەتمەندییەکانیدا زۆرجار بە شێوەیەکی خراپ دروست دەکران، بەڵام ئێستا بە سادەیی دەیکاتە بەشێک لەو ڕەوتە ڕیتمییە، لەگەڵ ئاستی چالاکیی لەسەر شاشەکە وەک ئۆرکێسترایەک بەرز دەبێتەوە.<br /><br />بەڵام وەک بەشێک یەکێکیان وای لێکردین شایەتحاڵی سەرگەرمیەکانی زیگفرید بین کە بە شێوەیەکی گونجاو و بێ وروژاندن، بەشی دووەم جەنگ وەک کارەساتێکی وێرانکەر پێشکەش دەکات. لە هەردوو وێنەکەدا، نەبوونی پەیوەندی سۆزداری بە ئەنقەست لەگەڵ کارەکتەرەکاندا هەیە. هەر بۆیە لانگ زیاتر کامێرا لە دەرەوەی کردارەکە دەهێڵێتەوە، هەرگیز ڕێگەمان پێنادات هەست بکەین وەک ئەوەی لەوێین (و ئەمەش گرنگە چونکە بەشداریکردنی بینەر بە شێوەیەکی ئاسایی جیاوازییەکی کارەکانی لانگە). هەروەها هەر لەبەر ئەوەشە کە نمایشەکان بە شێوەیەکی ناسروشتی شانۆییە، ئەکتەرەکان وەکو خەوتنێکی قەبسی بەدەوری خۆیاندا دەسوڕێنەوە.<br /><br />سەرەڕای ئەوەش، تۆڵەسەندنەوەی کریمهیلد بەردەوام مامەڵە لەگەڵ هەستەکاندا دەکات، و لە ڕاستیدا بە قووڵی مرۆڤایەتییە. یەک سات لە سروشتیگەرایی ئەو کاتەیە کە ئاتیلا بۆ یەکەمجار کوڕە ساواکەی دەگرێت و لە ڕاستیدا لانگ جەخت لەسەر ناسکی ئەم دیمەنە دەکاتەوە بە بنیاتنانی لەگەڵ سواربوونی کێوی و هێمنانەی هونەکان. مەسەلەکە ئەوەیە کە لانگ هەرگیز دەستکاریمان ناکات بۆ وەرگرتنی لایەنەکان و لەو ڕووەوە ئەم وەشانەی زیاتر هاوبەشی لەگەڵ داستانی ڕەسەن هەیە لە چاو ئۆپێراەکەی ڤاگنەر. سەربڕینی لوتکەیی هەر دژایەتییەکی دیمەنێکی شەڕی ورووژێنەرە. بۆچی دواتر هیتلەر و CO ی کرد. ئەوەندە چاوی فرمێسکاوی بەسەردا بێت، ڕاستییەک کە بە شێوەیەکی نادادپەروەرانە ناوبانگی ئەم فیلمانە لەکەدار کردووە؟ چونکە ئایدیۆلۆژیای ڕەگەزی نەگۆڕی نازییەکان وای لێکردبوون کە بە شێوەیەکی ئۆتۆماتیکی نیبێلونگەکان وەک کوڕە باشەکان سەیر بکەن، تەنانەت ئەگەر منداڵی ساواش بکوژن و خیانەت لە خزم و کەسی خۆیان بکەن. بۆ هیتلەر، داڕمانیان هەمیشە کارەساتێکی ناسیۆنالیستی دەبێت، نەک مرۆڤێکی مرۆیی.<br /><br />بەڵام بۆ ئێمەی بینەرانی غەیرە نازی، ئەوەی ئەم وێنەیە چێژبەخش دەکات، هەستی جوانی و ڕیتمە مۆسیقییەکانە. کاتێک ئەم وێنە بێدەنگانەی کە بە تەواوی گەشەیان کردووە لە فیلمی لانگ دەبینیت، وا دەکات بزانیت چەندە لە هۆلیوود بەفیڕۆ دراوە. لەجیاتی ئەوەی بە پۆتبۆیلەری کەم بودجەی ئەوی بخەنە سەر، دەبوو بیخەنە سەر کار لەسەر چەند وێنەیەکی شمشێر و ساندال، وێنەیەک کە مەرج نییە باوەڕپێکراو بێت و ناچار نەبن لە ڕووی سۆزدارییەوە بمانجوڵێنن، کە ئەو شیعرییەیە کە شیعرییە ، تۆناڵیتی ئۆپێرا کە ئێمە بە درێژاییدا دەڕژێنێت.
