دوێنێ شەو ئەم فیلمەم لە سینەمایەکی تایبەتدا بینی کە لە نورنبێرگ نمایشی دەکرد، و زۆر نایاب بوو. من دەبێ دان بەوەدا بنێم کە پێکهاتەی مۆسیقای ڕەسەنی یاریزانی چەلۆ و زەربە/شێریفۆن یاریزانی کاریگەری لەسەر باری دەروونی فیلمەکە هەبووە، بەڵام فیلمەکە خۆی هێزیشی هەبوو لە وێناکردنی ساگا کارەساتبارەکەی نیبێلۆنگێن.

ئەگەر ئارەزووی فیلمە بێدەنگەکان دەکەیت یان لە فیلمی The Nibelungenlied ـدا، من زۆر پێشنیاری ئەم فیلمە دەکەم. جلوبەرگەکان خەیاڵی و داهێنەرانە بوون، سێتەکان دەوڵەمەند و نامۆ بوون، نواندنەکەش دراماتیک و هەناسەبڕکێ بوو (وەک ئەوەی تایبەتە بە فیلمی بێدەنگ "کارەبایی") بەداخەوە، بەشی یەکەمی ئەم دووانە فیلمەم نەبینیوە کە پەیوەندی بە زیگفریدەوە هەیە. چیرۆکی ئەم فیلمە دووەم دوای مردنی زیگفرید دەست پێدەکات، کاتێک کرێمهیڵد (گودرۆن لە وەشانی نۆرزی چیرۆکەکەدا) دەست دەکات بە پلاندانان بۆ تۆڵەسەندنەوە لە براکانی.

هەروەها، من بە زمانی ئەڵمانی سەیری ئەم فیلمەم کرد؛ من ئینگلیزییەکی ڕەسەنم و زانیارییەکی بنەڕەتی ئەڵمانیم هەیە. خوێندنەوەی ?ژمارەی ژێرنووس (چیت ​​پێدەڵێن لە فیلمە بێدەنگەکاندا؟) سەرەتا بەهۆی سیناریۆی ئەڵمانی ستایلە کۆنەکە، بۆیە ئامۆژگاریت دەکەم ئەگەر بە ئەڵمانی سەیری بکەیت کە دڵنیا دەبیتەوە کە دەتوانیت "K's ـەکانت جیا بکەیتەوە". ، "f's"، و "s's" لە سیناریۆی کۆن. :)
