کانتۆ 1: چۆن کریمهیلد لە سەر زیگفرید ماتەمی گرت و چۆن پاشا ئاتیلا لە ڕێگەی باڵیۆزەکەیەوە ڕودیگەر ڤۆن بێخلارن: کریمهیلد (مارگارێتی شۆن) پێداگری دەکات لەسەر ئەوەی سەرۆکی بکوژەکەی هاوسەرە خۆشەویستەکەی، هاگن ترۆنجی (هانس ئادالبێرت شێلێتتو) هەبێت، بەڵام ، کینگ گونتەر (تۆدۆر لۆس)، داواکارییەکەی ڕەتدەکاتەوە. کاتێک پاشا ئاتیلا لە هونەکان لە ڕێگەی باڵیۆزەکەی ڕودیگەر ڤۆن بێچلارەوە، لە ڕێگەی باڵیۆزەکەیەوە، بە ناوی پاشاکەیەوە بەڵێن دەدات کە هیچ کەسێک هەرگیز توڕە ناکات. هاگن ترۆنجی گەنجینەی نیبێلۆنگێن لە بنی دەریاچەیەکدا دەشارێتەوە.

کانتۆ ٢: چۆن کریمهیلد مۆڵەت لە نیشتمانەکەی وەردەگرێت و چۆن لەلایەن پاشا ئاتیلا پێشوازی لێکرا: کریمهیلد هەندێک زەوی دەهێنێت لەو شوێنەی کە زیگفرید مرد، و گەشت دەکات بۆ دەرباری هونەکان، لەوێ لەلایەن خودی ئاتیلا پێشوازی لێدەکرێت، کە هەروەها بەڵێن دەدات لە ڕێگەی سوێندەوە بەرگری لێبکات.

کانتۆ ٣: چۆن پاشا ئاتیلا گەمارۆی ڕۆمای دا و چۆن کریمهیلد براکانی بانگ کرد: کاتێک کریمهیلد ئاتیلا منداڵێکی ساوا دەدات، دەگەڕێتەوە بۆ کایەی خۆی و لە کریمهیلد دەپرسێت کە زۆرترین حەز دەکات چی دڵخۆش بکات. داوا دەکات براکانی بانگهێشت بکات بۆ ئەوەی بێنە شانشینی خۆی.

کانتۆ 4: چۆن کریمهیلد براکانی وەردەگرێت: کریمهیلد پێداگری دەکات لەسەر ئەوەی سەرۆکی هاگن ترۆنجی هەبێت، بەڵام براکانی دڵسۆزی خۆیان بۆ هاوڕێکەیان دەپارێزن و دیسانەوە داواکارییەکەی قبوڵ مەکە.

کانتۆ 5: چۆن هونەکان ئاهەنگیان گێڕا بۆ وەرگەڕانی خۆری هاوینە لەگەڵ نیبێلۆنگێن: کریمهیلد داوای لە ئاتیلا دەکات هاگن ترۆنجی بکوژێت، بەڵام ئەو رەتیدەکاتەوە لەو کاتەوە بەپێی یاساکانی بیابان، a a میوان بە پیرۆز دادەنرێت. کریمهیڵد زێڕ پێشکەش بە هێمەکان دەکات بۆ سەری هاگن ترۆنی. شەڕێک هەیە، هاگن ترۆنجی کوڕی ئاتیلا دەکوژێت.

کانتۆ ٦: ناڕەحەتی نیبێلۆنگن: هونەکان شەڕی دژی نیبێلۆنگۆن دەدۆڕێنن، بەڵام لەناو قەڵای ئاتیلادا لە ژێر گەمارۆدا بیانهێڵنەوە. کریمهیلد بەڵێن دەدات ژیانیان بەزەیی پێدا بێتەوە بە مەرجێک هاگن ترۆنجی بگەیەنن، بەڵام گانتەری برای پێی دەڵێت کە خەڵکی ئەڵمانیا دڵسۆزن لەگەڵ هاوڕێکانیان.

کانتۆ ٧: کۆتایی نیبێلۆنگێن: دوای مردنی ڕودیگەر ڤۆن بێخلار، گیسێلهێر وە جێرنۆت و هاگن ترۆنی و گوهتەر لە کۆتاییدا دەگیرێن. کریمهیلد هاگن ترۆنجی دەکوژێت، کۆتایی بە تۆڵەسەندنەوە لە لەناوچوونی نیبێلۆنگێن دێت.

دەرهێنانی داستانی شیعریی زیگفرید لە ڕێگەی "تۆڵەی کریمهیلد"ەوە هەروەها لە ڕێگەی حەوت کانتۆی دراماتیکەوە دەگێڕدرێتەوە. سروشتی بەشی یەکەم چیرۆکێکی شایستەی فانتازیا و سەرگەرمی و ڕۆمانسیەت و خیانەتکردنە؛ بەشی دووەم چیرۆکێکی دراماتیکیی ڕق و تۆڵەسەندنەوە و دڵسۆزییە. سیناریۆی تۆکمە بە گەشەسەندنێکی تەواو لە کارەکتەرەکان، نمایشە نایابەکانی کاستەکە و ئاراستەی سەرسوڕهێنەری فریتز لانگ پێش کات ئیپیکی دیکەی بەرهەمهێنا. مارگاریتێ شۆن بە ژنێکی جیاوازەوە سەرنجڕاکێشە، لە ئاواتە تۆڵەسەندنەوەکەیدا وەسوەسە و نەگۆڕە. ئەو جلوبەرگانەی کە کریمهیلد لەبەری دەکات، زۆر سەرنجڕاکێشن و نواندنی لەسەر بنەمای دەموچاوی و ڕوخساریەتی. کەمێک بێهیوا بووم لە کاردانەوەی ئاتیلا دوای مردنی تاکە کوڕەکەی، بەو پێیەی زۆر پاسیڤم بینی. دەنگی من هەشتە.

ناونیشان (بەرازیل): "OS Nibelungos – Parte II: A Vingança de Kriemshild" ("نیبێلۆنگێن بەشی دووەم: تۆڵەی کریمهیڵد")
