دوای دووبارە گوێگرتن لە دەنگی سی دی، زانیم ئەم فیلمەم دەوێت، بۆ جەژنی کریسمس وەریگرتووە و سەرم سوڕما. مارک بۆلان کاریزمایەکی لەو جۆرەی هەبوو، ناتوانم وەسفی بکەم. من بەو شێوەیە بیستبووم، بەڵام تێنەگەیشتبووم خەڵک باسی چی دەکەن تا من لە کۆمەڵگەی ئەم گرتە ڤیدیۆییەدا بووم. ئەو باوەڕپێنەکراو بوو. کلیپەکانی کۆنسێرتەکەی وێمبڵی لەگەڵ سکێچی سوریالیستەکاندا تێکەڵ دەکرێن وەک راهیبەکان کە خۆیان لە ئاهەنگێکی باخچەدا دەگۆڕن لەکاتێکدا مارک بۆلان چەند وەشانی ئاکۆستیکی Get It On و هتد پێشکەش دەکات (هێشتا فێری ناونیشانی گۆرانییەکان دەبم). جۆرج کلایدۆن، فۆتۆگرافەری بچووکی گەشتی نهێنی سیحراوی، ڕۆڵی شۆفێرێک دەگێڕێت کە لە ئۆتۆمبێلێکەوە باز دەدات و یەکێک لە ئاوێنە لاوەکییەکان دەخوات. هیچ شتێک کە نەتوانم بیڵێم بۆ وەسفکردنی، خراپی دەکات، هەرچەندە من ڕەتکردنەوەی بەرپرسیاریەتی سپۆیلەرم لەسەر ئەم پێداچوونەوەیە داناوە، بۆیە تەنها پێویستە ئەمە بۆ خۆتان ببینیت. خۆی لە وەسفکردن دەدزێتەوە. 

بەڵێ، من بیتڵزم خۆشدەوێت و کنجکاو بووم لە رینگو دەرهێنانی فیلمێکی دیکۆمێنتاریی ڕۆک - کە ٣٥ ساڵ لەمەوبەر بوو - ئێستا، دواجار بۆم دەردەکەوێت کە بۆ ماوەی ٢ ساڵە لەسەر DVD ـە، بەڵام دواجار لە ماڵەکەمدایە . ئەزموونێکی بینینی سەرسوڕهێنەرە - تەنانەت سەرنجڕاکێشیش. 

ئێستا دیڤیدییەکە لەگەڵ شتە شاراوەکانی شاراوەدا دێت و ئەمانەی خوارەوە کۆپییەکە و لە بەکارهێنەرێکی ترەوە دەدرێ: 

دوو زیادەی شاراوە هەیە لەسەر بۆ Born to Boogie Double DVD. 

1.لە مینیوی سەر دیسک یەک، مادەی بۆنوسەکە هەڵبژێرە و بچۆ بۆ دیمەنە زیادەکان 2.لە دیمەنە زیادەکاندا لاپەڕە GOTO دیمەن 42 1 وەربگرە و بەردەوام بە لە فشاردان لەسەر چەپ 3.کاتێک ئاماژەدەرەکە نامێنێت بەردەوام بە لە فشاردان لەسەر فشاردان ڕاست تاوەکو لۆگۆی "Star+1972" دەردەکەوێت 4.Press Enter 

5.لە مینیوی سەرەکی لە دیسکی دووەم، هەڵبژاردەکانی دەنگ هەڵبژێرە 6.لە لاپەڕەی هەڵبژاردەکانی دەنگ Goto the 90/25 (I بیربکەرەوە thats right) بژاردە و بەردەوام بە لە فشاردان لەسەر چەپ 7.کاتێک ئاماژەدەر نامێنێت بەردەوام فشار دەخاتە سەر ڕاست تاوەکو لۆگۆی "Star+Home Video" دەردەکەوێت 8.Press Enter
