ئەگەر تۆ هەواداری T-Rex/Marc Bolanیت، پێشنیار دەکەم ئەم بابەتە بپشکنیت. لایەنێکی ئیحراجکەر لە مارک بۆلان و هەروەها رینگو ستار نیشان دەدات، دیارە کاتێکی زۆر خۆش بەسەر دەبات لە وێنەگرتنی هەندێک لەو دیمەنانەی کە بەشێک نین لە کۆنسێرتەکە، بەڵام سەیرکردن خۆشە، هەستێکیان پێدەبەخشێت کە وەک ناسینیان وەک ئەوان تەنها خەڵک، و کاتێک کۆنسێرتەکە مۆسیقاژەنێکی بەتوانا پیشان دەدرێت، هەم یاریزانانە و چ پیشەگەر کە دەترسێت و پێدەچێت کچە هاوارکەرەکان سەرسام بکات. بە سەیرکردنی ئەو لە کۆنسێرتدا، هەرگیز نازانیت کە بوون بە ئەستێرەی ڕۆک کارێکە، بەڵام تەنها کاتێکی خۆش بەسەر دەبەیت لە ژەنینی چەند گۆرانییەکی نایاب لەگەڵ چەند هاوڕێیەکی باش، وەک ئێلتۆن جۆن و رینگو ستار کە لە هەندێک لە نمایشە ڕاستەوخۆکاندا دەردەکەون. ڕاستە، چەند گۆرانییەک هەیە کە حەز دەکەم لەوێدا بینیبێتم، بەڵام وەک هەر ئەلبوومێک ناتوانێت هەموو شتێکی هەبێت. من تازە لە ساڵی ٢٠٠٦دا ئەمەم کڕیوە، بەڵام ئەگەر بزانم لە ساڵی ١٩٧٢دا دەرچوو، بە دڵنیاییەوە ساڵانێک لەمەوبەر دەکڕیم. دڵتەنگ و سەیرە کە پیاوێک کە گۆرانی زۆری لەسەر خۆشەویستییەکەی بۆ ئۆتۆمبێلەکان هەبێت، هەرگیز فێری لێخوڕینی نەدەبوو و لە ڕووداوێکی ئۆتۆمبێلدا دەمرێت!
