لەو کاتەدا لەلایەن ڕەخنەگرانەوە پان و بەرین بەڵام لەلایەن هەوادارانەوە خۆشیان ویست، ئەم فیلمە ئێستا بووەتە کلاسیکێک. تێکەڵکردنی گرتە ڤیدیۆییەکانی گوایە 'سوریال' لە ماڵەکەی جۆن لێنۆن لەنێو شوێنەکانی تردا کە گرتە ڤیدیۆییە ڕاستەوخۆکانی مارک بۆلان و تی.رێکسە لە باشترین ئاستی خۆیاندا، ئەم فیلمە تەنها پێویست نییە بۆ هەموو ئەو کەسانەی کە حەزیان لە مارک بۆلان بووە بەڵکو تێڕوانینێکی سەرنجڕاکێش دەدات بۆ سەردەمەکە .

ئەمە ئەو کاتانە بوون کە مارک لەگەڵ کەسانی وەک رینگو ستار لە بیتڵز [کە دەرهێنەری بوو] و تەنانەت دەتوانیت شوێنێکی کورت لە یەک reg dwight [elton john to you] bashing بدۆزیتەوە. عاجەکان لە وەشانێکی سەرسوڕهێنەر [و هەرگیز بە فەرمی بڵاونەکراونەتەوە] لە Tutti Frutti و وەشانی ڕۆک و بالەدای منداڵانی شۆڕش.

هەروەها دیمەنە نایابەکان هەن کە chelita secunda [دەوت 'دروستکراوی گلام ڕۆک' هەیە. بە بەکارهێنانی گلیتەری و هتد]، میکی فین و تەنانەت ئەکتەری Catweazle!!

باشترین دیمەن بۆ من لە باخچەدایە کاتێک مارک مێزی نانخواردنەکە بەجێدەهێڵێت، لە قاچی بڕبڕەی پشتیدا دادەنیشێت لە پێشەوە بەشێکی تار و وەشانی دەنگی کلاسیکەکانی وەک Get It و خلیسکەرەکە دەکوژێتەوە.

زۆر، زۆر پێشنیار دەکرێت!! پێنج ئەستێرە [لە کۆی پێنج].

ڕۆری
