یەکەم وشە کە دوای سەیرکردنی ئەم فیلمە دێتە مێشکمەوە "جوان"ە. جوانی لە هەموو دەوروبەری، لە شانۆگەری ئەکتەرەکان (ئەندی وەک هەمیشە نایاب)، لە وێنە باش دیزاینکراوەکان، و لە بیرۆکەی هێڵی سووری نووسەران - خۆشەویستی.

پێموایە کارەکتەری کێنی تاکە سپییە پەڵە لەم سێ ژنەی کە بە پێچەوانەوە بێزارکەر و پێشبینیکراو. کارلێکەکەی وا دەکات کارەکتەری ئەندی بەو شێوەیەی کە دەتوانێت سەرگەرمکەر بێت، بژی. کاتێک کە نەماوە، ئەوە ڕوون بووەوە کە ئێمە ناتوانین بەڕاستی قەدر وەریبگرین و دەستمان بە باوەڕە پیرۆزەکان و ئارەزووە پیرۆزەکانمانەوە بێت.

ئەو ڕاستییەی کە ئەندی بە سەرکەوتوویی لەم لەدەستدانە چاک دەبێتەوە هیچ شتێکی خراپ نییە، لەبری ئەوە ئەوە نیشان دەدات کە ژیان لە هەر فۆرمێک، تەنانەت لەم گوندە بچووکە بەریتانییەدا، کە بە تەواوی نیشان دەدرێت.

هۆکارێکی تر کە من ئەم فیلمەم خۆشدەوێت ئەوەیە کە لە هەموو ڕوویەکەوە ئەوەندە بەریتانییە - هەموو ئەو خانوو و "فاگانە" و لەهجە :) )). وە ئەندی دیسانەوە کاری نایاب دەکات! جێگەی شەرمەزارییە کە ئەم فیلمە نمرەی وا نزم و نزمی بەدەست هێنا. 10 لە دە!
