لەدایکبووی بووگی 'دۆزینەوە'یەکی ڕاستەقینە--هەرچەندە هەوادارێکی ڕۆک بۆ نزیکەی سی ساڵ، من تەنها بۆ یەکەمجار چەند ڕۆژێک لەمەوبەر فیلمەکەم بینی، و ڕیزبەندیم لە نێوان فیلمە سەرەکییەکانی ڕۆک لە هەموو کاتێکدا؛ مۆسیقاکە نایاب (میرامی تی.ڕێکس) و دیمەنەکان بەردەوام ورووژێنەر و نائاسایی، ئەم بینەرەی کە ئارەزووی هەوڵەکانی دەرهێنانی ڕابردووی رینگو ستار دەکات، کە لێرەدا کاری جوانیان کردووە. ئەگەر مۆسیقاکەتان خۆشدەوێت، بە درێژایی لە فیلمی T. rextasy دەبیت، چونکە مارک بۆلان بەڕاستی ئەستێرەی پارچە و پێشەوە و ناوەڕاستە. تەنانەت ئەو ڕاستییەی کە هەندێک گۆرانی دووبارە دەبنەوە کەمێک گرنگ نییە: شوێنی جیاواز، پۆشینی جلوبەرگ، ڕێکخستنی مۆسیقی، و چەمکە بینراوە سەیرەکان هەموویان بەکاردەهێنرێن بۆ قەرزکردنی پێکهاتەی جیاواز و بڕێکی زۆر لە نوکتەی گەشبینانە بۆ ئەوەی کە دەکرا کۆتایی پێبێت وەک 'تەنها ' فیلمێکی کۆنسێرت لە دەستەکانی تردا. وەک چۆن دەوڵەمەند و پڕ پڕ لە لەدایکبووی بووگی، فیلمەکە تەنها نزیکەی کاتژمێرێک درێژە، بەڵام ئەوەی هەیە بە تەواوی جێگەی ڕەزامەندییە. لەوێدا تاکە ڕەخنەی منە--پاکێجی ڤیدیۆکە شتێک وەک ٧١ خولەک دەخاتە ڕوو، و لانیکەم یەک سەرچاوەی ئۆنلاین بانگەشەی ئەوە دەکات کە فیلمەکە ٦٧ خولەکە، بەڵام دیارە زیاتر لە ٦١ خولەک لە خۆشی لەرزین دەچێت.
