ئەمە بەڕاستی شتێکی خۆشە بۆ هەموو هەوادارێکی بۆلان، ڕەنگە هەندێک پێیانوابێ کە کەمێک لە سەرووی سەرەوەدایە، و تەنها پەیوەندی بە ئیگۆکانی رینگو و مارکەوە هەیە، بەڵام پێموایە هاوشێوەی هەر ڤیدیۆیەکی کۆنسێرتەکەی ترە، تەنها ئەوە نەبێت کە ئەمە مارک بۆلان، نەک تەنها هەر کابرایەک! بە تایبەتی ڤیدیۆکلیپی منداڵانی شۆڕشم بەدڵ بوو، لەگەڵ ئێلتۆن جۆن و رینگو ستار. ئەم کلیپە بە تەنیا شایەنی ئەو هەموو پارەیە، باوەڕ ناکەم ئەوان ئەم وەشانەی وەک تاکە گۆرانیەکە بڵاو نەکردەوە. فیلمەکە بەڕاستی نایاب و سەرنجڕاکێشە، بە تایبەت بۆ ئێمەی دانیمارکییەکان. ئێستا، لە ساڵانی حەفتاکان لە ژیاندا نەبووم. بەڵام بەگشتی دانیمارکییەکان بە تەواوی لە شتێکەوە تەقەیان لێکرا کە لە دەوروبەریان ڕوویان دەدا. میدیاکان هیچ کام لە مۆسیقا بەناوبانگەکانی ئەو کاتە نەژەند و نیشانیان نەدەدا، لەنێویاندا مارک بۆلان و تی.رێکس، تەنها کەمێک یارییان بە دەرگاکان دەکرد، تەنها گۆرانییە بەناوبانگەکانی بەڕاستی هەرچەندە. بۆیە، من لە باوکمەوە دەزانم، کە بینینی ئەمە، بەشێک لە گەنجیەکەی پێدەبەخشێتەوە، ئەو هەرگیز نەیتوانی ئەزموون بکات.

من ئەمە زۆر درێژ ناکەم، بۆیە... ئەگەر تۆ بیت کەمترین هەواداری مارک بۆلان، پێویستە ئەمە ببینیت. لەوانەیە بێزارکەر بێت یان وەک پێشتر وتت، کەمێک لە سەرەوە. بەڵام لانیکەم یەکێک لە باشترین مۆسیقییەکانت بینیوە کە تا ئێستا، لە کرداردا!

تەنها شتێک کە کەمێک نائومێدم دەکات، ئەوەیە کە سواربوونی قووی سپی لەسەر شریتەکە نییە. بەڵام من لێی خۆش دەبم، لەوەتەی جیپستەر و وەرگرتنی لەسەرە زۆر بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر یاری پێدەکرێت.
