بۆیە لە نیوەی وەرزەکەدا، ئەوەندە گیرۆدەی قوتابخانە و چالاکییەکانم بووم کە درکم بەوە نەدەکرد کە نمایشەکە لە نیوەی ڕێگادا هەڵوەشاوەتەوە، کە شتێکی بێمانایە.

پێموایە شوێنکەوتوانی ئەم نمایشە پێویستە فۆکس بنووسێت و داوایان لێبکات لانیکەم فیلمسازی تەواو بکەن بۆ ئەوەی وەرزێک لە DVD بڵاو بکرێتەوە دواتر. ڕەنگە ئەو کاتە ببینن چەند کەس بێهیوا بوون کە نمایشەکە لە وەرزی یەکەمیدا ڕزگاری نەبوو.

من نمایشەکەم زۆر خۆشدەویست و هەموو پێنجشەممەیەک دوای OC چاوەڕێی بووم. ئایا دەتوانیت نائومێدیم بە خەیاڵتدا بهێنیت کاتێک هاتمەوه بۆ ئەوەی هەوڵبدەم و سەیری بەرنامەکە بکەم تەنها بۆ ئەوەی بزانم کە نەماوە؟ پێویست ناکات بڵێم لە ئێستادا زۆر دڵخۆش نیم بە فۆکس. تەنانەت زیاتریش دوای ئەوەی بۆیان دەرکەوت کە هیچ کۆتایییەک وێنە نەگیراوە. مەبەستم ئەوەیە ئەگەر بڕیارە کار لەسەر پڕۆژەیەک بکەیت، لانیکەم تەواو بکە بۆ ئەوەی بزانیت چی ڕوودەدات. نمایشێکی نیوە فیلمدار وەک ئۆتۆمبێلێکی نیوە دروستکراو وایە، زۆر بە باشی بێسوودە. فۆکس، فیلمی The Damn Ending و هەندێک لە هەوادارانی بەرنامەکە دەبەخشێتە هەندێک ئاشتی.
