باوەڕ ناکەم کە ئەم شتەیان لە هەوا دەرهێناوە. بە تایبەتی کاتێک تەنها چەند ئەڵقەیەکی دیکەیان ماوە. کچەکەم و خوشکەکەم و چەند هاوڕێیەکم زۆر حەزیان لە سەیرکردنی ئەم بەرنامەیە بوو. ئێمە زۆر دڵتەنگ بووین کاتێک وازیان لە نیشاندانی ئەم بابەتە هێنا بەهۆی بەناو ڕیزبەندییەکان. دادپەروەرانە نییە بەرامبەر بەو کەسانەی کە لە سەرەتاوە سەیری ئەم بەرنامەیەیان دەکرد. مافی بینینی کۆتاییمان هەبوو. خۆزگە دەنگێکی گشتی لە هەموو ئەو کەسانە وەرگرت کە ساڵانە ٣ جار سیستەمی دەنگدانیان هەیە. دەیانتوانی لە پۆستدا کاغەزەکان بنێرن و ئێمەش وەک بینەران دەتوانین دەنگێکی گشتی بدەین لەسەر هەموو ئەو بەرنامانەی کە سەیری دەکەین یان بیستوومانە. ئەمەش دەتوانێت یارمەتیدەر بێت لە پێشخستنی نمایشێکی نوێ. خەڵک دەیبینن و پێیان سەیر بوو چییە. نەک هەر دەتوانیت بزانیت بینەران سەیری چی دەکەن، بەڵکو دەتوانیت ئەمەش وەک ئامرازێک بۆ ریکلامی بێبەرامبەر بۆ کەناڵە تەلەفزیۆنییەکان و کەناڵە کەیبڵییەکان بەکاربهێنیت. ئێمە دەمانەوێت ئەڵقەکانی تر ببینین. بیگەڕێنەوە!!
