من بەڕاستی ئەم نمایشەم خۆشدەوێت، وەک ئەوە وایە کتێبێک بخوێنیتەوە و هەر بابەتێک زیاترت دەوێت. ئەوە وا دەکات بیر لەوە بکەیتەوە کە لە ئەڵقەی داهاتوودا چی ڕوودەدات، و ململانێی هەوڵدان بۆ پاراستنی هاوڕێیەتییان بە درێژایی ساڵان. دوای کۆتایی هاتنی هەر ئەڵقەیەک تامێکی تاڵ و شیرین لە دەمتدا بەجێدەهێڵێت و دەزانێت: یەکێکیان - نمایشەکە باش بوو، ناتوانیت چاوەڕێی ئەڵقەی داهاتوو بکەیت و بەڕاستی بیر لەوە دەکەیتەوە کە لە ڕاستیدا بە درێژایی بیست ساڵەکە چی بەسەر هاوڕێکاندا دێت. و دوو - ئەو ڕاستییەی کە نمایشەکە دانراوە "لە سەر Haitus" و ئێمە نابینین نمایشەکە تەواو بە تەواوی. دیارە فۆکس نازانێت چییان کردووە، بانگەشەی ئەوە دەکەن کە بینەران لەدەست دەدەن لە پۆلی 18 - 49 بە ڕوونی نازانن خەڵک دەیانەوێت بزانن ئایا ڕزگاریان بووە لە نمایشێکی باش وەک "یەکگرتنەوە". من یەک پرسیارم هەیە هەرچەندە کە من حەز دەکەم بەرزیان بکەمەوە. ئەگەر ئەوان نمایشەکە بهێننەوە و بۆ وەرزێکی تر بەردەوام بوو لەوەی کە چۆن کاردەکات لەبەرئەوەی هەر ئەڵقەیەک لە ماوەی ساڵێکدا ئەنجام دەدرێت و چیرۆکەکە لەسەر بنەمای ئەوەیە کە لە ماوەی بیست ساڵدا چی ڕوودەدات؟ وەڵامەکانت زۆرترین بەخێرهاتن دەکرێن. کۆبوونەوەکە بهێنەوە! کۆبوونەوەکە بهێنەوە!
