کەواتە، فۆکس پڵاگەکەی لە ناوەڕاستی دراما/نهێنییەکدا ڕاکێشا...

ئەوە چەندە لامە؟ ئایا چاوەڕێی ئەوەن ئێمە کاتەکانمان لە بەرنامە نوێیەکانیاندا وەبەربهێنین لە کاتێکدا مەترسییەکی واقیعی هەیە کە هەرگیز نەزانرێت چی ڕوودەدات؟ بۆچی ئەو ئەڵقەیانەی کە پێشتر وێنەیان گیراوە لە ئەمریکادا نەماوەتەوە؟ لە شوێنێکی تر پەخش کران.

هەی، ڕێوی! ئایا تۆ گوێ ئەگری? ئەمە نمایشێکی نایاب بوو، بەڵام تۆ ئێمەت بە هەڵواسینی هەڵواسراوەوە بەجێهێشت. ئەگەر بڕیارە دراما/نهێنییە نوێیەکان بناسێنیت، لانیکەم پێش ئەوەی لەناکاو کۆتایی بە ناوەڕاستی بابەتەکە بهێنێت، ئەنجامێک پەخش بکە. هەر جارێک شتێکی لەم شێوەیە ڕوودەدات (و پێدەچێت زۆر لەگەڵ تۆدا ڕووبدات - واتە ڕێوی)، زیاتر لەوانە هەن کە "چاوەڕوانن و دەبینن" پێش ئەوەی کاتەکانیان وەبەربهێنن. ئەمەش واتە تۆ پشکی بەرژەوەندی کەمی دەستکرد دەبینیت، و ئەگەری کۆتایی هێنان بە زنجیرەکە زیاترە. بینین? سووڕێکی خراپەیە. جارێکی تر بێ هیوامان مەکەن...
