من بەگشتی زۆر ناچمە ناو نمایشێکی دیاریکراوەوە (پاشکەوتن بۆ O.C. & Desperate Housewives...هەی، من 20 ساڵم!)، بەڵام، هیچ گاڵتەکردنێک، دوای یەک ئەڵقەی reunion من گیرۆدە بووم.

تەنانەت ناتوانم بڵێم چەندە گەمژە بووم کە دوێنێ شەو لەگەڵ وتارەکەی بوشدا ناکۆک بوو، چونکە بەڕاستی بەوپەڕی چاوەڕوانییەوە چاوەڕێی ئەڵقەی ساڵی ١٩٨٧ بووم، کە ئێستا پێنجشەممەی داهاتوو پەخش دەکرێت. دیسانەوە، ئەو ململانێیە زیانبەخش بوو چونکە، بەهۆی ئەوەی نمایشێکی نوێ بوو، پێویستە فۆڵۆوەرێک دروست بکات و ئەڵقەی دووەم لە هەفتەیەکدا پاڵیان پێوابێتەوە بۆ دواوە هەندێک زەبروزەنگ دەکوژێت.

کە دەڵێت، تیڤی هەمیشە نییە بۆ ئەوەی شایستەی ئیمی بیت کە چێژبەخش بیت. پێشبینی ناکەم یەکگرتنەوە هیچ خەڵاتێک بباتەوە ماڵەوە، بەڵام پێشبینی دەکەم بە درێژایی وەرزەکە بتوانێت سەرنجی من ڕابکێشێت. تا ئێستا سەیری چەند ئەڵقەیەکی یەکەمی بەرنامەیەکی خۆشەویستت کردووە ساڵانێک دواتر؟ هەندێک جار پێت سەیرە چۆن هەرگیز گیرۆدە بوویت. دروستکردنی کارەکتەرەکان هەندێک کات دەخایەنێت.

یەک ئەڵقە بۆ هەر ساڵێک بیرۆکەیەک نایاب و سەرنجڕاکێشە، بە ڕای من. تاکە نمایشێکی تر کە دەتوانم بیرم بێتەوە کە شتێکی هاوشێوەم کردبێت، ٢٤ یە، لەگەڵ هەر ئەڵقەیەکدا کاتژمێرێک...وە هەبوونی ساڵێکی پڕ لە ڕووداو واقیعیترە لە ڕۆژێک کە پڕ لە ڕووداوە! تکایە ئەم نمایشە یەک جار بدەن. ئارام بگرە دەربارەی فۆڕمی هونەری...تەنها تەلەفزیۆنە!
