باوەڕ بکەن یان نەیکەن، لە ١٢ خولەکدا ئەم فیلمە (بۆ ساڵی ١٩١٢) فیلمێکی تەواو درێژە. زۆر زۆر کەم فیلم لەوە درێژتر بوون لەو کاتەدا، بەڵام بە دڵنیاییەوە ئەوە نییە کە ئەم فیلمە بچووکە سەیرە لە باقی جیا دەکاتەوە! نەخێر، ئەوەی جیاوازە ئەوەیە کە هەموو ئەکتەرەکان (جگە لە یەک چۆلەکە) هەڵەن...بەڵێ، هەڵە! ئەم کۆمیدیایە بچووکە سادەیە دەیتوانی زۆر لە بەرهەمەکان بچێت کە ڕۆڵی چاپلین و لۆرێل و هاردی یان ماکس لیندەریان تێدا دەبینرێت بەڵام لەبری ئەوە ئەم بەرهەمە ڕووسییە بەگ بەکاردەهێنێت (یان، پێموایە، مۆدێلەکان کە تەنها لە هەڵە دەچوو). هێشتا چاپلین و لۆرێل و هاردی نەدۆزراونەتەوە و من وا گریمانە دەکەم کە لیندەر سەرقاڵی بوو، بۆیە ڕەنگە هەر بۆیەش هەڵەیان بەکارهێنابێت! بە بەکارهێنانی وەستان-مۆشن، بەگەکان جووڵەیان کرد و سەمایان کرد و بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر باش شەڕیان دەکرد--و زۆر بە شێوەیەکی واقیعیتر لە شا کۆنگ 21 ساڵ دواتر! 

فیلمەکە بە کاتێکی خۆش دەست پێدەکات کە کاک بیتڵ بە دزییەوە دزە دەکات. دەچێتە یانەیەکی خراپەکار لە کاتێکدا گوایە هاوسەرەکەی لە ماڵەوە چاوەڕێ دەکات. بەڵام، بەداخەوە بۆ کاک بیتڵ، ئەو لەلایەن بافێکی فیلمی ناوخۆییەوە بە کامێرا دەگیرێت. زێدەتر، ئەو نایزانێت بەڵام خاتوو بیتڵ هەروەها لەگەڵ نیگارکێشێکی بۆهێمی ملەسشپەردا بەردەوامە. بێگومان، زۆر شتی تر لەم کۆمیدیایە ناوخۆییە هەیە، بەڵام پڵۆتەکە تەمەنی درێژە و زۆر سەرگەرمکەر بۆ گەورە و منداڵان بە یەکسانی.

سەیر بەڵام زۆر سەرسوڕهێنەرە و چاودێری دەکرێت.
