ئەمە یەکێکە لە باشترین فیلمە ئەنیمەیشنەکان کە لە ژیانمدا بینیومە. ئەمە تەنها فیلمێکی خۆش نییە، یان فیلمێکی باش دروستکراوە. ئەمە هێمایەکە لە هونەری ئەنیمەیشن و تەنانەت ئەگەر نەبوایە، تەنها ئەو لێهاتووییە تەکنیکییەی کە چووە ناو دروستکردنیەوە، جێگەیەکی لە مێژووی ئەنیمەیشنەکەدا پێدەبەخشێت.

ولادیسلاو ستاڤیچ فیلمی وەستان-مۆشن دەربارەی ژیانی نهێنی سوسکەکان. ئەو جیهانێکی یەکگرتووی مێرووەکانی لە خەیاڵدا بوو، لەگەڵ کار، خانوو، یانە شەوانەکان، خانووی فیلم، تەنانەت پرۆپەکانی بچووکی وەک پۆستەر و پاسکیل و تابلۆ.

لەم فیلمەدا چیرۆکێکی سادەی دووڕوویی و تۆڵەسەندنەوە دەگێڕێتەوە. کاک بیتڵ پەیوەندی خۆشەویستی لەگەڵ کۆترێکی سەماکەردا هەیە، زۆر بە دڵتەنگیی چەقۆکێشێکەوە؛ بەڵام ئەو وێنەگرێکە و بڕیار دەدات وێنەی ئەو فڵچە بگرێت. کاک بیتڵ دەگەڕێتەوە ماڵەوە و دەبینێت خاتوو بیتڵ پەیوەندی بە خۆیەوە هەیە. کاک بیتڵ بەدوای خۆشەویستەکەدا دەگەڕێت بەڵام لە ژنەکەی خۆش دەبێت. ئەو دووانە ماکیاژ دەکەن و دەچنە دەرەوە بۆ فیلمەکان. وە ئەو فیلمەی کە سەیری دەکەن کاک بیتڵ و دراگۆنفڵە. Described thus it sounds banal, but once seen it becomes a gripping work of cinema. لەگەڵ ئیمیلی کۆهل و جیری ترنکا، ڤلادیسلاو ستاڤیچ زۆر بە باشی هەموو ئەو شتانەی داهێنا کە ئەنیمەیشنەکانی داهاتوو لە کارەکانیاندا بەکاریان دەهێنا. هەر لەبەر ئەو هۆکارەش ​​نابێت لەبیر بکرێت.
