چیرۆکێکی مرۆڤی بێمانا و سەرنجڕاکێشی مرۆڤانەی ئیرەیی و خیانەتەکانی دەوروبەری هاوسەرگیری سوسکێک، پێشەنگی ئەنیمەیشنی ڕووسی "Mest Kinematograficheskogo Operatora" ("تۆڵەکردنەوەى کامێرامان"ی وەرچەرخانی وەرچەرخانی عێراق، یان "تۆڵەکردنەوەى کامێرای سینەماتۆگراف")ە. , پڕ لە کاریگەری زۆر-کارامەیی وەستان-جووڵە و هیچ کەمیی لە خەیاڵ.<br /><br />م. وە خاتوو بیتڵ هاوسەرگیرییەکی تەواو بێ ڕووداوی هەیە، هەردووکیان تامەزرۆی وروژاندنی زیاترن لە ژیانیاندا. ئارەزووەکانی کاک بیتڵ تەنیا بە سەماکاری نامۆی جوان لە یانەی شەوانی "Gay Dragonfly" کە سەردانی دەکات هەرکاتێک "گەشتێکی بازرگانی" بۆ شارەکە ئەنجام بدات، ڕازی بێت. ئەو تاکە کەسە کە لێی تێدەگات. هاوڕێیەکی سەرسامی ئەم سەماکارە، کە جێگەیەکی شەڕانگێزە، ئیرەیی پێدەبات کە کاک بیتڵ خانمەکەی دزیوە و وەک چارەنووس دەیویست، ئەویش کامێرامانی فیلمە. ئەو ملەشەکییە چەواشەکارە بەدوای کاک بیتڵ و ئاشنابوونیدا دەگەڕێت بۆ ژوورێکی هۆتێل، کە تێیدا فیلمە سەرکەوتووەکانیان لە ڕێگەی کونە کلیلەکەوە وێنە دەگرێت.<br /><br />ماوەی لەم نێوەندەدا، خاتوو بیتڵ، بە هەمان شێوە هاوڕێیەکی بەدەستهێناوە بۆ زیادکردنی وروژاندن بۆ ژیانی خۆی . ئەو هونەرمەندێکە، تابلۆیەکی بۆ دەهێنێت بۆ دیارییەک، پێش ئەوەی هەردووکیان لەسەر قەنەفەکە جێگیر بن بۆ هەندێک ئینتیما. بەڵام لەو ساتەدا کاک بیتڵ دەگەڕێتەوە ماڵەوە و شایەتحاڵی تەواوی ئەو بینینەیە. کاتێک کاک بیتڵ لە دەرگای پێشەوەی ماڵەکەوە دەسوڕێتەوە، هاوڕێی هونەرمەندەکە سەرکوت دەکات بۆ سەر شووشەکە، بەڵام ئەو هەڵنایەت بەبێ ئەوەی کاک بیتڵ سەرەتا توڕەیی و بێزاری خۆی بەسەریدا هەڵبدات.<br /><br />هەیە ئیرۆنییەکی دیاریکراو هەیە لەم بەیاننامەیەدا کە لە خوارەوە هاتووە: "بەڕێز بیتڵ بەخشندەیە. ئەو لە ژنەکەی خۆش دەبێت و دەیباتە فیلمێک". ئەو ئەوەندە بەخشندەیە کە لێی خۆش دەبێت، لەگەڵ ئەوەشدا تەنها چەند خولەکێک پێشتر بە هەمان شێوە بێ وەفا بوو. بەڵام لەم کاتەدا، ئێمە هێشتا کامێرامانی فیلمی ئیرەییدارمان لەبیر نەکردووە کە پیلانی تۆڵەسەندنەوەی خۆی هەبووە، و هیچ شتێکی سەیر نییە کاتێک دەردەکەوێت کە ئەو پرۆژێکتۆرییەی بۆ فیلمی بەڕێز و خاتوو بیتڵ ئامادەن. لەناکاو لە نێوان یەکتردا لە نێو ئەو فیلمەدا کە چێژیان لێ وەردەگرن، گرتە ڤیدیۆییەکانی بێ وەفای کاک بیتڵن، ژنە تووڕەکە بە چەترێک بەسەر سەریدا دەکێشێت، پێش ئەوەی مێردەکەی ترساو و تووڕە بە شاشەی شانۆکەدا بگەڕێ ><br />لە گۆڕەپانی کۆتاییدا، هەردوو بەڕێز و خاتوو بیتڵ کە ئێستا تا ڕادەیەک زیاتر پێزانینیان هەیە بۆ یەکتر، لە زینداندا خزمەت دەکەن بۆ ئەو ئاگرەی کە کاتێک بەڕێز بیتڵ بەدوای تۆڵەسەندنەوەی کۆتایی خۆیدا دەگەڕا. ئێمە بەڕاستی هیوادارین کە "ژیانی ماڵەوەی سوسکەکان لە داهاتوودا کەمتر ورووژێنەر بێت..." ڕەنگە ئەم فیلمە تەنها چیرۆکێکی هاتنی جۆرێکی مێروویەکی بچووک بێت، بەڵام StareWicz ئەوەندە پەیوەندی دەکات زۆر زیاتر لەوە. ئەمە چیرۆکێک نییە دەربارەی سوسکەکان – چیرۆکێکە دەربارەی ئێمە. وە بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر وردە، نەخێر؟!
