تۆڵەی کامێرامانەکە کورتەیەکی نائاساییە نەک لەبەر بابەتەکە (Adultery) یان لەبەر ئەوەی ئەنیمەیشنە (وینسۆر مەککەی تا ئەم کاتە نیمۆیەکی بچووکی لەسەر فیلم ناساندبوو) بەڵکو لەبەر ئەوەی هەڵەی بۆ گێڕانەوەی چیرۆکەکە نیشان دەدات! لادیسلاو ستاروڤیچ لە سەرەتادا ویستبووی فیلمەکانی شەڕی ڕاستەقینەی هەڵە بەڵام نەیدەتوانی وایان لێبکات لەبەردەم کامێرادا بیکەن بەهۆی ئەو گڵۆپە گەرمانەی کە بەدەستیانەوە دەناڵێنن بۆیە بە مردوویی و دەستی کرد بە بەکارهێنانی تەکنیکەکانی وەستان بۆ دەستکاریکردنی جوڵەکان بە ڕەزامەندی خۆی. ئەم کورتە باسە کاری باش دەکات لە دانانی تایبەتمەندی مرۆڤ لەسەر بوونەوەرە بچووکەکانی وەک سواربوونی ماتۆڕسکیل و نیگارکێشان و وێنەگرتن و ماچکردن و سەماکردن. ستاروڤیچ هەروەها فرۆگلاند (١٩٢٢) و ماسکۆت (١٩٣٣)ی دروست دەکرد بەڵام یەکەم بەرهەمی دیار و بەرچاوی ئەم کارە دەبێت. ئەگەر ئارەزووی ئەم و کورتە فیلمەی تر دەکەیت کە باسمان کرد، کتێبخانەی ناوچەکەت بپشکنە بۆ ئەوەی DVD ی تۆڵەسەندنەوە و چیرۆکە خەیاڵییەکانی تر لە E Images Entertainment وەربگریت.
