کنجکاوی لادیسلاس ستارەڤیچ لەگەڵ مێروو و سینەماکان تێکەڵ دەبن و دەبنە کورتە فیلمێک دەربارەی سێگۆشەی خۆشەویستی لە نێوان کاک بیتڵ، ملەمژەیەکی هونەری و خاتوو بیتڵ. چیرۆکی تا ڕادەیەک سادەی ژن و مێردێکی سوسکێکی زینا کە هەردووکیان لە دەرەوەی هاوسەرگیرییەکەیان بەدوای هاندانیدا دەگەڕێن، هاوشێوەی ژیاننامە یان ڤیتاگرافێکی کەمترە لە کات. پێچ و پەناى ستاڤیچ لەسەر چیرۆکەکە ئەوەیە کە سوسکە بەسمەدارەکان بە وایەرەکان کە قاچەکان ڕاست دەکاتەوە لە ئەنیمەیشنی چوارچێوە بە چوارچێوەدا بەکاربهێنرێت. چیرۆکەکە دروست دەبێت کاتێک کاک بیتڵ بەبێ ئەوەی بزانێت لە کامێرای دراگۆن لە یانە شەوانەکەی ناوچەکە لەلایەن چەقۆکێشێکی ئیرەییەوە دەگیرێت. کاتێک کاک بیتڵ دێتەوە ماڵەوە بۆ ئەوەی هاوسەرەکەی لە باوەشی هاوڕێ هونەریەکەیدا بدۆزێتەوە، بە تووڕەییەوە بەدوایدا دەگەڕێت، بەڵام لە کۆتاییدا لێی خۆش دەبێت و دەیباتە دەرەوە بۆ بینینی فیلمێک. بەڵام خاتوو بیتڵ زۆری نەخایاند لە خیانەتەکانی هاوسەرەکەی دەزانێت چونکە ئەو فیلمەی سەیری دەکەن، گرتە ڤیدیۆییەکانی ئیرەییداری گراسشۆپەرە کە لەلایەن کاک بیتڵ و کۆترەوە پێکەوەن. خاتوو بیتڵ بە چەترەکەیەوە کاک بیتڵ دەشکێنێت، کاک بیتڵ بە شاشەکەدا باز دەدات و هەردووکیان لە دوای ئەو پرۆژێکتۆرەی کە ئاگریان تێبەردەدات لە زیندان کۆتایی دێت. مێرووەکان لە شوێنە مرۆڤکراوەکانی وەک خانوو یان یانەیەکی شەوانە دادەنرێت، و تایبەتمەندی مرۆڤیان پێدەدرێت کە ئیرەیی، توڕەیی، شەهوەت و تۆڵەکردنەوەیان هەیە. کارەکتەرە مێرووەکان جانتای جانتایان لەگەڵ خۆیان دەبەن، ئۆتۆمبێل دەجوڵێنن و تەنانەت پێڵاویش لەبەر دەکەن بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا ئانتێنەکانیان دەجووڵێنن و وەک مێروو ڕاستەقینەکان دەکەونە خوارەوە و دایدەخەن. تازەیی چیرۆکەکە خۆی ناکشێنێتەوە، تەنانەت دوای چەندین بینین، بەڵکو بەو جۆرەی کە جووڵەکان شلە، فیلمەکە بە هێواشی دەجووڵێت. کردار بە وردەکارییەکی ئاڵۆزەوە ڕوودەدات، بەڵام خێرایی و خێرایییەکی خێراتر لە وێنەگرتن لە پرۆسەکەدا لەدەست دەچێت. سەرەڕای خێراییەکەی، بەڵام فیلمەکە نموونەیەکی نایابی بوکەڵەی سەرەتایی Starewicz ە و زۆر پێشنیار دەکرێت.
