بۆ بافەکانی ئەنیمەیشن پێویستە، بەڵام تەنانەت بینەرانی گشتی چێژ لە تۆڵەی کامێرامانەکە وەردەگرن، کە نموونەیەکی زۆر سەرەتاییە لە 'پیکسیلاسیۆن' لەلایەن پێشەنگی ماندوو نەناسییەوە Wladyslaw Starewicz. ستارڤیچ و یارمەتیدەرەکانی بە زەحمەت دەستکاری کاستێکی فیگەری مێروو نەرم و نیانیان کرد بۆ گێڕانەوەی ئەم چیرۆکە، ڕێگەی خۆشکرد بۆ کەسانی وەک ویلیس ئۆبراین، جۆرج پال، ڕای هاریهاوسن، و لیجیۆنەکانی دروستکەرانی کاریگەری دیجیتاڵی مۆدێرن.<br /><br / >تۆڵەی کامێرامانەکە تەنها نزیکەی ١٠ خولەک دەخایەنێت، بەڵام لە وردەکارییەکی زۆری سەرنجڕاکێشدا کۆدەبێتەوە کاتێک چیرۆکەکە بەدوای سەرگەرمییە سەرنجڕاکێشەکانی دوو سوسکدا دەگەڕێت لە ماڵەکەیانەوە بۆ یانەیەکی شەوانە، هۆتێلێک، سینەمایەک و لە کۆتاییدا، خانەیەکی زیندان. دوو ژمارەی کورتی سەما لە یانە شەوانەکەدا هەیە (کە چۆلەکەیەک و کۆترێک ئەنجام دەدرێت)، شەڕێک لە نێوان سوسکێک و چەترێکدا، دۆنیبرۆکێکی گەورە لە سینەما، کە بە تەقاندنی پرۆژێکتۆرەکە کۆتایی دێت بۆ ناو بڵێسەی ئاگر. زۆر ورد و درشت بۆ ساڵی ١٩١٢، کاتێک تەنانەت جۆن برای و وینسۆر ماکای تازە دەستیان پێکرد، و واڵت دیزنی هێشتا لە قوتابخانەی پۆلی یەکەم بوو!<br /><br />سەرنجڕاکێشە، هەروەها، هەروەها، چ کاریگەرییەکی گۆڕانکارییەکەی کارتە ناونیشانەکانی فیلمێکی بێدەنگ دەتوانن لەسەر ئەو چیرۆکەی کە دەگێڕدرێتەوە هەبێت. دوو وەشانی ئەم فیلمەم بینیوە کە لەلایەن دوو کۆمپانیای ڤیدیۆییەوە پێشکەش کراون، و لەسەر پشت بە پشت سەیریان کردووە، هەرچەندە ناوەڕۆکی وێنەکە خۆی نزیکە لە یەکسانە، بەڵام دوو کۆمەڵەی جیاوازی نێوان ناونیشانەکان دوو چیرۆکی زۆر جیاواز دەگێڕنەوە. (و هێڵکاری پڵۆتێک کە کەسێک لە سەرەوە دابینی کردووە هێشتا چیرۆکێکی سێیەم دەگێڕێتەوە، کە ئەوە پیشان دەدات کە وەشانی دیکە لەوێ لە شوێنێکدا هەیە.) چاپی پەیمانگای فیلمی بەریتانی، کە ئینتەرتیلەکانی قافیەن، چیرۆکی دوو سوسکە خوشک و برا دەگێڕێتەوە، هەریەکەیان بە نهێنی هاوسەرگیریان کردووە، کە خۆیان دەشارنەوە ئەم زانیاریانە لە یەکترەوە بۆ ئەوەی سامانی باوکی کۆچکردوویان بە میرات بگرن. ئەوی دیکەیان، چاپی ڕووسی، چیرۆکێکی سادەتر لە سوسکەکانی هاوسەرگیری دەگێڕێتەوە کە هەریەکەیان تاوانبارن بە ناپاکی. لە وەشانی ڕووسیدا کاک بیتڵ سەردانی خۆشەویستەکەی دەکات لە یانە شەوانەکەی "Gay Dragonfly"، لە کاتێکدا لە وەشانی ئینگلیزیدا برای بیل بیتڵ سەردانی هاوسەرەکەی دەکات لە هۆڵی مۆسیقا. من بە شەخسییەت چیرۆکی ڕاست و دروست و بەهاراتییم پێ باشترە؛ وەشانی BFI هەوڵ دەدات زۆر پڵۆت بکاتە ناو ئەوەی کە دەبێت چیرۆکێکی سادە بێت، و هەندێک لە قافیەکان کەمێک نائاسایین.<br /><br />هێشتا، لە هەر گۆرانییەکەدا، تۆڵەسەندنەوەی کامێرامانەکە فیلمێکی خۆشە، و فیلمێکی خۆشە، و فیلمێکی خۆشە، و دەبووە هۆی ئەوەی کە ئیدیداڵێک بۆ ئەو کارە ئەنیمەیشنە گەورەیەی تر کە تایبەتمەندی سوسک، ژێردەریایی زەردی تێدایە.
