تێسی وڵاتی زریان ئۆتۆمبێلێکی ماری پیکفۆرد بوو کە بەنیازم بوو بۆ ماوەیەک وەریبگرم. من لە کۆتاییدا کۆپییەکی VHSم دۆزیەوە بە نرخێکی گونجاو و توانیم چێژ لەوە وەربگرم.

ماری وێناکردنی تایبەتی خۆی دەدات بە کچێکی spunky و بێتاوانی سێکسی کە کچێکی لایەنی هەڵەی تراکەکانی هەیە کە دڵی دەوڵەمەند دەباتەوە میرات. تەنها ئەمجارە گرەوەکان زیاترن: تۆمەتێکی کوشتنی درۆ، منداڵێکی ناشەرعی (و دۆسیەی دایکایەتی هەڵە) و بیری لە خۆکوشتن کردەوە.

دەتوانێت بزانێت بۆچی پیکفۆرد ویستویەتی ئەم منداڵە دووبارە بکاتەوە. چیرۆکەکە چیرۆکێکی ئەخلاقی ڕاستەقینە، ئەو جۆرەی کە ئەو زۆری خۆشدەویست ڕۆڵی تێدا بگێڕێت. بابەتەکانی مشتومڕاوی هەمیشە بە ڕوونی باس ناکرێت؛ بینەر دەبێت سەرنج بدات و ئاماژەکان وەربگرێت بۆ گرتنی هەموو ئەو شتانەی کە لە یەکەم بینیندا ئاماژەیان پێدەکرێت – هەرچەندە هەموو شتێک کەم تا زۆر لە کۆتاییدا ڕوون کراوەتەوە.

دەربارەی تاکە تێبینی نەرێنی کە دەتوانم بیکەم دەیکەم سەبارەت بە ژان هێرشڵت و سەگەکە بە. هێرشۆڵت کە کارەکتەری، بن لێتس، پێدەچێت نزیکەی ٦-٢، ٢٠٠ پاوند بێت (بێگومان گەورەتر لە ماری، بێگومان!)، بە ترسەوە دەنێردرێت کاتێک تاقیگەیەکی شوکولاتەی ٦٠ پاوند بەرەو ئەو بارگاوی دەبێتەوە! پاشان، بۆ ئەوەی سەرەوەی (یان ڕەنگە بۆ پاساودانی ترسی سەرلێشێواوەکەی لە سەگەکە)، توانیویەتی بە زەویدا بیبەستێت و بە جۆرێک ئەوەندە خراپ برینداری دەکات کە هێشتا لە خەباتدایە بۆ ئەوەی زۆر دواتر هەستێتەوە، وەک چۆن زریانێکی خراپ لێی دەدات! ئەمە هەمان تاقیگەی خۆشەویستە کە لەگەڵ فرێدریک (لۆید هیوز) دەخەوێت و لەگەڵ مێریدا باوەش دەکات! بەڵام دواتر مێری ئاوی کوڵاو فڕێ دەداتە دەموچاوی بێن، کە بەزەحمەت خاو دەکاتەوە! باشە، من دەربارەی بێن و تاقیگەی شوکولاتە وەرمگرتووە! جگە لەوەش فیلمەکە تەواو کاریگەر بوو و بە دڵنیاییەوە سەرنجی منی ڕاگرت. کاستی پاڵپشتی پیکفۆرد بەهێز و باوەڕپێکراو بوو. بە دڵنیاییەوە ئەمە لە فیلمە باشترەکانیدایە.
