زۆرجار ماری پیکفۆرد ڕایگەیاندووە کە تێس سکینەر ڕۆڵی فیلمە دڵخوازەکەی بووە. دەم خۆش! ئەو دوو جار ڕۆڵی بینیوە و بۆ ئەم وەشانەی کە خۆی بەرهەمی هێناوە، نەک هەر ناچار بووە ئەو مافانە لە ئەدۆلف زوکۆر بکڕێت بەڵکو تەنانەت کریدتێکیشی پێدەبەخشێت لەسەر کارتی سەرەکیی ناونیشانەکانی فیلمەکە. پێویست ناکات بڵێم وێناکردنی ئەم ڕۆڵە لێرەدا زۆرترین سەرکەوتنە. لەڕاستیدا، بە ڕای من، فیلمەکە خۆی وەک یەکێک لە ئەزموونە گەورەکانی سینەمای بێدەنگ هەڵدەسەنگێنێت.<br /><br />ڕاست، دەرهێنەر جۆن ئێس ڕۆبەرتسۆن لە سەرەتاوە تا کۆتایی کامێراکەی ناجوڵێنێت، بەڵام لە دەستە لێهاتووەکانی ڕۆبەرتسۆن ئەم کاریگەرییە نەک هەر گرنگ نییە بەڵکو ڕەنگە کاریگەرتر بێت. هونەرمەندێکی داهێنەری پلەی یەکەمە، ڕۆبەرتسۆن وەستای خێرایی و گۆشەکانی کامێرا و مۆنتاژکردنە. هەروەها ئاستێکی سروشتی درەوشاوەی لە هەموو یاریزانەکانی وەرگرتووە. ژان هێرشۆڵت کە قورساییەکە بە شێوەیەکی شاراوەیی ڕەتدەکاتەوە، زەحمەتە باوەڕ بەوە بکەیت کە ئەمە هەمان پیاوی دکتۆر کریستیان میهرەبان بێت؛ لە کاتێکدا لۆید هیوز یەکێک لە باشترین کارەکانی نواندن لە تەواوی ژیانی وەرزشیدا دەکاتە ئاستێک. ڕاستە، ڕەنگە ئەوە بەو شێوەیە نەبێت کە خاتوو وایت مەبەستی بوو، بەڵام ئەوە خزمەت بە پیلانەکە دەکات بە شێوەیەکی سەرنجڕاکێش، وەک ئەگەرنا ئێمە بەزەحمەت دەبوو ڕوون بکەینەوە کە بۆچی دۆپەکە سامانێکی لە بەرگریدا خەرج کردووە بەڵام بچووکترین هەوڵی نەدا بۆ دڵنیابوون لەوەی کێ لە ڕاستیدا ئەو دەمانچەیەی کە داهاتووی خۆی کوشتووە تەقەی کردووە زڕبرا! پێویست ناکات بڵێین، ئەم کوالیتییە تایبەتەی پاڵەوانە بەدڵەکە لەلایەن جاک ژینگەوە لە وەشانی 1960ی باودلێریزەکراودا کەم دەکرێتەوە کە هەروەها بە تەواوی هێرشی خەندەقی نووسەر بۆ سەر مەسیحیەتی خۆبەزلزان و چینی ناوەڕاست دەسڕێتەوە. سەرنج بدەن چۆن قەشەیەکی باش شۆردراو لێرەدا یەک یان دوو خێرایی بەرەو پێشەوە دەبات بە سەرسوڕمانەوە لە پچڕانەکەدا، بەڵام دواتر هیچ هەوڵێک نادات هەرچییەک بێت بۆ یارمەتیدانی پاڵەوانە بچووکە چەقەڵەکەمان لە ئەنجامدانی ئەو ئەرکانەی کە گوایە خۆی دەستنیشانکرابوو بۆ بەڕێوەبردنی. ئەمە دیمەنێکی زۆر جوڵاوە لە ڕاستیدا چونکە زۆر بە شێوەیەکی واقیعی پێشکەش کراوە.<br /><br />"تیس" هەروەها تێڕوانینێک دەدات بۆ کارەکانی ئەکتەری جوانی دیکە، گلۆریای هۆپ، کە کارەکانی بە تەواوی لە سینەمای بێدەنگدا قەتیس کرابوو. لە ساڵی ١٩٢١ لەگەڵ لۆید هیوز هاوسەرگیری کردووە و لە ساڵی ١٩٢٦ خانەنشین بووە بۆ ئەوەی ژیانی خۆی بە تەواوی بۆ هاوسەرەکەی و دوو منداڵەکەیان تەرخان بکات. لۆید هیوز لە ساڵی ١٩٥٨ کۆچی دوایی کرد، بەڵام تا ساڵی ١٩٧٦ ژیاوە، بە ئاسانی لە پاسادینا پەیوەندی پێوە دەکرێت، بەڵام گرەو دەکەم کەس مێشکی نەبووە چاوپێکەوتن لەگەڵی بکات. دەرفەتێکی تر لەدەستچوو! <br /><br />بۆ من، فۆڕێست ڕۆبنسن تەنها کاریگەرییەکی مامناوەندی وەک سکینەر دروستکرد. من پێم وابوو کەمێک بە هەڵە خراوەتەڕوو و چاوێکی کورت لە فیلمۆگرافیای خۆی ئەمە دەسەلمێنێت: بەزۆری ڕۆڵی قەشە یان دادوەری دەگێڕا! بەڵام دەیڤید تۆرێنس وەک هەمیشە نایاب بوو.<br /><br />لە هەمووی، بەرهەمێکی گرانبەها بە وێنەگرتنی جوان و بەها سەرسوڕهێنەرەکانی بەرهەمهێنان.
