ئەم فیلمە لە بەشداریکردن و جوڵەکردندا شکست ناهێنێت، تەنانەت لە ساڵی ٢٠٠٨ بۆ بینەرێک کە تەنها ئاشنایە بە دەنگێکی زۆر بەرهەم هێنراوی مۆدێرن و تەکنیکەکانی بەرزکردنەوەی کۆمپیوتەر.

ئەزموونی فیلمی Goer لە ساڵی ١٩٢٢ کە تەنها دەیتوانی ئەمە ببینێت لە سینەمایەکدا لەگەڵ ئەوانی تر لەسەر شاشەی گەورەیان دەبێ بەڕاستی قووڵ بووبێت و ئەزموونێکی تەواو دڵخۆشکەر بووبێت.

دەبێت پرسیار بکات دەتوانێت فیلمسازێک ئەمڕۆ فیلمێکی بێدەنگی دوو کاتژمێر دروست بکات و سەرنجڕاکێشی بکات و بەدەستی بهێنێت و بەدەستی بهێنێت هەمان پێکهاتە تەمپۆ و هاوسەنگی کە ئەم فیلمە هەیەتی. فیلمی بێدەنگ دروستکردنی هونەری پاک بوو، دەبوو لە ڕێگەی پێکهاتە و ئاراستە و نواندنەوەیەوە سەرنجی ڕابگرێت - هیچ پادکردنێک نەبوو کە وشە و سەرقاڵکردنی دروستی کۆمپیوتەریی دروست بکات. فیلمێکی بێدەنگ کە بە خراپی دروست کراوە یان ناسەرنجڕاکێشە، جێگەی سەرنج نییە.

ئەم فیلمە پێویستی بە خستنە چوارچێوەی بۆ ئەو کەسانە هەیە کە ڕەنگە بە باسکردنی تەوەرە مەسیحییەکان سەریان سوڕمابێت. ئەمە فیلمێکی 'مەسیحی' نییە، بەڵام هیچ شتێک نافرۆشێت. ئەم بابەتانە لەگەڵ ئاماژەدان بە ستانداردە ئەخلاقییەکانی ئێستا زۆرجار لەم سەردەمەدا دەردەکەون - هەروەها کڵێسا لە ڕۆژانی یەکشەممەدا کاتێکی ڕابردووی نەتەوەیی بوو، مەسیحیەت لە زۆربەی ماڵەکاندا شتێکی دیاریکراو بوو بەم شێوەیە فیلمەکە تەنها ژیانی ئاسایی وەک ئەو کاتە وێنا دەکات. ئەو تەوەرانە لەو کاتەدا ڕاست و قووڵ دەبوو.

زۆر سەیرە بە لەبەرچاوگرتنی پشتگیرییەکی بەهێزی بیرکردنەوەی مەسیحی باش لەم فیلمە تایبەتە (و بانگەشەی ئایین نییە بۆ کەس، تەنها تیشک دەخاتە سەر جیاوازییەکە لە نێوان دووڕووەکان و ڕاستگۆکان) کە لە ساڵی ١٩٢٢دا پاستورێک لە دیبەیتێکی کراوەدا لەگەڵ نوێنەری پیشەسازی فیلم لەگەڵ جەماوەرێکی زۆر کە پیکفۆرد وەک نموونەیەک لە بێ ئەخلاقی ئیدانەی کرد، لەگەڵ هەندێک کەسی دیکە کە ناوی لێنابوو. NY Times 1922.

ڕەنگە دەبوو سەیری ئەم فیلمەیان بکردایە کە لە ساڵی 1922یشدا دەرچوو و، هەندێک وانەیان فێربوو.

پاستەرەکە گلەیی ئەوەی کرد کە لەبەر ئەوەی پیشەسازی فیلم دەستی بە کڵێسا کردووە ئامادەبوون ٥٠٠ هەزار کەس دابەزیبوو. نوێنەری فیلمەکە لە دیبەیتەکەدا ئەم تێبینیانەی خوارەوەی کرد؛ کە ئامادەبوونی سالۆنیش دابەزیبوو، کە زۆر زیاتر پاستور لە زینداندا هەبوون لە ئەکتەرەکان (ڕاستی) و هەڵبژاردنی چەند نموونەیەک لە نێو زۆر کەسەکاندا نوێنەری کۆی گشتی نەبوو.

بەم شێوەیە بەردەوام هەبوو. شەڕی نێوان کڵێسا و پیشەسازی فیلم لە ڕۆژانی سەرەتای فیلمدا.

ئەمە فیلمێکی نایاب و سەرنجڕاکێشە دەربارەی ڕاستگۆیی و ڕاستگۆبوون لەگەڵ هاوڕێکانی خێزان و ئامادەبوون قوربانیدان. ماری پیکفۆرد، بێهەڵوێست، ڕاستگۆ، جەنجاڵی، پڕ لە خۆشی و شادی، دڵسۆز، گاڵتەجاڕ و بێدەنگ قوربانیدان - هەرچەندە هەژار و بێ پەروەردە نوێنەرایەتی کارەکتەری تەواو دەکات. بەڵام ئەمە لە قوڕگی ئێمەدا نییە بەڵکو وردە وردە لە ڕێگەی فیلمەکەوە ئاشکرا کراوە.

ئەمە هەندێک فیلمی چینی مۆدێرن دەهێنێتەوە یاد کە کارەکتەرەکان بە هێواشی، بە لاوازی لە ماوەی فیلمێکدا ئاشکرا دەبن و ئەمەیە تەمپۆ کە پەیوەندییەکی بەهێزتر لەگەڵ کارەکتەرەکەدا دروست دەکات. 

تەمپۆیەکی یەکسان و نەرمی هەیە بۆ گێمی یەکەم کە هەموو توخمەکان بۆ کۆتا بەش دروست دەکات. کۆتا ٣٠ خولەک فیلمسازییەکی نایاب و دەبێت بەرز نرخێنرێت کە بەدەست هات بەبێ سوودی دەنگ، دیالۆگی ڕاکردن - لە ڕێگەی نواندنی لێزان و دەرهێنانی گەورە بەدەست هات. هەندێک جار سەرسوڕهێنەرە کە بزانیت لە کۆتایی فیلمەکەدا گوێت لە وشەیەک نەبووە کە قسەی پێکراوە، بەڵام هەست دەکەیت هەموو شتێکت بیستووە.

کاپێکی پاڵپشت کە لە نمایشە گەورەکاندا خراوەتە ڕوو بە تایبەتی گلۆریای هیوا، ژان هێرشڵت و لۆید هیوز. 

چەند خولەکی کۆتایی بریتییە لە نوکتەی کەمتەرخەمی پیکفۆرد کاتێک کە دەچێتە دەرەوە لە ژێر بیانووی ڕشتنی بەفر، هاوسەنگییەکی نزیک لە تەواو و کۆتایی. ئەمە جۆرێکی تایبەتی نوکتەی دەست لێدانە کە نابێت بە کەم سەیر بکرێت. چاپلین زۆرجار ئەم ئامێرەی بەکارهێناوە و هەندێکی لە Pickford کۆپی کردووە.

سەرنجێکی تایبەتی دیکە کە دەبێ لەبارەی فیلمە بێدەنگەکان و بە تایبەتی فیلمەکانی پیکفۆرد بکرێت ئەوەیە کە زۆرجار ئەستێرەکە دەبێت کامێرا بۆ زۆربەی فیلمەکە بەبێ ئەو بینەران بێهێز یان بێزار دەبن، لەگەڵ ئەکتەرەکان زیادەڕۆیی لە بەرکەوتن. کە پیکفۆرد بەزۆری بە تەواوی ناوەندی سەرنجە لە زۆربەی فیلمەکانیدا بەڵام هێشتا خەڵکەکە نەیانتوانی تێریان لێ بگرن، بەڵگەی توانای نواندنی وردی خۆیەتی.
