ڕەنگە تێسی وڵاتی زریان باشترین فیلمی هەموو فیلمەکانی ماری پیکفۆرد بێت. لە دوو کاتژمێردا، زۆر درێژ بوو بۆ فیلمێکی بێدەنگی ساڵی ١٩٢٢ بەڵام بەردەوامە لە ڕاگرتنی سەرنجت نزیکەی ٨٠ ساڵ دوای وێنەگرتنی فیلمەکە. مێری یەکێک لە باشترین نمایشەکانی خۆی دەدات لە هەندێک کاتدا ڕۆڵەکە وەک نمایشێکی "گەورەترین لێدان" دەردەکەوێت لەگەڵ پارچەی مەریەمی بێتاوان، مەریەم شەیتان بچووک، مەریەم دایکی بچووک، مەریەم سپیتفایەر، مێری پاڵەوانی ڕۆمانسی، هتد. لە ماوەی یەک فیلمدا لە ڕابردوودا بەکارهێنران. فیلمەکە بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر ڕاشکاوانە باس لە یەکێک لە پاڵپشتی منداڵی ناشەرعی کارەکتەری دەکات بۆ ساڵی ١٩٢٢ و لە کاتێکدا مەریەمی بچووکمان وا بیردەکرێتەوە کە ئەو دایکە بێ شووانەیە کە قسەی لەسەر دەکرێت! ئەگەر خەڵاتی ئۆسکار لە ساڵی ١٩٢٢دا هەبووایە، بێ گومان باشترین ئەکتەری ئۆسکاری ئۆسکار بۆ ئەو ساڵە دەبووە خەڵاتی مێری.
