ئەگەر ئەمە وەشانێکی ڕەسەنی ساڵی ١٩١٤ی Tess of the Storm Country بووایە (هەروەها لە ڕۆڵی سەرەکیدا ماری پیکفۆرد بوو)، ڕەنگە من زۆر بەرزترم بکردایەتەوە، چونکە ئەم جۆرە میلۆدراما و هەستیارییە توندڕەوییە زۆر تایبەت بوو بە هەرزەکاران. بەڵام تا ساڵی ١٩٢٢ ئەم فیلمە لە ئێستاوە دەستی بە نیشاندانی تەمەنی خۆی دەکرد. وە، بە بەراورد لەگەڵ زۆرێک لە فیلمەکانی تری خاتوو پیکفۆرد (وەک دادی لۆنگلێگز، سپاروس، باشترین کچ و سودەکانم)، تێس کورتەیەک دێتە پێشەوە--و هەموو فیلمێکی پیکفۆرد شایەنی 10 نییە (تەنانەت ئەگەر ئەو "Seamerica's Suesteheart بووبێت "). ئێستا ئەمە ئەوە ناگەیەنێت کە فیلمێکی خراپە--بە دڵنیاییەوە ئەوە نییە. بەڵام، من تەنها ناتوانم بزانم چۆن زۆر کەس بەخشیوە بەم فیلمە 10.<br /><br />فیلمەکە پڵۆتێکی زۆر درێژ و ئاڵۆزی هەیە--بەتایبەت چونکە زۆربەی فیلمەکانی ئەو سەردەمە کورتتر بوون. کرانکێکی کۆن و دەوڵەمەند لە لوتکەی گردێک لە تەنیشت ڕووبارەکەوە کۆشکێک دروست دەکات. لە بنی گردەکەدا چەند چەقۆیەکی پیس هەیە کە ڕقی لێیەتی بەڵام ناتوانێت دەری بکات. بۆیە هەوڵدەدات چەندین ڕێگەی جۆراوجۆر بخاتە ڕوو بۆ ئەوەی لە خاکەکە دەریانبهێنێت. یەکێکیان لە کارەساتدا کۆتایی دێت، کاتێک دەزگیرانی کچەکەی لە شەڕ و پێکدادانێکدا دەکوژرێت لەگەڵ خەڵکی پۆ. ئەو پیاوەی کە تۆمەتبارە بەو کوشتنە باوکی پیری مەریەمی ئازیزە، هەرچەندە بێتاوانە. بۆ ئەوەی شتەکان زۆر خراپتر بکەین، تاکە شایەتحاڵی کوشتنی ڕاستەقینە قسە ناکات و مردووەکە دەزگیرانەکەی دووگیان کردبوو! بۆیە، لەم خاڵەدا، ئێمە پیاوێکی بێتاوانمان هەیە لە زیندان چاوەڕێی لە سێدارەدان و خانمێکی دووگیان کە دەترسێت بە باوکی پیرۆزی خۆی بڵێت "بە شێوازی خێزانە". تۆنێک زیاترە بۆ فیلمەکە، وەک کوڕی کرانک عاشقی مەریەم دەبێت، بەڵام باشترە تەنها فیلمەکە بۆ خۆت ببینیت.<br /><br />فیلمەکە لە هەندێک ڕووەوە سەرکەوتوو دەبێت. پڵۆتەکە، لە کاتێکدا زۆر ئاڵۆزە، بەڵام تا ڕادەیەک سەرنجڕاکێشە و سینەماکاریش لە ئاستێکی بەرزدایە. دیمەنی زۆر کۆتاییش زۆر نازدارە. بەڵام ئەوەندە هەستیارییەکی ئاشکرا هەیە کە دەتوانیت بە کردەوە بە چەقۆ بیبڕیت. مێری زۆر باشە و زۆر شیرینە و ئەوەندە چەقۆکێشە، لە هەندێک کاتدا بینەر لەوانەیە هەمووی کەمێک قورس بێت بۆ وەرگرتنی. لە کاتێکدا لە ساڵی ١٩٢٢دا زۆر باش کاری کردووە (کە وایکردووە گەورەترین ئەستێرە بێت لە جیهاندا)، بەڵام ئەمڕۆ زۆر مێژووییە. ئەمە بۆ هەموو فیلمەکانی ڕاست نییە، بەڵام ئەم فیلمە بە دڵنیاییەوە.<br /><br />بەڕێگەدا، DVD ی کات بەسەربردنی وێنە کوالیتییەکی شایستەی هەیە، هەرچەندە چەند دیمەنێک بە شێوەیەکی خراپ خراپ بوون--شتێک کە نییە کە نییە زۆر سەرسوڕهێنەرە بە لەبەرچاوگرتنی تەمەنی فیلمەکە. هەروەها تاکە شتە زیادەکان کە لەخۆیان گرتووە کورتە فیلمۆگرافین.
