من بە ڕەچەڵەکی ئێرلەندی، ئەم فیلمەم خۆشدەویست، نەک هەر ئەو کابرایە گەرم و کۆمیدی بوو ئەویش دڵسۆز و ڕاستگۆ بوو. من ئەو کچەم خۆشدەویست کە ئەویش عاشقی بوو، ئەو جوان بوو. ئەوان ژن و مێردێکی هێندە نازدار بوون. کۆتاییەکەی ئەوەندە دڵتەنگ بوو. ئەم فیلمەتان خۆش بوێت! هەرچەندە کەمێک پیسە، بەڵام وەشانێکی بەریتانی یان ئێرلەندی لە پرایم بیردەخاتەوە. ئەگەر ئەم فیلمەتان بەدڵ بوو پێویستە سەیری پرایم بکەن. هەمان چیرۆک هێڵ گەنج دەکەوێت بۆ ژنانی گەورەتر، ژنانی گەورەتر دەکەوێتە خوارەوە بۆ کوڕە گەنج بۆ. زۆرێک لە ڕێگاکان دەبڕن، لە کۆتاییدا، باشترین بڕیار دەدرێت یان ئەرک تەواو دەبێت. هیچ شتێکی ترت نییە بیڵێم، بەبێ ئەوەی تەواوی فیلمەکە تێکبدەیت، هەمووی هەرچەندە پێم وابوو کابرای فەرەنسی ناشرینە، کەمتر سەرنجڕاکێشە بۆ من. ئمم...ئەگەر حەزت لە فیلمی ئێرلەندییە، من پێشنیاری "بازنەی هاوڕێیان" دەکەم ,ئەو فیلمە زۆر باشە. ووتەیەکی خێرا، ڕەنگە تۆ بەدەستی نەهێنیت مەگەر سەیری نەکەیت" باشە، thats ئێوارەخوانەکەم تێکچوو." ههههه
