تا ٢٤ی تەمموزی ٢٠٠٥ فیلمێکی بێدەنگم نەبینیبوو، هەرگیز فیلمێکم نەبینیبوو کە ماری پیکفۆرد تێیدا بێت. هەزاران فیلمم بینیوە. زۆر کەم کەس بۆ من هیپنۆتیکن. من دواهەمین لە مۆهیکانەکان و لەبیرنەکراو (ڕەی لیۆت)م بینی کە هیپنۆتیکە، بۆیە سەرچاوەکە لەبەرچاو بگرە کاتێک ئەمە دەخوێنیتەوە. من دەستم کرد بە سەیرکردنی Tess of the Storm Country لە TCM تەنها بۆ ئەوەی بزانم ئەم ماری پیکفۆرد کێ بووە، کێ زۆر لەلایەن زۆرێکەوە وەرگیراوە بەهۆی دەستپێکردنی هۆلیوود. هیچ بیرۆکەیەکم نەبوو کە لە چیدام. دوای دوو کاتژمێر، لێی دەرچووم، و تێگەیشتم کە سەیری یەکێک لە جوانترین ژنەکانم کردووە کە تا ئێستا بینیبێتم، ڕۆڵێکی بە تەواوی لەگەڵ ئەودا بگونجێت. بیهێنە بەرچاوت کە لە ساڵی ١٩٢٢دا هاندەری فیلمێک بێت، چونکە هیچ کەسێک نەبینیوە کە پێشتر و ئەو دەربڕینەی پێشتر دەرببڕێت. دەبوو دووبارە و سێبارە بیبینیت. رێکخستنەکە تەواو بوو بۆ کچێک کە دەربڕین. ئەو ژنە خەفەتبارێکی هەژار بوو، نەیتوانی بە ئینگلیزی پاشا قسە بکات، بەڵام دەبوو سەرسام بیت بەو. چ فیلمێکە... کاتی ئەوە هاتووە دەست بکەم بە کۆمەڵەی فیلمی ماری پیکفۆرد!
