بێ خوێندەوار و سەرپێچیکار، تێسی جوانی وڵاتی زریانەکە کچە ماسیگرێکە کە لەسەر خاکی پیاوێکی دەوڵەمەند چەقۆی لێداوە. Spirited & Bold، ئەو دڵی کوڕەکەی ملیۆنێر دەگرێت، بەڵام توندوتیژی، تیرۆر و مردنی لەناکاو ئەوانەن کە داهاتووی نزیکیی خۆی دەگرێتەوە پێش ئەوەی بتوانێت ئیدیعای ئاشتی شیرینی بەختەوەری بکات.

ماری پیکفۆرد بە تەواوی دڵڕفێنە لەم فیلمە نایاب و دڵتەزێنەدا. ئەو تێسی بە ڕۆڵی دڵخوازی خۆی زانی و پڕی دەکاتەوە لە هەموو ئەو جۆش و خرۆشانەی کە ساڵانێکە بەناوبانگترین ئەستێرەی سینەمای جیهان بووە. چیرۆکەکە هەموو توخمە سەرەکییەکانی چیرۆکێکی ئەفسانەیی هەیە، لەگەڵ مەریەمی پاڵەوانە خۆشەویست و دڵتەنگکراوەکە کە هەموو جۆرە دۆخێکی مەترسیدار و سترێسی لەسەرە. کەشوهەواکان پلەی یەکەمیان هەیە، لەگەڵ کۆمەڵەکانی گوندی ماسیگرتنی دەرەوە بە تایبەتی بە باشی بیریان لێدەکرێتەوە.

لە کاستی پاڵپشتدا، ژان هێرشڵت وەک خراپەکارە چەوتەکە دەردەکەوێت کە هەوڵدەدات پیکفۆرد ناچار بکات هاوسەرگیری لەگەڵ بکات. هێرشۆڵت، ڕۆحێکی زۆر نەرم و نیان لە دەرەوەی شاشە، بە درەوشاوەیی توانیویەتی گەندەڵی ئەخلاقی تەواوەتی کارەکتەرەکەی وێنا بکات.

ئەمە لە ڕاستیدا دووەم جار بوو کە پیکفۆرد فیلمی Tess ی لەسەر بوو. وەشانێکی ساڵی ١٩١٤ یەکێک بوو لە یەکەم فیلمە گرنگەکانی، بەڵام بەهاکانی بەرهەمهێنانی کەمێک بە پێوەرەکانی ساڵانی ١٩٢٠ (هیچ وێنەیەکی نزیک، بۆ نموونە) و مێری، کە فیلمەکانی خۆی بەرهەم دەهێنا و بەهێز بوو تا ساڵی ١٩٢٢ بۆ هەر شتێک کە هەر شتێک بکات. فیلمێک کە دەیویست، بڕیاریدا بۆ تاکە جار لە ژیانی هونەریدا بۆ دووبارە دروستکردنەوەی فیلمێک. بە دڵنیاییەوە ئەنجامی کۆتایی لە ئاستی چاوەڕوانییەکانیدا بوو. هەردوو فیلمەکە لە بۆکس ئۆفیسدا زۆر بەناوبانگ بوون.

توێژینەوەیەکی سەرنجڕاکێش بۆ هەندێک لە توێژەری فیلمی داهاتوو کاریگەری مەسیحیەت دەبێت لە ژیانی ماری پیکفۆرددا؛ بە دڵنیاییەوە وەکو تەوەرێکی زێڕین لە ڕێگەی ئەو فیلمە بێدەنگانەی کە بەرهەمی هێناوە، بەڕێوەدەچێت. هەرچەندە ڕۆمانتیزمی سروشتی سینەمای بێدەنگ ڕەنگە ببێتە هۆی ئەوەی ئەم هەستە ڕۆحییانە لەمڕۆدا تا ڕادەیەک نائاسایی دەرکەون، بەڵام ئێمە ناچارین وەک ڕەنگدانەوەی دڵسۆزانە، بە دووبارەکردنەوەی بیروباوەڕی دڵسۆزانەی مەریەم، قبوڵیان بکەین. لە تێسدا، یەکێک لە دیمەنە جوانەکان بە تایبەتی لەم ڕووەوە جیاوازە: پیکفۆرد خۆی فێری خوێندنەوەی کتێبی پیرۆز دەکات بە بەکارهێنانی کتێبی پیرۆز. ئەو ئاماژە بە لۆید هیوز دەکات (کە ڕۆڵی خۆشەویستەکەی دەگێڕێت) لە نزیک پشتی کتێبەکەوە کە تێی ناگات. ئەو بۆی دەمێنێت (وشەکە دیارە `دەڕاست') و، چاوەکان بەرەو ئاسمان بوون وەک مانای تەواوی قوربانییەکە سەرهەڵدەدات بەسەریدا، دەموچاوی مەریەم دەبێتە شتێکی ئەرێنی.

نمرێکی نوێی ئۆرکێسترایی ناوازە بۆ کۆمپانیای تێس لەلایەن جێفری مارک سیلڤەرمەنەوە دابینکراوە کە بە تەواوی جەخت لەسەر جوانی و پاتۆسەکانی ئەم فیلمە نایابە دەکاتەوە.
