لێرەدا بەڵگەی ئەوە دەخەینەڕوو کە بۆچی ماری پیکفۆرد خۆشەویستەکەی ئەمریکا بووە. لەم درامایەدا کە تا ڕادەیەک ئاڵۆزە، مێری ڕۆڵی کچە گەنجەکەی چەقۆکێشێک دەگێڕێت کە دەوێرێت خەون بە پەیوەندی لەگەڵ کوڕی یەکێک لە `Hill-Toppers' ببینێت. ئەو دیمەنانەی کە ماچێک دەدزن و ئەگەرنا عاشقی عاشق بوون بە سادەیی خۆشن. تەنانەت ئامادەیە حەمام بکات. ئەوەی کە مەریەم دەتوانێت ئەم ڕۆڵە لە تەمەنی ٣٠ ساڵیدا بکێشێتەوە بە سادەیی سەرسوڕهێنەرە و تا ڕادەیەک بەهۆی باڵای باڵای (٥').

تێس دەبێت ڕووبەڕووی چەندین تەحەدای جەستەیی و سۆزداری ببێتەوە. ئەو بە سپونک لە زۆرێک لە پاڵەوانەکانی ئەو سەردەمەدا نابینرێت. تێس وەلۆپێک دەکات و شەرم ناکات لە شەڕکردن لەگەڵ کەسدا. بۆچی ڕازی دەبێت یارمەتی کچە `گرد-تۆپەر' بدات لە دەرەوەی منە، بەڵام ئەو بەختەوەری خۆی دەکاتە قوربانی بۆ ئەوەی نهێنیەکی قووڵ بهێڵێتەوە. نزیکەکانی پیکفۆرد زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشن.

جین هێرشۆلت لەدایکبووی دانیمارکی بە سادەیی وەک خراپەکارەکە نایاب و سەرنجڕاکێشە. ئەو دیمەنەی کە تێیدا منداڵێکی بچووکی تێدایە بەسە بۆ ئەوەی سەوزە (یان هەر شتێکی تر) لە شاشەی فیلمەکەدا فڕێ بدات. ئەگەر فۆڕێست ڕۆبنسن (کە ڕۆڵی باوکە سکینەر دەگێڕێت) سمێڵی لەبەردا بووایە، ئەو دەبووە یارییەک بۆ ئەو مۆدێلەی کە لەو پۆستەرانەی جەنگی جیهانی یەکەمدا بەکاردەهێنرا، پۆستەری دامەزراندنی پوورە سام –

هەرچەندە چیرۆکەکە ئەوەیە تا ڕادەیەک پێشبینیکراو و خاو لە سەرەتاوە، شایەنی وەبەرهێنانە لە کاتتدا بۆ بینینی پارچە یان پاک `ئەمریکانا.' فیلمەکە تیشک دەخاتە سەر ئەو هەڵبژاردنانەی کە لەبەردەستماندایە بۆ هەموومان کە بریتییە لە دڵخۆشکردنی کەسێکی تر و ئەوەی کە مەسیحییەکی ڕاستەقینە چییە. پێشنیاری کرد.
