ئەم فیلمە چاوی کراوە بۆ ئەو کەسانەی کە تەنها دەتوانن شێوازی ژیانی سەرنجڕاکێشی ئەستێرەکان. پێت دەڵێت چۆن ئەو کەسانەی کە حەز دەکەن چاکە بکەن، توانای ئەوەیان نییە. لەگەڵ ئەوەشدا دیمەنی تەقینەوەی بۆمب زۆر ڕاستەقینە.

ئەوەی دەیخوێنیتەوە و فێری دەکەیت تەنها ڕوونادات!!!

دەتوانێت ئاستی BP ی تۆ بە ڕێژەی 10%
بەرز بکاتەوە. 
هەموو ئەکتەرەکان ڕۆڵی خۆیان زۆر باش بینیوە.

ڕەنگە هەندێک دیمەن / دەکرا دوور بکەونەوە بۆ ئەوەی هەرزەکاران بگرێتەوە.

ئەم فیلمە لە سروشتدا تەواو گەورەساڵە.

فیلمێک نییە کە لەگەڵ خێزان ببینرێت.

کاستینگ زۆر باشە!!!
