ئەمەش فیلمێکی دیکەیە کە گێڕانەوەیە، وەک ئەوەی کە مادور بەندەرکارە. دڵنیام بۆچی ئەم وەسوەسەیەی هەیە بۆ نیشاندانی چەمکەکانی منداڵان***ion و g*y بۆ بینەرانی فیلمی هیندی، بەڵام من هەندێک لەو دیمەنانە بەڕاستی قێزەون دەکەم! چ شتێكی نوێ هەیە? پارچەیەکی خۆشە کە لەلایەن بەندەرکارەوە پێکەوە دانراوە، کە تێیدا چیرۆکی پەیامنێرێکی کات بەسەربردن پیشان دەدات کە لەلایەن خانمە سەرەکییەکەوە ڕۆڵی تێدا دەبینرێت لە فیلمە بەناوبانگەکەدا، Mr & Mrs Iyer. ئەوەی ئەم فیلمە جیاواز دەکات ئەوەیە، کە چیرۆکی ئەو کەسانەش دەگرێتەوە کە ئەم پەیامنێرە لەگەڵیاندا کارلێک دەکات یان هاوڕێیەتی دەکات، وەک Roomies، هاوکارەکانی، ئەستێرەکانی سینەما، مۆدێلەکان، کەسانی دەوڵەمەند و ئەوانی تر کە لە لاپەڕەی Entertainment Page#3 لە ڕۆژنامەکەی ئەو.

هەژمارکراوە: نمایشێکی باشی دیکەیە لەلایەن خاتوو ئایرەوە. پێدەچێت بۆ ئەم ڕۆڵە سەرنجی بدرێتێ. ئەو ڕۆڵی هەڵبژێردراو دەگێڕێت بەڵام تێیدا دەدرەوشێتەوە. لەم فیلمەدا بە شێوەیەکی بەرچاو بێ کێشە و کەمتر جوانە. بەڵام دواتر، پەیامنێرانی کات بەسەربردن بڕیار نییە لە کەسانێک زیاتر بپۆشن کە ڕووماڵیان دەکەن، ڕاستە؟ بڕیار: مادور فیلمێکی باشی دیکەی هێنایە ئاراوە، کە پرسە کۆمەڵایەتییەکان زۆر جوان دەهێنێتە سەر ڕوناکی. بەڵام ئەم فیلمە فۆکەس لەدەست دەدات و مرۆڤ دڵنیا نییە دەرهێنەر هەوڵی گەیاندنی چی دەدات.

ئایا هەوڵدەدات گلیتز و زەوقی خەڵکی دەوڵەمەندمان پیشان بدات؟ یان هەوڵدەدات ژیانی پەیامنێرێکی کات بەسەربردنمان پیشان بدات و جیاوازی لەگەڵ ژیانی پەیامنێری تاوانە ڕاستەقینەکاندا هەبێت؟ ئایا هەوڵدەدات پێمان بڵێت حکومەت و خەڵکی دەوڵەمەند چۆن حوکمڕانی ڕۆژنامەگەری دەکەن؟ یان هەوڵدەدات کێشەکانی دەستدرێژیکردنە سەر منداڵان و فۆلکلۆری جی*ی نیشان بدات. ئەو چەمکانەی دیکە کە هێنراون بریتین لە یاسای نەنووسراو کە ژنانی گەنج دەبێت لەگەڵ دەرهێنەران یان هاوئەستێرەکان بخەون، ئەگەر بیانەوێت بچنە ناو بۆلیوودەوە.

جگە لەوەی باس لەوە دەکات کە چۆن یاریدەدەرانی فڕین نەخۆش و ماندوو دەبن لە کارەکانیان دوای ماوەیەک و پەنا دەبەنە بەر ڕێوشوێنی توند بە هاوسەرگیری لەگەڵ زۆر کەسی بەساڵاچوو، هتد. زۆر ئاڵۆز بە بۆ بینەرێکی مامناوەندی فیلم، کە تەنها دەیەوێت هەندێک فشار کەم بکاتەوە لە کاری ڕۆژانە
