لاپەڕە ٣ فیلمێکی نایاب و ناوازەیە. چیرۆکەکە ئەوەندە تازەگەری و سەرنجڕاکێشە. جارێک بە درێژایی فیلمەکە خۆمم بینی کە چاوم لە بۆشایی ئاسمان بوو. کۆنکەنا سێن کاری باشی لە فیلمەکەدا کرد، هەرچەندە پێموایە کەسێک کە زیاتر زەوق یان حەماسەتێکی هەبوو باشتر بوو، بەڵام کاری زۆر باشی کرد. هەروەها هەموو ئەکتەرە پاڵپشتەکان زۆر باش بوون و یارمەتی فیلمەکەیان دا. بۆمان ئێرانی کاری زۆر باشی کرد. شتێک هەیە کە لەم فیلمەدا جیاوازە چیرۆکەکە گەورەیە، و زۆر واقیعی، لە دەوری دارستانەکە لێنادات زۆر ڕاست و دروستە لە ناردنی پەیامەکەی. پێم وایە زیاتر فیلمی وەک ئەمانە دروست بکرێت، من نەخۆشم لە سەیرکردنی هەمان فیلمی نێتی شیرینی دووبارە و سێبارە، ئەوان ئێستا قورس دەبن بۆ هەرسکردن. پێویستە هەموو کەسێک سەیری لاپەڕەی ٣ بکات، فیلمێکی زۆر باشە. -تەنها ٢ سەنتەکەم :)
