لاپەڕە 3 **** لە کۆی 4 ئەستێرە

مادڤی (کۆنکۆنا سێن) دەچێتە ناو ماڵی خۆشەویستەکەی و چۆڵەکەی. لێرە و لەوێ سەیری دەکات و دواتر دەچێتە ژووری نووستنەکەی و تۆ وێنەکەت دەست دەکەوێت - 'ئاه! کچێکی تر ... کە دوو-تیمینگ baddie و بەڵێ بەڕاستی ئەو دوو کاتی خۆی ئەو بەڵام ئەوە کوڕێکە ئەمجارە. و من دەڵێم 'درەوشاوە!'

کۆتایی سپۆیلەرەکان (دیمەنی سەرەوە بەڕاستی سپۆیلەر نییە ... بەڵام بۆ من ئەوە بوو بۆیە نەمدەویست چانسێک وەربگرم)

کاتێک پرسیاری لێکرا وەک چۆن ئەم فیلمە بوو، هاوڕێکەم وەڵامی دایەوە 'ئۆه، ئەوە تەنها ئاشکراکردنی P3 People' کە وای لێکردم باوەڕ بکەم کە Ill سەیرکردنی فیلمێکی گەمژانە ئەگەر هیچی زیاتر نەبێت. کاتێک چوومە شانۆ، لە دڵی خۆمدا بیرم کردەوە '' باشترە قەڵەمێک و کاغەزێک بەدەست بهێنم بۆ ئەوەی شتە خراپەکانی ئەم فیلمە بنووسم'' بەڵام بە تەواوی هەڵە سەلمێندرا... و دواتر هەندێکیان چونکە دەمتوانی تەنها کاڵاکان کۆبکەمەوە. ئەم فیلمە زۆر نایاب بوو. گەورە، نەک لەبەر ئەوەی سینەمای ناکۆک و نابازرگانی وەک هێڵی چیرۆک بەڵکو بەهۆی زیرەکی لە سیناریۆی فیلمەکە و چۆن ئەم فیلمە پێت دەڵێت چۆن فیلمێک بە درەوشاوەیی مامەڵە لەگەڵ فیلمێکی داماو و بێمانا بکەیت ئەگەر لە دەستی هەڵەدا بدرێت.

کۆنکۆنا سێن شارما گرەیس. ئەو ئەوەندە نەفرەتی جوانە کە ڕۆڵی خۆی بە تەواوی بزمار کردووە وەک ئەوەی لەدایکبووبێت بۆ ئەوەی ئەم بەشە بگێڕێت. یەکێکە لە ئەکتەرە هەرە دڵڕفێنەکان کە تا ئێستا بینیومە. بەڵام ئەمە تاکە نمایش نییە کە لە فیلمەکەدا باشە، ساندیا مریدول و بۆمان ئێرانی و ئاتول کولکارنی هەیە. بە تایبەتی ساندیا مریدول کە تەنها شاشەکە بەرز دەکاتەوە. (و پێشبینی ئەوە بکە کە تەنانەت تارا شارما بە شێوەیەکی نائاسایی بە شێوەیەکی ئاسایی قسە دەکات)

فیلمەکان ئەستێرە دەکوژن لەگەڵ هەندێک ئاهەنگی کۆن و گەمژانەی کەسایەتییە ناودارە بێدەنگەکانی پیشەسازی فیلم و هاوکارانی و تۆ بیرۆکەی چیت دەست دەکەوێت کە ئەمە چییە فیلمەکە باسی... وە بۆ ماوەی نزیکەی نیو کاتژمێر بەناو فیلمەکەدا هەست بە نزیکەی هەمان شت دەکەیت. بەڵام دواتر فیلمەکە رێچکەکە هەڵدەگرێت دەست دەخاتە سەر هێڵێکی چیرۆکی باش و هەرگیز وازی لێناهێنێت. تەنانەت بۆمان ئێرانی بەو قسەیە ڕازی دەبێت – 'چیرۆکێکی باش بوو، مادهڤی'. (سوپاس). شتە گەورەکە ئەوەیە کە مامەڵە لەگەڵ پرسی ئەوەی کە ئەم کەسانە چەندە گەمژانەن بە ستایلەوە و نایکاتە تەواو و هەروەها مامەڵە لەگەڵ پرسە کۆمەڵایەتییەکان دەکات و نایانکاتە بێزارکەر. لە کۆتاییدا هەمووی ڕۆلەر-کۆستەر سواری و Madhvi ئاگادارمان دەکاتەوە کە بە تەنها زەردەخەنە بۆ هەموو ئەم کەسانە. تەنها هۆکارێکە بۆ ئەوەی من زۆرم خۆشدەوێت سەیری فیلم بکەم. فیلمسازی ئیکستاتیک. سیناریۆی فیلمەکە جوان و زیرەک و ژیرانەیە.
