دیسانەوە، مادور بەندەرکار دەتباتە سەر سواربوون بۆ لای کێوی. و یەکێکی سەرنجڕاکێش ئەوە، بە شێوەیەکی ڕستەیی و مەجازی.

Mumbai Hi-Cociety -- ئەستێرە و ئەستێرەکان، گلام بووکەڵەکان و پزیشکانی جادووگەر، تایکۆنی بازرگانی و جۆرەکانی دەڵاڵ، yep هەموو بۆگەنەکە لۆت -- لە لێرەدا فۆکۆسی تیژ. بە شێوەی تابلۆیدی تایبەت، جیهانەکانیان دەکرێتەوە، لەگەڵ هەموو چیرۆکێکی ڕەنگاوڕەنگدا بۆ خۆی ژێر پڵۆتێکی ژێرزەمینیی زیرەک.

ئەستێرەیەکی خەباتکار کە لەلایەن بەرهەمهێنەرەوە فڕێدراوە دوای ئەوەی دووگیان بووە، بەڕێوەبەر و هاوسەرە بەرزەکەی، هاوسەرە بەرزەکەی بازرگانە منداڵفرۆشەکە و هاوسەرە دەمارگیرەکەی، پەیامنێران و کاپتنی پۆلیس؛ هەموو سێبەرەکانی نمایش و ڕەنگی بێشومار لە نێوانیاندا.

بەندەرکار کاری ئاوساوی دەکات لە هەڵکەندنی پیسی لەسەر پاشاکانی دراما، شاژنە سەماکەرەکان و مردووە زیندووەکان. ئاتول کولکارنی پەنجەیەکی کۆدەکاتەوە، هەروەها بۆمان ئێرانی و ساندیا مرودول. کۆنکۆنا سێن شارما وەک پەیامنێری پێشووی تاوانەکان کاریگەرە، بەڵام دەکرا کەمێک لە پشتی لەگەڵ گۆڕینی کار و بازنەی حیزبدا بووایە.

بە شێوەیەکی بەرز تەرکیز (کاتی ڕاکردن 140 خولەک) و فیلمی جیاواز و تازەگەری، شایەنی ئەو پارەیەیە.
