مادور بەندەرکار هەمووی بە خام داوە. بەڵام باشترین بەش ئەوەیە کە لەبیری نەکردووە کە پێکهاتەکان بدات. کورت و ورد بووە بۆ بینەر و ئەوە بینەرە ئێستا هەڵبژاردنەکە بکات. لاپەڕە ٣ ئاشکراکردنی ڕاستییە ڕووتەکانە بەبێ گوێدانە ئەو خامەی کە بەستراوەتەوە بەوەوە.<br /><br />مەداڤی (کۆنکان شارما) ڕۆژنامەنووسێکە و چێژ لە کارەکانی وەردەگرێت. ژیانێکی سادە و ئارام بە خۆشەویستێکی خەمخۆر و مرواری هاوژوورێکی خۆش دەپەرستێت. ئەو ئەمڕۆ لاپەڕە ٣ (لاپەڕەی ناوداران)ی نەتەوە دەگرێتەوە، کە سەرنووسەری زۆر پشتگیریکەر دیپاک سوری (بۆمان ئێرانی)ی هەیە، بەڵام ژیان بۆی دەبێت کاتێک یەکەم چەقۆ دەدات و خۆی لە لاپەڕەی ٣ دوور دەخاتەوە و دەچێتە ناو تاوانەوە کەمێک. ئۆمیگۆش! جیهانێکی تەواو نوێ لەوێ چاوەڕێی دەکرد. ئەو تووشی شۆک دەبێت، وروژاوە، بەو ئاشکراکردنە سەرسوڕمانی هەیە. کاردانەوەی ئەو بووەتە هۆی لەدەستدانی ئەو کارە. لە کۆتاییدا گەڕاوەتەوە بۆ لاپەڕەی ٣. ئێستا کاتێک لە ئاهەنگێکدا چاوی بە هەر کەسایەتییەکی ناودار دەبێت، ئەو دیمەنە ڕاستەقینەکانی هەریەکەیان دەزانێت، لە ژێر ڕووخساری وەهمییدا شاراوەتەوە.<br /><br />فیلمەکە پەیامێکی هەیە و ئەوە خام. ئامادەبووان پێویستیان بەوەیە بە ڕەنگی خۆیان بەدەستی بهێنن. بابەتەکە و سیناریۆی فیلمەکە خەیاڵی بوو. چەند بیرکردنەوەیەکی زۆر باش هەیە کە بۆ ئامادەکردنی بینەران بەکاردەهێنرێت. وەک ئەوەی پێش پێشانگای پزیشکی منداڵبوون، یانەیەکی پێشەوە، کورتە جێگەی سەرنجە پێش ئەوەی لە حەمامدا بێت. دیالۆگەکان بەهێزن و ئەکتەرەکان بەڕاستی باشن لە گەیاندنی. 2 وشەکەی چارو موهانتی زۆر قسە دەکات و زۆر سەرکەوتووە لە گوتنی ئەو دوو وشەیە بەو جۆرە داهێنەرییە، کاریگەرییەک بەجێدەهێڵێت. دەکرا هەڵبژاردەکانی سێتەکان باشتر بن. گۆرانییەکان لە هیچ شوێنێکدا نەوەستاون؛ بەڵام لە پاشخانەکەدا پێویست بوون. ئاتول کولکارنی ڕۆڵێکی بچووکی هەیە لەگەڵ کاریگەری بەرز. چەند کەموکوڕییەک هەبوون. ئاتول کولکارنی ڕوونی دەکاتەوە کە کۆنکان شارما کە ڕاستگۆیی دەبێت تاگ بکرێت لەگەڵ زیرەکی. دەکرا دیالۆگێکی باشتر هەبێت چونکە ئەمە وەک بانگەشەیەک دەنگ دەدات. کۆبوونەوەی نێوان تاپار و کچەکەی داوای نواندن ناکات. ئەو دیمەنە زۆر ناپڕۆفیشناڵ دەردەکەوێت.<br /><br />بە گشتی فیلمێکە کە پێویستە سەیری بکەیت لەگەڵ بژاردەی هەڵبژێردراو پێش ڕووداوی PedOphilia. لەوانەیە ئەوەش باری دەروونیت تێک بدات.
