دەربڕینەکانی دەموچاوی ئەندی ماکدۆڤێڵ لەم فیلمەدا جارێکی دیکە زۆر باشن. کاتێک دەچیتە ناو ٤٠ و ماوەیەکە سینگڵ بوویت (یان هەموو ژیانت) لەوانەیە هەست بکەیت کە بەفیڕۆ دەدەیت. فیلمەکە بیرخستنەوەیەکی شیرینە کە خۆشەویستی دەتوانرێت تەنها لە هەر شوێنێکدا بدۆزرێتەوە ئەگەر ئانتێنەکانت چالاکیەکی توندیان هەبێت. من ئەو ڕووبەڕووبوونەوەیە سێکسییە خێرایەم بەدڵ بوو، کە دەبێت لە کارەکتەری مامۆستایەکی قوتابخانە (ماکدۆوێڵ)ی ئاسایی تەرخانکراوە. خوێندکاری پێشووی بەس نازدارە، هێشتا بۆ ماوەیەکی زۆر خەریکی کاری مامۆستاکەیە. 

هەندێک بەش هەن کە من پێم وابوو تا ڕادەیەک ناڕاستەقینە یان ناڕازی، هەرچەندە. بۆ نموونە لە دیمەنێکدا کە ئیرەیی ژنەکانی دیکە سەرپێچی دەکات و دیمەنێک دانراوە بۆ ئەوەی ئەندی ماکدۆڤێڵ گەنجەکە فڕێ بدات، ئایا ئەفسەرێکی پۆلیسی پێگەیشتوو (هاوڕێی دیکەی ماکدۆوێڵ) ڕێگە بە هاوڕێکەی دەدات کە کردەوەیەکی وەها ترسناک بکات؟ ئایا ئەوەندە ئاسانە بۆ هەر کەسێک لەبەردەم ئۆتۆمبێلدا نەوستێت؟ بێگومان ڕووداوەکان بەردەوام ڕوودەدەن، بەڵام هیوادارم ببینم پاڵەوانەکە بە خۆشحاڵیەوە هاوسەرگیری بکات لەگەڵ یەکەم پیاو کە پەیوەندی پێوە کرد (ئەوە قورسترین بەش بوو بۆ باوەڕکردن!! بۆ ئەوەی ژنێکی ئاوا جوان بۆ ماوەیەکی زۆر سینگڵ بمێنێتەوە؟؟) ... 

ڕەنگە بەرهەمهێنەرانی فیلم ئاگاداری ئەو ڕاستییە بن کە زۆرێک لە ڕۆمانسیەت لە نێوان ژنێکی گەورەتر و پیاوێکی گەنجتر بۆ ماوەیەکی زۆر ناخایەنێت. لە پاڵ ئەوان دەزانن کە کۆتایییەکی خۆش سەرنجی خەڵک ڕادەکێشێت، بە تایبەت بۆ ئیرەیی بە ژنانی سەروو ٤٠ ساڵ، کە چاوەڕێی ڕوودانی هەندێک موعجیزە دەکەن. کۆتایی خەمناک بە وردەکارییەکی هیوا بۆ ئەو ژنە خەمناک کە خۆشەویستی ڕاستەقینەی لەدەستدا، شیرینە، بەڵام ئەگەر پیاوەکە بەردەوام بێت لە ژیان، ئایا ئەوە دواجارە؟ بۆ ماوەی چەند? کەس نازانێت. سەرەڕای ئەوەش، فیلمێکە بۆ ئەوەی وا لە تۆ بکات کە حەز بکەیت جارێکی تر سەیری بکەیتەوە.... ساڵێک دواتر ڕەنگە.
