فیلمەکە نمایشێکی ڕاستەقینەیە کە کۆمەڵگەی سەرەوە چەندە بێ هەست و خۆپەرست بووە. کارەکتەری زۆری هەیە و هەر کارەکتەرێک نوێنەرایەتی پۆلێکی جیاوازی مرۆڤ دەکات. هیچ کارەکتەرێک 100% باش و ئەخلاقی نییە بە پێچەوانەی پاڵەوانەکانی هەموو فیلمە تایبەتەکانی هیندستان و هیچ کارەکتەرێک 100% خراپ نییە بەڵکو هەموویان تەنها جیاوازن. فیلمەکە تێکەڵەیەکی زۆر تەواو و بێ کەموکوڕییە لە هەست و سۆز و دراما و کات بەسەربردن. هەر بۆ یەکەمجار فیلمێکم بەدڵ بوو کە چەند پرسیارێکی کۆمەڵایەتی وروژاندووە. من پێشنیاری هەمووان دەکەم بۆ بینینی فیلمەکە. مادهاڤی شارما ڕۆژنامەنووسێکە کە ئەو حزبە هێپ-لەرزینەی بۆلیوود دەگرێتەوە بۆ لاپەڕەی ٣ی ڕۆژنامەکە بەڵام ئەمە چیرۆکی چۆنێتی ئەوەی دەبێتە پەیامنێری تاوان بۆ ڕۆژنامەکە. بەڵام ئەمە هەمووی نییە، ئەوا ئەوە نیشان دەدات کە چۆن نەیتوانیوە لەوێ بژی و کاتێک یارمەتی رزگارکردنی هەندێک منداڵی بێتاوان دەدات، چەندە بە شێوەیەکی دڕندانە دەنگەکەی سەرکوت دەکرێت. تەنانەت لە کارەکەی دوورخراوەتەوە. پاشان نەیتوانی کارێکی پەیامنێری تاوان بدۆزێتەوە و ناچار بێت جارێکی دیکە لاپەڕە ٣ بکاتەوە. نەک تەنها ئەو بەڵکو ژمارەیەکی زۆر زۆر زۆر لە کارەکتەرەکان لە فیلمەکەدا تێکەڵن و هەموویان هەستێکی جیاواز دەبەخشن لەکاتی سەیرکردنی فیلمەکەدا. بەڕاستی پیرۆزبایی لە دەرهێنەر دەکەم کە فیلمێکی ئاوا گەورەیان دروست کردووە. تکایە توانای ئەوەتان نەبێت لەدەستی بدەن.
