مادور بەندەرکار هەموو شتێک دەچێتە دەرەوە بۆ دەست لێدان لە پرسە تابوەکان و واقیعیترین وێنەی کۆمەڵگەی مۆدێرن دەدات. مرۆڤ تەنانەت لە فیلمەکانی پێشووی وەک ساتتا و چاندنی باریشەوە کاریگەری دەرهێنەری لێدەکەوێتەوە. ئەو پرسانەی کە تەنها ئاماژەیان پێکراوە لەم فیلمەی دواییدا لێرەدا بە کۆی گشتی دەکۆڵرێنەوە و ئاشکرا دەکرێن. کاستینگەکە سەرسوڕهێنەرە و مرۆڤ دەتوانێت حوکمەکانی هەر دیمەنێک لە زۆر گۆشەوە ببینێت. زۆرتر فیلمەکە جێی دەهێڵێت کە پرسیارت لەسەر زۆر ڕاستی لە دەوروبەرت هەیە. لەگەڵ دەستپێکردنی پێشبینیکردنی شتەکان، لە کۆتاییدا زۆرترین نزیک دەبیتەوە، بەڵام لە زۆرێک لە دیمەنەکاندا هێماکە لەدەست دەدەیت. لە کۆتاییدا کاریگەرییەکی درێژخایەن بەجێدەهێڵێت.

ئەکتۆرەکان بۆ سەیرکردن بریتین لە Konkana Sen Sharma, Boman Irani & Atul Kulkarni لەنێو ئەوانی تردا. دیالۆگەکان بە باشی نووسراون و هەست دەکەیت لە دەوری هەندێک لەو کەسانە ژیاویت. هێشتا هەندێک دیمەن هەن کە وایان لێدەکات بیر لە قووڵایی زیاتر بکەیتەوە. گۆرانییەکان لە پاشخانی پاشەکەوتکردندان و دەنگی لاتا لە گۆرانییەکی زۆر ماناداردا "Kitne Ajeeb" هەست دەکەیت کە لە ناوەڕاستی کۆمەڵگەی مۆدێرن بە تەنیا بە تەنیا ماوەتەوە!
