یەکەم پێداچوونەوە کە لە لاپەڕەی ٣ بینیم وتی "لە کۆتاییدا مادور بەندەرکار دەیەوێت چی بڵێت؟". ئەگەر شتێکی وا لە یەکلاکەرەوە بڵێت.

جوانترین شت لە لاپەڕەی ٣ ئەوەیە کە لایەنەکان ناگرێت. هیچ پڕوپاگەندەیەک بە هیچ شێوەیەک. ئەمە ئەو فیلمەیە کە زۆر گۆشەی پرسێک دەگرێتەوە(نازانم لێرەدا وەک "پرسێک" چی بە چی دەڵێم) و لەگەڵ ئەوەشدا وەک هەر فیلمێکی مامناوەند چارەسەرێک نایەتەوە. من ئەوەندە سەرسام بووم کاتێک تێگەیشتم کە فیلمەکە نزیکەی لە هەمان سیناریۆدا کۆتایی هات هەروەک چۆن دەستی پێکرد.

فیلمەکە پێناسەی زۆرێک لە کارەکتەرەکان دەکات کە بە تەواوی لەگەڵ ئەولەویەتەکانی تەواو جیاواز و ئایدیۆلۆژیای جیاوازدان و لەگەڵ ئەوەشدا هەموویان هەموویانن بەشێک لە سیستەمەکە کە زیاتر بێباکانە. خۆزگە دەتوانم زیاتر بڵێم بەڵام سپۆیلەری زیاتر لە پێشەوە دەبوو. بۆیە سەیری لاپەڕەی ٣ بکە ئەگەر دەتەوێت یەکێک لە فیلمە پێگەیشتوترین فیلمەکانی ئەم دواییە ببینیت.
