لاپەڕە ٣ بە دڵنیاییەوە چاوکراوەیەکی زۆر سەرنجڕاکێش و سەرنجڕاکێشە کە زۆر بە زیرەکی شێوازی ژیانی دووڕووی نوخبەی مومبای ئاشکرا دەکات. لە ماچە ساختەکانەوە تا زەردەخەنە گچکەکراوەکان، لاپەڕە ٣ هیچ بەردێک بە بێ وەرگەڕان ناهێڵێتەوە لە ئاشکراکردنی ژیانی شۆککەری دەوڵەمەند و بەناوبانگەکان. لە هەموو گۆشەیەکی تاریکی جیهانی گلیتز و گلامدا، چەقۆکێشان، قسە و گەندەڵی و فەزیحە، لەرزین. مرۆڤایەتی و بەخشندەیی هاوشێوەی وەحشەتێکن لە بیابان لەم جیهانەدا کە داروینیزمی کۆمەڵایەتی عەقڵیەتی زاڵە. هەمووان بەردەوام ئارەزووی پارەی زیاتر و ناوبانگێکی زیاتر و ناوبانگێکی بەرزتر دەکەن، ئەمەش وای لێدەکات کە شەرمەزارکەرترین کارەکان ئەنجام بدەن کە لە خەیاڵدا دەگیرێن لە گرێبەستی فیلمەوە لە پرسەیەکدا تا دەستدرێژیکردنە سەر منداڵان. هەر شتێک لەم شارە شارەیەدا مومکینە کە بۆشایییەکی وەها فراوان لە نێوان چینە کۆمەڵایەتییەکاندا هەیە. ئامادەبووان لە چاوی پاڵەوانەکەدا ناشیرینی هەردوو ئەم چینە دەبینن. ئەو چاودێری کەشوهەوای خنکێنەر و ئەو هێرشە سەرسوڕهێنەرە دەکات کە سۆشیالیستەکان تێیدا دەژین. Kitne Ajeeb Hai تراکێکی جوانە هەروەک چۆن Peppy Kuan Main Doob Jongi یە. فیلمێکی نایاب بە پەرەپێدانی کارەکتەری نایاب!
