مادور بەندەرکار ئەم فیلمە دەرهێنەری دەکات کە بڕیارە شێوازی ژیانی دەوڵەمەند و بەناوبانگەکان ئاشکرا بکات و لە هەمان کاتدا شرۆڤەیەک لەسەر یەکپارچەیی ڕۆژنامەگەری ئەمڕۆ پێشکەش بکات.<br /><br />بە بێ کۆتایی حیزب، ئەوان حەز دەکەن لەم ئاهەنگانەدا ببینرێن، وە بۆ ئەوەی لە میدیاکانەوە بەرکەوتنی پێویست بەدەست بهێنیت. لە ڕاستیدا فیلمەکە دەیویست باوەڕمان بەوە هەبێت کە ئەم ئاشکراکردنە وا لە کەسایەتییە ناودارەکان دەکات لە کەسایەتییە کۆمەڵایەتییەکان دەربچن و ڕۆژنامەکان دەستێکی گەورەیان لەم کارەدا هەیە. IMO زۆر زیاتر هاوکاری لە نێوان کەسایەتییە ناودارەکان و میدیاکان هەیە و جۆرێکە لە پەیوەندییە "پێویستت پێت هەیە، پێویستت بە منە". بەڵام میدیاکان زیاتر پێویستیان بە کەسایەتییە ناودارەکان هەیە و بە پێچەوانەشەوە نا. بەهەر حاڵ، لەم ژینگەیەی ئاهەنگگێڕانی بەردەوامدا، پەیامنێری کۆنکەنا سێن شارما، ستوونی کۆمەڵایەتی (لاپەڕە ٣ی ڕۆژنامەکە) فڕێدەدرێت. ئەو وەک ئەم دروستکەری ناودارانە نیشان دەدرێت، زۆر بەناوبانگە لە کۆبوونەوە کۆمەڵایەتییەکان. هاوڕێیەکی باشی هەیە لە هاوڕەگەزبازی ئابیجیت و لە مۆدێلی خەباتکار ڕۆهیت (بیکرام سالوجا). ژوورەکانی لەگەڵ خانەخوێیەکی ئاسمانی – مرواری ساسی (ساندیا مریدول)، و ئەکتەری خەباتکار - گایاتری (تارا شارما). سەرنووسەری ڕۆژنامەکە بۆمان ئێرانییە و پەیامنێری فیلمی FireBrand Crime Beat لەلایەن ئاتول کولکارنیەوە ڕۆڵی تێدا دەبینرێت. فیلمەکە نزیکە لە زۆری لایەنگری و کارەکتەری پڵۆت بەڵام لە ئاستێکی دیاریکراودا کاردەکات. دەوڵەمەندەکان نیشان دەدرێن کە لە زۆربەی کاتەکاندا تا ناوەڕۆک دەسوڕێنەوە، فیلمی BIZ کە نیشان دراوە بۆ ماکس بە سیناریۆی قەنەفەی کاستینگ، ئیستغلالکردنی هێز، برسێتی بۆ بەرکەوتنی میدیاکان، چەقەڵە. لە هەموو ئەمانەدا لە هاوڕەگەزبازیدا چین چین کراوە، ڕووبەڕووبوونەوەی هاوڕەگەزبازی کە پێدەچێت پەیوەندییەکی زۆری بە چیرۆکەکە یان پیلانەکەوە نەبێت، بەکارهێنانی ماددە هۆشبەرە بەربڵاوەکان، منداڵدان، مردنی پۆلیس. لە ژێر رۆشنایی ئەم هەموو خواستی مرواری بۆ هەبوونی هاوسەرێکی سوپەر دەوڵەمەند، کچێکی کۆمەڵایەتی کە خۆی بە رووبەڕووبوونەوەی سێکسی لەناو ئۆتۆمبێلێکدا دەبەخشێت، ژنە کۆیلەییەکان، هەموویان نەخۆشی بێهۆشکەر دەردەکەون.<br /><br />فیلمەکە نواندنی تەواو نایابی هەیە لەلایەن کۆنکەنا سێن شارما، ئاتول کولکارنی نزیکەی هیچ ڕۆڵێکی نییە – بەڕای من بەڕای من جێگەی داخە. بەڵام کاستی پاڵپشت زیاتر لە لێهاتووە (بۆمان ئێرانی زۆر باشە). ئەمەیە کە فیلمەکە بۆ من ڕزگار دەکات. کاک بەندەرکار زیاتر لەوەی کە دەتوانێت بیجوێت یان پرۆسێس بکات لەسەر سێلولۆید و فیلمەکە دەکاتە شتێکی ئازاد بۆ هەموو باشەکان، گاز دەگرێت. خۆزگە ئەو سەرنجی لەسەر یەک یان دوو لایەنی نەخۆشییە کۆمەڵایەتییەکان بووایە و بە شێوەیەکی کاریگەرتر لێی بکۆڵیەوە. ئەو قسەی ناشرین بە ئیستغلالکردنی کۆمەڵایەتی دەکات بەڵام خۆی هەموو ئەو پێکهاتانەی ماسالا دەقۆزێتەوە کە پێویستە بۆ ئەوەی فیلمێک سەرکەوتوو بێت. ئێمە ژمارەیەکی بابەتیمان هەیە لە چوارچێوەی ئاهەنگی تەوەرەی بۆلیوود، سەمایەکی منداڵانی ماددە هۆشبەرەکان سەمایەکی تەواو کۆریۆگرافی بۆ لێدانێکی ڕۆژئاوایی. هیوادارم ئەوی داهاتوو لە مادور بەندەرکارەوە بوێری ئەوە بێت کە زیاتر لە پێکهاتە کۆنەپەرستانەکانی فیلمی هیندی جێبهێڵێت. فیلمەکە هەوڵێکی ئازایە (ئەگەرچی کەموکوڕی تێدایە)، بە دڵنیاییەوە شایەنی سەیرکردنە.
