لاپەڕە ٣ یەکێکە لەو فیلمانەی کە مادور بەندەرکار بۆ ئاشکراکردنی پیسی کۆمەڵایەتی دروستی دەکات. فیلمەکە زۆر ناچارکەرە، بەڵام وەک زۆربەی فیلمەکانی بەندەرکار، یەکلایەنە و زۆر ڕەشبینە. ئەم فیلمە هەمووی باس لە ڕۆژنامەگەری تابلۆیی، قسە و باس، کەسایەتییە ناودارەکان دەکات. فیلمەکە ژیانی کۆمەڵایەتییەکان ئاشکرا دەکات، کە شێوازی ژیانیان بە شێوەیەکی کارەساتبار شانازی و تایبەت و ڕقاوییە. ئەوان ئاهەنگ دەگێڕن، ئەوان گرنگی بە هیچ شتێک دەدەن جگە لە ناوبانگ، ئەوان پلانی ئاهەنگەکان لە پرسەکان، ئەوان ئارەزووی پارەی زیاتر و ناوبانگێکی بەرزتر، ئەوان هەر شتێک بکەن بۆ وەرگرتنی زانیاری پێویست لە میدیاکان، بۆ ئەوەی ناوەکانیان بە بوێری چاپ بکرێت لە کۆمەڵایەتی ڕۆژنامەی ڕۆژانە ستوونی ناسراو بە "لاپەڕە ٣" بە وێنەی زەبەلاح کە دەبێتە ناوەندی گفتوگۆکانی خەڵک. ئەوان بەدوای سەرنجدان و سەکۆ و دووڕوودا دەگەڕێن. پیشەسازی فیلم وەکو شتێکی چەقەڵانە نیشان دەدرێت، کە قەنەفەی کاستینگ دیاردەیەکی هاوبەشە لە نێو سینەماکاراندا. ئەوە ئەو شوێنەیە کە پاڵەوانی خۆشەویستمان، پەیامنێری گەنجی ستوونی کۆمەڵایەتی مادهڤی شارما، فڕێ دەدرێت. هەموو ئەم کەسانە لە نوخبەی مومبای پشت بە بابەتەکانی دەبەستن و ئەو کەسێکی گونجاوە بۆ ئەوەی هاوڕێیەتی ئەم ئاهەنگانە بکات ئەگەر بتەوێت لە بابەتەکەیدا باسی تۆ بکات. دواتر لە فیلمەکەدا دەزانین کە تەنانەت ئەوانەی هاوڕێی مادهڤین جیاوازییان لەگەڵ ئەم خەڵکە کۆمەڵایەتییە بەرزەدا نییە. ئەمە بینینی سەخت بوو بۆ من، هەرچەندە فیلمەکە بێ گومان ئازایە و ئەو پرسانەی کە مامەڵەی لەگەڵ دەکات سەرنجڕاکێشە.<br /><br />مۆسیقای فیلمەکە مامناوەندە. تاکە گۆرانییە تێپەڕبووەکان بریتین لە "Kitne Ajeeb" و "Huzoor-e-Ala"، کە لەلایەن دوو شاژنەکەی میلۆدی لاتا مانگشکار و ئاشا بۆسلەوە گۆرانییان وتووە. ئەگەرنا دەنگەکە خراپە. گۆرانییەک کە بە تایبەتی ترسناک بوو "Filmy زۆر فیلم"ە. نووسینی فیلمەکە تا ڕادەیەک باشە. گێمی دووەم زۆر باشترە لە یەکەم، چونکە زیاتر بابەتی ڕاستی دەگۆڕێت و پرسە زۆر گرنگەکانی وەک تیرۆر و دەستدرێژیکردنە سەر منداڵان ئاشکرا دەکات. لێرەدا دەبێت چەپڵە بۆ فیلمەکە لێبدرێت. جێگەی داخە کە زانیان خەڵک پێیان باشە لە ترسەوە ئەو جۆرە تاوانانە پشتگوێ بخەن و نائومێدی کارەکتەری کۆنکۆنا سێن شارما زۆر ئاسان بوو بۆ پەیوەندیکردن. ئەو بە درێژایی فیلمەکە نایاب بوو و نواندنەکەی لە چەند دیمەنێکی کۆتاییدا بە تایبەتی سەرنجڕاکێش بوو. بەشەکەی ئاتول کولکارنی زۆر بچووک بوو بەڵام دادپەروەری تەواو بوو بەو کارە. بۆمان ئێرانی وەک سەرنووسەری ڕۆژنامەکە پتەوە. ساندیا مریدول خۆشەویستە وەک هاوژووری ساسی مادهڤی مرواری کە هاوسەرگیری لەگەڵ پیاوێکی گەورەتر دەکات بۆ پارە و ئەوەندە ڕاستگۆیە کە دان بەوەدا بنێت. کۆتایی فیلمەکە بەڕاستی بە باشی ئەنجامدراوە، و ئاهێکی دیاریکراوی ئاسوودەیی پێشکەش دەکات دوای ئەو رێوشوێنە سەختە بێ خەیاڵییە. لاپەڕە ٣ فیلمێکی باشە، سەرنجڕاکێشە و لە هەندێک کاتدا دەجووڵێت، بەڵام ئاستی بەرژەوەندی و کوالیتی گشتیەکەی بەهۆی وێناکردنی زیادەڕۆیی و زۆر تێکەڵاو و نەرێنی دەوڵەمەند و بەناوبانگەکانی تێکدەچێت.
