من حەزم لە چاندنی بار نەبوو لە هەمان دەرهێنەرەوە.

من سەیری فیلمەکانی تریم نەکرد. ئەوان هاتبوون و چوون.

بەڵام لاپەڕە-3 بە جوانی دروستکراوە. پێدەچێت ڕاستەقینە بێت. وەک ساتیە لە RGV کرد.

نەخۆشی دەروونی کۆمەڵگەی بەناو بەرز، پوختەی فیلمەکەیە. لە ناوەڕاستی هەموو نەخۆشییەکەدا، ئەستەمە ژیانێکی ئاسایی بەڕێوە ببات کە پاڵەوانەکە، کۆنکەنا سێن، دەیکات. فیلمێکی جدی، نەک بۆ ئەوەی لەگەڵ منداڵان سەیر نەکرێت یان ژنانی چاوەڕوانکراو. لاپەڕە-3ی ڕۆژنامەکان شوێنی ئاساییە بۆ ڕاپۆرتکردنی ئەو چالاکییانەی کە لە لایەنەکانی دەوڵەمەند و نوخبەدا بەڕێوەدەچن کە خۆیان بە پیسییەکی زۆر زیاترەوە دەبەستنەوە پاشان ئەوەی ڕاپۆرت دەکرێت. چۆن ئەم پەیجە-٣ هەروەها ئاسۆیەکی بازرگانییە لە فیلمەکەدا نیشان دراوە. کۆمپانیاکانی بەڕێوەبردنی بۆنە پارە وەردەگرن بۆ ڕێکخستنی ئاهەنگەکان و دروستکردنی کەسانی دەوڵەمەند بەڵام نەک بەناوبانگ لە شەوێکدا بە کلیککردن لەسەر وێنە لەگەڵ ئەو کەسایەتییە ناودارانەی کە بانگهێشتی ئاهەنگەکە کراون. . فیلمەکە بە بوێریەوە نیشان دەدات، هیچ شتێک لە دەستیدا نییە.

مادور بەندەرکار لێرەوە گەشتێکی نوێ دەست پێدەکات.
