وشەی نووسین

ئەوەی دەیبینیت ئەوەیە کە بەدەستی دەهێنیت. لەڕاستیدا نەخێر! ئەوەی 'لاپەڕە ٣'ی مادور بەندەرکار دەیکات، ئەو ئەفسانەیە لەناوبردنی ئەو گلام و گلیتەراتییەی کە لاپەڕەکانی ڕۆژنامەکانمان ڕەنگ دەکات و ژیانیان(خوداکانی حیزبی خوێندنەوە) بە وروژاندنی وەها وەحشیانەی کە تەنها ڕوانینی ناوەکیمان دەتوانێت ڕوونی بکاتەوە، لەناو دەبات. . 

دیاردەی لاپەڕە 3 ئەوەندەی کە مەتەڵاوییە، شتێکی ناخۆشە. بەڕاستی چۆن کۆنترۆڵی وەها لەسەر وشەی چاپکراو بەدەست هێنا و کەی دەستی کرد بە دەستدرێژیکردنە سەر لاپەڕەی یەکەم، بابەتی مشتومڕێکی دیکەیە. بەندەرکار بە زیرەکی خۆی لەوە بەدوور دەگرێت. تەنیا خەمی میکانیزمەکانی ئەم بوونە گرۆتێسکەیە. وە لە ئەنجامدانی ئەو کارەدا، توخمە جیاوازەکانی ئەم شێوازە ژیانە پارچە پارچە دەکات. وەک ڕۆبێرت ئاڵتمان (هەرچەندە منیش بەندەرکار بەراورد ناکەم بە نابغەی ئاڵتمان)، بەندەرکار کارەکتەری بێشومار بەکاردەهێنێت بۆ زیاترکردنی پاڵنەرەکەی. جا چ وەنابێی NRI بێت، جا گەیت-کراشەرەکان بێت، کە تازە دەوڵەمەندە، مۆدێلێکی داهاتووە، سیاسەتمەدارێکی کۆمەڵایەتییە یان نووسەری ڕۆمانێکی ئیرۆتیک؛ هەموو کارەکتەرەکان بە ئامانجێکەوە دەناسێنرێن و هەریەکەیان کارەکتەری جیاوازیان هەیە، تەنانەت ئەگەر بەشەکانیان ڕەنگە بچووکیش بن. وە لەوێدا سەرنجڕاکێشی فیلمەکە دەخاتە ڕوو. 

کۆنکۆنا سێن شارما ڕۆڵی مادهاڤی شارما دەگێڕێت، ڕۆژنامەنووسێکی گەنج و بەتوانا کە ئەمڕۆ بۆ نەتەوە دەگرێتەوە. سەرەتا بە کارەکەی ڕازی بوو، زۆری نەخایاند دەست دەکات بە بینینی ناشیرینیی ئەم ژێر سکە کە بە قسەی ساختە و جوانکارییەکەی دەگرێتەوە. بەڵام بەندەرکار بەرەنگاری ئەو وەسوەسەیە دەبێتەوە کە ئەم بابەتە بکاتە فیلمێکی سیاسیی ئەخلاق و بە تەنیا تەرکیزکردن لەسەر یەک کارەکتەری خۆی لە تەرکیزکردن دوور دەخاتەوە. لێرەوە فیلمەکە تەنها لەبارەی مادهاڤیەوە نییە، بەڵکو بە یەکسانی باسی دیپاک سوری(بۆمان ئێرانی)- سەرنووسەری مادهاڤی دەکات کە بە شێوەیەکی پاسیڤ ڕۆڵی خۆی وەک کۆگی ئامێرێکی گەورەتر قبوڵ دەکات، ئەنجالی تاپار(سۆنی ڕەزدان)- کۆمەڵایەتییەکی کۆمەڵایەتییە کە لە پیسبوونی کۆمەڵایەتییەوە دەڕژێتە ئاراوە، abhijeet(rehan ئەندازیار)- هونەرمەندێکی ماکیاژێکی هاوڕەگەزباز و هاوژوورەکانی مادهاڤی مرواری(Sandhya Mridul)- The Sassy Airhostess و Gayatri(Tara Sharma)-ئەکتەری ئاواتخوازی. پێدەچێت ئەرکێکی مەحاڵ بێت بۆ ئاسمیلەکردنی زۆرێک لە کارەکتەرەکان(و زیاتر) لە یەک چیرۆکدا، بەڵام شانازیی تەواو بە نینا ئارۆرا و مانۆج تیاگی بۆ نووسینی سیناریۆیەکی توند. دیالۆگەکانی سانجیڤ داتا و بەندەرکار بە گرنگییەکی زۆر بە وردەکارییەکان نووسراون. 

هەر گێڕانەوەیەک، هەرچەندە باش بێت، دەتوانێت بە تەختی بکەوێت لەگەڵ نەبوونی نمایشی ڕاستەقینە. سوپاس بۆ خوا 'لاپەڕە ٣' لەگەڵ ئەکتەرەکاندا دەڕژێت نەک ئەستێرەکان. کۆنکۆنا بە ئاسانییەکی بێ ماندووبوونەوە بە ڕۆڵی پشتگیری نووسەرەکەیدا تێدەپەڕێت. دیتۆ بۆمان. ساندیا مریدول باشترین بەشە نووسراوەکەی دەست دەکەوێت، بەڵام نزیکە لە زیادەڕۆیی. ئاتول کولکارنی بەفیڕۆ دەچێت هەرچەندە بە کارەکتەری پشتڕاستکراوە. لە هەندێک کاتدا، پێدەچێت دەرهێنەر زۆر حەزی لە جێگیرکردنی تا دەتوانرێت (پادۆفیلیا، هاوڕەگەزبازی و هتد) بێت. بەڵام ئەو کۆنتێکستانەی کە تێیدا بەکاردەهێنرێن، وایان لێناکات بەپەلە دەربکەون. 

لە کۆتاییدا، هەوڵی بەندەرکار ئەوەیە کە ڕوانینەکەمان تێر بکەین، بەڵام هەنگاوێک زیاتر دەباتە پێشەوە. ئەو ئێمە دەباتە ناو وێنەکان و ئێمە بەرەوڕووی واقیعە ترسناکەکانی ئەم مەزهەبەی مرۆڤایەتی دەکاتەوە کە پێدەچێت بە شێوەیەکی سەیر لە جیهانێکی جیاواز و دووردا بژین. ئەمانە هەمان ئەو کەسانەن کە خۆیان بە ئاهەنگگێڕانی ساڵی نوێدا سەرقاڵ کردووە لە کاتێکدا چەند سەد کیلۆمەترێک لە هاووڵاتیانی وڵاتەکەیان دوورن، بەهۆی دڕندەیی سروشتەوە وێران بوون! نووسینی زیرەک، بە لێزانی گۆرانی، نمایشی بەتوانا و هەستێکی ڕاستەقینەی دڵسۆزی، ئەوانەن کە ئەم فیلمە سەرەڕای نەبوونی وردبینی و بەها خراپەکانی بەرهەمهێنان شایستە دەکات. 'لاپەڕە 3' ڕێگەیەکی باشترینە بۆ چوونە ناو ساڵێکی نوێ لە سینەما.

- Abhishek Bandekar

ڕیزبەندی- ****

* خراپی ** تێکڕا *** باشە **** زۆر باشە ***** نایاب

29ی ژانویەی 2005
