وەکو چیرۆکەکەی خێزانەکەم دەڵێت، باوکم، میڵتۆن ڕاسکین، پیانۆی بۆ تیپی دۆرسی دەژەند. دوای ئەوەی سیناترا پەیوەندی بە تیپەکەوە کرد، باوکم چەند کاتژمێرێک لەسەر یەک لەگەڵی مەشقی کرد. پاشان، لە خاڵێکدا لە کاتدا، باوکم بە سیناترای وت کە لە ڕاستیدا باشە بۆ ئەوەی بە گروپێکی بچووکی ئاوا (باند) ببەسترێتەوە، و دەبێ بە تەنیا خۆی بخاتە ژێر کاریگەرییەوە. تا ئەو کاتە سیناترا ئەوەندە کریدت 'لە ژێر پشتێنەکەی' هەبوو بۆ ئەوەی تەنها ئەوە بکات! دۆرسی هەرگیز لە باوکم خۆش نەبوو، باقیەکەی تر، وەک دەڵێن، مێژووە.

هەندێک وێنە و تۆمارم هەیە بۆ ئەو مەبەستە، و هەروەها زانکۆی بێرکلی لە کالیفۆرنیا.

من تەنها نزیکەی هەموو فیلمێکی سیناترام بینیوە کە ئارەزووی ئەوەم هەیە بیڵێم، و فیلمەکانی هەرگیز پیر نابن . . . سوپاس بۆ تۆ فرانک
