وەک زۆربەی فیلمەکانی ئێلینۆر پاول، ئەم فیلمە بە درێژایی زەقترین پڵۆتەکان یاری دەکات. بە هۆکارێک -- ئای ڕوون کراوەتەوە! -- ئەو هەڵبژێردرا بۆ گواستنەوەی کانێکی موگناتیسی بۆ کوبا. کوڕە باشەکان و کەسە خراپەکان کێبڕکێ لەسەر کانەکە دەکەن و کێ کێ سەرلێشێواو دەکات. بەڵام وەک هەمیشە سەمای پاول نایاب و شایەنی نرخی وەرگرتنە. و لەم یەک لاهردا ڕۆڵی شێری ترسنۆکەکەی دەگێڕێت، بیرەوەرییە گەرمەکانی ئەو فیلمە تەکنیکییەی ساڵی ١٩٣٩ دەهێنێتەوە. جگە لەوەش، تەپڵ لێدەری گەورە، بادی ڕیچ، کاتێکی نایابی هەیە بۆ نمایشکردنی فەزیلەتییەکەی. بە تایبەتی سەیری دووانە ناوازەکەی بکەن لەگەڵ پیاوی شمشاڵەکەی دۆرسی، زیگی ئێلمان. من دەڵێم "تایبەتمەندی" ڕەنگە لە نەزانیدا، بەڵام من هیچ زنجیرەیەکی تری تەپڵ/ترومپیکی وەک ئەم زنجیرە لەسەر فیلم و تۆمارەکان نازانم. ئەم فیلمە خۆشە. تەنانەت کەسایەتی گەمژانەی سکێڵتۆن تاڕادەیەک خۆگرتنە. پاول دیسانەوە نیشان دەدات کە ئەو گەورەترین سەماکاری فیلمە تا ئێستا.
