پڵۆتی ئەم میوزیکاڵە چێژبەخشەی MGM داڕێژراوە و تەنها ناوبەناو پێکەنیناوییە، مامەڵە لەگەڵ سیخوڕی و ڕۆمانسیەتدا دەکات بەڵام گرنگی فیلمەکە بە شێوەیەکی دروست ئاماژەیە بۆ ئەو ئینتەرلودە ئاوازانەی کە نمایشی سەمای تاپ بەتوانا و وەرزشی ئێلینۆر پاول دەکات، کە لەلایەن تۆمی دۆرسی و ئۆرکێستراکەیەوە ئەبیت. ، بە بەشداری زیگی ئێلمان، بادی ڕیچ و فرانک سیناترا. ڕید سکێڵتۆن هاوبەشی سەرەکین لەگەڵ پاول، و ئەو و هاوڕێی بێرت لاهر زۆربەی خولەکە کۆمیدییەکانیان پێدەدرێت، هەرچەندە سکێڵتۆن کاریگەرترە کاتێک ئەگەر بڕوای پێ بکرێت، وەک بەرژەوەندی خۆشەویستی پاول ئەنجام دەدات، لەگەڵ ڤێرجینیا ئۆبراین لە ڕاستیدا زۆرترین پێشکەش دەکات لە نوکتەی فیلمەکە وەک هاوڕێی سەماکارەکە. درەوشاوەیی تەکنیکی پاول لە یەکێک لە دیمەنە باوەڕپێنەکراوەکانیدا بەڵگەی لەسەرە کە تێیدا بادی ڕیچ بەشداری لە لێهاتوویی تەپڵ لێدانیدا دەکات، و دەبێت چەندین جار سەیر بکرێت بۆ ئەوەی ڕێگە بە هەناسەدانی بدات بۆ ئەوەی بە وردیەکەیەوە بگرێتەوە. دەرهێنەر ئێدوارد بوزێل بە باشی لە کاستە گەورەکەی کەڵک وەردەگرێت بۆ ئەوەی بە جوانی چالاکییەکە بگوازێتەوە سەرەڕای ئەو سیناریۆیەی کە دەبێت مامەڵەی لەگەڵدا بکات، و ڕێگە بە مەحاڵە ڕقدارییەکانی پاول دەدات بۆ حوکمڕانی ئەو کارە، وەک ئەوەی گونجاوە.
