ڕەنگە "Shipp Ahoy" دروستکرابێت بۆ ئەوەی بەهرەمەندی MGM پیشان بدرێت. فیلمەکە گەشتێکی خۆشە لەسەر کەشتییەکی ئۆقیانوس لە ڕێگای سان خوان لە پورتوگال، لەو کاتەی کە وڵاتەکەی تێیدا بەشدار بووە لە جەنگی دووەمی جیهانیدا. ئەمە کرێی تایبەت بوو بۆ ستۆدیۆکان، کە فیلمەکەی بە کێشی سووکی گشتی بەخشی وەک سەرقاڵکردنێک لەو کاتە سەختانەی کە وڵاتەکە دەژیا.

ئەو جوانە ئێلینۆر پاولە لە باشترین ئاستی خۆیدا دەبینرێت لە هەندێک ژمارەی مۆسیقیدا لە کوێدا بە ڕوونی نیشانمان دەدات کە سەماکار بووە بۆ ئەوەی حسابی بۆ بکرێت. هەروەها ڕید سکێڵتۆن لە بەشێکی ڕاستدا دەبینرێت کە زۆر گاڵتەجاڕی نییە، کاتێک بەدوای خاتوو پاولی جواندا دەگەڕێت لەسەر کەشتییەکە کە دەیانهێنێتە پورتوگال. بێرت لاهر کە بەرگەی ناگیرێت دەرفەتی باشی هەیە لە فیلمەکەدا بۆ ئەوەی نیشان بدات کە پیاوێکی کۆمیدی بووە. هەروەها ڤێرجینیا گرای وەک کچێکی خۆش سەیر دەکرێت کە لەلایەن کەسەوە گێل نەکراوە.

ژمارە مۆسیقییە باشەکان هەن کە تۆمی دۆرسی و ئۆرکێستراکەی تێدایە، کە تێیدا مرۆڤ لەنێو ئەوانی تردا دەبینێت، بادی ڕیچ، کێ چەند سۆڵۆیەکی لەگەڵ کاک دۆرسی و خاتوو پاول هەیە. هەروەها گەنجێکی فرانک سیناترا وەک گۆرانیبێژی سەرەکی گرووپەکە دەردەکەوێت، کە لەلایەن پایدە پایپەرەکانەوە پشتگیری دەکرێت.
