لەگەڵ هاوڕێکەم ئەم فیلمەم بینی و نەمانتوانی واز لە پێکەنین بێنین! مەبەستم ئەوەیە هیچ شتێکی ترسناک لەم فیلمەدا نەبوو! پێکەنیناوی بوو هەموو ئەو دێڕانەی کە فرێدی وتوویەتی شتێکی پێکەنیناوییە! پێم وایە تەنانەت کابوسێکی نوێیان دروست نەکردووە و تەنها چوونەتە فرێدی vs. جەیسن. هەرچەندە هەندێک بەش خراپ بوون (وەک ئەوەی سەر بتەقێنەوە). و هەر فیلمێکی شەقامی ئێلم لە 1- 5 مژی. ئەمە باشترین بوو جگە لە ژمارە 1. I wouldnt پێشنیاری ئەم فیلمە دەکەم ئەگەر ترسناکیەکی باشت دەوێت. بەڵام ئەگەر هیچ شتێکی ترت نییە بۆ بەکرێدانی ئەم کارە و پێدەکەنیت زۆر. Freddy's مردووە کابوسەکەی کۆتایی نمرەی گشتی: B-
