ئاگادار کردنەوە!!! تۆنێک لە بەخشینی مردوو!!! مەخوێنەرەوە ئەگەر ئەم زنجیرەیەت نەبینیوە! یان دەتوانیت، هەرچییەک بێت.

ئەوان چەند وشەیەکی کەمن بۆ وەسفکردنی فیلمێک کە بانگەشەی ئەوە دەکات کە دوا قسەیە و لەگەڵ فیلمێکی تردا دێتە دەرەوە؛ درۆزن، فێڵ، ڕەنگە تەنانەت هەندێک وشەیش کە ناتوانرێت بڵێن. بەڵام کاتێک فیلمی Elm Street 6: Freddy's Dead هەموو ئەو کەسانە نیشان دەدات کە پێیانوابوو زنجیرەکە پیر بووە، و ویستوویەتی واز لە بینینی بهێنێت، یان ئەو کەسانەی کە ویستوویەتی پاڵەوانەکەیان (یان Villian) تەنها بۆ هەناسەی کۆتایی خۆی بوەستێت، ئەم فیلمە بوو.

ئەم فیلمە بە پارۆدییەکی جادووگەری ئۆز دەست پێدەکات، دواتر منداڵێک دەبینیت کە تەنها ناوی جۆن دۆە، کە دوا منداڵە لە سپرینگوودی ویلایەتی ئۆهایۆ، دەڕوات و لە خاکی فرێدی دێتە دەرەوە. ژنێک کە لە نەخۆشخانەیەک/ شوێنێک نیشتەجێیە بۆ ئەوەی منداڵان لە پێیەکانیان دابەزێت جۆرێک لە شوێنێک چاوی بە ئەم کوڕە دەکەوێت، و لە هەمان کاتدا، خەونێکی بە پیاوێک و تاوەرێکی ئاو و بەڵێنی نهێنییەکەوە هەیە کە لە مێشکیدا دەسوڕێتەوە، دەگەڕێتەوە بۆ سپرینگوود بۆ ئەوەی ئەم دیدە ترسناکە بدۆزێتەوە، و زۆری نەخایاند بۆی دەردەکەوێت کە ئەو منداڵی فرێدییە، و بەم زووانە بۆمان دەردەکەوێت کە فرێدی تەنها دەتوانێت سپرینگوودی بەجێبهێڵێت ئەگەر کچەکەی بتوانێت جۆرێک بێت لە خانەخوێ بۆی. و لەوە زیاتریش، ترس بەدوای خۆیدا دێنێت. پێدەچێت ئەم فیلمە بزمارەکە لە سەری هەموو ئەو شتانە بدات کە ویستت بزانیت.

ئەم فیلمە تۆنێک نوکتەی هەیە، و دەرکەوتنی کامێرا، وەک ڕۆزان بار و تۆم ئارنۆڵد، ئەلیس کوپەر، جۆنی دیپ، و برێکینێکی زۆر گەنج کە ڕۆڵی ستۆنەرێکی هەرزەکار دەگێڕێت کە بینینی سایکدەلیکی گوڵ و "In-A-Gadda-DA-Vida"ی لە پەپوولەی ئاسن دەبینێت، پاشان لە جۆرێک لە پارۆدییەکی سوپەر ماریۆدا گیر دەخوات. ئەم فیلمە یان وات لێدەکات ڕقت لەم فیلمە بێت، یان زیاتر وەک کرۆگەریش زیاتر. باشترینەکانی باشترینەکان.
