سەرەتا دەبێت ئەم کۆمێنتە دەست پێ بکەم و بڵێم من کابوسێکی گەورەم لە Elm Street Fan. پێم وایە گەورەترین زنجیرەی ترسناکییە تا ئێستا. بۆ من فرێدی بوویمانە! بێگومان فیلمی Freddy's Dead کە هەوڵی دەدا ئەو کاتە دوا بەش بێت، فیلمێکی سەیرە. هەمان کەش و هەوای نییە لە فیلمەکانی پێشوو. فرێدی کاتێکی زۆری شاشەی هەیە. هەندێک پێیان وایە ئەوە وا دەکات کەمتر ترسناک بێت، کە منیش ڕازیم. وە ئەوەش، بە بۆچوونی من، رێک ئەو خاڵەیە. ئەم فیلمە بوونی هەیە بۆ ئەوەی بتوانین کەمێک باشتر فرێدی بناسین، کێیە، کێیە، چۆن بووە ئەو پیاوەی کە خەونەکانی ئێمەی ڕاوەدووناوە. بۆ هەندێک کەس، شتێکی خراپە، باشترە ئەگەر هەرگیز نەزانین چونکە ترسناکترە نەزانین بۆچی خراپە خراپە. دیارە ئەو کەسانە حەزیان لە دووبارە دروستکردنەوەی جەژنی هالۆوینی ڕۆب زۆمبی نییە. بۆ ئەوەی بەڕاستی چێژ لەم یەکە وەربگریت، دەبێت شتەکان بە شێوەیەکی جیاواز ببینیت. قسە لەسەر کابرایەکی سەیر نییە کە لەناو دارستانی وڵاتە خەونەکانتدا خۆی حەشارداوە و چاوەڕێی ترساندنی جەهەنەم لە تۆ دەکات. ئەمە یەکەم کەس بوو، و زۆر نایاب بوو. لەگەڵ تێپەڕبوونی ساڵان، فرێدی خەڵکی زیاتر و زیاتری کوشت و کەس نەیدەتوانی بۆ هەمیشە ڕزگاری بێت. ئێستا کاتی ئەوە هاتووە کە فێری سروشتی ئەم خراپەیە بین، لایەنە دەروونییەکانی کایەی تیرۆری فرێدی. لە تەنیشت چیرۆکی ڕابردووی فرێدی، منیش بەڕاستی کەش و هەوای فیلمەکەم بەدڵ بوو. منداڵی تر لە سپرینگوودی نەماوە، تەنها گەورەساڵانی شێت. دیمەنەکانی کابوسەکان هەموویان گەورەن. تراکی دەنگەکە زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشە، بە تایبەت گۆرانییە سەرەتاییەکە بە ناوی ''I'm Awake Now'' لەلایەن Goo Goo Dolls پێشکەش دەکرێت. بەڕای من کابوسەکەی کۆتایی شاکارێکی ترسناکە و باوەڕ ناکەم ئەوەندە کەم نرخ کراوە. ڕەنگە بە هەڵە تێگەیشتبێت، یان سەلیقەی جیاوازم هەیە! بەهەر حاڵ پێویستە هەموو هەوادارانی فرێدی سەیری بکەن. زۆر سات و کات و ساتەکانی ترسناک و کۆمیدی هەیە، و زۆر کامێرا! خۆت ئامادە بکە بۆ شتێکی جیاواز و لەوانەیە بێهیوا نەبیت.
