باشە، من هەواداری زنجیرەی کابوسم و هەمووان لێرە دەڵێن کە ئەمە خراپترینە! بەڵام ئەوە نییە!!! ئایا تۆ تۆڵەی فرێدیت نەبینیوە؟؟؟ WTF! ئەوە خراپترینی هەموویان بوو!!! ئێستا ئەم فیلمە زۆر بەڕێزە و پابەندە بە چیرۆکی فرێدی و فێنک و سارد و سڕە کە کچێکی هەبووە و هتد.

و دواتر بۆم دەرکەوت کە لە 3-D بوو!!! من زۆر پەرۆش بووم، بیرمە کاتێک بینیم لەسەر سێتی سندوقی DVD لە یەک کاتدا پەڕیم بۆ زنجیرە سێ ڕەهەندییەکان. زۆر شت بوو لە 3-D هەرچەندە وەک لیزا زەنێس دەستی، Dream Demons، Freddy's claw (زیاتر لە جارێک)، لێزلی دین چەقۆیەکی بەدەستەوە بوو، لیزا زەین بە چەقۆی بیسبۆڵ، دەستی دۆک، سەری فرێدی دەتەقێتەوە.

بەڕاستی ئەم فیلمەم خۆشویست چونکە لە 3-D بوو، بەڵام خۆزگە تەواوی فیلمەکە لە 3-D بوو نەک تەنها 15 خولەکی کۆتایی.

بەڕێگای 15 خولەک نەک دە !!!!!!!!!!!!!!!!
