ئەگەر هەوادارێکی ڕەقی Freddy ی تۆ لەوانەیە تۆ حەزت لێی نەبێت. پێدەچێت ئەمە سپۆفێک بێت لە زنجیرەی کابوس. زۆر شت نییە لێرەدا ببینرێت. تاکە هۆکاری ئەوەی کە خۆی دەگرێتە سەرەوە چیرۆکی پشتەوەیە لەسەر فرێدی.

ئەو شتەی کە هەمیشە لە فیلمە کابوسەکاندا زۆر باشە دیمەنەکانی مردنن. بەڵام دیمەنەکانی مردن زۆر چەوت بوون لەم کارەدا. کاریگەرییە بینراوەکان زۆر باش بوون و نواندنەکە باش بوو بەڵام چیرۆکی پشتەوە نایاب بوو. لە بنەڕەتدا چیرۆکی فرێدی بازنەی تەواو لەمەدا هاتووە.

من پێداچوونەوەی خراپم خوێندووەتەوە بۆ ئەمە بەڵام لە ڕاستیدا چێژم لەم بابەتە وەرگرتووە سەرەڕای کەموکوڕییە زۆرەکانی: 

1. کابووسێک لە شەقامی ئێڵم. (8/10) 

2. مردووەکانی فرێدی: کابوسەکەی کۆتایی. (7/10) 

3. کابوسێک لە شەقامی ئێلم ٤: وەستای خەونەکان. (7/10) 

4. کابوسێک لە شەقامی ئێلم ٣: خەونەکانی خەونەکان. (7/10) 

5. کابوسێک لە شەقامی ئێلم ٥: منداڵی خەون. (6/10) 

6. کابوسێک لە شەقامی ئێلم ٢: تۆڵەی فرێدی. (3/10) 

پێشنیار دەکەم ئەگەر چێژت لە زنجیرەکە وەرگرتووە. ئەمەش بوو کە فرێدی بە تەواوی ڕوون کراوەتەوە بەڵام thats هەمووی هەیە. دواتر لە لیستەکەمدا Wes Cravens New Nightmare.

(7/10)
