باشە - دان بەوەدا دەنێم. پێم وایە کێنی دۆتی لەم فیلمەدا سەرسوڕهێنەر دەردەکەوێت - بەڵام لە دەرەوەی ڕوخساری جوانەکانی، فیلمەکە لەلایەن پڵۆتێکی هەندێک جار پێشبینیکراوەوە، بەڵام مەعقولەوە هەڵدەگیرێت.

دەستپێکردن، ئێمە بە سێ مێینە سەرەکییەکەی ناسێنراوین فیلم. یەکێکیان سەرۆکی قوتابخانە - زۆر خەمی وێنەکەی و هەرگیز هاوسەرگیری نەکردووە. ئەفسەرێکی پۆلیس - لەگەڵ منداڵ و کەسێکی خراپ و خراپەکار بۆ ئەوەی بەردەوام بێت. سێیەم - پزیشکێکی برسی هێز و ستاتۆ کە ئارەزووی ناسینەوە و سێ ex's دەکات.

ئەوان نزیکە لە "یەکەم یانە ژنەکان"، و لەڕاستی "ئەو کارتی بانکیی بەجێهێشت" ڕەفتار. سێت کارەکتەرەکان - فیلمەکە بەردەوامە.

کارەکتەری ماکدۆڤێڵ، سەرۆکی قوتابخانە، درەنگ دەگاتە پرسەیەک - کە ئۆرگانیستێکی گەنج، پڕکردنەوەی بۆ یاریزانە ئاساییەکە (Doughty) چاوی دەگرێت. دوو هاوڕێکەی چی دەڵێن دەربارەی ئەو فەسادییەی کە بەدوایدا دێت؟ ئایا ئەوان بە خۆشی دەژین لە دوای ئەوە؟

یەک یان دوو شانە پێشنیار دەکرێت ئەگەر تۆ جۆری فرمێسکاویت - کۆتایی بەرزکەرەوە، بەڵام ڕەنگە نەک ئەوەی چاوەڕێی دەکەیت. بەگشتی فیلمێکی نایاب کە لە نێوان هەڵبژاردەکانی ئێستای کردار و کاریگەرییە تایبەتەکان و ترسناکیی Schlock جیاوازە.
