فیلمی Freddy's Dead: The Final Nightmare (1991) دوا فیلم بوو کە فرێدی کرۆگەری وەک کردارێکی تاکە کەسی بڵاوکردەوە (نەک وەک بوونێک یان هاوئەستێرەیەک). ساڵانی کوشتن کاریگەری لەسەر شارۆچکەی سپرینگوود هەبووە. گەیشتوەتە ئەو ئاستەی کە شارە بچووکەکە بووەتە شارۆچکەیەکی جنۆکەیی مەجازی. ئەو دایک و باوکانەی کە چەندین ساڵ لەمەوبەر فرێدی کرۆگەریان کوشتووە، هەموویان باجی کۆتایییان داوە. تەنها شێتەکان شارۆچکە و رزگاربووان لە هەموو شوێنێک پەرش و بڵاون. بەڵام ئەوە ڕێگری ناکات لە فرێدی لە گەڕان بەدوای تۆڵەسەندنەوەی کۆتاییدا. هەرچەندە هەوڵی وەستاندنی بدەن، هەمیشە بۆ زانیاری زیاتر دێتەوە. بەڵام ئەمجارەیان کەمێک زیاتر لەبارەی ژیانی کۆنەکەیەوە دەزانێت. ئایا منداڵەکان لە کۆتاییدا دەتوانن فرێدی بۆ هەمیشە بوەستێنن؟ ئەم نهێنییە چییە کە لە مێشکی پێچاوپێچی فرێدیدا نێژراوە؟ بۆ ئەوەی بزانیت دەبێت سەیری مردووی فرێدی بکەیت. کۆتاییەکە لە سەرەتادا بە شێوەی 3-D وێنە گیراوە.

ڕێگەیەکی گونجاو بۆ کۆتایی هێنان بە فرەنچایزەکە. فرێدی شتێک لەبارەی خۆی و ژیانە چەوتەکەیەوە فێر دەبێت و ئەویش دەگاتە ئەوەی لە تەقینەوەیەکدا بچێتە دەرەوە! لیزا زەین و یافێت کۆتۆ و فرێدی کرۆگەر ئەستێرەی ئەم قیستە کۆتاییە. ڕۆزان و تۆم ئارنۆڵد و جۆنی دیپ دەرکەوتنی تایبەتیان هەیە. زۆر باشتر لە کۆتای بەڵام پڕە لە چەند گاڵتەیەکی مێژوویی. ئەگەر چێژت لە زنجیرەکە وەرگرتووە ئەوا ناتەوێت ئەم فیلمە لەدەست بدەیت.

دەبێت ئەم فیلمە پێشنیار بکەم بۆ هەوادارانی فرێدی.
