ئێستا هەموو منداڵەکان و هەرزەکارانی سپرینگوودی ویلایەتی ئۆهایۆ هەموویان مردوون و چاوەڕوانن بۆ یەک هەرزەکار (شۆن گرینبلات) هێشتا لە ژیاندایە. فرێدی (ڕۆبەرت ئینگلوند) رێگەی پێدەدات بڕوات و ئەو هەرزەکارە یادەوەرییەکی زۆری نییە، کاتێک دەگاتە شارۆچکەیەکی نوێ. کاتێک دەروونناسێکی سەختی مێینە (لیزا زەین) هەوڵدەدات لە نەخۆشە نوێیەکە بشکێنێت. ئەو بۆی دەردەکەوێت، ئەو خەڵکی لە کوێیە. ئەو دەیهێنێتە لای سپرینگوود بۆ ئەوەی هەندێک یادگاری بوروژێنێت بەڵام سێ هەرزەکار (لێزلی دین، برێکین مێیەر و ریکی دین لۆگان)، کە چاوەڕوان نەکراو بۆ سواربوونەکە هات. کاتێک گەیشتنە سپرینگوود، دەروونناسەکە هەندێک یادەوەری هەیە کە پێشتر لە منداڵیدا لەو شارۆچکەیەدا ژیاوە. لە کاتێکدا فرێدی نهێنی ڕاستەقینەی ناسنامەی ڕاستەقینەی خۆی دەزانێت.

ئاڕاستەکراو لەلایەن ڕەچەڵەک تالالای (جنۆکە لە ئامێرەکەدا، کچە تانکی) بە هەندێک شێوازی بینراو و ساتەوەختی کۆمیدی بۆ ئەم ترسناکییەی /fantasy/thriller. یافێت کۆتۆ (عەلی) ڕۆڵێکی پشتیوانی هەیە وەک شارەزای دەروونناس لە خەونەکاندا. ئەمەش هەندێک کاریگەری بینراوی داهێنەرانە و داهێنەرانە هەیە (هەموو کەسێک لوتکەی خۆش دەوێت، بە تایبەت لە 3-D) و هەندێک شێوازی باشی لە چیرۆکگێڕانەکەیدا. ئەم یەکەیان هەندێک لە زنجیرەکانی فیلمەکەی لە بۆکس ئۆفیسدا بەدەستهێنا.

DVD خاوەنی گواستنەوەی شاشە فراوانی ئەنامۆرفیکی بەهێزە (1.85:1) (هەروەها لە PAN & سکان) و Strong-Dolby Digital Surround دەنگ. DVD ترەیلەری شانۆیی ڕەسەنی هەیە، باز بدە بۆ ڕای کابوس و زانیاری کاست و تیم. سێتی زنجیرەی "Elm Street"، دیسکی هەشتەم چاوپێکەوتنی لەگەڵ The Cast & Crew ی ئەم فیلمە شەشەمە هەیە. فیلمی شەشەم هەروەها لە 3-D بۆ فیلمی Climax بەڵام دەتوانیت سەیری بکەیت بە 2-D هەروەها. ئەمە دوا فیلمی "شەقامی ئێلم"ە تا ویس کراڤن فرێدی زیندوو کردەوە و بوو بە شێوازێکی جیاواز و تۆختر لە فیلمی "تایبەتێکی نوێ" و فیلمی ترسناک و گەمژانە بەڵام سەرسوڕهێنەر چێژبەخش "Freddy vs Jason". سەیری ڕۆبەرت شای (هاوخاوەن و هاوبەشی بەڕێوەبەری جێبەجێکاری "سینەمای هێڵی نوێ")، ڕۆزان بار، تۆم ئارنۆڵد، جۆنی دیپ و ئەلیس کوپەر بکەن لە کامێرای سەرنجڕاکێشدا. نووسینی مایکل دی لوکا (جۆن کارپێنتەر لە دەمی شێتی). لە چیرۆکێکی دەرهێنەرەوە. (*** 1⁄2/*****).
