Freddy لە ترسناکەوە گۆڕاوە بۆ کۆمیدی، لەم قیستی شەشەم لە زنجیرەی کابوس.

ئەوە 2 ساڵ بووە،باشە لە ڕاستیدا 11 لەوەتەی ئەم فیلمە لە ساڵی 2001 بەڕێوەیە.و فرێدی هەموو منداڵێکی کۆتایی لەسەر ELM کوشتووە شەقام جگە لە یەک,جۆن دۆ(جاکۆب لە بەشی 5,تەنانەت دۆی فیلمەکە دەیدات بە ئاماژەیەک کە ئەو کێیە)، کە تێیدا بەکاری دەهێنێت بۆ هێنانی منداڵی زیاتر بۆ هاتنی بۆ شەقامی ئێلم. نەک تەنها فرێدی ئاواتەکانی بەدەست دەهێنێت،بەڵکو بەدەستی دەهێنێت کچەکەی گەڕایەوە بۆ شەقامی ئێلم.کاتێک دەزانێت چی ڕوودەدات، ئەو و منداڵانی تر بڕیار دەدەن جارێک و بۆ هەمیشە فرێدی بکوژن. ئێمە هەروەها دەگەینە بینینی هەندێک لە پاشخانی ترسناک و ترسناک.

ڕەچەڵەک تالالای، کە تا ئێستا بۆ ماوەیەکی زۆر ڕەوانەی زنجیرەی کابوس کراوە.زۆر کەس ڕقیان لەم فیلمەیە، بەڵام من حەزم لێی بوو. هەوڵمدا ئەوەی فرێدی لەگەڵ ژیرەکانیدا دەیکرد بیهێنێتە دەرەوە...Comdey و زنجیرەکە زیاتر کۆمیدی دەکات نەک ترسناک .کەواتە ئەم فیلمە بەڕاستی برینێکی کۆمدییە بۆ قسەکردن.It not the rost in the series,بەشی دووەم هێشتا بەدەستەوەیە.

