پێموایە من بەشێکم لەو کەمینە بێدەنگەی کە چێژم لەم فیلمە وەرگرتووە. ئایا یەکێکە لە باشترینەکانی زنجیرەی "کابوس"؟ ڕەنگە نەبێت، بەڵام من زۆر خۆشیم لەگەڵدا بەسەر برد. فرێدی کرۆگەر دەگاتە پۆتانسێلی خراپ و ژیرانەی خۆی. بەو پێیەی بەشی 4 و 5 جۆرێک لە زنجیرەکەیان دواخست، هەستم کرد ئەم قیستی کۆتاییە ("نوێ کابوس" کۆتایی ڕاستەقینەیە) زنجیرەکەی لە داڕمانەکەی دەرهێنا. چەند زنجیرەیەکی کابوساوی نایاب هەیە، لەوانە یەکێک کە برێکین مێیەر ڕۆڵی بەردبارانێک دەگێڕێت کە زبڵ و خاشاک دەخوات و دەخەوێت و لە یارییەکی ڤیدیۆییدا گیر دەخوات کە فرێدی کۆنتڕۆڵی دەکات. ئەمە هەم زنجیرەیەکی زۆر ڕەسەن و هەم پێکەنیناوییە، بە تایبەت کاتێک دەیبینین لە دەرەوەی دیمەنی خەونەکان، وەک سوپەر ماریۆ بەدەوریدا دەسوڕێتەوە. وە فرێدی پشتێنەی یەک لاینەری کۆمیدی، "گرافیکی گەورە" دەکات. وە لەوەتەی فیلمەکە نزیکەی ١٠ ساڵ لەمەوبەر دروست کراوە، یادەوەرییەکانی هێنایەوە کاتێک فرێدی دەستی کرد بە کۆنتڕۆڵکردنی یارییەکە بە پاوەرگڵۆڤ. هەرکەسێک یەکەم نینتێندۆی ٨ بیتی لەبیر بێت، پاوەرگڵۆڤی لەبیرە. 

کاستەکە نایاب و سەرنجڕاکێشە. لیزا زەین بە تەواوی لە پێشەنگی یارییەکەدایە. من لە دوای "The Running Man"ەوە یافێت کۆتۆم نەبینیوە و پێموایە دوایین جار کە ئەو فیلمەم بینی نزیکەی 5 ساڵ لەمەوبەر بوو. ئەو ئەکتەری گەورەی دیکەیە و کەم نرخە و خاوەنی ئامادەیییەکی بەهێزی شاشەیە. وە کێ دەتوانێت کامێراکان لەبیر بکات؟ باشترینیان لەلایەن جۆنی دیپەوەیە (لە یەکەم "کابوس"ەوە) ڕۆڵی وتەبێژی ریکلامێکی دژە ماددە هۆشبەرەکان دەگێڕێت. 

ڕیزبەندی 3D لە کۆتاییدا بەڕاستی زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشە! بۆیە بۆ ئەوانەی کە دەیانەوێت ئەم فیلمە لە دەرەوە بپشکنن--تکایە بە کرێ بدەن یان لە DVD بیکرن! بەهیوای ئەوەی هەموو چاپەکان لەگەڵ چاویلکەی سێ ڕەهەندیدا بێت، بەڵام دڵنیام چاپی ڤیدیۆ توخمە سێ ڕەهەندییەکەی لابردووە. 

من بە شێوەیەکی تایبەت زۆر شتم لە فیلمەکەدا نەبینی. تەنانەت وردەکارییەکانی چیرۆکی پشتەوەی فرێدیشی خستەڕوو. فیلمەکە تێکەڵەیەکی زۆر باشە لە نوکتە و ترسەکان و کاریگەرییە گەورەکان زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشن. ئایا دەکرا ئەمە دادپەروەرییەکی باشتری بە فرەنچایزەکە بدات؟ بێگومان دەکرا. بەڵام ڕەچەڵەک تالالای کارێکی باشی کرد. و دۆزینەوەی ئەنجامێکی تەواو ئاسانترە لە وتنی.

و لە کۆتاییدا، من مۆنتاژەکەم زۆر خۆشویست لەسەر کرێدیتەکانی کردنەوەی. هەوادارانی زنجیرەکە دڵخۆش دەبن، و وەک ڕێزلێنانێک بۆ فرێدی خۆشەویست سەیری دەکەن. 

نمرەکەم: 7 (لە کۆی 10)
