ئەمە نمایشێکی گەورەیە، و دەتگرێت، ئەم گروپە بەڕاستی لە ژیانی ڕاستەقینەدا یەکتریان خۆشدەویست و جار و بار نیشان دەدات. ئیمەیڵم بۆ بنێرن و با چات بکەین. من چوومەتە ئوسترالیا و ئەوان ڕاستەقینە بەم شێوەیە قسە دەکەن.

دەمەوێت چێژ لە پێنج میل کریک وەربگریت و ئەم چیرۆکە نایابانەی ڕاست و هەڵە بگوازیتەوە، و هاوڕێیەتی بۆ منداڵەکانت. من هەر ٤٠ ئەڵقەکەم لە DVD-R هەیە کە لەماوەی ٥ ساڵی ڕابردوودا کۆم کردووەتەوە. سەیری ڕێزلێنانی پێنج میل کریکەکەم بکە لە www.mikeandvicki.com و گوێ لە مۆسیقای تەوەری درێژکراوە بگرە. با باسی ئەوان بکەین.

ئەم خەڵکە زۆر فێنک و سارد و سڕن!
