لە دیمەنە سەرەتاییەکانی ئەم فیلمەدا پیاوێک تیرەکانی لە ژووری هۆتێلەکەیەوە گرتبووە ناو حەمامەکەی پیاوێکی دیکە و هەموو گڵۆپەکانی هەڵکرد. ئەمە دەبێ زۆر hep بووبێت بۆ ساڵی 1936، بەڵام تا ڕادەیەک ڕێگەی دەربازبوون و هیچ پەیوەندییەکی بە فیلمەکەوە نەبوو، ڕۆبن هود دەرکەوتنێکی نەبوو تا ئەو شوێنەی کە من دەمبینی. بەڵام، بێت دەیڤس(Daisey Appleby)،"نەهەنگەکانی مانگی ئاب"، '87 زۆر گەنج و سەرنجڕاکێش بوو و یەکێک لە باشترین ڕۆڵەکانی لە ژیانی درێژخایەن لە هۆلیوود ئەنجامدا. دایسی هەرگیز لە گاڵتەکردن و زۆر سێکسی نەوەستا لەگەڵ جلە شەوانەکانی و بە ناوی مەلەکردن لە یەختەکەیدا لەگەڵ جۆرج برێنت(جۆنی جۆنز)،"پلیکانەی خولگەیی"،'46. تەنانەت دایسی پێشنیاری هاوسەرگیری لەگەڵ جۆنی کرد بە تایەی فێریس سەرەوە و تەنانەت چاوێکی ڕەشیشی بۆ هات. دەیڤس و برێنت ژن و مێردێکی گەورەیان دروست کرد، یەکێکیان زۆر دەوڵەمەندە و ئەوی دیکەیان پەیامنێرێکی زۆر خراپە. لە دەرەوەی شانۆ، دەیڤس و برێنت خۆشەویستییەکی ڕاستەقینەی تاڵیان هەبوو، ئەمەش هۆکارێکی باشە بۆ ئەوەی سپارکس هەبوو کاتێک ئەم دووانە لەم فیلمەدا دەرکەوتن. ئەگەر حەزت لە بێت دەیڤس و جۆرج برێنت بوو، ئەمە فیلمەکەیە بۆ تۆ!
