لە یەکەم بینین ئەم فیلمە لە فیلمێکی تایبەتی تایبەت ناچێت. ئاخر فیلمەکانی Bette Davis کە تەنها 166 دەنگیان لەسەر IMDB هەیە و رێزی 6,5 دەبێت تاڕادەیەک خراپ بێت. بەڵام فیلمەکە سوپرایزێکی خۆش و ڕەسەنی لێکەوتەوە.

سەرەتا چاوەڕێی ئەوەت دەکرد کە ئەمە تێکڕای ئاسایی فیلمێکی ئاسایی '30's بێت لەگەڵ چیرۆکێکی خۆشەویستی فۆرمۆلی بەڵام فیلمەکە بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر باش دروستکراوە و چیرۆکێکی نائاسایی و ڕەسەنی هەیە، کە هەروەها یارمەتیدەرە بۆ ئەوەی ئەم فیلمە ببێتە فیلمێکی زۆر خۆش بۆ سەیرکردن.

چیرۆکەکە لەلایەن دوو کارەکتەری سەرەکییەوە هەڵدەگیرێت کە لەلایەن بێت دەیڤس و جۆرج برێنتەوە ڕۆڵی تێدا دەگێڕن. ئەوان یارمەتیدەر بوون لەلایەن کاستێک لە کارەکتەرە زۆربەی پێکەنیناوییەکان بەڵام فیلمەکە بە شێوەیەکی سەرەکی تەنها لە دەوروبەریان دوو. کارەکتەری ئەوان لە چیرۆکێکی خۆشەویستی و زیرەکی زۆر نائاسایی و زیرەکدا بەشدارە کە بە هەمان شێوە گاڵتەجاڕانە کار دەکەن. ئەم فیلمە دەکاتە کۆمیدیای بچووکی خۆش بۆ سەیرکردن، کە بە تەواوی سەرگەرمییە.

فیلمەکە تەواو کورتە (تەنها زیاتر لە کاتژمێرێک)، ئەمەش واتە چیرۆکەکە هیچ کاتێک بەفیڕۆ نادات لەسەر بێ پێویست هێڵەکانی پڵۆت و پەرەپێدان و کارەکتەرەکان. فیلمەکەش تا ڕادەیەک خێرا دەکات، ئەمەش یارمەتیدەرە بۆ ئەوەی ئەم فیلمە بە ستانداردی ئەمڕۆ بە تەواوی سەیر بکرێت. ڕەنگە فیلمەکە کەمێک سادە بکات لە هەندێک کاتدا بەڵام ئەمە هەرگیز لەسەر حیسابی کات بەسەربردن یان خۆشییەکەی ناچێت.

کۆمیدییەکی سادەی خۆشی ڕۆمانسی-کۆمیدییەکی سادە کە شایەنی بینینی زیاترە! 

8/10
