ئەم فیلمە پێداچوونەوەی ترسناکی بەدەستهێنا بەڵام لەبەر ئەوەی شتێکی نائاسایی بوو و لەبەر ئەوەی ڕەخنەگران بە گشتی فیلمە نائاساییەکان "ناکەون" نادەن، بیرم کردەوە هەوڵی بۆ بدەم. بەداخەوە ئەوان تا ڕادەیەکی زۆر ڕاست لەم نموونە.

فیلمەکە تەنها هەستێکی نائاسایی زۆری هەیە کە زۆرترین کوژاوە لە دانان. ئەو جۆرە هەستەی کە وەسفکردنی مەحاڵە، بەڵام هەستێکی باش نییە. بۆ زیاتر سەرلێشێواندنی شتەکان، سیناریۆکە شتێکی بێ ئامانجە کە تەنها بە شێوەیەکی ناڕوون سەرنجڕاکێشە.

The Thurman ی بەتوانای بێئەندازە تەنها بەناو ئەم گێژاوەدا دەڕوات و بەزەحمەت کاریگەری دروست دەکات. Hurt و Bracco هەوڵبدە بە بێهودە شتێک زیاد بکەیت بۆ فیلمەکە بە نمایشێکی بە جۆش و خرۆشەوە بەڵام هیچ شتێک لە سیناریۆکەدا نییە. لەوانەیە کەمتر شەرمەزارکەر بووبێت بۆ ئەوان ئەگەر تەنها هەڵیانبژاردبا بۆ ئەوەی وەرگەڕان و بەسەریدا تێپەڕێنن.

شتێک کە ڕەخنەگرانی فیلمی "بەپێی ئیرادە" نەیانتوانیوە باسی بکەن بەڵام ئەوەیە کە فیلمەکە لە ڕاستیدا ئەوەیە تەواو کۆمیدییە. جا چ ساتێکی تەنزێکی ورد بێت یان چەند ساتێکی سەیر و سەمەرەی سەیر و سەمەرەی وەک کاتێک ئەو کچە گاوانانەی کە قسەیان لەسەر دەکرێت بە بۆنی نەشۆراوەکەیانەوە لە ڕەنچەکەیان ئازاریان داوە...ئەهێم... چۆرتڵز بە درێژایی کات بەدەست هات، لە کاتێکدا من پێشنیاری ئەم فیلمە ناکەم، کات بەسەربردن هەیە کە دەبێت هەبێت و سەیرکردنی تەنانەت کاوگەرەکانیش بلوز بەدەست دەهێنن شایانی ئەوەن بۆ شتێکی جیاواز.
