ئەمە فیلمێکی نایاب بوو. تێناگەم بۆچی زۆر کەس حەزیان لێی نییە. زۆر شت هەبوو بۆ پەیوەندیکردن لەگەڵ، زۆر وێنەی جوان، و زۆر بەزەیی لەو شتانەی کە نەگوترا. من بە تەواوی سەرقاڵ بووم، و بە هەستێکی خۆشی و گەشبینییەوە مایەوە، هەروەک چۆن من کاتێک زۆربەی هەر چیرۆکێکی تۆم ڕۆبینز تەواو دەکەم. ئێستا من ئەم کتێبە تایبەتەی ڕۆبینم نەخوێندووەتەوە، بۆیە ئێستا چۆن ئەمە هاوتا بوو، بەڵام ناتوانم بیهێنمە پێش چاوم کە ئەم فیلمە دەیتوانی لێکدانەوەیەکی زۆر خراپ بێت. فیلمەکە زۆری بەجێهێشت بۆ ئەوەی تۆ پێناسەی خۆت بکەیت، کە باشترین بەشە لە هەر ڕۆمانێکی تۆم ڕۆبینز، خەون بە وردەکارییەوە دەبینی. 

بۆ هەمووتان کە وتتان ئەمە خراپترین فیلمە تا ئێستا، من بەزەیی بەو شتەدا دێتەوە کە دەبێت کەم لە ڕووناکی کاڵکەرەوەی دڵت بمێنێتەوە. دوور لە خراپترین تا ئێستا ئەم فیلمە شکۆمەند بووە. بژی کرێنی کۆتر.
