کراش کۆمەڵێک لە دراما و نوکتە و ئیرۆنی وەها دابین دەکات کە دەبینم ئینگلیزەکان زۆر باش جێگیر دەبن کاتێک پەیوەندی بە بابەتی دڵەوە هەیە. زۆربەی بە دەرهێنانی جۆن مەککەیی ناسراوە ئەم سیناریۆیە نایابەی نووسیوە نزیکەی سێ هاوڕێی چل ساڵان لە شارۆچکەیەکی بچووک لە ئینگلتەرا. هەر سێ ژنە پیشەگەرەکە لە بەختەوەری لەگەڵ پیاوان کۆبوونەوەیەکی شەوانەیان بۆ خانمان پێکهێنا لەگەڵ جین، فاگ و شیرینی کە لەگەڵ قسە و باسی بێکۆتایی بەروارەکانیان هەڵسوکەوتی هەڵە یان پێداویستییەکانی لیبیدۆکانیاندا هاتبوو. ئەندی ماکدۆڤڵ جارێکی تر لەلایەن دەوروبەری بەریتانییەکانەوە فڕێدرایە خوارەوە (کە من بۆم دەردەکەوێت کە زۆرترین دەریدەخات) بەتەواوی دڵڕفێنە وەک سەرۆکی قوتابخانەیەکی بەناوبانگ کە پەیوەندی بە پیاوێکی گەنجترەوە دەکات. قسە و باسەکانی شارۆچکەی بچووک و هاوڕێ ئیرەییپێکەرە ناڕازیەکان (کەسێکی زۆری پشتگیریکەر) لەگەڵ پەیوەندییەکەیدا ناکۆکە. زنجیرەیەک ڕووداوی بەدبەختی دڕندانە و نیشاندانی ئەو سەختییە زۆرانەمان کە کاتێک مرۆڤ بەدوای بەختەوەری ڕاستەقینەدا دەگەڕێت، ئاشکرا بکە. لەبەرچاو بگرە پێشمەرجی سەرەکی ئەم فیلمە هاوڕێیەتییە و کۆتاییەکەی بەتەواوی ئەوەمان پیشان دەدات. ئەمە ئەو جۆرە فیلمەیە کە یان خۆشت دەوێت یان ڕقت لێیە، هەر بۆیە من باوەڕم وایە زۆرێک لە پێداچوونەوەی میکس و نەک ئەو گەورەترین سەرکەوتنەی کە لە ئەنجامدا کاتێک ئەم فیلمە بڵاوکرایەوە. وەک دڵنیام زۆربەیان ئێستا تەنها فیلمەکە دەدۆزنەوە. من زۆر چێژم لەم فیلمە وەرگرت و زۆر پێشنیار دەکەم بۆ ئەوانەی لە فیلمەکانی وەک "خۆشەویستی لە ڕاستیدا"، و "سێ ئاهەنگی هاوسەرگیری و پرسەیەک". ئیتر باسی ئەوە ناکەین کە تراکی دەنگی نائاساییە بە تەواوی ئەو ساتانەی کە گرنگن گرتن.
