هەرچەندە یەکێک لە ستانداردەکانی "پلۆتەکانی تۆڵەسەندنەوەی نرخ"ی هەیە، بەڵام ئەم فیلمە خۆشەویستترینی کارەکانی ڤینسێنت پرایزە. گالیکۆ ئەو کوالیتییەی هەیە کە لە زۆرێک لە کارەکتەرە ترسناکەکانی فیلمدا نەماوە- بەدڵە. کاتێک سەیری دەکەیت، هەست بە ئەو دەکەیت، هەست بە بێزارییەکەی دەکەیت، نادادپەروەرییەکانی دژی، وە دڵخۆشی دەکەیت کاتێک دەچێتە تۆڵەسەندنەوە، هەرچەندە کەمێک بە تووڕەیی ڕەسەنی خۆی دەترسێنێت. لەگەڵ بەردەوامبوونی فیلمەکەدا، کارەکتەری ئەو دەبێتە کارەساتبار. ئەو کوشتنەکەی ئەنجامداوە، بەڵام ئێستا دەبێت بکوژێت بۆ ئەوەی ئەو شتە داپۆشێت. و دیسانەوە بۆ داپۆشینی ئەو یەکە. وە دیسانەوە... گەدەت لەگەڵ ڕۆحی خۆیدا نوقم دەبێت کاتێک دەچێتە خوارەوەی خولگەییەکەی- وەک سەیرکردنی برایەکی خۆشەویست دەگۆڕێت بۆ کابۆیەک. تەنانەت ئەگەر چیرۆکی تۆڵەسەندنەوە لە کۆنیشدا بێت، ئامێرەکانی پڵۆت خۆیان ڕەسەنن- گالیکۆ فێڵەکانی بەکاردەهێنێت بۆ کوشتن بە شێوازی زیاتر و زیاتر داهێنەر. شەرمەزارییە ئەم یەکەیان بۆ ڤێیوینگ لە ماڵەوە بەردەست نییە.
