دان بەوەدا دەنێم، یەکەم جار کە سەیری تەنانەت کاوگەرەکانیشم کرد بلوزیان دەست دەکەوێت، پێم وا نەبوو لە هیچ ڕووەوە زۆر لەبیرنەکراو بێت. بەڵام ئێستا دوای ئەوەی بۆ جاری حەوتەم سەیری دەکەم، دان بەوەدا دەنێم کە زۆر گەورە بووە لەسەر من. کارەکتەرەکانی سیس و خاتوو جەلیبین و کوانتێس زۆر خۆشەویست بوون. وە ڕۆمانسیەتی نێوان سیس و جەلی زۆر شیرینە. هەرچەندە پڵۆتەکە زۆر لاوازە، بەڵام پێموایە ئەو نوکتە تەنزئامێزە زیاتر لە قەرەبووی ئەو پڵۆتەیە. پاشان دەنگی Kick-Ass کە تایبەتمەندییەکی زۆری بەتوانای K.D. لانگ (کە لە باشترین حاڵەتی خۆیدا کەمێک کلاین پاتسیم بیردەخاتەوە). من ناتوانم بیر لە هیچ فیلمێک بکەمەوە کە "گەورە بووە لەسەر من" دوای سەرنجێکی یەکەمی ناخۆش، ئەوەندەی کاوگیڵز.
