خراپترین فیلمی هەموو کاتەکان؟ واو، ئێستا وۆ. تۆ ناتوانیت جدی بیت.

ڕەنگە هەموو شتێک بێت کە چاوەڕێی ئەوە دەکەیت فیلمێک چیت پێ بکات. من لە ئۆریگۆن دەژیم، بۆیە توانیم چێژ لە وێنە جوانە پڕ لە چڵکنەکانی بەردەکانی سمیس و ناوچەیەکی دیکەی سەرسوڕهێنەر و جوان و ناوچەکانی دیکە لە ناوەڕاستی ئۆریگۆن وەربگرم (هەروەها کامێرای شیرینی کێنی کێسی و کێن بابس کە بە چاوی سووکەوە سەیری کرادڵی سایسی سیسی دەکەن لە سەرەتای فیلمەکەدا). ئەوانە بە تەنیا بەس بوون بۆ ئەوەی هانم بدەن بۆ ئەوەی فیلمەکە باشتر لە "تێکڕا" ببەخشم.

یان .... ڕەنگە هەموو شتێک لەسەر ئەوە بێت کە تۆ چ چاوەڕوانییەکت هەیە. دوای خوێندنەوەی کتێبەکە چەندین سەدە لەمەوبەر، و بیرکردنەوە لە خۆم "چاکە، کەس نەیدەتوانی هەرگیز فیلمێک لەم کتێبە سەرنجڕاکێش و کۆنەپەرستانە و سەیرە دروست بکات ... بە تایبەتی دوای ٢٠ ساڵ، کاتێک مۆرەکان (مۆڕایز -- ناتوانن بیخەنە ناو ئەو کتێبە ئاکسێنت مارک ئۆنلاین) گۆڕاوە" -- لە ڕاستیدا من زۆر بە خۆشی سەرسام بووم کاتێک بۆ یەکەمجار سەیری فیلمەکەم کرد کاتێک لە ساڵی 1994 دەرچوو و تەنانەت ئەمڕۆ زیاتر حەزم لێی بوو سەیری دووبارەی کرد.

سیسی بە شێوەیەکی نایاب کاست بوو، وە من گرنگ نییە ئەوەی هەمووتان دەیڵێیت، هەروەها سەرسامییەکی خۆشم بە نمایشەکانی باران فۆنیکس و جۆن هێرت هەبوو. من نە لەشفرۆش نیم و نە لەش و نە ترانس، بەڵام زۆر کەسم ناسیوە کە هاوشێوەی ئەو کەسانەن کە بڕیار بوو وێنایان بکەن -- و ئەو خەڵکە "ڕاستەقینە"یە بە هەمان شێوە مامەڵەیان کردووە کە ئەم ئەکتەرانە ڕۆڵیان گێڕاوە. کەمێک چەقۆی لێدا، ستێج-ی -- هەمیشە کەمێک "لەسەر." گاس ڤان سانت یەکێکە لە خەڵکی ڕەسەنی ئۆریگۆنی بەڵام لەلایەن گارشەوە کاری باشی کرد لە گونجاندنی ئەم کتێبە شێتانەیە، IMHO.
