ئەم فیلمەم بینی یەکەم چرکە دەنگی T.R. بردمی بۆ گەشتەکە - باشە من حەزم لە پەنجە گەورەکانی گەورە لێدراو لە سەرەتاوە، بەڵام نوکتەی بێمانا ئەوە و ڕوخساری زگماکی هەردوو ئەکتەری سیسی - نازانم کێ ڕۆڵی گەنجەکەی بینیوە - بەڵام ئەو زۆر باش بوو و ئوما هەروا بوو. !!! -

ئەو دوو کەسەی تر کە لە کوێ لە سینەماکەدا دوای نزیکەی نیو کاتژمێر چوونە دەرەوە، لەگەڵ هاوڕێیەکم بووم - و هەمیشە تاقیکردنەوەیەک بۆ بینینی فیلمێک کە حەزم لێیە لەگەڵ یەکێک لە هاوڕێکانم باشە - و، هەردووکمان چێژمان لێ وەرگرت زۆر ئەو زۆرترین - پێکەنیناوی پێکەنیناوی - دڵتەنگی سەبارەت بە "پۆلیسی واقیعی- ئاسایی" . هەردووکمان هەوادارانی کتێبەکانی T.Robbins...من بە باشی بۆم دەرکەوت - بیرم کردەوە، کە ڕۆبینز پەسەندی دەکات، هەرچەندە من بیرۆکەیەکم نییە ئەگەر ئەو فیلمەکەی بەدڵ بێت یان نا...

من زۆرم پێ خۆشە شتە بڕاوەکان ببینم - بیستوومە کە Gus v. Sand ناچار بووە دیمەنی زۆر دەربهێنێت بەهۆی ئەوەی بۆ یەکەمجار بینەران (یان بەرهەمهێنەران؟؟؟) باشە هێشتا فیلمێکی هونەرییە. زۆر زۆر کورتە هەرچەندە... یەکێکە لە خۆشەویستترین هەموو کاتەکانم - و من ئاگاداری ئەوەم کە زۆرینەی خەڵک بەرگەی ئەو جۆرە فیلمە ناگرن و وا دەزانن ئەو کەسانەی کە چێژ لەو فیلمانە وەردەگرن هەرچی بیردەکەنەوە ... ....بە داخەوە. بەهیوای ئەوەی ئەو ڕۆژە بێت کە دیڤیدییەک لەگەڵ ماددە تەواوەکەدا بێت - بە هیوای بینینی زیاتر لە کریسپی، کیانو - چاوەڕێی بینینی کۆرپەکەی و هەموو

ئەگەر چانسی بینینی هەبێت، دوو جار بیربکەرەوە، و چێژ وەربگرە ئەگەر هەڵبژاردەی سەیرکردنت کرد ... M
