ئەگەر تا ئێستا ڕۆمانێکی تۆم ڕۆبینزت خوێندبێتەوە و چێژت لێ وەرگرتبێت، ئەوا ئەم فیلمە وەک هەوڵێکی تەواو دڵ بۆ وەرگێڕانی شێوازی نووسینە ناتەقلیدییە ناتەقلیدییەکەی بۆ پارچە هونەرییەکی شاشە گەورە بەرز دەنرخێنیت. ئەکتەرەکان و دەرهێنانی ئەم فیلمە هەردووکیان باشن. 

تەنها کێشە لەگەڵ فیلمەکەدا، وەک من دەتوانم بیبینم، ئەوەیە کە ڕۆبینز دەتوانێت بیرۆکە و هەستەکان بە قسەکانیەوە ببەستێتەوە کە هێشتا لە دەرەوەی تواناکانی هۆلیوود بوون لەو کاتەی ئەم فیلمە وێنەگیرا.

بە لەبەرچاوگرتنی هەردوو بێڕێزی فیلمەکانی ئەمڕۆ، هەروەها ئامادەیی و توانای بینەرانی ئەمڕۆ بۆ وردبوونەوە لە سەیر و سەمەرە، پێموایە "تەنانەت کچە گاکان... ئەمڕۆ پێشوازییەکی باشتریان لێدەکرێت لەوەی کە لە سەرەتادا بڵاوکرایەوە.
