زۆر بەزەیم بەو کەسانەدا دێتەوە کە بە پاد و قەڵەم دەچنە فیلمەکان بۆ ئەوەی کەموکوڕی بنووسن و تێبینی لەسەر ئەوە بهێڵنەوە کە فیلمێک چەندە خراپە. من بە هەمان شێوە هەست بە سووکایەتی دەکەم بەو کەسانەی کە دەچنە فیلم و ناتوانن واقیع ڕابگرن و/یان ڕێگە بە خۆیان بدەن چێژ لە ٩٠ خولەک دوور لە ژیانە بێزارکەر یان سەرقاڵییەکانیان وەربگرن! دەست بە خەڵک بدە. ECGTB فیلمێکی زۆر سەرگەرمییە. ئەگەر فیلم بە جددی وەربگریت، ئەمە بۆ تۆ نییە. ئەگەر چاوەڕێی ئەوە دەکەیت فیلمەکە بە هەر شێوەیەک بێت لە کتێبەکە بچێت، ئەمە بۆ تۆ نییە. بەڵام ئەگەر چێژت لە پێکەنینێکی تەواو لە شاژنی پریسیلا لە بیابان وەرگرت، یان "من سەیرکردنی چی جەهەنەمێک"ی مۆلین ڕوژ. یان کۆمیدیای گەورە لە "سوێشترین شت" پاشان با خۆت هەڵبێیت بۆ کچە گاوانەکان. چەند بەشێکی بەڕاستی کۆمیدی هەیە. پێکەنیناوی لە ڕاستیدا. هەروەها هەندێک مۆسیقای بەڕاستی باشی هەیە؛kudos to kd.lang. هەروەها باسم لەوە کرد کە ٩٠ خولەکی ئوما تۆرمانی هەیە.....پێویستم زیاتر دەڵێم؟
