گاس ڤان سانت چەند فیلمێکی نایابی دروستکردووە. من بەڕاستی هەوادارم.

هەرچەندە ناتوانم خۆم بپارێزم لەوەی هەست بکەم کە لێواری مێشکی تۆم ڕۆبینز کتێبی "تەنانەت کچە گاکان بلوز بەدەست دەهێنن" لە وەرگێڕان بۆ شاشەی گەورەدا ون بووە. بە تەنیا، تۆم ڕۆبینز و گاس ڤان سانت دیدێکی باوەڕپێنەکراو و تاوەری بەهرەمەندن. لە کۆتاییدا هەرچەندە ئەم یەکەیان تەنها کار نەکرد. 

ئەوە نەبوو کە کارەکتەرەکان بە باشی پەرەیان پێنەدرابێت یان پڵۆت و ناوەڕۆکەکە زیندوو نەبوونەوە. تەنها ئەوەیە کە خەیاڵەکانمان زۆر بەهێزترن لە کاتی خوێندنەوەی کتێبێکی وەک ئەم کتێبەدا. ئێمە دەبرێنە کات و شوێنێکی جیاواز و هەندێک جار بیر لە خراپترین و/یان باشترینەکان دەکەینەوە و ئەوەش زیاد دەکات بۆ ڕۆلەر-کۆستەری گشتی کتێبەکە کە بەپێی وردبینی نووسەر بە ڕێکوپێکی دەکرێتەوە. بەڵام فیلمەکان دەتوانن یەکێکیان بە کەمتر لە خەیاڵ و هەستی ڕۆلەر-کۆستەری سۆزداری بەجێبهێڵن کە لە ئەزموونی گشتی کەم دەکاتەوە. ئەمەیە کە من باوەڕم وایە لێرەدا ڕوویدا.

من پێشنیاری خوێندنەوەی کتێبەکە دەکەم!
