من نەمتوانی کەمتر لەگەڵ ئەو ڕیتینگە هاوڕا بم کە بۆ ئەم فیلمە درابوو، و پێموایە ئەمە نمونەیەکە کە زۆربەی بینەران چەندە بیری کورتە لە هەموو جیهاندا. بەڕاستی... لەبیرت دەچێت کە سینەما پێشتر جۆرێک لە هونەر بووە پێش ئەوەی هەندێک لە تایکۆنەکان هەوڵی ئەوە بدەن تەنها کات بەسەربردن بکەن؟ ئەم فیلمە کات بەسەربردن نییە، لانیکەم ئەو کات بەسەربردنە ئاسانە نییە کە لە فیلمەکانی وەک تایتانیک یان گلادیاتۆردا بەدەستی دەهێنیت. ستایلی هەیە، جیاوازە، شۆک دەکات... هەر بۆیە زۆربەتان زۆر ڕقت لێت بووە: چونکە هەوڵ نادات بۆ تۆ دڵخۆشکەر بێت. تەنها چیرۆکێکە، چیرۆکێکی زۆر سەیرە کە دان بەوەدا دەنێم، بەڵام ئاخر تەنها چیرۆکێکی سەیرە. چیرۆکێکی گەورە نییە، تەنانەت کارێکی سینەمایی گەورەش نییە، بەڵام من پێموایە شایەنی 7 ئەستێرەیە تەنها بۆ بوێری هەردوو نووسەر و دەرهێنەر بۆ وێنەگرتنی چیرۆکێک کە دروست نەکراوە بۆ دڵخۆشکردنی بینەر، بەم شێوەیە ملیارەها دەفرۆشرێت لە کۆپی و دەوڵەمەندکردنی ستۆدیۆ گەورەکان. ئەم فیلمە بۆ من فیلمێکی ئەوروپی-هونەرییە کە لە ئەمریکا دروستکراوە و هەموو ئەوانەی بەشدارن لە دروستکردنیدا شایەنی ڕێزن. جا بۆ بوێری بێت، یان بۆ هەستی نوکتەیی ناوازە بێت.
