کاتێک ئەمە یەکەمجار هاتە دەرەوە، باوکم هێنایەوە ماڵەوە- ئێمە سەرسام بووین بەو شتە- ئەوەندە جیاواز بوو لە هەر شتێک کە پێشتر بینیبووین. دوێنێ شەو بەدوای فیلمێکی دیاریکراودا دەگەڕام، جارێکی دیکە فیلمی "چاوی مێشک"م بینیەوە. سندوقەکە لەیەک دەچێت، و سەرم سوڕماوە کە شریتەکە هێشتا کاردەکات! هەرچەندە گرافیکی کوالیتی 'دۆزینەوەی نێمۆ' نییە، بەڵام هێشتا زۆر باشە. پێویستە ئەمە بفرۆشنەوە- هێمایەکە بۆ وێنەی ئەنیمەیشنی کۆمپیوتەر. زۆر پێشنیار دەکرێت!

ئەمە ئەوەیە:

"چاوی مێشک" ئۆدیسەیەکی سەرنجڕاکێشە لە ڕێگەی کاتەوە. گەشتەکەت لە بەیانی دروستکردنەوە دەست پێدەکات و بە سەرهەڵدانی مرۆڤ و تەکنەلۆژیادا دەجووڵێت. گەشتکردن لە جیهانی ئەبستراکت و لەسەر داهاتوو بە وێنەی ئەنیمەیشنی کۆمپیوتەریی هەناسەبڕکێ.

"چاوی مێشک" بەشداری لە خەیاڵەکانی زیاتر لە ٣٠٠ هونەرمەندی ئەنیمەیشنی کۆمپیوتەر لە جیهاندا دەکات کە مۆسیقایەکی بەهێز و ڕەسەنی تێدایە دەنگ. ئەم هاوکارییە ناوازەیە دەتباتە ناو گەشتێکی باوەڕپێنەکراوەوە بۆ "چاوی مێشک".
