کێنی دۆتی وەک جێد ویلیس لەم ڕۆڵەدا سێکسیترە لە هەر ئەستێرەیەکی پۆرن نێر، هەرچەندە پانتۆڵەکەی لەسەر دەهێڵێتەوە.

فیلمەکە دڵم دڕاند و چڕی خۆشەویستی تەقینەوەی گەورەی منی بیردەخاتەوە ژیان. پێم وانییە بتوانم بیر لە فیلمێکی تر بکەمەوە، تەنها ڕەنگە ڕۆمیۆ و جولیەتەکەی زێفیلێلی نەبێت کە ئەو خۆشییە سەرسوڕهێنەرە بەو باشییە بگرێت.

کێشانی تری فیلمەکە کارەکتەرە سەرنجڕاکێشەکانی ئینگلیزییە کە چێژ لە سکانداڵەکە وەردەگرن بە شێوەیەکی جێگرەوە . بەو مانایە ئەوە زۆر هەمان سەرنجڕاکێشی میدسۆمێر کوشتن یان شاجوانی مارپڵ نهێنی، بەبێ ئەو فەسادە.

ئەمە دژە ژەهرێکی گەورەیە بۆ ترسناکیی ساختە کە لە ئێستادا لە ئەمریکادا بەناوبانگە و هەر پەیوەندییەک لە نێوان خەڵکی تەمەنی جیاواز.
