من وەک منداڵێک ئەنیمەیشنی کۆمپیوتەرم زۆر خۆشدەویست هەرچەندە زۆر سنووردار بوو و ئامێرەکان نزیک بوون لە نەبوون. ئەم فیلمە، کاتێک لە سەرسامیدا دانیشتبووم و سەیری وێنە سەرسوڕهێنەرەکان و مۆسیقای نزیک لە هیپنۆتیکم دەکرد، ئەو ئارەزوویەی لە مندا لە قاڵب دابوو بۆ دروستکردنی شتە جوڵاوەکان لە کۆمپیوتەردا. ئەمە گرێبەستێکی تەواوی پاکەتە، لە نێوان مۆسیقا و ڤیدیۆکەدا، کە بەڕاستی یەک دوو پەنجەی تێدایە. ئەگەر هەر منداڵێک دەناسیت کە بیەوێت بەشداری ئەنیمەیشنی کۆمپیوتەر بکات، ئەمە پێویستە هەبێت. 

من هێشتا، نزیکەی 20 ساڵ دواتر، ئەم فیلمە وەک یەکێک لە 3 باشترینەکانی من هەڵسەنگێنە. ڕەسەنایەتی، پێموایە، تا ئێستاش زۆربەی ئەو مەکمۆڤیانەی ئەمڕۆ کە هۆلیوود تف دەکات، بێبەش بووە. لە ئێستادا دەمەوێت بزانم ئایا دەتوانم بە تەنیا دووبارە دروستی بکەمەوە؛ ئەگەر تەقلید دڵسۆزترین شێوەی قسەی خۆش بێت ئەوا ئەم فیلمە شایەنی تۆنێک تەقلیدییە =)
