ئەم شتانە بۆ نەفرەت لە نزیکەی ١٠ ساڵە لە سەرمدا دەسوڕانەوە ئێستا. هەندێک پارچەی ئەم کارە بەڕاستی لەبیرنەکراو بوون. - id خۆشەویستی بۆ بینینی نموونەیەکی تری ئێستای تر لە CG Showery Offy. لە ڕاستیدا من زۆرم پێ خۆشە بەشێک بم لێی.

ئەگەر دەبووایە چانسم هەبوو تەنها بڵێم ئەوەی من دەمویست و ئەوە، پێویست ناکات ئەم هەموو شتە زیادەیە بنووسم بە رێکوپێکی بۆ دروستکردنی "10 دێڕ ئەگەر دەق" وەک ئەم ماڵپەڕە پێویستی پێیەتی. مەبەستم بەڕاستی؟ ئەمە نزیکە لە بێهیواکردنم، مەبەستم بە خۆشبەختی بۆ ئەو کوڕانەی کە فیلمەکەیان دروست کرد بەڕاستی چاوی Mindsم بەدڵ بوو - و 3 جارم پێچوو تا دێڕی پێویستم هەبێت، هیوادارم تۆ نەیخەیتە سەر هەڵە نووسین. - بەڵێ تۆ کردت.
