ڕەنگە لە نزیکەی ساڵی ١٩٩٥ سەرەتا ئەم فیلمەم بینیبێت، لەو کاتەوە چەندین جار گەڕاومەتەوە بۆی. ئەوە مەزنە! من بە تایبەتی حەزم لە کلیپی یەکەم و دووەمە، "دروستکردن" و "بەرزبوونەوەی شارستانی". وای! ئەمە ئەوەندە فێنک بوو لە ڕۆژانی شکۆمەندی ئەنیمەیشنی CG. سی جی زۆر لە من گەورەترە، وەک دەزانم فیلمی "Tron" ٧ ساڵ پێش سەردەمی من دروست کراوە. بەڵام ئەم فیلمە لە سەرەتای ساڵانی نەوەدەکاندا هێمایەکی گرینگ بوو. ڕەنگە یەکەم هاوکاری تاقیکردنەوە جیاوازەکانی CG بووبێت کە بە مۆسیقا دانرابوو. زۆرم پێ خۆشە، پێموایە ئێستا دەچم سەیری دەکەم. خواحافایز
