ئەمە "Odysessy لە ڕێگەی کاتەوە" لە ڕێگەی ئەنیمەیشنی کۆمپیوتەرەوە، گوایە کاری زیاتر لە 300 هونەرمەند. لە کۆتایی هەشتاکان دروستکرا و لە ساڵی ١٩٩٠ بڵاوکرایەوە، ئەمە شتێکی پێشکەوتوو بوو بۆ ئەو ڕۆژە. من پێم وابوو لە پەڵەکاندا باشە و تەواو سەرنجڕاکێشە.

زۆربەی دیمەنە کورتەکان هیچ مانایەکیان نەبوو، تەنها فۆرمەکان پەرەیان سەند بۆ فۆرمەکانی تر، بەڵام ئەوە خۆش بوو بۆ سەیرکردن. ئەمە هەمووی پەیوەندی بە دیمەنەکانەوە هەیە، نەک لە ڕاستیدا لەسەر هیچ جۆرە چیرۆکێک. هەندێک زنجیرە سەیر و سەمەرە هەبوون کە تێیدا پیاوە نامۆکان بەدەوریدا سەمایان دەکرد و باڵندەیان دەبیست. هەمووی کۆمپیوتەر ئەنیمەیشنە کە ئەو کاتە نوێ بوو. تەنانەت زاراوەی "کۆمپیوتەر ئەنیمەیشن" بە باشی نەناسراو نەبوو.

بە سادەیی دەرفەتێکە بۆ نمایشکردنی ئەم تەکنەلۆژیا نوێیە بە کورتی ڕووداوی وەک کارتۆنی لەگەڵ ڕەنگە جوانەکان و دیمەنە خەیاڵییەکان. بێ وشە، تەنها وێنە بە مۆسیقای ئەلیکترۆنی. ستۆنەرەکان دەبێ بەڕاستی ئەمەیان خۆشویستبێت.

ئەوە ٤٠ خولەکی "خودای چاو" و "سەری سەری" خۆشە و سەرنجڕاکێشە. بەپێی کاریگەرییەکانی ئەمڕۆی CG ئەمە ڕەنگە کاریگەری لەدەستدابێت، بەڵام پێموایە هێشتا بەم شتە سەرقاڵ دەبیت.
