باشە، باشە....ڕۆگ کەمێک دەمارێکی لێدا لەوێ، نەخێر؟ ئەو نابغەیەک بوو لە کاتێکدا کە بۆ یەک دوو دەیە کەتەلۆگی دابەزینی کارەکتەرە جیاوازەکانی دەکرد بۆ ناو دەروونی، بەڵام هەر کە تامی خراپی هەبوو بۆ ئەوەی پێشنیاری ئەوە بکات کە ڕزگاربوون (یان تەنانەت هەندێک ئامۆژگاری باش) لەوانەیە لە کەنیسەی کاسۆلیکی خراپدا بدۆزرێتەوە ، جەماوەرێکی سینەمایی هێپ لە تۆدا خراپەکارییەکی زیاتری دەبێت. لەوەش خراپتر، کارەکتەری تێریزا ڕوسیل - کە ڕووبەڕووی ئەزموونەکان دەبێتەوە کە هیچ شتێک لە تێڕوانینی عەقڵانیی ئەودا ڕوونکردنەوەیەکی بۆ نییە، بە شێوەیەکی نائامادە ناچارە مامەڵە لەگەڵ ئەو ئەزموونانەدا بکات لە ئاستێکی دیکەدا - کە لە ڕۆحی ڕۆحیدا هەیە. دەزانی، کایەی نەزان و خورافی، ئەو جۆرە شتەی کە بڕیارە سینەماکانی ماڵی هونەر لە سەرەوە بن. ئاه، ترسناکییەکە... بۆیە ئەو هاوسەرگیرییەکەی دەدۆزێتەوە - ئەو بیرۆکەیەی کە ڕەنگە پابەندبوونێکی گرنگی ناوازە بێت - دووپاتکراوەتەوە بەهۆی ئەوەی کە بە شێوەیەکی نائارام وەک دەستێوەردانی خودایی وایە. ئەو کەسانەی کە ئەم بیرۆکەیە بە هێرشبەری سەرەکی دەزانن، دەتوانن لە خۆیان بپرسن بۆچی بە غەریزەیی باز دەدەنە دۆخی هێرشکردن لە تەحەداکردن بۆ ئەوەی بیرۆکەی ڕەهەندێکی ڕۆحی بە جددی وەربگرن بۆ ژیانیان. بەڵام ڕەنگە نەیکەن. دڵنیابە، ئەم فیلمە هەندێک کێشەی هەیە، بە تایبەتی تالیای شایر's hamwork ی تالیای شایر وەک Nun ی سەرگەردان، جل و بەرگی شێوازی ساڵانی 1950 و هەموو. وە دیالۆگی نێوان ماری داڤێنپۆرت و قەشە گەنجەکە لە دوا دیمەنی خۆیاندا ڕاستەوخۆ لە قوتابخانەی جادوویی لێکدانەوەی گلیب دەرچووە (هەرچەندە فیلمەکەی هیچکۆک بەهۆی سەرچاوەی حیکمەتەوە کە بڕوانامەی عەلمانی بە شێوەیەکی بێ کەموکوڕی وەک شیکاری دەروونی فرۆیدی بە شێوەیەکی بێ کەموکوڕی هەیە، لە تۆمەتە هاوشێوەکان ڕزگاری بووە. بەڵام، بەداخەوە، پێدەچێت نیکۆلاس رۆگ هێندەی ئەو پرسیارەی کە ئەم فیلمە دەیخاتە ڕوو، قسەیەکی گرینگی بە چەقۆیەکی گرینگەوە گرتبێت.
