دوای خوێندنەوەی پێداچوونەوە و سەرنجە گەرمەکانی تر، هەستم کرد کە دەبێت بێمە بات بۆ ئەم فیلمە.

فیلمەکانی ڕۆگ مەیلیان هەیە پەیوەندییەکی کەمیان بە یەکترەوە هەبێت، و چاوەڕێی ئەوەم بکات ئەم فیلم ڕەنگە ئەو تۆ حەزت لێی بێت، ڕەنگە لە دەرەوەی نیشانەکە بێت.

ئەم فیلمە چییە، سەیرکردنێکی بیرکراوە و بێ شەرمییە لە باوەڕێکی ئایینی. تاکە فیلمێکی دیکە وەک لە ڕووی پەیامە ئاینییەکەیەوە-دەبێت گۆرانییەکەی تۆلکین بێت کە ناوی `The Rapture بوو. فیلمێکی سادەیە دەربارەی باوەڕ و موعجیزە و ڕزگارکردنێکی کاسۆلیکی--هەرچەندە هەرگیز تا کۆتایی پێشبینی دەکەیت. هەروەها تاکە فیلمە کە دەتوانم بیری لێبکەمەوە کە بڕیارەکەی دەگۆڕێت، بە شێوەیەکی ڕستەیی، لەسەر قسەیەکی قسەخۆش.

وەک (بەختەوەر) خۆم کاسۆلیکی خۆم، دەزانم فیلمەکە دەربارەی چییە، و من جۆرێک دەدۆزمەوە لە خۆشەویستی لە بێتاوانی کۆتایی خۆیدا سەبارەت بە پەیوەندی نێوان خودا و مرۆڤ. بەڵام ئەگەر ئاشنای ئەو جۆرە لاهووتە نەبیت کە فیلمەکە لەسەری بنیات نراوە، ئەوا ڕاست بەسەر تۆدا دەڕوات سەرت.

وەک فیلمێک-بە پێچەوانەی چیرۆکێکەوە-`بەهەشتی سارد’ ئەوە زەمینەسازی نییە. لە کاتێکدا کە `هەڵگرتن' قورسە بە گرنگییەکی وێنەیی و وێنەسازی سینەماییەوە، `بەهەشتی سارد' سیفەتە سینەماییەکانی خۆی کەم دەکاتەوە. هیچ تەقەیەکی سەرنجڕاکێش نییە، هیچ کاریگەرییەکی ئیدجی، هیچ هەوڵێک نییە بۆ ئەوەی ناوەڕۆکەکە لەگەڵ فۆرمەکەدا بگونجێت. تەقەکردنە لە کاردا، بەڵام ژێردەستە. هەروەها دیالۆگ و نواندنێکیشی نییە کە بیخاتە ناو چینێکی درامای بەرزەوە. چیرۆکێکی سادەیە کە بە سادەیی دەکرێتەوە. لەوانەیە سەیر بێت؛ بەڵام لە کۆتاییدا نهێنییەکە ئاشکرا دەبێت. ناڕوون دەردەکەوێت؛ بەڵام بە یەک دێڕەوە ناڕوونی لەناو پفێکی دۆگمای کاسۆلیکیدا لەناو دەچێت.

لەم ڕووەوە، `بەهەشتی سارد' لە دڵی خۆیدا بەتەواوی هەمان جۆری شت هەیە کە فیلمێکی وەک `The Sting, ' یان `هەستەکەی شەشەم، یان `بە ڕەچەڵەک،' یان `فەرموونێکی پاکی پۆلانسکی. هەموو ئەمانە فیلمن کە فێڵێک لە قۆڵیانەوەن. لەوانەیە لە ڕێگادا بێزارت بکەن، بەڵام خاڵێکیان هەیە- یەکێکیان ئاشکرایە، بەڕاستی--بەڵام خۆشییەکان، لانیکەم لە بەشێکدا، لە وەرگرتنی لە.

هێشتا، تەنانەت ئەگەر ئەوەش بێت. پێدەچێت کەمێک زیاتر بێت لە چیرۆکێکی سەگی شاگی کە هێڵی پانچێکی هەیە، شایەنی سەیرکردنە بۆ ڕێگەیەک کە ئاراستەی دەکات-و هەڵە-ئاڕاستە-تۆ. تاقی بکەرەوە-بەتایبەت ئەگەر تۆ کاسۆلیکیت، یان هەرگیز بوویت.
