ئەم فیلمەم زۆر خۆشویست. لە ڕاستیدا من زۆرم خۆشدەویست کە ئەکتەری ئەم فیلمە بم. IWAS لە نیوەی دووەمی فیلمەکەدا وەک هەرزەکارێکی دووگیان بەشداری کردووە. لەوانەیە لە دیمەنی پۆلدا بە ڕوونیتر لەبیرت بکەم کە گورگەکە خۆی لە فیلمدا ئاشکرا دەکرد. من ئەو مێینەیە بووم لە ڕیزی پێشەوە کە دەستەکانم لەسەر دەموچاوەکەم چێندرابوون وەک کاردانەوەیەک بەرامبەر بەو شتانەی کە لە پرۆژێکتۆری فیلمەکاندا سەیری دەکردین. لە ڕاستیدا دوو هێندە چەند جارێک بردیانم بۆیە سەختە ئەو هەڵەیە لەدەست بدەیت. پەنجەی گەورە بۆ بەرزایی مانگی پڕ. خۆزگە بەم زووانە وەرە کەیبڵ. شێریل لۆکێت ئەلێکساندەر لیسڤیل، لویزیانا من ئەم فیلمەم زۆر خۆشویست. لە ڕاستیدا من زۆرم خۆشدەویست کە ئەکتەری ئەم فیلمە بم. IWAS لە نیوەی دووەمی فیلمەکەدا وەک هەرزەکارێکی دووگیان بەشداری کردووە. لەوانەیە لە دیمەنی پۆلدا بە ڕوونیتر لەبیرت بکەم کە گورگەکە خۆی لە فیلمدا ئاشکرا دەکرد. من ئەو مێینەیە بووم لە ڕیزی پێشەوە کە دەستەکانم لەسەر دەموچاوەکەم چێندرابوون وەک کاردانەوەیەک بەرامبەر بەو شتانەی کە لە پرۆژێکتۆری فیلمەکاندا سەیری دەکردین. لە ڕاستیدا دوو هێندە چەند جارێک بردیانم بۆیە سەختە ئەو هەڵەیە لەدەست بدەیت. پەنجەی گەورە بۆ بەرزایی مانگی پڕ. خۆزگە بەم زووانە وەرە کەیبڵ. شێریل لۆکێت ئەلێکساندەر

لێسڤیل، لویزیانا
