بێ گومان مەبەست لە گاڵتەجاڕییەکی تەواو کەمپییە، "فول مون های" ڕۆڵی هەرزەکاری ساڵانی 1950 تۆنی واکەر (ئادەم ئارکین) یاوەری باوکی (ئێد مەکماهۆن) لە گەشتێکدا بۆ ڕۆمانیا نیشان دەدات. دڵنیابە، تۆنی پێوەی دەدات، و هەرکاتێک مانگی پڕ هەبوو، پەڕ و ددانەکان دەچێنرێت. لایەنێکی سەرنجڕاکێشی تایبەت لەم فیلمەدا ئەوەیە کە ئەو ناتوانێت تەمەنی تەمەنی نەبێت تا ئەو کاتەی نەفرەتی گورگەکەی هەبێت، و کە دەبێت چارەنووسێک بەدی بهێنێت - تەنانەت ئەگەر بیست ساڵ بخایەنێت.

بەڵام ئەگەرنا، فیلمەکە تەنها کۆمیدییەکی سادەیە کاتێک دەست پێدەکات. کارەکتەری ئێد مەکماهۆن یاهوویەکی ڕاستڕەوی ئۆڤەر-پاتریۆتییە (ئەو پێی وایە کە دەبوو هەموو کەسێک گوێی لە جۆ مەکارسی بگرێت)، ڕاهێنەر/سەرەکی سەرەکی کینێس مارس دووبێکی گرژی یە، و دواتر زیاتریش هەیە. یەکێک لە ئەندامانی کاستی چاوکراوە دیمۆند ویلسۆنە - کە باشترین یادی لامۆنت لە "سانفۆرد و کوڕ" - وەک شۆفێرێکی پاس کە سوپرایزێکی گەورە بەدەست دەهێنێت. بەڵام ڕەنگە کۆمیدیترین دیمەن گۆڕانی سەرۆکەکان بێت؛ پاشان گاگ لەگەڵ جیراڵد فۆرد بەڕاستی کورتی کردەوە! بەهەر حاڵ، شتێکی ڕاستەقینە و ڕاستەقینە. بە لەبەرچاوگرتنی ئەوەی کە ئالان ئارکین - کە ڕۆڵی پزیشکێکی دەروونی zany دەگێڕێت - تازە شەوی یەکشەممە خەڵاتی ئۆسکاری بردەوە و سوپاسی کوڕەکانی کرد، من پرسیار دەکەم ئایا ئەو لەم فیلمەدا ڕۆڵی سەرەکی لەگەڵ دوو کەسیان یادی دەکاتەوە یان نا (جگە لە ئادەم، کوڕەکەی ئەنتۆنی هەروەها هەیە ڕۆڵێکی بچووک). تەواو کۆمیدییە. هەروەها لە ڕۆڵی سەرەکی ئەلیزابێس هارتمان.

ps: دەرهێنەر لاری کۆهین ڕەنگە بە فیلمە بکوژەکەی "It's Alive" ناسراوە.
