بەهۆی ئەوەی هیچ زانیارییەکی لەسەر ئەم فیلمە هەبوو پێش بینینی لە کەناڵی ریاڵتۆ بۆم دەرکەوت کە فیلمێکی خۆش و زەق و دەوڵەمەندکەر بوو. 

کاستینگەکە نایاب بوو. من هەموو کارەکتەرەکانم خۆشدەویست، لە شوێنەکاندا کەمێک زیادەڕەوییان تێدا دەکرد، (بەڵام ئەمە فیلمێکە). بەو شێوەیەی کە دەرکەوت و ئەو سوارەی کە بە شێوەیەکی چێژبەخشی سەرسوڕهێنەر بوو، کارەکتەری سەرەکی وەریگرت تا بە خراپیی دەسوڕایەوە، وەک چۆن ژیانی ڕاستەقینە دەتوانێت و دەیکات. بەڵێ، پێم وابوو ئەندی ماکدۆڤێڵ زۆر باشە. من بە تایبەتی حەزم لە سەیرکردنی ئەم فیلمە بوو کاتێک دەستی پێکرد چونکە خەڵک زۆرجار گاڵتە بە تواناکانی نواندن دەکەن (من ئەمە بە تەواوی سەیر دەکەم چونکە هەمیشە بەڕای من ئەکتەری تۆکمەیە). ئەو کۆتاییەی کە کارەکتەری ئەندی دەیگوت "هەندێک جار هەست دەکەم هەرگیز لێرە نەبووە" و هتد، ئەوەندە بە تەواوی بوو کە بەڕاستی چۆنە لە دۆخێکی لەو جۆرەدا (کە دەتوانم بە شێوەیەکی شەخسی خۆی لەگەڵیدا بناسێنم)، پاشان ئەو پارچە کلاسیکە نایابەی "Nocturne" هەبوو. پێم وایە لەلایەن شۆپان، کە ڕێگەیەکی جوان بوو بۆ کۆتایی هاتنی (لە کۆتاییدا کۆمیدیای ڕووناکی، کە ڕەنگە پێویست نەبووبێت).

من دەڵێم "باشە" بۆ فیلمسازەکان - من 1000م بینیوە s ی فیلمە خراپترەکان!
