Full Moon High (1981) 3 of 5 dir: لاری کۆهین ئەستێرەکان: ئادەم ئارکین، ئێد مەکماهۆن، ڕۆز کێلی

تۆنی (ئارکین) تێکڕای کوڕە ئاساییەکەی ئامادەیی تۆیە. ئامادەکاری بۆ یاری گەورەی گەڕانەوە بۆ ماڵەوە، کێشەی خۆشەویست و گەشەکردنی قژ لە شوێنە نامۆکان...ئێوە ئاسایی دەزانن. بەڵام قژ لە شوێنە نامۆکان بەشێک لە کۆنتڕۆڵ دەردەچێت کاتێک گەشتێک بۆ ترانسیلڤانیا لەگەڵ باوکی (بەڵێ! مەکماهۆن) بە کەیسێکی خراپەکاری لە فۆڕبۆڵەکاندا جێی دەهێڵێت. ئێستا مەحکوم بە ڕۆیشتن بۆ جیهان بۆ هەمیشە گەنج وەک گورگێک چۆن دەبێت ئادەم هەر کچێک بەدەست دەهێنێت؟

'تەواوی مانگ بەرز' زۆرجار باس ناکرێت بەڵام ئەوە گەمژەیی و سەرگەرمکەر ترسناکە spoof. لاری کۆهین (Q مارە باڵدارەکە، شتەکان) زۆرترین گاگی تێدایە کە دەتوانێت وەک نووسەر / دەرهێنەر بیخاتە ڕوو. ئارکین (H20: هالۆوین، 20 ساڵ دواتر) کاتی جوان لە ڕۆڵی سەرەکیدا نیشان دەدات. ئەگەر بەڕێکەوت هەواداری سپۆفەکانی وەک 'فڕۆکە' و 'جەستەی خوێندکاران' بیت پێموایە لەگەڵ ئەم پەڕینەوەیەدا کاتێکی خۆش بەسەر دەبەیت.
