ئەوە تەنها کۆمیدییە، سەیری بکە!!! 

باشە 10 دێڕیان دەوێت بۆیە لەوێ: ئەمە سپۆفێکە لە فیلمەکانی گورگەکانی 50s/70s. تەنزێکی زۆر، هەندێک سیاسی. هەست بە فیلمێکی سەرەتایی Clouseau دەکات (پێدەچێت بەهۆی ئالان ئارکین)، بەڵام بە ستیکی کەمتر لە شەق. ئەگەر حەزت لە فیلمەکانی دەمانچە ڕووتەکانە تۆش حەزت لەم فیلمە دەبێت (جارێکی تر لەم فیلمەدا کەمتر چەقۆی لێدێت). 

لە ڕاستیدا، نوکتە لە ئاماژەی سێکسی سووکەوە دەست پێدەکات (لە کۆمیدیای هەرزەکاراندا بانگەشەی بۆ ناکرێت)، تا تەنزێکی کۆمەڵایەتی-سیاسی بەڕاستی زەق. گۆڕینی ئامادەیی مانگ لە ساڵانی ٥٠کانەوە بۆ ساڵانی ٧٠ بەڕاستی کۆمیدییە. زنجیرەکە لەگەڵ گۆڕانی پۆرترێتی سەرۆکایەتیدا زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشە! باشە ڕەنگە درەوشاوە نەبێت بەڵام هێشتا پێکەنیناوییە. تۆنێک درزی (هیستالیکی) هەیە کە لە پارانۆیای جەنگی سارد لە ساڵانی 50 و هەڵاوسانی کۆتاییەکانی حەفتاکانەوە دەست پێدەکات.

بە هەر شێوەیەک، تەنها سەیری فیلمەکە بکە ئەگەر چانسێکت بۆ ڕەخسا!
