لەم ناردنەی فیلمە ترسناکەکاندا، پارانۆیای جەنگی سارد لە ساڵانی 50، ئەمریکای سەردەمی ڕیگان و فیلمەکانی ئامادەیی، ئادەم ئارکین ڕۆڵی تۆنی دەگێڕێت، کوارتەرباکەکەی ئەستێرەی های فول مون لە ساڵانی 1950. ئەو و باوکی (ئێد مەکماهۆن) گەشت دەکەن بۆ ڕۆمانیا کۆمۆنیستەکان و لەکاتێکدا شەوێک لە شەقامەکاندا ون بووە، ئەو گورگێک گاز دەگرێت. کاتێک دەگەڕێتەوە ویلایەتی، ناتوانێت کۆنترۆڵی حەزە ئاژەڵییەکانی خۆی بکات و دەچێتە سەر پەرتووکێکی کوشتن. بێزارە، لە شارۆچکەکە هەڵدێت. دوای چەندین دەیە، تۆنی نەمر دەگەڕێتەوە بۆ شار و لە ئامادەیی دووبارە ناوی تۆمار دەکاتەوە. هێشتا ناتوانێت گۆڕانکارییەکانی خۆی کۆنتڕۆڵ بکات و خەڵکی شارەکە و هاوڕێکانی تێدەگەن کە ئەو تەواو مرۆڤ نییە. هەمووی لە کاتی یاری تۆپی پێی گەورەی قوتابخانەکاندا دەگاتە لوتکە.

پێشتر چاوەڕوان بووم ئەمە یەکێک بێت لەو فیلمانەی کە 'هێندە خراپە' لە سەرەتای هەشتاکانەوە. بەڵام سەرم سوڕما کە فیلمەکە لە ڕاستیدا، بە شێوەیەکی شەرعی کۆمیدی بوو. کاستەکە، لەنێویاندا کینێس مەریخ وەک ڕاهێنەری پەرڤی، ڕۆز کێلی وەک تۆنی’s lusty پێشوو بڵێسە، دیمۆند ویڵسن وەک شۆفێری پاس، و ئالان ئارکین وەک دکتۆری نامۆ، هەمووی بچۆ دەرەوە، بە ئەنجامێکی پێکەنیناوی.

لەکاتی سەیرکردنی ئەم فیلمەدا سەرم سوڕما لەوەی کە نووسین و نوکتە چەندە لەیەک دەچن بۆ 'کوڕی خێزان'. 'Full Moon High' هەمان ئەو هەڵوێستەی هەیە و هەرگیز خۆی بە جددی وەرناگرێت.
