لەکاتی سەردانی ڕۆمانیا لەگەڵ باوکی سی ئای ئەی، تۆنی(ئادەم ئارکین)، کوارتەرباکێکی بەتوانای ئامادەیی بەتوانا وەک ڕزگارکەرێک دەبینرێت بۆ سەرکردایەتیکردنی تیمەکەی دواجار بۆ سەرکەوتن بەسەر ڕکابەری سیمپسۆن، لەلایەن کەسێکی ئامادەبووی دەستخواردووەوە پێی دەوترێت(..in ڕۆمانیا، خەڵکەکە ڕێگەیان پێنادرێت زۆر کتێب بن، بۆیە ئەو خوێندنەوەی خورمای گرتە دەست) کە ئەو لەلایەن گورگێکەوە پێوەی دەدا("کاتێک مانگ پڕ دەبێت، هیچ کاتێکی کات دیاری مەکە..تۆ سەرقاڵی دەبیت."). باشە، کێ دەبوو thunk ئەوە..تۆنی لە ڕاستیدا پێوەدان و ژیانی بۆ هەمیشە دەگۆڕێت. دوای ئەوەی باوکی بەداخەوە لە ڕووداوێکی ناخۆشدا لەناو پەناگەی بۆمبەکەی (!)لە ژێر بارودۆخێکی نامۆدا دەمرێت(تەقەکردن لە کوڕە گورگەکەی لەناو پەناگەیەکی بۆمبی کانزاییدا بیرۆکەیەکی زۆر باش نییە، بە تایبەت ئەگەر فیشەکەکە ژوورەکە بەجێ نەهێڵێت و بەدەوریدا بگەڕێتەوە وەکو پینبولێک کە بێرسێرک بوو)، تۆنی بە ساڵانی بێکۆتادا بەسەر خاکەکەدا دەگەڕێت، تا ئەو کاتەی بێزار دەبێت لە پاککردنەوە، و دەیان ساڵ دەگەڕێتەوە(..و زۆرێک لە سەرۆکەکانی ئەمریکا) دواتر بە هیوای ئەوەی تیمی تۆپی پێی خۆی بباتەوە بۆ بردنەوەی لە سیمپسۆن..ئەرکێک کە وازی لێهێنا زۆر پێش ئێستا. ئەوەی سەردەمانێک ئامادەیییەکی زۆر سپی پێست و پاک و خاوێنی بڕاو بوو، بەڕاستی گۆڕاوە بۆ گێتۆی بەکارهێنانی ماددە هۆشبەرەکان، توندوتیژی و چەواشەکاری. بۆ ئەوەی بیرۆکەیەک بەدەست بهێنیت کە ئاهەنگی ئاهەنگی دەرچوونی مانگی تەواو لە سەرەتای هەشتاکان چی دەچێت، بیر لە ستۆدیۆی 54 بکەرەوە لەگەڵ هەرزەکاران..<br /><br />پارۆدی وێرەی گورگەکانی لاری کۆهین، لەنێو شتەکانی تردا، پڕە لە گاگەکان، هۆماجەکان ، و نوکتەی ناو. زنجیرە خۆشەویستەکانم یەکێکیان لە پۆلی سێکس-ئێد لەخۆدەگرێت کە تۆنی گۆڕینی گورگەکەی بۆ پۆلی ساڵانی هەشتاکان ئاشکرا دەکات و دیمەنی ناساندنی دکتۆر براند(ئالان ئارکین، کە فیلمەکە دەدزێت کاتێک کینێس مەریخ لە شاشەدا نییە)، زۆر ئەگەری هەیە The خراپترین پزیشکی دەروونی لەسەر زەوی. ئەرکی ئەو بۆ قسەکردن لەسەر بازدەرێک دەبێتە هۆی ئەوەی دوو پیاو لە باڵکۆنێک بکەوێت..بازدەرەکە و ئاگرکوژێنەرەوەیەک (لە سەرەتادا، بۆ ئەوەی قسەی لەگەڵ بکات، هەردووکیان شێتیان لە براند کرد! تەنانەت براند هەوڵدەدات تۆنی وا لێبکات واژۆی شەپۆلێک بکات بۆ ئەوەی جەستەی بەخشرابێت بە زانست بۆ ئەوەی بتوانێت پۆشاکێکی پڕ لە پەڕ بەدەست بهێنێت! کینێس مارس منی لە زەویدا وەک ڕاهێنەری تۆپی پێی هاوڕەگەزباز (..و دواتر لە ساڵانی هەشتاکان وەک بەڕێوەبەری قوتابخانە) کە حەزی لە دەست لێدانی یاریزانەکانی لە پشتەوەیە.. کلاسیک. فیلمەکە پڕە لە هەڵبژاردنی کاستینگ ئیلهامبەخش..تەنها پڕ لە کارەکتەری کۆمیدی و لێکدانەوەی کاستەکان..وەک ئێد مەکماهۆن وەک سەربازێکی زۆر کۆنەپەرستانە کە لە ڕاستیدا هاوشێوەی جۆزێف مەککاتی دەردەکەوێت کە لە تەنیشت وێنەکەی لە پەناگەی بۆمبەکە وەستاوە(.. هەمیشە باسی کۆمیز دەکات)، جوان نینۆک وەک چاوی گەورە ریکی لە ئێستادا کە دەکەوێتە سەر گورگ، ئەلیزابێس هارتمان(پەچەی شین) وەک کەسێکی مژین، nerdy دەستدرێژی سێکسی (..and molester) جەیمس دیکسۆن وەک جێگرێک(..دیمەنە گەورەکەی وای لێدەکات هێڵێک لە سەرۆکی پۆلیسەکەی بدزێت و بیخوێنێتەوە بۆ دکتۆر براند کە دەست دەکات بە دەم وشەکان بۆ خۆی بۆ لەبیرکردن)، ڕۆز کێلی وەک جین، ژنێکی دڵسۆز و دڵسۆز بۆ تەنها ئارەزووی تۆنی خۆی بەردەوام داوای لێدەکرد کە ئەو سەری هەڵکێشا، و بیل کیرشنباوەر وەک فلین، هاوڕێی دێرینی تۆنی و ئێستا سەرۆکی پۆلیس کە تەنها جینی وەرگرت دوای ئەوەی هاوڕێکەی شارەکەی بەجێهێشت. ناتوانێت لەبیری بکات JM J Bullock وەک کوڕە هاوڕەگەزبازە داخراوەکەی فلین کە هەوڵدەدات لە قوتابخانەدا جێی ببێتەوە بەو هیوایەی دامێک بدۆزێتەوە کە ئەنجامێکی پێکەنیناوی هەبێت.<br /><br />من حەزم لێیە چۆن فیلمەکە ڕێز لە ژانری گورگەکان دەگرێت وەک ئەوەی کەی ئەو لە prowl..زۆرجار لە کاغەزەکاندا بە جاک نیپەر ناودەبرێت چونکە حەزی لە گازگرتنی قوربانییەکانی لەسەر ڕوومەتە..و من قسە ناکەم. زیاتر وەک بێزارکەرێک سەیر دەکرێت نەک مەترسی. ڕێزگرتن لە کاری و سایکۆ خۆشن، وە کەمانچەش شۆتیکیش شتێکی پێکەنیناوییە. کۆهین ئەوەندە زینگەر بەسەر بینەردا دەفڕێنێت، لە کۆتاییدا مرۆڤ دەبێت بچەسپێت. دیارە لە کۆمیدیای وەک ئەمدا، هەموو گاڵتەجاڕییەک لێدەدات کە مارکە، بەڵام زۆرێک دەیکەن. کاستەکە ئەمە دەکاتە شتێکی شایستە. فیلمەکە لە بودجەی تایبەتی لاری کۆهین هەرزان دەردەکەوێت. سەرنجی دیمەنەکانی 50 بدەن کە ئەندامانی کاستی کۆن و ئاشکرا کە لە خوارەوەی ڕێگاکەدا خۆیان نیشان دەدا، پارچەی قژی بەرچاویان لەبەر دەکرد. ئادەمی خۆشویست لە پێشەنگیدا..ئەو فۆیلی تەواو و بێ کەموکوڕییە بۆ ئەو گاگانەی کە بەدوایدا دەڕۆن و زینگەرەکان کە ڕێگەی پێدەدات لە سیناریۆی کۆهین بفڕێت. فیلمەکە بە خێرایی دەجووڵێت، بە دەگمەن هەناسەیەک دەگرێت. ئەم کۆمیدیای ترسناکەم زیاتر لە زۆربەی شتەکان بەدڵ بوو.
