من گاڵتە ناکەم لەسەر ئەو پوختە و دەنگ بدەم! دابەشکەرانی ڤیدیۆ ئەمەیان وەک تەنها فیلمێکی تری تایبەتی گورگەکانی ساڵانی هەشتاکان داناوە، بەڵام لە ڕاستیدا گەورەترین پارۆدییە لە ژانری ترسناکدا کە دەتوانیت بیخەیتە بەرچاوت، چونکە بۆ فیلمی ترسناک کە "زینە زەقەکان" بۆ وێستەرن چی کرد. من زۆر کۆمیدیم بینیوە - باش، خراپ، گەمژە، سەیر و سەمەرە و هتد (بەزۆری بە بێ سەرسامی دەڕۆن)، و پێموایە ئەو کۆمیدییە دەبێت قورسترین ژانر بێت بۆ سینەماکاران و ئەکتەرەکان بۆ ئەوەی تێیدا کار بکەن - تەنها جۆرێکی دروستی دەوێت لە جۆری دروستی دەست لێبدە بۆ ئەوەی شتەکان سەرکەوتوو بن، بەشێک لەوە ئەوەیە کە بیرۆکەی باشت هەبێت. "Full Moon High" بە بیرۆکەی باشەوە گەورە دەبێت - لە ڕاستیدا ئەوەندە زۆرە کە دەتوانێت بە ئاسانی تیمی زوکەر/ئەبرامز لە "فڕۆکە" و "دەمانچەی ڕووت" بخاتە سەر شەرمەزاری. یەکێک لە باشترینەکانی ئەمانەش هەر بوونی ئێد مەکماهۆنە لە ڕۆڵی سەرەکیدا وەک کراکپۆتێکی ڕاستڕەوی بە شێوەی جۆن بیرچ. گاڵتەجاڕییەکان، غەیرە سیکویتۆرەکان، ژیرەکان و یاری وشە بە شێوەیەکی ڕستەیی بێ وەستانن و هەموو شتێک، لەوانەش سینکی چێشتخانە، فڕێدراوە. تۆنی ئیرۆنی زۆر لە تۆنی "گەڕانەوە بۆ داهاتوو" دەچێت. <br /><br />هەندێک کەس (واتە نزیکەی هەموو پێداچوونەوەکارێک لێرە) دەبێ لێرەدا بە ڕۆحی ئانارشی کوژاوەتەوە، بەڵام من نزیک بووم لە پێکەنین بمرم، و ئەمە یەکێکە لەو فیلمانەی کە هەرگیز نازانیت چ جۆرێک لە دۆخی شێتانە لە داهاتوودا دەگۆڕێت. بەو پێیەی لاری کۆهین کە فیلمی B-Movie Extraordinaire پێش ئەمە کۆمیدیای ڕاستەوخۆی دروست نەکردبوو، مرۆڤ ئەو هەستەی پێدەگات کە ئەو بۆ کاتە لەدەستچووەکان قەرەبووی دەکردەوە بە خستنەڕووی هەر گاڵتەجاڕییەک کە ئەو یان هاوکارەکانی بیری لێدەکەنەوە. ئەگەر مێل بروکس ئەم کارەی کردبایە، ڕەخنەگران بە شاکارێکی کۆمیدی ناویان دەبرد، بەڵام لەبەر ئەوەی لەلایەن کۆهینەوە دروستکرابوو، بە ناوی شڵۆکەوە ڕەتکراوەتەوە. پێداچوونەوە گرنگەکان ئەم فیلمەیان بە "گەمژە" ناوبردووە. بێ ئەقڵ? کۆمیدیایەک کە بڕیارە چی بێت - جدی؟! بەهەر حاڵ، من زیاتر بە دەنگی بەرز پێکەنینم بۆ ئەم فیلمە کرد لە هەر فیلمێکی تر کە بیرم لێدەکردەوە. کۆهین گاڵتە بە هەمووان دەکات - خۆیشی لەگەڵدایە، لەگەڵ ئاماژەیەکی زۆر بە براندی ئاسایی خۆی کە لە فیلمسازیی کەم کرێدا هەیە؛ ئەو و ئەکتەرەکان دەبێ تەقینەوەیەکی تەواویان هەبووبێت لە دروستکردنی ئەم کارەدا.<br /><br />هیژدانەکە زۆر مێل بروکس-یش، هەرکەسێک نوکتەی جوولەکەکانی خۆشدەوێت یان سەیری زۆرێک لە فیلمەکانی بی دەکات (بەتایبەت ترسناکیی) خۆشی دەوێت ئەمە. متمانەم پێ بکە: فیلمەکە زۆر قورس نییە بدۆزرێتەوە، و تا ئەو کاتەی کە تۆ قبوڵت کردووە بۆ ئەوەی کە هەیەتی - ڕۆلەر-کۆستەرێکی سک پێدەکەنێت بەبێ هیچ خۆنمایشکردنێک لە بەهای کۆمەڵایەتی بە هیچ شێوەیەک - ئەوا بەڕاستی چێژ لەوە وەردەگریت!!< BR /><br />یەکێکی لاوەکی: ئەم فیلمە دەبێ بە جۆرێک لە جۆرەکان لە مێژوودا دابەزێت وەک ئەو یەک شتەی کە بۆب ساگێت هەرگیز ڕۆڵی تێدا گێڕا (ئەگەرچی کورتە) کە لە ڕاستیدا کۆمیدی بوو.
