من نازانم بۆچی خەڵک جگە لە زۆر لە کەم بودجەی کەم فیلمەکان بەڵام من چێژم لەم فیلمە وەک من هەواداری ترسناک شارەکان. زۆر فیلمی ترسناک لە شارەکاندا نییە لەوێ دەرەوە بۆیە کاتێک ئەم فیلمەم لە ڕەفەکەدا بینی، تەنها ناونیشانەکە بە تەنیا کنجکاویم بەدەستهێنا. بۆیە بڕیارمدا سەیری بکەم و سەرم سوڕما...زۆرجار نییە تووشی فیلمێکی ترسناک و کەم بودجەی کەم بیت بە نواندنێکی گەورە و چیرۆکێکی باش. ئایا بودجەی کەمە؟ بەڵێ. دەتوانی بزانیت کە بودجەیەکی کەمە؟ بەڵێ...بەڵام کاتێک دەست دەکەیت بە سەیرکردنی فیلمەکە ئەوەندە لە چیرۆکەکەدا دەپێچیتەوە کە گرنگ نییە. منیش حەزم لە مۆسیقای هیپ هۆپە و دەنگەکەی خۆشە! نازانم چی لەگەڵ ئەم هەموو پێداچوونەوە خراپەدا هەیە بۆ ئەم فیلمە. تەنها شتێک کە دەیبیستم "خراپترین فیلمە". ئایا ئەم گەمژانە هەموو فیلمێکیان لەوێ بینیوە؟ هەزاران فیلم لەوێدان، چۆن دەتوانیت یەکێکیان وەک "خراپترین" هەرگیز پۆلێن بکەیت؟ ڤیدیۆیەک کە نەک "فیلم" وەک "زۆمبیز" ڕەنگە خراپترین فیلم بێت کە تا ئێستا بینیبێتم بەڵام ناتوانم بڵێم کە خراپترین فیلمە لەو کاتەوەی هەموو فیلمێکم لەوێ نەبینیوە. هێڵی کۆتایی ئەم کەسانەی کە ئەم فیلمەیان بە خراپیی پێداچوونەوەیان داوە، ڕەنگە لە گەڕەکەکانی دەرەوەی شارەوە بێت. گوێ بگرە، ئەگەر حەزت لە فیلمەکانی شارە کەمینەیە، فیلمەکانی گێتۆ، هیپ هۆپ، هتد ئەوا بۆچی سەیری ئەم جۆرە فیلمانە بکەن؟؟؟!!! دەزانیت کە تۆ حەزت لەم جۆرە شتانە نییە؟ دڵنیابە، ئەمە فیلمێکی ترسناکە بەڵام تەنها فیلمێکی ترسناک نییە بەڵکو فیلمێکی ترسناکە شارستانییە لەگەڵ کاستێکی فرە کولتوری. من حەزم لە بەرنامە تەلەفزیۆنییەکانی وەک داوسن کریک یان ئۆ.سی.، ئەوان بۆ من دەمژن. فیلمەکانی وەک "دۆخی گاردن"، "چاودێری کراشێر" و "من دڵ هاکابی" بۆ من دەمژن. من کابرایەکی خەڵکی نیوجرسیم و ئەم بەرنامە و فیلمانەش بۆم دەمژن. بۆچی? چونکە ناتوانم پەیوەندیم لەگەڵیان هەبێت. ئەوان سەرنجی من نادەن. تەنها عەقڵی ساغ. باوەڕم پێ بکەن، هەرگیز سەیری گاردن ستێت ٢: زەڵاتەی باخچە، هاوسەرگیری کراشێرز ٢: لێرەدا درێژەی دووبارە ئەشکەنجەدانتان دەکەمەوە لە یەکەم جارەوە کە زۆر خراپ مژیوە و دڵم هاکابۆرینگ. ئێستا بگەڕێینەوە بۆ ئەم فیلمە، سەبارەت بە کۆمێنتی Saint405 لە سەرەوە، نازانم ئەم کابرایە کراک دەکێشا یان لەلایەن باوکی سەرخۆشەکەیەوە "گەمژە"ی لێدرا پێش ئەوەی سەیری فیلمەکە بکات بەڵام بۆ من، هەمووان کارێکی نایابیان کرد. ئەو ئەکتەرەی ڕۆڵی ریکی (ناوی ئەوم لەبیرچووە) کاری زۆر باشی کرد. من خۆم ئەکتەری ئاواتخوازم کە شانۆ لە قوتابخانەکەم دەخوێنم و ناچار بووم شانۆگەرییەک بکەم کە ناچار بووم بگریم و ئاسان نییە لە دیمەنێکدا سۆزداری بم بۆیە پرۆپ دەدەم بە ئەکتەرەکان کە دەبێت دیمەنێکی سۆزداری بکەن و بتوانن ڕایبکێشن It Off. Anywho، من ئەم فیلمەم بەدڵ بوو و پێشتر هیچم لەم ئەکتەر و دەرهێنەرانە نەبیست بەڵام گرەو دەکەیت من بەدوای شتەکانیاندا دەگەڕێم بۆ ئێستا و ئەگەر ئەمە دەخوێننەوە، درێژەی فیلمەکە بهێنە!!! من نا. جێرسی نوێنەرایەتی!
