بەخێربێن بۆ ئۆکلاند، کە مردووەکان دێنە دەرەوە بۆ یاریکردن و تەنانەت کوڕەکانی دا هود ناتوانن ڕێگریان لێبکەن. ئەم بەرهەمە کەم بودجەیە و ڕاستەوخۆ بۆ ڤیدیۆ پێدەچێت لە کاتی خۆیدا بێت لەگەڵ بڵاوکردنەوەی فیلمی The Land of the Dead، کە نوێترین قیستی زنجیرەی بەناوبانگی زۆمبی جۆرج ئەی ڕۆمیرۆیە. رێکخستنی گێتۆ و دەنگی هیپ هۆپ رەنگە بانگەوازێکی زیاتر بۆ سەگەکانی ناوەوەی شارەکان دابین بکات. ریکی (کارل واشنتۆن) لە دامەزراوەیەکی توێژینەوەی پزیشکی کاردەکات لەکاتێکدا برا منداڵەکەی بە ناوی جێرمەین (براندۆن دانیێڵز) بەرز دەکاتەوە. بەڵام ئەو هەرزەکارە کە بەهۆی نانخواردنی ئێوارەی ماکارۆنی و پەنیر لە ماڵی تراکتەکەیان بێزار بووە، پێی باشترە کاتەکانی لەگەڵ هاوڕێکانی سەر شەقامەکان مارکۆ و کیڤ بەسەر ببات. دیارە زۆر شت نییە بۆ وازهێنانی لە قوتابخانەی ئامادەیی ئەفریقایی-ئەمریکی لەم دیوی کەنداوەکەدا جگە لە ماددە هۆشبەرەکانی گرێبەست و شەڕکردن لەگەڵ هۆمیز، لەنێویاندا گەنگە رکابەرەکانی گانگە گەورەکان. ریکی بەنیازە ماڵی دایک و باوکی کۆچکردوویان بفرۆشێت و بگوازرێتەوە بۆ ناوخۆ بۆ دۆڵی کاسترۆ، کە ژینگەیەکی چینی ناوەڕاستترە و پێدەچێت سەلامەتتر بێت. بەداخەوە، پێش ئەوەی ئەمە ڕووبدات، تەقەکردنێک کە تەقەکردن لە لای جێرماین بە مردوویی لەسەر پەنجەرەی ماڵەکە دەهێڵێتەوە. ریکی کە خەم و پەژارەی هەیە، دوا فێڵێکی بێهیوا تاقی دەکاتەوە. ئەو بە سکۆتی، یاریدەدەری تاقیگەی خۆی دەڵێت کە بەشێک لە فۆرمولەی دووبارە دروستکردنەوەی خانە تاقیکارییەکان بدزێت کە لەسەر مشک تاقییان کردووەتەوە. کاتێک دوو جار ژەمە دەرمانەکە شکست دەهێنێت لە زیندووکردنەوەی جێرماین، هیچ بژاردەیەک نییە جگە لە پەیوەندیکردن بە ٩١١. بەڵام شتێکی کۆمیدی لە ڕێگەی مۆرگەکەدا ڕوودەدات. کوڕەکە وەک زۆمبییەکی پەرژینی پەرژینی و گریانی، شۆفێرانی ئەمبولانس دەجوێت و تا شەو دەچڕێت و تۆڵەی خۆی دەکاتەوە و برسی دەبێت بۆ گۆشتی تازە. ئەو جەنجاڵییەی خۆراکدان قوربانی زیاتری تێدایە و پێش ئەوەی شەوەکە بەسەر بەی ڕۆژهەڵاتدا بێت، گۆڕەپانی شەڕ لە نێوان زیندووەکان و نەمرانی خوێناویدا هەیە. ئەم ژانرە ترسناکە زیاتر لە پشکی خۆی لە دروستکەرانی فیلمە هەرزانەکان بەخۆیەوە بینیوە، لە ئێد وودەوە تا هێرشێل گۆردۆن لویس تا تیپی چارڵز. بەڵام مەرج نییە بودجەی کەم بە مانای فیلمی خراپ بێت. بیر لە پرۆگرامەرەکانی ڤال لیوتۆن (کەسانی پشیلە، پیاوی پلنگ، دوورگەی مردووەکان)، ڕۆجەر کۆرمان Quickies، شەوی رۆمیرۆ شەوی مردووەکان و هالۆوینی جۆن کارپێنتەری رۆمیرۆ بکەرەوە. جیاوازی نێوان یادگاری و awful زیاتر پەیوەندی بە بەهرە و تەماحەوە هەیە نەک پارە. Hood of the Living Dead زیاتر لە چەند سەد ملیۆن دۆلارێکی ترسناکە کە لەم دواییانەدا نرخیان بەرزە. هەرزانی سۆز و خۆشەویستی خۆی هەیە. لە فیلمە بەڕاستی هەرزانەکاندا ئەکتەرەکان جل و بەرگی خۆیان لە نێوان ژینگەیەکی ڕاستەقینەدا لەبەر دەکەن. لێرەدا خانووەکانی تراکت دیواری تازە بۆیاخیان هەیە بە تۆنی مات و بێلایەن، بە قەرزێکی تاریکی وەک میلۆدرامای بۆرژوازی دۆگلاس سیرک لە ساڵانی ٥٠کان ستەمکاریان هەیە. دێڕەکان زیاتر ئیمپرۆڤیزە دەکرێن نەک سیناریۆ. "کەواتە ئێستا چی جەهەنەمێک دەکەین؟" "تەنها چاوەکانت بە کراوەیی بهێڵەرەوە بۆ هەر شتێک کە لە ئاسایی دەربکەوێت." ریکی و سکۆتی بە سەرۆکەکەیان دەڵێن کە بە پیاوێکی سەربازی پێشوو ناودەبات بە ناوی رۆمیرۆ. "کۆمەڵێکی گەورەم هەیە کە دەبێت بە خێرایی ئاگاداری بین." مەسڵەکە دەڵێت: "کێشە نییە"، مۆبایلەکەی دادەخات و دەمانچەکانی دەگرێت. هەموو کەسێک دەمانچەی هەیە، تەنانەت لە کاتی شەڕکردن لەگەڵ زۆمبیدا لە مۆبایلەکانیانن، وەک چۆن کێ لەم سەردەمەدا نییە؟ زانیارییەکان بە کەمتەرخەمی سروشتی دەگۆڕدرێنەوە. "چی ڕوویدا?" "ئێمە لەگەڵ هەندێک لە دایکە شێتەکان کەوتینە ناویەوە." "دەیجا F N' Vu. ئەوە ئەو پارک زۆمبی دیسانەوە. ..." تەنانەت ریکی تەنانەت ناچارە خۆشەویستە چرچ و لۆچەکەی بفڕێنێت و بڵێت تەنها "ئەو لە دەستی دەرچووە." بە پێچەوانەی زۆربەی فیلمەکانی زۆمبی، ئەم فیلمە پاڵنەرێک بۆ جەنجاڵی دابین دەکات. جێرمەین تۆڵەی ئەو باندە بانگەرانە دەکاتەوە کە تەقەیان لێکردووە، کە لە بەرامبەردا بەردەوامن لە دەنگە دەنگەکان. ئەمە فیلمسازی شارستانییە کە شرۆڤەی کۆمەڵایەتی خۆی دەگەیەنێت، بەرهەمێکی نزیک لە گەوهەر کە پێشنیاری داهاتوویەک دەکات بۆ ترسناکییە کەم بودجەیەک کە ژیانی ڕاستەقینە ڕەنگدەداتەوە لەبری کلیشە سەروو سروشتییەکان. برایانی کویرۆز کە ناوی خۆیان وەک ئەوەی لە پێشبینی بزووتنەوەیەکی نوێدا بێت، هێمای بازرگانییان کردووە، ڕەنگە ئیلهام بەخش بێت بۆ کەسانی دیکە بۆ گێڕانەوەی چیرۆکەکان کە لە ئەزموونی کەسییەوە سەرهەڵدەدەن نەک تەقلیدکردنی بەرهەمی ماندووی هۆلیوود. بە لەبەرچاوگرتنی سەرچاوە سنووردارەکانیان، خۆسێ و ئێدواردۆ کویرۆز تایبەتمەندییەکی هەرزان بەڵام لە ڕووی تەکنیکییەوە قبوڵکراویان دروستکردووە سەبارەت بەو کەسانەی کە دەیانناسن. فۆتۆگرافەر ڕۆکی ڕۆبنسن کارەکە ئەنجام دەدات، مۆسیقای ئێدواردۆ کویرۆز هیچ سادەتر نییە لە تەوەرەی هالۆوینی وەسوەسەئامێزی کارپێنتەر، و گۆرانییەکانی هیپ هۆپ لەلایەن The Darkroom Familia و ئەوانی دیکەشەوە کەشێکی زیاد دەکەن. ئەنجامەکەی بەڵێندەرە ئەگەر بە تەواوی ورووژێنەر نەبێت. ئەوان خەریکی فێربوونی پیشەکەیانن و بە پێچەوانەی لویس و وود کە هەرگیز باشتر نەبوون، ڕەنگە داهاتوویان یەکێک بێت بۆ سەیرکردن.
