با سەرەتا هەندێک شت ڕاست بکەینەوە: زۆمبیەکان بوونیان نییە بۆ ئەوەی سینەماکارەکە بتوانێت وایان لێبکات بە پێ، ڕاکردن، جەهەنەم تەنانەت بفڕن ئەگەر بیەوێت. ئەوەش وایکردووە ئەم فیلمە زۆمبییە ڕەسەنە زۆر باش بێت. هەموو شتێک کە دەیانکرد ئەوەندە نەفرەتی ڕەسەن بوو. ڕقم لێیە کاتێک سینەماکاران هەموو شتێک دەکەن وەک ڕۆمیرۆ یان کاتێک کوڕانی هەواداران چاوەڕوانی هەموو شتێک دەکەن وەک ڕۆمیرۆ. هەندێک لە گەمژەکان پێیان وایە کە زۆمبیەکان تەنها دەبێ وەک فیلمێکی ئاسایی ڕۆمیرۆ بگری، جارێکی دیکە زۆمبیەکان بوونیان نییە بۆ ئەوەی سینەماکارێک بتوانێت زۆمبیەکان فیشەکە دروست بکات ئەگەر بیەوێت. زۆمبیەکان لەم فیلمەدا هەموویان زۆر باش دەردەکەون بەڵام دیارە ئەوان تەرمی لەناوچوون نین لەبەر ئەوەی تەنها freaking مردوون! ئەوان زۆر تێکەڵاو بوون هەرچەندە و پڕ لە دەموچاوی وردکراو و خوێن. یەکێک لە دیمەنە فێنکەکانی پشیلەیەکی نیوە خواردن بوو. ئەوەندە نەفرەتی وا دیار بوو کچەکەم گریای کاتێک بینی. ئەم فیلمە بەڕاستی پێداچوونەوەی باشی بەدەستهێنا لە Fangoria و Rue Morgue بۆیە ئەوە وای لێکردم حەز بکەم بچم بیبینم. خۆشحاڵم کە گوێم لێ بوو. ئەوان هەمیشە ڕاست دەکەن کاتێک باس لە سەلیقەی ڕاستەقینەی ترسناک دەکرێت. 10 لە 10! بڕۆ بە کرێ بگرە!
