نزیکەی لە سەرەتای بازرگانی فیلمەوە وێنەی "ڕەگەز" هەبووە. فیلمەکان کە نزیکەی تەواوی کاستی ڕەشیان تێدا دەبینرێت، لەلایەن ستۆدیۆی جیاکراوەی هەژاری ڕۆوە (زۆرتر لە خاوەنداریەتی قەوقازییەکان) بۆ سینەماکانی گێتۆ دروستکراوە. لەگەڵ پەرەسەندنی خراپەکاری شارەکان لە ساڵانی حەفتاکان، ئەم بیرۆکەیە بە شەپۆلێک لە وێنەی "بلاکسپلۆیتەیشن" زیندووکرایەوە کە بۆ خانووی وردکردنی شارەکان دروستکرابوون کە ئەکتەرە ڕەشپێستەکان و کەشێکی فەنکییان لەسەر پڵۆتە نەریتییەکانی بی- لەسەر پڵۆتە نەریتییەکان داپۆشیبوو. ئەم رەوتە تەنانەت بڵاوبووەوە بۆ تایبەتمەندییە ترسناکەکان، لەگەڵ ناونیشانەکانی وەک بلاکولا، بلاکێنستێین و شوگەر هیڵ کە پێشکەش بە وەشانی بلاکسپلۆیتەیشنی ستانداردەکانی ئەهریمەن دەکەن. وە لەگەڵ داخستنی زۆربەی شانۆکانی شارەکان نەمرد – تەنها هێواش هێواش ئاسان بوو بۆ تەمەنی ڤیدیۆکە، و بەردەوامە لەگەڵ بڵاوکراوەکانی ڕاستەوخۆ بۆ DVD بە بودجەیەکی کەم وەک ئەم بەرهەمە. ئید و خۆسێ کویرۆز لە فیلمی The Living Dead، ئەم دواییەی فیلمە ترسناکەکان بۆ بینەرانی هیپ هۆپ دەگرێتەبەر. ریکی (کارل واشنتۆن) زانایەکی گەنجە لە ئۆکلاند کە هەوڵدەدات برا بچووکەکەی جێرماین (براندۆن دانیێڵز) لە کێشە دوور بخاتەوە دوای مردنی دایک و باوکیان. دوای ئەوەی جێرماین لەلایەن بازرگانانی ماددە هۆشبەرەکانەوە تەقەی لێدەکرێت بە ئۆتۆمبێلێکی جۆری درایف بای، ریکی بڕیار دەدات ئەو فۆرمولەی دووبارە دروستکردنەوەی خانە تاقیکارییەکان بەکاربهێنێت کە ئەو کاری لەسەر دەکات لە هەوڵێکدا بۆ ڕزگارکردنی ژیانی هەرزەکارەکە. دیارە هەوڵەکانی بۆ هیچ نییە و تەرمی جێرماین دەبرێت. بەڵام تەرمی مردووەکە هەرگیز ناگاتە مۆرگ – جێرمەین لە ڤانی پزیشکی دادوەریدا وەک زۆمبییەکی برسی گۆشت. ئەو شۆفێرەکان دەکوژێت، پاشان بە دوای ئەو باندەدا دەڕوات کە کوشتوویەتی، لە هەر شوێنێک بچێت هەوکردنی زۆمبی بڵاودەکاتەوە. دوای ئەوەی لە هاوڕێکانی جێرماین کیڤن (دێریک تایلۆری دووەم) و مارکۆ (ڕەول مارتینێز) بیستوویەتی سەبارەت بە هێرشکردنە سەر چەتەکان، ریکی هەست دەکات کە تاکە شتێک کە دەبێ بیکەیت ئەوەیە کە جێرماین بگرێت و هەوڵبدا (کریس ئەنجێلۆ) بەهۆی ئەو تێکچوونەی کە دروستیان کردووە دەستگیر دەکرێن. بەڵام زۆر زوو بۆیان دەردەکەوێت کە تووشبوونەکە زۆر خێرا بڵاودەبێتەوە بۆ ئەوەی کۆنتڕۆڵی بکەن. بە هێشتنەوەی شتەکان بە سادەیی، تیمی کویرۆز توانی تایبەتمەندییەکی ترسناک و بچووکی سەرگەرمکەر بەرهەم بهێنێت بەبێ ئەوەی خۆیان زیاد لە پێویست درێژ بکەنەوە تا ئەو ڕادەیەی کە شتەکان دەست دەکەن بە دەرکەوتنیان بە شێوەیەکی ناشرین. لە ڕێگادا، ئەوانیش چەند بەشێکی سەرنجڕاکێشی بازرگانی زیاد دەکەن. کاتێک بۆ یەکەمجار ڕووبەڕووی زۆمبییەک بووەوە، سکۆت بە ریکی دەڵێت " وەک لە فیلمەکاندا لە سەری تەقەی لێ بکە!" – کاریگەرە وەک هەر ڕێگەیەک بۆ دۆزینەوەی چۆنیەتی کوشتنی زۆمبیەکان. پێچێکی زیادە زیاد دەکرێت کاتێک یەکەم وێنەی سەرەوە مێشک ناکوژێت، ئەمەش نائارامی بینەر زیاد دەکات. خاڵێکی باشی تر ئەوەیە کە دەنگەکە تەنها سوودی سنووردار لە ڕاپی شێوازی ژێر ئیمینێم وەردەگرێت، بە درێژایی مۆسیقای ستانداردی "Creepy" بە درێژایی.
