ڕاستگۆ دەبم. ئەم فیلمەم دەستکەوت تا بتوانم گاڵتە بەو فیلمە بکەم. مەبەستم ئەوەیە، وەرە، "هودی مردووە زیندووەکان"؟ چ کاردانەوەیەکی ترم دەتوانێت هەبێت؟ بەڵام شتەکە ئەوەیە کە فیلمەکە (و دروستکەرانی) بڕیاریدا کە گاڵتەجاڕی لەسەر ناکرێت. بەڵکو بڕیار بوو هەموو هەوڵێکی خۆی بدات بۆ ئەوەی فیلمێکی باش بێت.

و دەزانیت چی؟ بە شێوەیەکی ترسناک نزیک بووەوە. کەمێک کەمتر پەنیر لە مۆسیقای ڕووداویدا، کەمێک زیاتر پیشەیی بوون لە فۆتۆگرافیدا، نواندن، ڕووداوەکان (وەک پرۆپەکان--باشەکەی باشترین کڕین خۆشبوێت)...باشە، ئەوە کلاسیکێکی ژانری فیلمی زۆمبی نییە، بەڵام هێشتا فیلمێکی بچووکی زۆر ڕێک و پێکە لەسەر خۆی. وە نواندن و نووسین و پەیمکردن هەموویان بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر باشترن لەوەی چاوەڕێم دەکرد. تەنانەت هەندێک نوکتەی شایستە هەیە، وەک دوو لە لیدەرەکانمان مشتومڕ لەسەر چۆنێتی بڕیاردان لەسەر ئەوەی بڕیار بدەین ئەگەر زۆمبییەکی مردوو بەڕاستی مردووە.

ئەگەر بتوانی چاوپۆشی لە بودجەی کەم بکەیت (کە پەنجەمۆرەکانی لە هەموو شتێکدا بەجێدەهێڵێت، ئەفسووس) و ئەو نزیکەی بەردەوامیی بەردەوام، ئەمە دەتوانێت کاتێکی زۆر خۆش بێت لە فیلمەکاندا. نەخێر، ئەوە گەورە نییە. بەڵێ، دەکرا باشتر بێت. بەڵام دروستکەرەکان، ئەکتەرەکان، تیمەکە، هەموویان هەوڵیان دا فیلمێکی باش دروست بکەن (لەبری کلاسیکی کەمپ) و ئەوەش بۆ زۆر شت ئەژمار دەکرێت. هێڵی فیلمەکانی زۆمبی کەمپیی یەک میل درێژە، و سوپاس بۆ ئێوە، کوڕان، کە زیادیان نەکردووە بۆی.

kudos بۆ براکانی کویرۆز. زۆرم پێ خۆشە بزانم لە داهاتوودا چی دەکەن. وە هێی کەسێک، بودجەیەکیان پێ بدە!
