پیاو، ئەگەر کەسێک چاوەڕوانی فیلمێکی گەورەی زۆمبی بوو دوای خوێندنەوەی ئەو ناونیشانە، ئەوا تۆ retard و تۆ شایەنی ئەوەت بێهیوا بیت. سەبارەت بە خۆم، من چاوەڕوانی فلیکێکی زۆمبی پەنیرێکی کەم بودجەم دەکرد- و ئەوە رێک ئەوەیە کە دەستم کەوت. من بە هیچ شێوەیەک بێ هیوا نەبووم. پێم وابوو فیلمێکی بچووکی فێنک و سارد و سڕە. زۆمبیەکان بەتەواوی وەک پێویست بوون، چونکە هەموو زۆمبیەکان تازە وەرگەڕابوون، بۆیە زۆمبی تازە-نابە. دیارە ئەوان ئەوەیان کردووە چونکە زۆر تێچووی زۆری دەوێت ئەگەر فول ئۆن رۆت زۆمبی FX یان کردبا. من لە هەموو شتەکە تێگەیشتم، هیچ بیرۆکەیەکم نییە کە چۆن کەسێک دەتوانێت بەجدی ئەم فیلمە nitpick بکات. پێی دەوترێت "هۆد ئۆف دی زیندوو" بۆ خۆشەویستی خودا! ئایا سەیری فیلمی "Redneck Zombies" و هەر فیلمێکی UWE Boll دەکەیت و لە ڕاستیدا چاوەڕێی ئەوە دەکەیت کە زۆر باش بێت؟ بێگومان نەخێر! کەواتە بۆچی هەندێک گەمژە لە IMDB وەک کچانی قوتابخانە لەبارەی ئەم فیلمەوە گریاون، هەرگیز تێناگەم. ئاه و بەڵێ، فیلمەکانی خراپتر لەوێدان، بۆیە واز لە بڵێن کە ئەمە خراپترین بوو کە تا ئێستا بینیوتە، چونکە دەزانیت تۆ پڕیت لێی! تا ئێستا سەیری "زۆمبیز"ت کردووە؟؟؟؟ یان "Feardotcom"؟؟؟؟؟ یان "ماڵی مردووەکان"؟؟؟؟ ئەوانە هەندێک لە خراپترینەکانن کە تا ئێستا بینیومە. ئەگەر ناتوانی ببینیت کە تەنها فیلمێکی زۆمبی کەم بودجەیە کە دیارە لەلایەن هەوادارانی فیلمی زۆمبی دروستکراوە، ئەوا شتێک لە تۆدا هەڵەیە. تەنها کاتێکی خۆشم لەگەڵدا بەسەر برد. پەنجەی گەورە لە منەوە بەرز دەبێتەوە و هەروەها حەز دەکەم درێژەی فیلمەکە ببینم.
