کاتێک سەیری فیلمێکی بودجەی کەم دەکەم دەزانم چاوەڕوانی چی دەکەم. من پێشبینی دەکەم نواندنەکە بەو شێوەیە باش نەبێت (هۆکاری بودجە)، پێشبینی دەکەم ڕووناکی بەو شێوەیە باش نەبێت (هۆکاری بودجە) پێشبینی دەکەم دەنگەکە بەو شێوەیە باش نەبێت (دیسانەوە بودجە). واز لە حوکمدان لەسەر ئەم فیلمە کەم بودجەیە بێنن وەک فیلمێکی بودجەی گەورە!!! من خۆم سینەماکارم بۆیە لە سنوورەکانی بودجە لە فیلمێکی بودجەی کەم تێدەگەم. دزینی شوێن، تەقە و هتد... لیستەکە درێژەی هەیە و درێژەی پێدەدرێت. نامەوێت بڵێم هەموو نواندنەکە خراپ بوو. خۆسێ ڕۆزێت، کریس ئەنجێلۆ، ڤیکتۆر زاراگۆزا باشن. ڕائول مارتینێز شتێکی سروشتییە. هێشتا لە کارل واشنتۆن نەفرۆشراوە. دەبێت لەوە تێبگات کە هەموو دێڕێک گرنگ نییە، هەندێکیان هێڵەکانی فڕێدراون. من دەڵێم ئەگەر فیلمێک وا بکات حەز بکەیت بزانیت چی ڕوودەدات لە داهاتوودا، فیلمێکی باشە. ئەم فیلمەم بەدڵ بوو. من 8م پێدا، ویستم بزانم چی ڕوودەدات لە داهاتوودا. کارێکی نایاب Quiroz Brothers!
