کاتە خۆشەکان لەگەڵ براکانی کویرۆز کار دەکەن، و تەواوی کاستی ئەم پڕۆژەیە وەک "کوڕ لەسەر کورسی یەدەگ". سەرم سوڕما کە چەندە باشیان بە ئەنجام گەیاند بە گرتنی هەموو تایبەتمەندییە ناسراوەکانی فیلمێکی ترسناک و ڕاستەقینەی "B". بەهیوای ئەوەی لە داهاتوودا دەرفەتی کارکردنم لەگەڵ تیمی Pumpkin Patch Pictures هەبێت. من پاش ماوەیەکی کەم لە تەواوبوون چوومە دیترۆیت و لە چەندین بۆنەیەوە لە دوای بڵاوکردنەوەیەوە لە شوێنی گشتیدا ناسێنراوم. جارێک لە ڕاستیدا لە فرۆشگای ڤیدیۆکەدا بوو و کچە نەفرەتییەکە لە نزیک بیری لەدەستدا. زۆر پێکەنیناوی بوو و ئەوە یەکەم ساتەوەختی ئیمتیازاتی ڕاستەقینەی من بوو کاتێک واژۆم لەسەر پسوڵەی ئەو کرد. ڕۆژێک پرسیارم لە کچەکەی فیلمی بلۆکباستەر کرد کە ئایا فیلمەکە زۆرجار بەکرێ دەدرێت، ئەویش بە سەیرکردنی لە کۆمپیوتەرەکەدا پشتڕاستی کردەوە. لەو کاتەدا کە زیاتر لە Ring2 بەکرێ دەگرت کە هەروەها بڵاوکردنەوەی نوێ بوو لەو کاتەدا... ناونیشانەکە بەڕاستی گرنگییەکی دەستبەجێ بە بازاڕە شارستانییەکان دەدات. هەروەها تێبینی کرد لە زۆر بۆنەدا فیلمەکە لەلایەن کڕیارەوە نەگەڕاوەتەوە کە منی بردووە بۆ ئەوەی باوەڕم بەوە هەبێت کە فیلمەکە تەنها ئەوەندە باشە خەڵک نایانەوێت بیدەنەوە. یا! جەیسۆن بار (کوڕ لەسەر بنچ-٢٠٠٥)
