بەپێی ئەم بۆردە، من پێشبینی دەکەم یان خۆشت دەوێت یان ڕقت لێیە. بەزۆری چۆن لەگەڵ هەموو فیلمەکاندا دەڕوات. پێویست ناکات لەگەڵ ئەوانی تردا وەربگیرێت هەرچەندە. تەنها شتێک کە ئێمە لێرەدا دەیکەین پێدانی بۆچوونە. دوێنێ شەو ئەم فیلمەم بە کرێ گرت و دەمەوێت بێم و ڕای خۆم فڕێ بدەم لە میکسەکەدا. سەرم سوڕما لەوەی چەند کەس دەیدەن هەرچەندە. جیاوازی هەیە لە نێوان هاندەری فیلم و هەوادارێکی فیلمی ترسناک. من هاندەری فیلمی ترسناکم. زۆربەی هەوادارانی فیلمی سادەی Ole' حەزیان لە فیلمی ترسناک نییە. بۆیە زۆرێک لە فیلمەکانی Cam Corder کە بە بودجەیەکی کەمەوە دەڕوانن لەم ڕۆژانەدا دێنە دەرەوە. سەختە بەردەوام بیت. وە ئەوەی وا دەکات مانەوە لە ئەم فیلمانەدا قورس بێت ئەوەیە کە چەندە خراپن. من ویستم بێم و پێداچوونەوەیەک بنووسم دەربارەی "Hood of the Living Dead" چونکە زۆر باشە بە بەراورد بە باقی شتە خراپەکان لەوێ. هیچ شتێکی تایبەت نییە بەڵام ئەوە ئەو فیلمە ترسناکانەن کە هەوڵدەدەن زۆر جدی بن کە لە کۆتاییدا فیلمێکی ترسناک و ترسناک دروست دەکەن. بەڕاستی ئەمم بەدڵ بوو. تۆ پێت دەڵێیت هیچ هەوڵێک لەم یەکەدا نییە؟ وە شتێکی تر، گرەو دەکەم هەمووتان هەموو ئەم کۆمەڵە دیڤیدییە زەبەلاحانەتان هەیە کە زۆر شانازی پێوە دەکەن، هیچ جگە لە وێنەی جوڵاوی سەرەکی ڕاستە؟ هیچ شتێکی خراپ لەوەدا نییە، بەڵام دەبێت بزانیت چۆن قەدری سەربەخۆی بودجەی کەم بزانیت. کاتێک سەیری ئەم فیلمەم دەکرد دەمزانی چیم دەست دەکەوێت. من ناڕەحەت نابم چونکە پێم وابوو نزیکەی ١٠٠ ملیۆن دۆلاری فیلم دەبێت. ڕەنگە هەندێکتان پێویست بکەن دووبارە و سێبارە لەگەڵ سەیرکردنی ماتریکسەکەدا بمێننەوە و واز لە هەوڵدان بێنن بۆ بەراوردکردنی هەموو شتێک بە ماتریکسەکە. وە ئەگەر زۆربەی ئێوە تەمەنیان لە خوار ٢٤ ساڵەوە بێت، ئەوە هەموو شتێک ڕوون دەکاتەوە. خەڵکی فیلمێکی باش، سەیری بکەن.
