هوودی فیلمی The Living Dead زۆر شتی هەبوو کە تەنانەت پێش دەستپێکردنی وەرگرتنی کریدتەکانی کردنەوەی. یەکەم: هەر شانۆگەرییەک لەسەر "...لە فیلمی The Living Dead" بانگەوازی پیرۆزیەکەی دەکات کاک رۆمیرۆ و لە یەک کاتدا ستانداردێکی بەرز دادەنێت کە زۆرێک لە فیلمەکان توانای ئەوەیان نییە ئاواتیان پێ ببەخشێت. دووەم: هاوڕێی سەیرکردنی فیلمەکەم دانی بە گومانیدا دەنێت کە هەر فیلمێکی ترسناک و شارستانی لە فیلمی The Hood ی سەرەکیدا تێدەپەڕێت. گوماناوی بوو، ئێمە جێگیر بووین بۆ سەیرکردن. 

بە فیلمێکی زۆمبی بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر دڵسۆز و دڵی باشمان پێدرا. ئاه، بە دڵنیاییەوە بودجە کەمە، بێگومان هاوڕێ ئاماتۆرەکانی دەرهێنەرەکان کاستەکە پڕ دەکەنەوە، بەڵام هودی فیلمی The Living Dead سینەمای زۆمبی خۆشدەوێت. هەرزان? بەڵێ. بەڵام کاتێک بەم شێوەیە هەرزانە، بە ڕوونی دەتوانیت بزانیت خۆشەویستی لە کوێدا پێکەوەی دەگرێت. 

ریکی لە ڕۆژدا لە تاقیگەیەکدا کاردەکات و وەک دایک و باوکێکی جێگرەوە بۆ برا بچووکەکەی لە شەودا. خەونی ئەوەیە لە ئۆکلاندەوە بچێتە دەرەوە. بەڵام پێش ئەم هەڵهاتنە پلان بۆ داڕێژراوە، براکەی لە ئۆتۆمبێلێکدا تەقەی لێدەکرێت و دەکوژرێت. عەقڵی زانستی تیژی ریکی بژاردەیەکی سەرووتر لە CPR یان 911 دەخاتە ڕوو: دەرزی فۆرمولەی دووبارە دروستکردنەوەی تاقیکاری تاقیگەی خۆی. بەداخەوە، برا بچووکەکە لە ئامبولانسێکدا لە خەو هەڵدەستێت وەک زۆمبییەکی خوێناوی ئۆکلاند! ئاژاوە و وێرانکاری! پێموایە ئابووریت زیاتر ئابوورییە لەوەی تۆڵەی خۆت لە درایف-باییدا وەربگریت، بەڵام دواتر دیسانەوە، من دادوەرێکی هەژارم لەسەر ئاڵۆزییەکانی ژیانی شارەکان. (چەند دادوەرێک چەندە هەژارە؟ لە وەڵامی دیمەنێکی خوێناویدا کە چوار پیاوی تێدابووە، من بۆچوونم "ئاه-ها! تی شرتە سپییەکان لەسەر هەمووان بۆیە خوێنەکە دەردەکەوێت. ئابووری! من هەمان تەکنیکم بەکارهێنا لە فیلمی ترسناک و کەم بودجەی خۆمدا ." جۆردن وەڵامی دایەوە: "نا، ئەوە جلی باندە. تیشێرتەکانی سپی بۆ ماوەیەک لە باڕەکانی نیو ئۆرلینز قەدەغە کران لە ئەنجامدا." ئاه.)

بەشێکی زۆری فیلمەکە لە کەسێکدا دانراوە ژووری میوان، بۆیە بڕێکی زۆر لە کۆبوونەوە و چاوەڕوانی زۆمبیەکان هەیە. بەڵام کارەکتەرەکان هاوسۆزن و فیلمەکەش دڵسۆزە-- بە ڕۆح بودجەی خۆی تێدەپەڕێنێت. 

ڕوونکردنەوەی زۆمبی: کاتێک مرۆڤ ڕۆڵی خودا دەگێڕێت، زۆمبیەکان سەرهەڵدەدەن! یان، ڕەنگە: پێش تاقیکردنەوەی مرۆڤ یاساکانی تاقیکردنەوەی پەسەندکراوی FDA جێبەجێ بکەن! 

بەشداریکردن لە زۆمبی کانۆن: ئەمە یەکەم فیلمی زۆمبییە کە بە وێنەگرتنی درایو-بای بینیومە. تا ئەو شوێنەی کە زۆمبی ڕاستەقینە دەڕوات، تووشبوون بە گازگرتن وەک هەمیشە بڵاودەبێتەوە، بەڵام تەواو نائاسایی سەرەکان کار ناکەن-- ئەوە دەرزی دڵە کە دەکوژێت. زۆمبیەکان پەپولەی هەیە، کە نەبوونی مردنی ڕاستەقینە دەسەلمێنێت. وە ئەم زۆمبیانە دەنگە دەنگە جوان و فێنکەکانی جاگوار-گڕۆڵ دروست دەکەن. 

فیلمی زۆمبی بەخشراو لە نوکتە: بەکرێگیراوێک بە ناوی رۆمیرۆ. گریان. 

زۆمبی دڵخواز: زۆمبی برا بچووکی ژاوەژاوی جاگوار، بێگومان!
