زۆربەی پێداچوونەوە خراپەکانی ئەم ماڵپەڕە "HOOD OF THE LIVING DEAD" بە هۆکاری یەک (یان زیاتر) لەم هۆکارانەی خوارەوە تاوانبار دەکەن: 1) فیلمێکی بودجەی کەمە کە بە شێوەیەکی بنەڕەتی هیچ نواندنێکی نییە؛ 2) ئەوەندە خراپ بوو کە پێکەنینم پێ هێنا 3) شتێکە کە دەتوانم خۆم بیکەم. من تەنانەت باسی خاڵی یەکەم ناکەم چونکە شتێکی زۆر بابەتییە کە حەزت لە شتە کەم بودجە و سەربەخۆکانە یان نا. بەڵام دەبێ بڵێم کە هێشتا تێناگەم لەو کەسانەی فیلمێکی لەو جۆرە بە کرێ دەگرن وەک "Hood of the Living Dead" و دواتر بە سەرسوڕمانەوە دەردەکەون کاتێک تێدەگەن کە وەک کۆمیدییەکی ڕۆمانسی لەگەڵ لیندسی لۆهان یان ماتیۆ مەک کۆنۆگی پۆلێشکراو و نازدار نییە. . سەبارەت بە خاڵی دووەم، بەڕاستی نابینم چی لە پێکەنیندا ئەوەندە هەڵەیە. من بە شەخسییەت حەزم لە پێکەنین، و ئەو فیلمانەم خۆشدەوێت کە وایان لێدەکەم، جا کۆمیدیایە یان فیلمە ترسناکەکان. کاتێک لە فیلمی "Hammerhead" ئەم کچەم بینی کە هەنگاو دەنێتە ناو چەقەڵێکەوە و نەهەنگ-پیاوەکەشی لێی دەرچوو بۆ ئەوەی بیخوات، من تەنها درزم تێکەوت. وە سوپاسگوزار بووم کە دەرهێنەرەکە دیمەنێکی وەها گەمژانەی دروست کردووە و دە چرکە خۆشی پاکی پێدام. ڕاستگۆیانە، پێکەنین تەنها هەستێکی خۆشم پێدەبەخشێت، لە کاتێکدا وا دیارە زۆر کەس کە پێداچوونەوە دەنووسن وەک شتێکی خراپ خراپ دەیبینن. ئەگەر تەنها بتەوێت هەست بە دڵتەنگی و ترس بکەیت لەکاتی سەیرکردنی فیلمێکدا، ئەوا بە دڵنیاییەوە فیلمەکانی "Hood of the Living Dead" و Flicks کەم بودجە بۆ تۆ نین. بەڵام تکایە مەهێنە و پێمان مەڵێ کە بە پێکەنینیان دەزانن. ئێمە پێشتر دەزانین. بە ئەگەرێکی زۆرەوە ئەمە هۆکارێکە بۆ ئەوەی بڕیارماندا لە پلەی یەکەمدا سەیری فیلمەکە بکەین. بەڵام ئەوە سێیەم خاڵە کە بە تەواوی سەرلێشێواو دەکات. تەنها چەند ساڵێک لەمەوبەر خەڵک لە سینەماکان ڕیز بوون بۆ بینینی "پرۆژەی جادووگەری بلەیر"، کە ئەمەش ڕێگەیەکی سەرەتاییترە، بێزارکەر، بێ پڵۆت و خراپەکارە لە "هودی مردووە زیندووەکان" (و خۆی زۆر دەبات بەجدی هەروەها). جگە لەوەش، ڕۆژانە نیو ملیۆن کەس دەچنە یوتیوب بۆ بینینی کورتە فیلمەکانی فیلمی "LONELYGIRL15"، کە بە دڵنیاییەوە شتێکە هەموو کەسێک کە کچە هاوڕێیەکی نازدار و ژوور و وێبکامێک دەتوانێت بیکات! نەک بۆ ئەوەی باسی هەموو ئەو ڤیدیۆ ئاماتۆرانە بکەیت کە لەوێ دەتوانیت بیدۆزیتەوە. بۆچی خەڵک ئەو کلیپانە بە هۆکاری خراپ نواندن و پڵۆتی نەبوون بە تاوانبار نازانن؟ پێموایە یەکێکە لە باشترین شتەکانی سەردەمەکانمان کە هەموو کەسێک، بە تەکنەلۆژیای گونجاو و کۆمەڵێک هاوڕێ، دەتوانێت فیلمی خۆی دروست بکات و لەگەڵ ئەو کەسانەدا بەشداری بکات کە بەرژەوەندی هاوشێوەیان هەیە. وە هەست بە سەرسامییەکی دیاریکراو دەکەم بۆ ئەو کەسانەی کە کۆتایی هەفتەیان لەگەڵ هاوڕێکانیان بەسەر دەبەن و پارچە زبڵێکی ڕاستگۆیانە خراپ (هێشتا تازەگەری) بەم شێوەیە دروست دەکەن نەک لە مۆڵەکەدا بازاڕ بکەن یان بە تەنیا یاری ڤیدیۆیی بکەن. لایەنگرییەکانتان و ئارەزووی خۆتان وەک ڕەخنەگری فیلمێکی زیرەک بە هێرشکردنە سەر فیلمە بی، جێبهێڵن، و دەبینیت کە "هودی مردووە زیندووەکان" دەتوانێت نزیکەی ئەوەندە خۆشت بۆ بهێنێت کە بۆ دروستکەرانی! ئەگەر تامێکتان هەیە بۆ فیلمە ترسناکە تازەگەری و چێژبەخشەکانی ماڵەوە، من پێشنیاری "زۆمبیێز" دەکەم، "جنۆکەکانی ئیدەندەیڵ"، "چاوی بکوژ"، "پیاوی ئەهریمەن"، "لە ژێرزەمینەکەدا سەیر مەکە"، " خراپترین فیلمی ترسناک کە تا ئێستا دروست کراوە"، "زۆمبی سوور"، "عیسا مەسیح ڤامپیێر-سلایەر" و "هەستکردن".
