پێم وابوو فیلمی "من نایکەم" خەیاڵییە. لە ڕابردوودا سەیری ڕۆب ئیستێسم کردووە لە "لەناکاو سوزان" و "مێلڕۆز پلەیس" و هەروەها جۆسی بیسێت لە "مێلڕۆز پلەیس" و زۆرم خۆشویستووە پێکەوە بیانبینمەوە لە "I Do they Don't". ئەوان پێکەوە کیمیای گەورەیان هەیە (پێموایە هاوسەرگیریان کردووە لە ژیانی ڕاستەقینەدا یارمەتیدەرە بۆ ئەوە!) - لە فیلمەکەدا هەردووکیان بێوەژن بوون بە منداڵ و پیشە و ئەوان عاشق دەبن و هەوڵدەدەن خێزانە پشێوەکانیان کە لە ئێستاوە سەرقاڵی پشێون تێکەڵ دەکەن بەبێ ئەوەی تۆپەکە بخەنە خوارەوە. بێگومان ئەوان تووشی کۆسپ دەبن، بەڵام پێکەوە دەیهێڵنەوە کە کارکردن و پەروەردەکردنی خێزانێکە هەمووی لەسەرە. بۆیە زۆر کەس باسی ئەم فیلمەیان کردووە - هەمووی باشە! - وە فیلمەکە ئێمەی بەجێهێشت کە زیاترمان بوێت. ئەمەش زنجیرەیەکی نایاب دروست دەکات - سەرنجی چەندین تەمەن ڕادەکێشێت! - ئەوەندە خۆش دەبێت کە ژیانێکی ڕاستەقینە ببینین، لەسەر زەوی، خێزانێکی خێزانیی وەک ئەم نمایشە کە واقیعی زۆرێک لە ژیانمان لەمڕۆدا نیشان دەدات - لەبری ئەوەی پێی دەوترێت "تیڤی واقیع" کە هەموو وێستگەکان بە ئەمانە سەرمان سوڕدەمێنێت ڕۆژەکان. کەسێک بە خەڵکی ABC بە خەڵک دەڵێت کە دەستپێکی زنجیرەیەکی نوێیان لێرە هەیە!
