ڕۆب ئیستێس، جۆزی بیسێت و بارێکی خراپ لە منداڵان کە هیچیان لە هیچ کامیان ناچێت.

لە بنەڕەتدا، ڕۆب و جۆزی لە شەوێکی سەرخۆشدا لە کاتی پشووی ڤێگاسدا ئاهەنگی هاوسەرگیرییان هەیە. هەریەکەیان دێنە ماڵەوە بۆ ئەوەی بزانن کە منداڵەکانیان پێشتر لە ئاهەنگی هاوسەرگیریدا دەزانن بەهۆی ئەوەی کە وەک فۆدەرێکی نەک ئەوەندە فۆدەری تابلۆید. ئەوان، ڕۆب و جۆزی، هەردووکیان و هەشت منداڵەکەیان دەگوازنەوە بۆ یەکێک لە ماڵەکانی تر.

ڕۆب مۆبیلیات دروست دەکات، پێموایە، کە ئەوەندە نزیکە لە کاری بیناسازی فرانک لامبێرت (پاتریک دافی) هەنگاو بە هەنگاو زۆر هاوشێوەیە بۆ ئەوەی پێویستی بە خێرخوازی هەمیشەیی بێت.

جۆزی جۆرێکە لە شاژنی دروستکردنی کوکی، هەرچەندە پێناچێت هیچ کام لە کوکیزەکان دروست بکات. ئەوەندە نزیک نییە لە کاری قژپۆشکردنی کارۆل فۆستەر (سۆزان سۆمێرس) بۆ گەرەنتیکردنی مۆکاجی هاوشێوەی، بەڵام بە شێوەیەکی پێکەنیناوی ئەوەندە بێمانا بوو کە گەرەنتی دڕندەیی بکات.

بە پێچەوانەوە هەنگاو بە هەنگاو، ئەوان پێش پشووەکە ژن و مێرد بوون و لە ڕاستیدا یەکێکیان ناسی ناوی کۆتایی کەسێکی تر، یان زیاتر مرۆڤ وا گریمانە دەکات کە ئایا ئەوان ئەوەندە جدییان هەیە سەبارەت بە پەیوەندییەک بۆ ئەوەی پێکەوە گەشتێک بکەن.

هەرچۆن، هەشت منداڵ هەن؛ مۆیرا، ساندی، جێف، لیلی، دەیزێ، ناتان، ئەندرۆ ل. جێگیرکردن، بە تایبەتی بۆ شۆربای لەبەردەست (کە قێزەونە) و پاکەتی گیرفانی لیسترین. هەروەها چەند ساتێکی گەمژانە و بێمانا هەیە. هەروەها فیلمێکی نایاب نییە بۆ پەرەپێدانی خێزانە دڵخۆشەکان.

بەڵام، هێی! ڕۆب ئیستێس! ئەمەش کۆتایی بە پێداچوونەوەی من دەهێنێت بۆ 'هەنگاو بە هەنگاو... لەسەر هەندێک دەرمانی بەڕاستی خراپ'. سەیری ڕۆب ئیستێس و جوانەکانی بکەن! چەند وێنەیەکی نایابی جوان!Eyes هەیە.
