چەند خۆشە فیلمێک هەبێت کە هەموو خێزانەکە دەتوانن پێکەوە سەیری بکەن. جۆزی بیسێت و ڕۆب ئیستێس (کە لە ژیانی ڕاستەقینەدا هاوسەرگیریان کردووە) ڕۆڵی ژن و مێردێک دەگێڕن کە لە لاس ڤێگاس بە ئارەزووی خۆیان هاوسەرگیری دەکەن و دواتر نەک هەر دەبێت هەواڵەکە بۆ منداڵەکانیان بشکێنن بەڵکو دواتر دەبێت هەوڵبدەن ماڵەکانیان تێکەڵ بکەن (هەر یەکەیان دوو کەسیان هەیە کوڕان و دوو کچ)into یەکەیەکی خێزانی یەکگرتوو. ئەوەی کە کاتێک گروپەکە کە چوار هەرزەکار و دوو منداڵی پێش هەرزەکاری و دوو منداڵی بچووکتر لەخۆدەگرێت، مرۆڤەکان لەخۆدەگرن، مرۆڤ لە سەرەتادا سەرسوڕمان دەکات کە ئایا هەرگیز دەتوانێت بەختەوەرییەکی ڕاستەقینە بۆ کاری و جیم هەبێت. شەڕەکانی نێوان منداڵەکان (و یەکێکیان خۆشەویستی بچووک لە نێوان دوو کەسیان) وا لە مرۆڤ دەکات پرسیار بکات کە ئایا هەمووان هەرگیز دەتوانن پێکەوە بژین. سەرنجڕاکێشتر لە برادی کۆمەڵە، چی ئەمە ڕێگەیەکی تەواو چێژبەخشە بۆ بەسەربردنی یەک دوو کاتژمێر. پێشنیار دەکرێت وەک فیلمێکی هەستێکی باش بۆ هەموو تەمەنەکان.
