بەڕاستی بەڕاستی چێژم لەم فیلمە وەرگرت. (هەر بۆیەش سەرسامی کردم کە لەلایەن زۆرێک لە بەکارهێنەرانی ئەم سایتەوە رێزلێنانی وەها نزمم بەدەستهێنا!) من ناڵێم کە شاکارێکی سینەماییە بەڵام ڕێگەیەکی زۆر باش بوو بۆ بەسەربردنی شەوێکی سارد و بەفراوی شەممە. پێکەنیناوییە، زەقە و حیکایەتێکی گەورەیە لەبارەی هەوراز و نشێوی هاوڕێیەتی مێینە کە بە تێپەڕبوونی کاتە سەختەکان و ئەو شتە خراپانەی کە هاوڕێی ژن مەیلیان بۆ یەکتر هەیە، دەخایەنێت! (باس لە خانمان، هەموومان لەوێ بووین!) بیل پاتەرسۆن دەدرەوشێتەوە کاتێک رێڤێراند جیراڵد مارسدێن و ئەندی مەکدۆڤێڵ دەیسەلمێنێت کە دەتوانێت ئەکتەری باش بێت کاتێک ڕۆڵەکە راست بێت و ئەو مێشکی خۆی دەخاتە سەر. (و بەڕاستی، باشترین "هەڵهاتنی هاوسەرگیری" هەیە کە تا ئێستا لەم فیلمەدا بینیومە یان خەونم پێیەوە بینیوە ... زیاتر لە هەر کەسێک کە تا ئێستا ناسیومە، تۆ پێدەکەنیت و دەگریت --- هەر هەڵمەتێکی بازرگانی پشتگوێ بخە. وە چۆن ئەم فیلمە بەبازاڕکردنە .... گەوهەرێکی شاراوە کە دەبوو تۆنێک لە بۆکس ئۆفیس بکردایە. (ئێستا دەبێت بە دەوری خۆمدا بگەڕێم بۆ ئەوەی کۆپییەک بکڕم!)
