چاو لە لابیرینتدا جیالۆی ئاسایی تۆ نییە...و ئەگەر ڕاستگۆ بم، من لە ڕاستیدا دڵنیا نیم کە بەڕاستی جیالۆیە؛ بەڵام جیالۆ یان نا، سەرەڕای هەندێک کێشە، بە دڵنیاییەوە ئەمە فیلمێکی بچووکی زۆر سەرنجڕاکێشە. من دوودڵم لەوەی بە جیالۆ ناوی بهێنم چونکە فیلمەکە زۆربەی ئەو شتانەی تێدا نییە کە ئەم فیلمانە وا دەکەن ئەو فیلمانە بن؛ بەڵام زۆرێک لە زانیارییەکانی ژانرەکان قاڵبەکە دەشکێنن و پێدەچێت ئەمەش یەکێک بێت لەوانە. فیلمەکە هیچ کوشتنێکی دڕندانە نییە وەک زۆرێک لە جیالۆکان دەیکەن، بەڵام ئەمە قەرەبوویەکە بە کەشێکی سوریال و پڵۆتێک کە تەنها نزیکەی ئەوەندە سەرلێشێواو دەبێت کە بۆ ماوەی ماوەکە سەرنجڕاکێش بمێنێتەوە. پڵۆتەکە ئەوەندە سادە دەردەکەوێت کە تیایدا سەرنجی لەسەر پزیشکێک بێت کە لەلایەن جولیەوە دەکوژرێت، نەخۆشەکەی کە بە هۆکارێکەوە وەک خۆشەویستەکەی و باوکی دەبینێت و کاتێک لەسەری دەڕوات توڕە دەبێت. پاشان ئێمە دەگەڕێینەوە بۆ خانوویەکی گەورە کە لەلایەن ژمارەیەک کەسەوە تێیدا ژیاون، بەڵام هیچ شتێک بەڕاستی ئەوە نییە کە وا دەردەکەوێت وەک کۆمەڵێک نهێنی لە دەوری ڕووداوە جیاوازەکان هەن کە پێش هاتنی جولی ڕوویانداوە...<br /><br />فیلمەکە پێدەچێت ئیعتیراف بە شتێکەوە بکات کە چۆن عەقڵ وەک لابیرینتی وایە. ئەمە هەرگیز بەڕاستی دەرناچێت، و من پێم باش بوو تەنها دانیشتم و چێژ لە شتێک وەربگرم کە ڕوودەدات نەک نیگەران بم لەوەی فیلمەکە لە چ خاڵێکدا (ئەگەر هەبێت) هەوڵی بۆ دەدات. چاو لە لابیرینتی لە دەرهێنانی ماریۆ کایانۆیە، دەرهێنەری پشت شەوی نایابی مەحکومەکان چەند ساڵێک پێشتر. ئەو لەم فیلمەدا وەک ئەو لە فیلمەکانی پێشووتردا کەش و هەوای دروست ناکات؛ بەڵام لایەنە سوریالەکانی چیرۆکەکە بە باشی دێنە دەرەوە و نهێنییەکەش هەمیشە لە ئاستێکی بەرزدا دەهێڵرێتەوە کە فیلمەکە لە بێزاربوون دەواسێت. فیلمەکە ڕۆڵی ڕۆزماری دێکستر دەگێڕێت کە بە درێژایی فیلمەکە شیرینی چاوی پێشکەش دەکات و هەروەها نمایشێکی باش پێشکەش دەکات. زۆربەی بەشەکانی تری کاستەکە لە ڕاستیدا شایەنی باس نین، جگە لە ئەدۆلفۆ سێلی، کە وەک خراپەکاری پارچەکە و ئەلیدا ڤالی باشە، کە هەوادارانی کولت لە کۆمەڵێک فلیکی کولتی نایاب لەبیریان دەبێت. فیلمەکە لە کۆتاییدا خۆی ڕوون دەکاتەوە؛ کە بەختی هەیە چونکە دڵنیام من تاکە بینەر نیم کە تا ئەو کاتە زیاتر لە کەمێک سەرم لێ شێوا! بە گشتی، ڕەنگە ئەمە شتێکی کلاسیک نەبێت؛ بەڵام بەس باشە و شایەنی بینین.
