ئەم فیلمە کەم بینراوە، جیالۆیەکی لاواز و ئارامە. لە هەندێک لە کلیشەی ژانرەکە دوور دەکەوێتەوە و رێگەیەکی شلتر دەگرێتەبەر. باسی ژنێکە کە بەدوای خۆشەویستە ونبووەکەیدا دەگەڕێت؛ پزیشکێکی دەروونی کە لەناکاو بەبێ هۆکارێکی دیار نەماوە. گەڕانەکەی ئەو دەباتە ڤێلایەک کە کۆمەڵێک کەسی سەرنجڕاکێش دانیشتوون. بە شێوازی ڕاستەقینەی جیالۆ، کوشتن هەرگیز دوور نییە.

ماسکە بەڕاستی تا ڕادەیەک باشە. ئێمە ئاڵدۆفۆ سێلی (ڕەشەبا)مان هەیە، ئەلیدا ڤالی (سوسپیریای)، هۆرست فرانک (پشیلەی نۆ کلکی) و سیبیل دانینگێکی زۆر گەنج (شاژنی هاوارە هەشتاکان). ئەکتەری سەرەکی ڕۆزماری دێکستر، و لە کاتێکدا من ئاشنا نیم پێی، ئەو کاری باش دەکات لە سەرکردایەتیکردنی وێنەکە.

یەکێک لە تایبەتمەندییە دیاریکەرەکانی چاو لە لابیرینت مۆسیقایەکەیەتی. بە شێوەیەکی نائاسایی بۆ Giallo خاوەنی دەنگی جاز-ڕۆک فیوژن. ئەم نمرەیە کە ڕۆبێرتۆ نیکۆلۆسی ئامادەی کردووە، مایڵز دەیڤس دەهێنێتەوە یاد، بەتایبەتی کارەکانی بە شێوەیەکی بێدەنگ. دەنگێکی نایاب و بەڕاستی هەستێکی جیاواز بە ئەم فیلمە دەبەخشێت لە زۆربەی جیالیەکان. فیوژن گڕۆڤ کەش و هەوای لاواز دەخاتە ڕوو و دەستخۆشی لە دیمەنە خۆرگیر و پێشەوەی دەریاکان دەکات کە فیلمەکە زیاتر لێی پێکدێت.

ئەمە جیالۆیە بۆیە بەڕاستی پێویستە باس لە کوشتنەکان بکەین. باشە ئەم فیلمە لەم ڕووەوە کەمێک کورتە. بە دڵنیاییەوە بێبەش نییە لەوان بەڵام کەمن و زۆرن. کردنەوەی خەون-کوشتن ڕەنگە باشترین بێت کە پێشکەش بکرێت و هەروەها زنجیرەیەکی ئۆتۆمبێلی سووتاوی یادگاری بێت. بەڵام ئەمە بەڕاستی فیلمێکی توندوتیژی تایبەت نییە. هێشتا پێموانییە پێویست بکات زۆرێک لە هاندەرانی بەئەزموونی ژانرەکە بێهیوا بکەن. نهێنییەکە تا ڕادەیەک زۆر ناچارکەر و بەس کارەکتەری سەرنجڕاکێشی هەیە (کوڕە گەمژەیەکە سارۆ و ئەو بەهجەی کە بە شێوەیەکی نائارامی نەگونجاو ناگونجاون؟) و ساتەکانی سەیر و سەمەرە بۆ ڕازیکردن؛ لە کاتێکدا کە فاکتەری sleaze بە smattering ی ڕووتی بە درێژاییەوە پشتگیری دەکرێت.

چاو لە لابیرینتی وەک وەشانی جیالۆی نهێنییەکی ئاگاتا کریستی دەژەنێت، چونکە کۆمەڵێک کارەکتەری بێ هاوسۆزی لە ڤێلایەکدا هەیە، هەموویان لە ژێر گومانی کوشتن؛ ئێمە فلاشباکی فەرزمان هەیە کە وردەکارییەکانی پەیوەندییەکانیان لەگەڵ کاتژمێرە کۆتاییەکانی قوربانیی کوشتنی (زۆر ناهاوسەنگ)دا هەیە. لە کاتێکدا ئەمە نموونەی پۆل-a ی ژانرەکە نییە، بەڵام بە دڵنیاییەوە نموونەیەکی جیاوازی سەرنجڕاکێشە، چونکە زۆر بە قورسی لە فیلمەکانی تری ژێر ژانرەکە قەرز ناکات. بۆ ئارەزومەندانی جیالۆ من پەنجەی گەورەم پێدەدەم و هیوادارم ڕۆژێک بێت گواستنەوەی دیڤیدییەکی خۆشی پێبدرێت. بە دڵنیاییەوە شایەنی ئەو چارەسەرەیە.
