من ئەم زنجیرە تەلەفزیۆنییەم زۆر خۆشدەوێت. ئەنیمەیشنی تێدایە کە سەرنجڕاکێش و جوانە. من ناتوانم باوەڕم بەوە هەبێت کە ئەوان لە تیڤی بڕین، هەروەها کە من هەرگیز نەمزانیوە کە ئایا سایبەرسیکس و داتا7 دەمرن یان نا، دیارە ئەوان لە ژیاندا دەمێننەوە، بەڵام من دڵنیام نییە. سایبەرسیکس بە دووری باشترین بەرنامەی تەلەفزیۆنی بوو تا ئێستا. من دەزانم ئەو بۆ درەنگ بۆ ئەوەی هیوادارم کە ئەوان دووبارە دەستپێبکەنەوە دووبارە بۆیە من بەڕاستی دڵخۆشم کە توانیم سەیری بکەم. من زۆرم لێدا <3 

ئەوەی باس لە ژنێک دەکات بە ناوی سایبەرسیکس، ئەو مرۆڤ نییە. ئەو بەلای ئادریان سیڵدماندا دەڕوات، مامۆستای پیاوە لە قوتابخانەیەکی ئامادەیی. ئێستا سایبەرسیکس لە ڕاستیدا ژنە، ئەو تەنها وەک پیاوێک لە ڕۆژدا خۆی لەبەر کردووە. بە شەو سایبەرسیکس دەوریەی شارەکە دەدات.

کوڕێک بە ناوی ڤۆن ڕیشتەر ئەو کەسەیە کە سایبەرسیکس دروستکردووە، و کاتێک دەیدۆزێتەوە کە ئەو لە ژیاندایە ئەو هەموو شتێک بەکاردەهێنێت بۆ گرتنی.

ئەگەر u هەرگیز سەیری نەکردبێت پێش u پێویستە بە تەواوی دایبەزێنیت. باشترین بەرنامەی تەلەفزیۆنی بوو لە جیهاندا. بۆچی بڕیوەتەوە؟؟؟؟ هەندێک کەس کێشەیان هەیە. بەڵام خۆشحاڵم کە توانیم سەیری ئەو ١٣ ئەڵقەیە بکەم.
