ئایا تۆ هەرگیز، یان تۆ، ئاژەڵێکی ماڵیت هەیە کە لە ڕێگەی ئەستوور و تەنکەوە لەگەڵت بووە، بەبێ ئەوەی لەدەستت بچێت، وە خۆشت دەوێت گرنگ نییە چی چییە؟ Betcha هەرگیز بیری لەوە نەدەکردەوە کە ئەوان هەمان هەستیان هەیە لەبارەی تۆوە!

فیلمی خێزانێکی سەرسوڕهێنەر و نایاب. ئەگەر خاڵی نەرمت هەیە بۆ ئاژەڵەکان، ئەمە گرەنتی ئەوەت پێدەدرێت کە تۆ بگریت گرنگ نییە تەمەنت چەندە. من بەردەوام سەیری ئەم فیلمەم دەکرد کە منداڵێکی بچووک بووم، بۆم دەردەکەوێت کە ئێستا، لە تەمەنی شانزە ساڵیدا، وەک ئەو کاتە زۆرم خۆشدەوێت. ئەو کاتە هەرگیز نەمتوانی بڕیار لەسەر کارەکتەری دڵخواز بگرم، وە هێشتا پێموانییە بتوانم! من هەر سێ ئاژەڵەکەم خۆشدەوێت. دیالۆگەکە زۆر ڕاستەقینە و ئاسوودە دەردەکەوێت، وەک خێزانێکی خۆشەویست، بەڵام کێشەدار. من چانسم خۆشدەوێت، و چۆن لە کۆتاییدا دەڵێت کە لە کۆتاییدا خێزانێکی هەیە. پەنیراوی، بەڵێ، بەڵام مرۆڤ دەبێت لەبیری بکات کە ئەمە مەبەست لێی فیلمێکی خێزانییە، و ئەو ڕۆڵە بە تەواوی جێبەجێ دەکات. ساسی تەنها دۆزی تەواوەتی "قەناغەیی" و سێبەری هەیە و مۆدێلێکی تەواو و بێ کەموکوڕییە بۆ ئەو چانسە گەنج و سەرگەردانە.

ئاژەڵەکان لە مرۆڤەکان دەردەکەون، بەڵام بێگومان زۆربەی ساتەکانی فرمێسکاوین بۆ ئەوەی لە کاتی کارلێککردن لەگەڵیاندا هەبێت (واتە ڕزگارکردنی مۆلی، و کۆتایی). ئیتر باسی ئەو دەنگە باوەڕپێنەکراوە ناکەین کە هەر ساتێک زیاتر هەست و سۆز دەبەخشێت، و هەستێکی هاوڕێی ئاوڕدانەوە. من ئەم 9/10 دەدەم. بۆ ئەوەی بەراورد بکرێت بە پشیلە و سەگ و منداڵی ساوا.
