من هەواداری فیلمی ئاژەڵانم. ئەگەر بتوانی پڵۆتێک وەربگریت و ئاژەڵەکان وەک ئەکتەری سەرەکی دابنێیت بەزۆری من بەدەست دەهێنیت. Homeward Bound تەنها ئەمەی کرد. پڵۆتێکیان گرت کە وەک کات کۆن بووە و خولگەیەکی نوێی بۆ داناوە. سەرکەوتنێکی تەواو بوو. زۆر فیلمێکی ئارکیتایپاڵە. تۆ ئۆبی-واینی گروپەکە (سێبەر)ت هەیە کە ژیر و لۆژیکییە، ئەو چانسە خۆشەویستە بەڵام ئیمپاتۆ و بێ متمانەت هەیە، و شازادەی سەرەکی کە پێی وایە کە دەبێ ناز بکرێت و ستایشی بکرێت. ئەم سێ کەسایەتییە زۆر بە باشی لە یەکتر دەسوڕێنەوە. هەروەها حەزم لەوەیە کە چۆن کارەکتەری وەها دینامیکی وەهایان دروست کردووە، و ئەوانیش نەیانتوانیوە. زۆربەی خەڵک دەڵێن ناتوانێت باش بێت چونکە زۆرە لە فیلمێکی منداڵان. بەڵام ئەوەی لەبیریان دەچێتەوە ئەوەیە کە بڕیارە فیلمێکی منداڵان بێت و ئەمەش هێشتا لە فیلمی ئاکوال وەرناگرێت. ئەمە فیلمێکی باشە بۆ سەیرکردن کاتێک بێزار دەبیت و تەنها دەتەوێت سەیری فیلمێک بکەیت. فیلمێکی دیزنی و بێ کارتۆنە، فیلمێکی ئایر بودە و پڵۆتێکی باشتری هەیە. بێ گومان ئامۆژگاریت دەکەم سەیری بکەیت.
