ئەم فیلمە شاکارێکی ڕاستەقینە، بەڕاستی وایە. دەگمەنە بە فلیکێکی دڵگیر و پڕ لە خۆشی، پێکەنین، دڵشکان و بە درامایەکی بچووکەوە دەگەیت بۆ ئەوەی لەسەر پەنجەکانی قاچت بمێنیتەوە. 

فیلمێکی خێزانی ڕاستەقینە، Homeward Bound چیرۆکی سێ ئاژەڵی ماڵی ئازا دەگێڕێتەوە، کە دەستیان کرد بە پەڕینەوە لە شاخەکانی ڕۆکی لە هەوڵێکدا بۆ دۆزینەوەی خاوەنەکانیان، بەدوای ئەو گۆڕانکارییانەدا دەڕۆن کە بەڕێیدا تێدەپەڕن و ئەو بەربەستانەی کە ڕووبەڕوویان دەبێتەوە بە درێژایی ڕێگا. یەکێک لەو شتانەی کە بەڕاستی سەرسوڕهێنەرە لەم فیلمەدا توانای پێدانی کەسایەتی مرۆڤە بە ئاژەڵەکان - نواندنی دەنگی ئەوەندە باشە. سێبەر کارەکتەری نایاب و کۆن و ژیر و ئازایە و سەیرکردنی ئەو هەوڵدەدات ساسی لە ڕووبارەکەدا ڕزگار بکات، ساتێکی زۆر بەهێزی جووڵاو بوو. چانس - کێ هەیە سەگێکی وەک چانس خۆش نەوێت؟ ئەو دەبێت خراپترین و خۆشەویستترین بەچکە بێت کە تا ئێستا لەسەر شاشەی گەورە نیشان دراوە. وە ساسی زۆر ژیرانەیە بۆ پشیلەیەک - ئەو منی لە درزدا هەبوو کاتێک گاڵتە بە پارێزەرەکە دەکرد؛ 'لێرەدا کیتی کیتی کیتی... لەسەر ژیانت نییە، چەقۆکێش.' 

هەروەها کۆمەڵێک دیمەنی سۆزداری باش دروستکراو هەبوون، وەک ئەوەی ساسی بەسەر شلەمەنییەکەدا دەڕۆیشت (بەڕاستی ترسام بۆی)، سێبەر لە کانییەکەدا کەوتە خوارەوە (نزیکەی فرمێسک) و پاشان کۆتایی خەیاڵی، کاتێک هەر سێ ئاژەڵە ماڵییەکە دەگەڕێنەوە ماڵەوە... لەنێویاندا سێبەری کۆن و باش! 

کە بۆ هەموو کاتێک دڵخوازە - هەرکەسێک حەزی لەم فیلمە نەبێت، دەبێت تەنها حەزی لە ئاژەڵەکان نەبێت. ئێستا بە کرێ بگرە یان بیکرە، وە یادەوەری خۆشت بۆ بەجێدەهێڵێت کە تەمەنێک دەخایەنێت.
