من زۆر جار لە ڕێگەی منداڵە منداڵەکەمەوە سەیری ئەم فیلمەم کرد کە تەنانەت تا ئەمڕۆش دەتوانم زۆر بە باشی هەموو دیالۆگەکان ببینم. وە کاتێک ئێستا سەیری دەکەم تەنها دڵخۆشم دەکات و بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر هێشتا پێدەکەنم. پێموایە سەرسوڕهێنەرە کە چۆن توانیویانە ئاژەڵەکان بە تایبەتی پشیلەکە ڕابهێنن تا ئەو ڕادەیەی کە توانای ڕۆڵی سەرەکی فیلمێکی درێژیان هەیە. هەرچەندە ئێستا سەیرکردنی ئێستاش بەداخەوە دەتوانم تێبینی ئەوە بکەم کە ئەوە ئەو شاکارە نییە کە جارێک پێم وابوو. بەڵام پێم باشە لەبیرم بێت کە هەستم بە چ هەستێک کردووە کاتێک گەنجتر بووم سەیری فیلمی VHSم دەکرد لەسەر تەلەفزیۆنی مشتەکەم کە وێنەکە بە ڕەنگی زەرد هەور دەکات. وە بە لەبەرچاوگرتنی فیلمێکی منداڵانە، هەر بۆیەش هێشتا بە دڵنیاییەوە 10/10 دەدەمێ.
