من لە منداڵییەوە "گەشتی باوەڕپێنەکراو"ی ڕەسەنم نەبینیوە، بۆیە بەڕاستی ناتوانم دوو وەشانی بەراورد بکەم. ئەم ڤێرژنە چیرۆکی سێ ئاژەڵ و دوو سەگ و پشیلەیەک دەگێڕێتەوە، کە خاوەنەکانیان لەگەڵ هاوڕێکانی لە لادێکان بەجێیان دەهێڵن کاتێک باوکی خێزانەکە دەبێت کارێکی نوێ لە سانفرانسیسکۆ وەربگرێت. ئاژەڵە ماڵیەکان، پێیان وایە کە وازیان لێهێنراوە، هەڵدێن و بە گەشتێکی درێژخایەنی بەرەو ماڵەوە بەناو بیابانەکاندا دەڕۆن.<br /><br />ڕەنگە ئەم چیرۆکە بە ئاسانی وەک کارتۆن وێنەگیرابێت، بەڵام هەردوو وەشانی لە ڕاستیدا ڕاستەوخۆن- فیلمە ئەکشنەکان کە بە بەکارهێنانی ئاژەڵە ڕاستەقینەکان دروستکراون. جیاوازییەکی سەرەکی ئەوەیە کە لە وەشانی دواتردا ئاژەڵەکان لە دەنگی مرۆڤدا قسە دەکەن، کە کەسایەتییەکی جیاوازی خۆیان بە هەریەکەیان دەبەخشن، شتێک کە لە فیلمە ڕەسەنەکەدا نەکراوە. (ئامێرێکی هاوشێوەی ئاژەڵە قسەکەرەکان لە فیلمەکانی تری ئەم دواییەی منداڵانی وەک "ڕەگەزەکانی پێشبڕکێ" بەکارهێنراوە). هەندێک لە ڕەخنەگران تا ڕادەیەک بۆنکردن بوون سەبارەت بە بەکارهێنانی ئەم ئامێرە، بەڵام بۆچوونی خۆم ئەوەیە کە پێدانی کەسایەتییە جیاوازەکانی ئاژەڵەکان بە ئاژەڵەکان یارمەتیدەرە بۆ بەهێزکردنی فیلمەکە نەک لاوازکردنی. ئاژەڵەکان لەلایەن ئەستێرە گەورەکانەوە دەنگیان پێدرا، دۆن ئەمچێ، مایکل جەی فۆکس و سالی فیڵدز.<br /><br />هەردوو سەگ لە ڕەگەزی نێرن، و پەیوەندییەکەی نێوانیان هاوتەریبە کە لە نێوان زۆرێک لە مرۆڤەکان لە فیلمەکانی "بادی-بادی". سێبەر، ڕیتریڤەرێکی زێڕین، سەگی ژیر و بە ئەزموونە؛ چانسی گەنجەکە بڕش و خۆبەزلزان و ئیمپاسیڤە. بۆ چاوی بەریتانی چانس لە بۆکسێنەر دەچێت، بەڵام لە ڕاستیدا بولدۆگێکی ئەمریکییە، کە وادیارە ڕەگەزێکی جیاوازە بۆ ئامۆزای بەریتانیەکەی. sassy پشیلەکە مێینەیە و کەسایەتییەکی تا ڕادەیەک سەرەتایی و دروستی هەیە. زۆر شانازی بە پێگەی خۆیەوە دەکات وەک پشیلەیەک، کە لە چاوەکانیدا وا دەکات زۆر لە هەر سەگێکی سادە باڵاتر بێت. ("حوکمی پشیلە، سەگەکان درۆ دەکەن!").<br /><br />لە ڕوانگەیەکی گەورەساڵەوە فیلمەکە کۆمەڵێک هەڵەی هەیە؛ دەتوانێت هەستیار بێت، هەندێک لە ڕووداوەکان (وەک ئەو ڕووداوەی کە ئاژەڵەکان توانیویانە شێرێکی شاخاوی لەناو ڕووبارەکەدا ببڕن) تەواو باوەڕپێنەکراون و کارەکتەرە مرۆییەکان هەموویان بە تەواوی لەبیرکراون. بەڵام ئەمە فیلمێکە کە بە شێوەیەکی سەرەکی ئامانجی منداڵانە و گومانم هەیە کە چێژێکی بێئەندازە وەربگرن. بە دڵنیاییەوە هەر منداڵێکی ئاژەڵپەرست ئەو کارە دەکات. (سەرنجەکانی هەندێک لە ڕەخنەگرانی پیشەیی وەک جەیمس بێراردینێلی، کە گلەیی ئەوەیان دەکرد کە دەنگی ئاژەڵەکان "نمایی" فیلمەکەی کەمکردووەتەوە، تەنها خزمەت بە بەهێزکردنی بۆچوونی من دەکات کە ڕەخنەگرانی پیشەیی هەمیشە باشترین ڕێنمایی نین بۆ فیلمەکانی منداڵان. دەربارەی "Homeward Bound" لەسەر گەورەیی گوماناویی خۆی چڕبووەتەوە).<br /><br />شتێک کە گەورەکان قەدریان دەزانن وێنەگرتنی چیای سیرا نیڤادای کالیفۆرنیایە. هەروەها ڕەنگە تێکەڵەی نوکتە و وروژاندنەکەی فیلمەکە بەرز نرخێنن چونکە ئاژەڵە ماڵییە هەڵهاتووەکان ڕووبەڕووی مەترسییەکانی وەک ورچ، شێری شاخ و پۆرکاپین لە بیابان دەبنەوە. ئەمە فیلمێکی خێزانیی زۆر چێژبەخشە. 7/10
