سپۆیلەرز ئاگادار بکەرەوە

بەندکردنی ماڵ: گەشتە باوەڕپێنەکراوەکە فیلمێکی گرنگە لە ژیانمەوە چونکە یەکەم فیلمە کە لەبیرمە لە سینەمای شارۆچکەی زێدی خۆمدا بینیم وەک کەسێکی 4 ساڵان. چیرۆکەکە لەسەر بنەمای ڕۆمانی شیلا بێرنفۆرد دامەزراوە، و هۆکارێکە بۆ ئەوەی نەتوانرێت ئەم فیلمە وەک کلۆنی لاسی بێ مێشک بنووسرێت.

چیرۆکی بنەڕەتی: دوو سەگ و پشیلەیەک بە خۆشحاڵیەوە لە The The Live In The the The The خێزانی سیڤەر کاتێک هاوسەرە نوێیەکە بۆ دایکی ئەو سێ منداڵە، لە شارەکەدا کارێکی دەست دەکەوێت و دەبێت بە شێوەیەکی کاتی بچنە ناو سانفرانسیسکۆی ناوەوە لە کاتێکدا ئاژەڵەکان دەنێردرێت بۆ مەڕدارخانەیەک بۆ ئەوەی بۆ یەک دوو مانگ بژین. پەیوەندی نێوان ئاژەڵەکان و ئەو منداڵانەی کە چاودێرییان دەکەن بە تایبەتی بەهێزن، و سێبەری گۆڵدن رێتریڤەر و ساسی پشیلەی هیمالایا دڵ شکاون وەک منداڵەکان، هەرچەندە ئەو بولدۆگی ئەمریکی گەنج و بەختی خۆش کە بە چانس ناسراوە کەمێکە کەمێکە کەمتر خەمی و تا ڕادەیەک کینیی (بەشێکیان بۆ دەنگی ئەو کە ڕوونکردنەوەی وەک بەچکەیەک ڕوون دەکاتەوە، هەڵگیرا بۆ پەناگەیەکی ئاژەڵان، و لەلایەن خێزانەکەوە کڕدرا)، هەرچەندە گەشەکردنی وەک کارەکتەرێک لە کاتی چیرۆکەکەدا زۆرێک لە کارەکانی دابین دەکات گێڕانەوەی چیرۆکی گرنگ.

سێ ئاژەڵە ماڵییەکە لە ڕەنچەکە ڕزگاریان دەبێت و بەرەو بیابانێکی فراوان و مەترسیدار (بەڕێگەدا رێکخستنی بیابانی نایاب) دەڕۆن، کە غەریزەکانی ئاراستەی سێبەری لێدەخوڕن. لە ڕێگادا چەندین مەترسییان بەسەردا دێت، بەو هیوایەی ببنە ماڵەوە، لە کاتێکدا خێزانەکە و خانەخوێی مەڕدارخانەکان لەناکاو نیگەرانی دیارنەمانی ئاژەڵەکانن. ساتەوەختی کۆمیدی بە درێژایی ڕێگاکە هەیە، دیالۆگی گەورە لە نێوان سێ ئاژەڵەکە و دێڕە پێکەنیناوییەکان (بڕوانە - وەرگێڕانی یادگاری)، و هاوڕێیەکی کاریگەر کە لە نێوان کارەکتەرە سەرەکییەکان لە کاتی چیرۆکگێڕانەکەدا گەشە دەکات، کە بە ساتەکانی خەم و پەژارە خاڵبەندی دەکرێت (وەک چۆن کاتێک خۆبەزلزانینی ساسی هەوڵی بەزاندنی ڕووبارێک دەدات بەبێ ئەوەی تەڕ بێت، دەبێتە هۆی ئەوەی بکەوێتە ناو ڕووبارەکەوە و شلەمەنییەک بشوات، ساتێک لەدەستدان بەجێدەهێڵێت کە بە قووڵی لەلایەن بینەرانەوە هەست پێدەکرێت).

بە جۆرێک لە جۆرەکان هەرچەندە هەرچەندە هەرچەندە هەرچەندە ، من شکست دەهێنم لەوەی بزانم خستنەڕووی ڕزگارکردنی ئەو کچەی لە بیابانەکەدا لەدەستی داوە چی زیاد دەکات بۆ چیرۆکەکە و ئەو گەشتەی کە دەیکەن. بە جۆرێک، پێدەچێت کەمێک ناپێویست بێت وەک بەشێک لە چیرۆکەکە.

کۆتاییەکە گرەوەکان بەرزتر دەکاتەوە کاتێک سێبەر دەکەوێتە ناو چاڵێکەوە لە ناو حەوشەیەکدا و قاچی ئازاری داوە، بە سەختی دەزانێت دەربچێت و دەدات سەرەوە، ماندوو، بەدوایدا بەڕێکەوت سەرکەوتن لەگەڵ ئەو بۆ ئەوەی ڕازی بکات کە سەرکەوێتە دەرەوە، پێی دەڵێت کە چەندە گرنگە بۆی و چۆن پاڵیان پێواوە تا ئەم ئاستە بۆیە نابێت هەمووی فڕێ بداتە دەرەوە بەو ئاسانییە. 

ئەو شێوازەی کە ئەم دیمەنە (بە شێوەیەکی درەوشاوە ئەنجام دەدرێت) کۆتایی پێ نەهاتووە، ناڕوونییەک بەجێدەهێڵێت کە دەگوازرێتەوە بۆ دیمەنی کۆتایی کاتێک چانس و ساسی دەگەڕێنەوە ماڵەوە، بەڵام سێبەر لە هیچ شوێنێکدا نییە. پاشان هەروەک چۆن هەموو شتێک لەدەست دەچێت، هێواش هێواش دەردەکەوێت، و لەگەڵ خێزانەکەدا یەکدەگرێتەوە. ئەنجامەکەی چانس لە کۆتاییدا باس لەو هاوڕێیەتییە دەکات کە لە نێوان ئەو و هاوڕێکانیدا گەشەی کردووە لە گەشتەکەدا، و درککردن بەو کەسەی کە بەڕاستی ماڵە لە گەشتە دوور و درێژەکەیەوە بۆ گەیشتن بەو شوێنە، ئیپیلۆگێکی جوان بەجێدەهێڵێت بۆ ئەوەی نیشان بدات کە کارەکتەری ئەو چەندە گەشەی کردووە، بەڵام هەروەها چۆن دووەکەی تریش بە هەمان شێوە. یەک چرکە هەڵواسراوە، پێموایە دەگریم...

بە هەر شێوەیەک، کتێبەکەی شیلا بێرنفۆردم نەخوێندووەتەوە، بۆیە وا نیشان نادەم کە نازانم جیاوازییەکانی نێوان کتێب و فیلم لە کوێ درۆ. بەڵام ئەمە فیلمێکە کە هەموو خێزانەکە دەتوانن سەیری بکەن، و لە کاتێکدا تۆتەکان ئاژەڵە قسەکەرەکانیان خۆشدەوێت، بینەرانی کۆنتر باشتر لە هێڵی پڵۆت تێدەگەن (وەک ئەوەی من دۆزیمەتەوە کاتێک سەیری فیلمەکەم کردەوە دوای چەند ساڵێک بەبێ ئەوەی بیبینم). ئەم فیلمە شاکارێکە لە سینەما، و من پێشنیار دەکەم ئەگەر نەتبینیوە دەچیتە دەرەوە و بەدەستی بهێنە!

و تکایە دوور بکەوەرەوە لە درێژەی فیلمەکە (بۆ Homeward Bound II ببینە!)
