زۆر سەرم سوڕما کە چەندە چێژم لەم فیلمە وەرگرتووە. پێم وابوو کۆمیدی و سێکسی و ئازاربەخش و گەرم و گوڕە. ئەدای ئەندی ماکدۆڤێڵ نوانس و لاواز بوو. بۆ جارێک دەرهێنەری فیلمێکی ماکدۆڤێڵ جوانییەکەی نەکردە کارەکتەری دیکە لە فیلمەکەدا. ڕۆمانسیەتی نێوان کەیت و گەنجەکەی خۆشەویستە بۆ سەیرکردن و زۆر بە باشی یاری دەکات. پەیوەندییەکەی لەگەڵ هاوڕێکانیدا هەم دڕکێکە و هەم بەڵغەمێکە لە ژیانیدا. کۆمپانیای ئیمێلدا ستالینسۆن کە لە زۆرێک لە فیلمەکانی بەریتانیادا MVP بووە، لەم کارەدا کاری گەورە دەکات. لەم کارەدا هەندێک کارەسات هەیە بەڵام پێموایە فیلمەکە لە کۆتاییدا بە نواندنی درەوشاوە و دەرهێنانی پاک و نووسینی ژیرانە ڕزگار دەکرێت. کوالیتی فیلمەکە زۆر باشە و مۆسیقاکەش باشە، هەرچەندە لە تراکی دەنگدا بەردەست نییە.
