سەرەتا من نمرەی مۆسیقای بروس برۆتۆنم زۆر خۆشدەویست، زۆر لیریکی بوو، ئەمەش بە تەنیا سۆز و خۆشەویستی فیلمەکەی زیاتر کرد. باشترین لایەنی فیلمەکە ئەو سێ ئاژەڵە بوون کە بە شێوەیەکی سەرووتر لەلایەن مایکل جەی فۆکس و سالی فیڵد و دۆن ئەمیچ کۆچکردووەوە دەنگیان پێدرا. لە کاتێکدا فۆکس کۆمیدیترین دێڕەکانی هەیە، ئەمچێ ڕۆڵی کارەکتەری تا ڕادەیەک چەقبەستوویی دەگێڕێت کە ئەگەرنا سەرنجڕاکێشە(دەنگی عەقڵ)، و فیڵد ژیری زیاد دەکات بۆ کارەکتەرێک کە هەمیشە دەبینرێت کە چانس ئۆف دەگێڕێتەوە. مرۆڤەکان بەو شێوەیە سەرنجڕاکێش نەبوون و هەندێکجاریش فیلمەکەش دەکێشا، بەڵام ئەوە تاکە گلەیی منە. ئەمە یەکێکە لە فیلمە جوانەکان، کە وێنەی نزیک و جوانی کەنەدایە، باوەڕم وایە. هەرچەندە فیلمەکە خۆی تا ڕادەیەک درێژە، بەڵام هەرگیز ساتێکی جددی مات نییە و ئەمەش بەهۆی کاری دەنگی و سیناریۆیەکی باش نووسراوەوە سوودی هەیە. بەگشتی فیلمێکی دڵڕفێن و ڕەنگە کەم نرخ، لەگەڵ 9/10 لەلایەن منەوە. بێتانی کۆکس.
