ئەمە فیلمێکی بەڕاستی خۆش و شیرینە کە هەموو خێزانەکە دەتوانن چێژیان لێ وەربگرن. باس لە دوو سەگ و پشیلەیەک دەکات کە دەبرێن بۆ ئەوەی بۆ ماوەیەکی کەم لەگەڵ کەسێکی تردا بژین بەڵام ئاژەڵەکان تێناگەن و هەڵدێن و دەڕۆن بۆ دۆزینەوەی خێزانەکە بە تەنیا. پشیلەکە ناوی ساسییە و بە ناوی خۆیەوە دەژی. چانس ئەو سەگە گەنجەیە کە زۆر شت لەبارەی ژیانەوە دەزانێت لە ناوەوەی پاوەندەکەدا. سێبەر سەگی کۆنتر و ژیرترە کە هەست بە شتەکان دەکات. ئەو سێ کەسە پێکەوە بخەرە سەر سەرگەرمییەک و ئەمەش کاتێکی خۆش و خۆشی پڕ لە خۆشی دروست دەکات. هیچ کاریگەرییەکی تایبەت نییە لەسەر جووڵەی دەمەکان بۆیە بە هیچ شێوەیەک پەنیر نییە. باشترین فیلمی ئاژەڵییە کە تا ئێستا بینیومە. بەڕاستی فیلمێکی باشە بۆ خێزانەکان.
