ئەمە یەکێکە لە فیلمە خێزانییە خۆشەویستەکانم. خۆشم ویست کاتێک بچووک بووم و ئێستاش کە گەورەتر بووم لەگەڵم دەگرێت. هێشتا بە هیچ شێوەیەک بە هەمان نوکتە کۆنەکان پێدەکەنم و تەنانەت ڕەنگە جارێکیش فرمێسکێک بڕێژم. من هەرگیز زۆر گرنگیم بە قسەکردن بە ئاژەڵەکان نەداوە، یان لانیکەم ئەوانەی ئەنیمەیشنیان نییە بەڵام ئەمیش من بۆی دەوەستم. فیلمێکی کۆن و جوانە بەڵام هەمیشە شوێنێک لە دڵمدا دەگرێت.

هیچ فیلمێکی ئاژەڵی زیندووی تر نییە کە لە ئێستادا بیری لێبکەمەوە کە تەنانەت بتوانم بەراورد بکەم، چ جای وەک ئەم یەکە وەک ئەم یەکە. لەوانەیە زۆر ستایش بکەم بۆ ئەم فیلمە بەڵام پێموانییە نمایش. من بەڕاستی ئەو پەیامە گەورەیەم هەیە کە" ماڵەوە ئەو شوێنەیە کە دڵ لێیە." یان لانی کەم ئەوە ئەو پەیامەیە کە من لێیەوە بەدەستم هێناوە. بە دڵنیاییەوە پێشنیار دەکرێت بۆ شەوێکی باشی فیلمی خێزانیی باش.
