ئەمە چیرۆکێکە لە دوو سەگ و پشیلەیەکە کە بەدوای ڕێگای گەڕانەوەیان دەگەڕێن بۆ ماڵەوە. : The Incredible Gourney (1993) سەرگەرمییەکی خێزانییە لە دەرهێنانی Duwayne Dunham.It's a remake ی فیلمێکی ساڵی 1963. فۆکس هەندێک وزەی گەنجی هەیە کە دەیهێنێتە ناو ڕۆڵەکەوە. Sally Field کاری دەنگی گەورە دەکات وەک sassy.Don Ameche خەیاڵییە وەک سێبەر. ئەمە دووەم فیلمی دوا فیلمی ئەکتەری دێرین بوو. .ڕۆبەرت هایس بۆب سیڤەرە.بێنجی تاڵ ڕۆڵی پیتەر بێرنفۆرد دەگێڕێت. ڤێرۆنیکا لۆرن هیوای بێرنفۆرد.کیڤن چێڤالیا جەیمی سیڤەرە.جین سمارت ڕۆڵی کەیت دەگێڕێت. ڕووبار و ئەو وەک g Oner.The Bear Scene لە دەرچوون و کۆمیدییە.چانس هیچ چانسێکی نییە لەگەڵ ئەو ورچە گەورەیە و برسییە.و کۆبوونەوەکەی لەگەڵ پۆرکاپین بە ئازار دەردەکەوێت.ئەمە چەند خۆشییەکی گەورەیە بۆ هەموو خێزانەکە.
