دەنگە نایابەکان، زۆر سەرگەرمی و دیالۆگی زیرەک ئەم فیلمە دەکاتە فیلمێکی زۆر باش. زیادکردنی "کارەکتەری" بۆ سێ ئاژەڵە سەرەکییەکە، قووڵی و مانایەکی زۆر زیاتر بە چیرۆکەکە دەبەخشێت، بە تایبەتی پەیوەندی نێوان هاوڕێ کۆنەکە، سێبەر و دۆزەخی گەنج، چانس. وەشانە پێشووەکانی ئەم فیلمە نەیانتوانی هیچ کەسایەتییەک یان پاڵنەرێکی ڕاستەقینە بە ئاژەڵەکان بدەن، کە لێرەدا بە تەواوی ئەنجام دەدرێت. سالی فیڵد لە هەر شتێکدا خۆشەویستە، بەڵام بەڕاستی لەم فیلمەدا وەک پشیلەی سەربەرز، ساسی دەدرەوشێتەوە. جیاوازییەکی گەورە لە نێوان دیدگای پشیلە و سەگ لەسەر ژیان، و تەنها بڕی گونجاوی ڕۆح و فازی گەرم بۆ ئەوەی پڵۆت و ڕوونیەکە نایاب بێت. تەنانەت نمرەی بەرزکەرەوە و دیمەنێکی جوانی شاخاویش هەیە. بە دڵنیاییەوە تەواو بۆ ئێوارەیەک بە تەنیا یان لەگەڵ منداڵەکان. کڵاوەکان بۆ دیزنی.
