ئەمە یەکێکە لە گەورەترین فیلمە منداڵانە کە تا ئێستا دروست کراوە. هەر جارێک دەبینم سێبەر هاوار دەکات "چاوەڕوان بە، چاوەڕێم بکە پیتەر!" لە کاتێکدا ئۆتۆمبێلی خێزانەکە دوور دەکەوێتەوە. ئەمە پێویستە بزانیت کە ئایا ئاژەڵەکانت خۆشدەوێت! باشترین فیلم تا ئیستا! دێڕەکانی ناو فیلمەکە هەندێک جار گەمژانەن. وەک کاتێک ساسی بە ڕێکەوت دەڵێت؛ "یاسای پشیلە و سەگەکان درۆ دەکەن!" دێڕەکانی وەک ئەم من دەمتوانی بێی بکەم، بەڵام کاتێک شەش ساڵان بووم گرەو دەکەم ئەو دێڕەم خۆشدەویست. ڕەنگە هێڵی چیرۆکەکە بۆ هەندێک کەس قەڵەم بێت، بەڵام من حەزم لێیە. سێبەر وەک سەگی گەورە کە چانس ئامادە دەکات بۆ ئەوەی دەست بەسەردا بگرێت کاتێک ئەو ڕۆیشتووە بەڕاستی دەجووڵێت کاتێک بیری لێدەکەیتەوە. سەگی منداڵیم بیر هێنامەوە. پێم وایە هەموو کەسێک دەتوانێت پارچەیەک لە خۆی لە "بەستنەوەی ماڵەوە"دا بدۆزێتەوە.
