ئەمە تەنها فیلمێکی کلاسیکە کە دەنگە مرۆییەکان کە لە ئاژەڵەکانەوە دێن، بەڕاستی ئەوەیە کە ئەوان بیریان لێدەکرێتەوە. نازانم کۆپی ڤیدیۆکەم دیمەنێکی نەماوە بەڵام هەرگیز ئەوە نیشان نادات کە سەگەکان چۆن لە چاڵەکە دەرچوون. هەروەها غەریزەی مانەوەی ئاژەڵان نیشان دەدات و تواناکانی شوێنپێهەڵگرتن. بۆ جارێک فیلمێکی ڕەسەن بە دووبارە دروستکردنەوەیەک باشتر دەکرێت چونکە دەنگی یەکەم جار لابرا. تەنها بەکارهێنانی ئاژەڵەکان دەتوانێت لە فیلمێکی لەم جۆرەدا کار بکات چونکە بەکارهێنانی خەڵک دەبوو چیرۆکەکە بەهارات بکات بە گۆڕینی بۆ کوشتن، سەلماندنی کە،ئاخر، ئاژەڵەکان سەرنجڕاکێشترن لە خەڵک
