سڵاو هاوڕێیان، 

من بەدوای هەموو شوێنێکدا دەگەڕام بۆ دۆزینەوەی ئەم دوو فیلمە و ناتوانم لە هیچ شوێنێکی ناوچەی ناوخۆیی خۆم بیاندۆزمەوە. (من ئوسترالیم). تکایە دەتوانن یارمەتیم بدەن و پێم بڵێن لە کوێ دەتوانم لێی بکڕم. بەگشتی Home Ward Bound 1 و 2 باشترین فیلمن کە تا ئێستا بینیومە و بۆ خەڵکی هەموو تەمەنەکان باشن. فیلمی دڵخوازی من بوو Wen تەمەنم 5 ساڵ بوو و هێشتا ئێستاش هەرە کە هەرزەکارم. فیلمێکی زۆر باشە بۆ هەموو خێزانەکە. هەموو خێزانەکەم ئەم فیلمەیان خۆشدەوێت جگە لە خوشکە بچووکەکەم چونکە من زۆر جار سەیری ئەوەم کردووە کە ئەو لێی نەخۆشە. من ئەم فیلمەم خۆشدەوێت و ناتوانم چاوەڕێ بکەم تا بتوانم لە DVDدا بیکرمەوە.

سالی
