من زۆر حەزم لە فیلمەکە بوو.لە کۆتاییدا من لە گریان بووم. ئەم فیلمە باوەڕپێنەکراوە.بڕۆ سەیری فیلمەکە بکە. تۆ چێژ لەوە وەردەگریت.دەتوانم بیدەم بە ڕیزبەندی زیاتر لە 10.من حەزم لە گاڵتەکردنە لە نێوان چانس و ساسی.من حەزم لە سەرکردایەتی Shadow.Overall ئەم فیلمە تەواو بوو.

وێنەیەکی باشە بەڵام باشە بەڵام باش نییە وەک ئەم فیلمە. پێم وایە دەبێت سێیەم درێژەی هەبێت. نەک تەنها ئەم فیلمە منداڵان ڕادەکێشێت بەڵکو گەورەساڵانیش. تەواوی خێزانەکەم چێژیان لەم فیلمە وەرگرت.چانس پڕ بوو لە نوکتە.ساسی پشیلەیەکی زیرەکە.

دیسانەوە دەڵێم ئەم فیلمە پێویستە سەیری بکەیت.
