ئەمە بەڕاستی فیلمێکی نایاب و سەرنجڕاکێشە! بیرمە سەرەتا بینیم کاتێک بەڕاستی گەنج بووم و بەردەوام وەک هەفتەی جارێک سەیری دەکردم...سێبەر کارەکتەری دڵخوازی من بوو لە فیلمەکەدا. Homeward Bound بەڕاستی کۆمیدییە و بەڕاستی فێنک و سارد چۆن ئاژەڵەکان ڕادەهێنن بۆ ئەنجامدانی هەموو ئەو کارانە. بەشێک لە فیلمەکە جێگەی داخە هەرچەندە (وەک کاتێک ساسی، پشیلە، دەکەوێتە خوارەوەی شلەمەنی، و کاتێک سێبەر دەکەوێتە ناو کونەکە لە کۆتاییدا.) من بینیم دووەم بەرەو ماڵەوە بەستراو بەڵام من دەبێ بڵێم ئەو بەقەد باش نییە وەک باش وەک ئەو یەکەم. سێبەر ئەو کەسە زیرەکە، ساسییە، باشە، ساسییە، و چانس گەمژەی کۆمیدییە. من ئەم فیلمە پێشنیار دەکەم بۆ هەر کەسێک کە حەزی لە کۆمیدیایە، یان ئاژەڵە قسەکەرەکان. ئەمە یەکێکە لە دە فیلمی سەرەکیم کە زۆر حەزم لێیە!
