زۆر خراپە یەک دوو کۆمێنت لەبەردەممدا ڕاستییەکانی ئەم کەیسە نازانن. لەسەر بنەمای ڕووداوە ڕاستەقینەکانە، کەیسێکی دیارنەمانی و کوشتن کە زۆر بانگەشەی بۆ دەکرێت لە ناوچەی ویلمنگتۆن، دی/فیلادلفیا پی ئەی لە ساڵی '96 تاوەکو 2000 ڕوودەدات. دەبێت دان بەوەدا بنێم کە من زۆر گومانم هەبوو لەوەی کە چۆن هۆلیوود مێژوو و ڕووداوە ڕاستەقینەکان و ڕووداوەکان دراماتیزە دەکات لە ڕاستیدا تەواو سەرسام بوو لەسەر ئەوەی کە چەندە نزیک بوون لەوەی کە بەردەوام لە هەواڵە ناوخۆییەکان و هەواڵەکانی فیلادلفیا ئینکویرەر بە درێژایی ماوەی کات ڕاپۆرت دەکرا. بێگومان یەکسەر ئاماژەم بەوە کرد کە ئەو خانمە ئەکتەرە (کە بەڕاستی حەزم لێیە لە دۆسیەی سارددا) کە ڕۆڵی فەهی دەگێڕێت هیچی لە ئەو ناچێت (ئان ماری لە ڕاستیدا جوانتر بوو). من ناچارم دان بەوەدا بنێم کە مارک هارمۆن بەڕاستی ئەو جۆرە کەسایەتییەی کە وەک کاپانۆ ئاشکرا بوو و ئەو ڕەفتارەی کە کاپانۆ بە درێژایی ئەم ماوەیە پیشانی دابوو، بزمار کرد. وردەکارییەکانی کەیسەکە ڕاست بوو لەسەر...هیچ لادانێک لە کاریگەری دراماتیک...تەنانەت تا فەرش، دەمانچە، مۆبیلیات و ساردتر. لە کۆتاییدا، هەروەها ویستم ئەوەش زیاد بکەم کە من زۆر جار لە ئەرکە جیاوازەکاندا چاوم بە تۆم کارپەر کەوتووە (پیاوێکی باش، سەرەڕای ئەوەی سیاسەتمەدارە) و من ئەوەندە دڵخۆشم کە ئەو تارەکانی ناو کایەی فیدراڵی کە پێویستە بۆ چارەسەرکردنی ئەم تاوانە قێزەونە ڕاکێشاوە. کوڕانی وەک کاپانۆ ڕاستەقینە و زۆر خۆش بوو کە بینیم دواجار لە پشت مێزی دادگا دانراوە.
