لە ڕابردوودا فیلمی بێشوماری قسەکردن-ئاژەڵان هەبووە، کە زۆرینەیان یان دەمی ئاژەڵان بە شێوەیەکی دیجیتاڵی ئەنیمەیشنیان بۆ کراوە تا نزیکە لە هاوتاکردنی نواندنی دەنگی، یان بە شێوەیەکی گاڵتەجاڕانە ئاماتۆرن. 'Homeward Bound: The Incredible Gourney' هیچ کامیان نییە.

ئەم فیلمە پێویستی بە زیادکردنی لێوی سەگی جووڵاو نییە، یان ئاماژەدان بە ئەندامەکانی پشیلە. توانای ئەوەی هەیە کە وا لە تۆ بکات باوەڕی بەوە هەبێت کە ئاژەڵەکان بە شێوەیەکی ڕەسەن قسە لەگەڵ یەکتر دەکەن، و دەتوانیت لە دڵدا تا ڕادەیەک سۆزدارییان پێ ببەستیت (وەک چۆن هەموو فیلمە گەورەکانی کوڕ و و-ئەو دەبێ).

Homeward Bound ئیپیتومی هەموو romps ئاژەڵە خێزانگرەکانە بۆ من، و شانازی بە هەندێک سینەماکاری جوانەوە دەکات، دەنگێکی ئیلهامبەخش (لە زانای بروس برۆتۆنەوە)، و کاستێکی سەرنجڕاکێش...

مایکل ج. فۆکس ... چانس

مەیدانی سالی ... ساسی

دۆن ئەمچێ ... سێبەر

فرانک وێڵکەر (دەنگ خودا) ... جۆراوجۆر

ئەوە وەشانێکی مۆدێرنکراوەی کارە کلاسیکییەکانی منداڵانە کە چیرۆکی خەیاڵییە 'گەشتە باوەڕپێنەکراوەکە'، کە کراوە بە فیلمێکی نیمچە بەڵگەنامەیی لەلایەن دیزنیەوە زۆر لەمەوبەر لە ساڵی 1963. فیلمی درێژ (لە سان فرانسیسکۆدا لەدەستچووە) نزیک نییە لە فیلمێکی باش، بەڵام سەرگەرمی هاوڕێیانی دڵخوازی من درێژ دەکاتەوە، و شارێکی شارستانی خۆشە لەسەر تەوەرەی سەرگەردانی گەورە. دەتەوێت منداڵەکانت بە مینی ئیپیکی ژیر و جوان و دڵ گەرمکەرەوە سەرقاڵ بکەیت، بەبێ کۆمیدیای گەمژە و زۆرجاریش گاڵتەجاڕانەی سینەمای منداڵانی مۆدێرن؟ دایک و باوک، هەر سێ فیلمەکە بۆ منداڵەکانتان بکڕن - ئێستا! سوپاس دیزنی، کە فرمێسکێکی گەیاندە چاوەکانم لەگەڵ هەر جارێک کە سەیری ئەم کلاسیکەی سەرەتای نەوەدەکان دەکەم!
