فیلمی "Homeward Bound: The Incredible Lource" یەکێکە لەو فیلمە کۆن و نایابانەی کە باس لە ئاژەڵە ماڵیەکانی ماڵەوە دەکات. شایەنی شوێنێکە لە نێوان فیلمە گەورەکانی ژانرەکەیدا و تەنانەت جیهانی سینەما بەگشتی، لەگەڵ فیلمە ئاژەڵییەکانی دیکەی وەک "Old Yeller"، "Napoleon"، "Fluke" و "Air Bud". ئەمەش واتە زیاترە لە تەنها فیلمێک دەربارەی ئاژەڵە ماڵیەکان.

ئایا ئەمە دەتوانێت تەنها "دوبارەکردنەوە" بێت؟ زۆر باشە بۆ ئەوەی "دوبارەکردنەوە" بێت! من ئەم یەکە بە دڵ دەزانم، لە سەرەتای تەمەنی هەرزەکارییەوە (کاتێک تەمەنم 12 ساڵ بوو).

ئەوە فیلمێکی خێزانییە بۆ گەنجینەی. سۆزدارییە، وروژێنەرە، سەرگەردانە، ورووژێنەرە، سەرگەرمی دەکات، گاڵتەجاڕانە، دڵڕفێن، شیرین، نۆستالژی، جوان، دڵگیر و هەندێکجاریش دراماتیک. یەکێکە لەو فیلمانەی کە زەردەخەنەیەک بخەیتە سەر ڕووخساری ئەو کەسانەی کە ئەم جۆرە فیلمانە بەرز دەنرخێنن. چیرۆکێکی باش بیرکراوەتەوە، کارەکتەرە چێژبەخشەکان، دەنگی ئامێری نایاب و ئارامکەرەوە، دیمەنە سەرنجڕاکێشەکان/دیمەنەکانی شاخەکانی سیێرا شایستە (لە ئۆریگۆن). باس لە دیمەنەکان دەکەین، هەموو شاخەکان نییە: دارستان، دار، ڕووبار، شلەمەنی، خۆرئاوابوون... لە کۆتاییدا، هەموو سەرسوڕهێنەرەکانی سروشتی پاک - بەڕاستی پانۆرامایەکی تەواو. 

کارەکتەرە سەرەکییەکانی مرۆڤ جوانن، بە باشی پەرەیان پێدراوە و لەلایەن ئەکتەرە تایبەتەکانەوە بە باشی وێنا دەکرێن. ڕۆبێرت هایس زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشە وەک باوکی دڵسۆز، بۆب سیڤەر. کیم گرێیست وەک لۆرا بێرنفۆرد باشە. ڤێرۆنیکا لۆرن بە هەمان شێوە وەک هیوا باشە. کیڤن چێڤالیا وەک بچووکترین و نازداری برای جەیمی ئاساییە (لە ڕاستیدا ڕواڵەتەکەی زۆر کیڤن کۆرکۆرانم بیردەخاتەوە لە فیلمی "Old Yeller"). Benj Thall وەک پیتەر بێرنفۆرد نایاب و سەرنجڕاکێشە.

کاتێک باس لە هاوڕێ چوار کەسییەکانمان دەکرێت، سێبەر خۆشەویستترینی منە. سێبەر دڵسۆز، ژیر، پێگەیشتوو، جوان، خەمخۆر و خۆشەویست کۆن زێڕین Retriever (بە شێوەیەکی درەوشاوە دەنگی لەلایەن دۆن ئەمچێ). چانس، بولدۆگی ئەمریکی، پێچەوانەی سێبەرە. ئەو بێخەم، گەمژە، بێ تاقەت، دڵەڕاوکێ، چەقبەستوو، پێکەنیناوییە و زۆر حەزی لە یاریکردنە (دەنگی مایکل جەی فۆکس بەتوانا). چانس تەنها ناتوانێت لە شوێنی خۆی بوەستێت. ساسی کۆی وێنەی پشیلەکانە: ڕەسەن، سەربەخۆ، زۆر متمانە بەخۆبوون و خۆبەزلزانین، لەگەڵ هەڵوێستێکی پشیلەی تایبەت بەڵام بە سۆزێکی دیاریکراوی پشیلە. Sassy پشیلەیەکی Seal Point ە، یەکێکە لە جوانترین جۆرەکانی پشیلە. ساسی لەلایەن سالی فیڵدەوە دەنگی پێدەدرێت، کە هەروەها کاری باش دەکات.

هاوڕێ چوار قاچەکانمان، خۆیان، "ئەکتەرە" گەورەکانن بە سروشت: بێن وەک سێبەر، ڕاتلەر وەک چانس و تیکی وەک ساسی. 

فیلمێکی کەم نرخە، بەڵام کلاسیکێکە بە مافی خۆی. بەدواداچوونەکەی بە ڕوونی کەمترە.

بە دڵنیاییەوە دەبێت لەسەر 250 سەرەوە بێت.
