زۆر کەم کەس هەیە کە پێی دەوترێت "مەیکەکان" دەتوانێت بەقەد ئەسڵیەکان باش بێت. ئەم یەکەیان کە سنووری لەگەڵ ڕەنگە فڕیوەکان دەبڕێت. تەنها دووبارە دروستکردنەوەیەک، پێموانییە وابێت! لە تەمەنی نۆ ساڵیدا بە شێوەیەکی شانۆیی بینیم، و بە تەواوی سەرسام بووم و لەلایەن فیلمەکەوە سەرسام بووم. 

بە دڵنیاییەوە فیلمەکە بانگهێشتی بەراوردکردنی هاوتاکەی دەکات لە ساڵی ١٩٦٣. فیلمی پێشووتر فیلمێکی چێژبەخش و سەرگەرمکەرە، بەڵام دان بەوەدا بنێین کە زیاتر هەست بە فیلمێکی دیکۆمێنتاریی سروشت دەکات نەک فیلمێک. ئەم نوێکارییە زیاتر ئیپیکی و سینەماییە. هێشتا، من بە تەواوی پێشنیاری هەردوو فیلمەکە دەکەم.

بە دڵنیاییەوە ئەم فیلمە پێویستە ببینرێت بۆ خۆشەویستێکی ئاژەڵ. ئێمە ژیر و کۆنی زێڕینی ژیرمان هەیە، سێبەر؛ پشیلە تیژ و گاڵتەجاڕەکەی هیمالایا، ساسی؛ و بولدۆگی ئەمریکی گەنج و خۆشەویست، چانس. ئاژەڵەکان بە شێوەیەکی درەوشاوە لەلایەن دۆن ئەمچێ، سالی فیڵد و مایکل جەی فۆکسەوە بە رێککەوتن دەنگیان پێدەدرێت.

بە کردەوە هیچ شتێکی هێرشبەرانە لە فیلمەکەدا نییە. کەمێک نوکتەی سکاتۆلۆژی هەیە، بەڵام هیچ شتێکی توندڕەو نییە. بێ توندوتیژییەکی سەخت، جگە لە چەند دیمەنێکی گرژ کە شلەمەنییەکی لێدراو و چەقۆیەکی تووڕە و شەفتێکی هێڵی ئاسنی تۆخی تێدایە.

پیاوەیی، ترسناک، جووڵاو، و لە سەرووی هەمووشیانەوە، سەرسامی کردم کە ئەمە فیلم هیچ خەڵاتێکی نەبردەوە نەک یەکێکیان. سەرەڕای ئەوەش، ناچار دەبم بڵێم ئەمە بەقەد هەندێک لە پاڵێوراوانی باشترین وێنە لەم سەردەمەدا باشە.
