ئەم فیلمە زۆر نایاب بوو...پێکەنینم پێدەبەخشی، باول دروست دەکات، لە هەمووی زیاتر ئاژەڵە قسەکەرەکانی تێدایە!! ئەم فیلمە دەبێ لەلایەن هەموو جۆرە کەسێکەوە ببینرێت! یەکێکە لە فیلمە دڵخوازەکانم، و تەنها ئەوەندە زۆرم خۆشدەوێت کە تەنها ناچار بووم کۆمێنت لەسەری بکەم!!! ئەوەندە هەست بە دڵ دەکرێت و چیرۆکێکی نایاب کە فیلمێکی گەورە و دڵسۆزانە پێکدەهێنێت!کارەکتەری دڵخوازی من سێبەرە. ئەمەش لەبەر ئەوەیە کە من پێم وایە کە ئەو سەرنجڕاکێشترین و دڵڕفێنە. پێشتر وەک سێبەرێک ڕیتریڤەرێکی زێڕینم هەبوو، زۆر بیری دەکەم!!! ئەو باشترین هاوڕێم بوو و دەمزانی کاتێک مرد، لە شوێنێکی خۆشتردا دەبێت، بەڵام بە هەموو دڵمەوە بیری دەکەم!! ئەم فیلمە باشترینە کە خۆشم دەوێت و هەموو کەسێک دەبێ! ئاژەڵە ماڵیەکانت خۆش بوێت گرنگ نییە چی دەکەن، بۆ هەمیشە بە نرخی بزانن!!!
