وەک منداڵێک پێم وابوو ئەم فیلمە زۆر نایاب بوو. ئاژەڵەکانی هەبوو، مۆسیقایەکی جوانی هەبوو، ئەکتەری دڵخوازی منی هەبوو: مایکل جەی فۆکس. ئێستا، هێشتا ئەم فیلمەم خۆشدەوێت، بە هۆکاری جیاواز. ئاژەڵە ڕاهێنراوەکانی بە باشی ڕاهێنراون کە لە ڕێگەی شتومەکی جۆراوجۆر و دیمەنەوە دەخرێنە ڕوو کە لە کامێرادا نایاب دەردەکەون. میوزیکاڵێکی جوان و باش نووسراوی هەیە کە بە تەواوی لەگەڵ دیمەنەکاندا دەگونجێت، لەگەڵ مێلۆدییە خێراکانی وروژێنەر و تەوەری سەرەکی دڵتەنگکەر کە هێشتا دەگریم. تەنانەت کاتێک خەڵک زەربەی لێ دەدەن. وە ئەکتەری دڵخوازی منی هەیە، مایکل جەی فۆکس. 

بە پشتبەستن بە کتێبێک، ئەمە چیرۆکی سێ ئاژەڵی ماڵی ماڵە، تاقیگەیەکی زیرەک و زۆر متمانەپێکراو و بەڕێژەیەکی بەرچاو باوکانە بە ناوی سێبەر، ژیر و بێهودە - بەڵام هێشتا زیرەکە - پشیلە لەگەڵ پشیلەیەک ترس لە ئاو بە ناوی ساسی و بولدۆگی بە شێوەیەکی گاڵتەجاڕانە و کەمێک دەمارگیر، چانس. ئەو سێ کەسە کاتێک خێزانەکەیان نامێنێت دەبرێنە کێڵگەی هاوڕێیەک. ئاژەڵە ماڵیەکان بە دڵەڕاوکێ و نیگەرانییەوە دەڕژێنە دەرەوە و پلانی گەشتێک بەسەر چیای سیرادا دادەنێن بۆ گەشتی ژیانیان. گەشتێکی بەڕاستی باوەڕپێنەکراو. کەواتە چی، ڕەنگە ماڵەوە تەنها لەسەر ئەو شاخە بێت. بەڵام چی ئەگەر نەبێت؟ 

من پێشنیاری ئەوە دەکەم کە بەرەو ماڵەوە ببەسترێتەوە بۆ ئەو کەسانەی کە حەزیان لە سێ ئەکتەری سەرسوڕهێنەرە کە دەنگەکان بۆ کارەکتەرە سەرەکییەکانی ئاژەڵەکان دابین دەکەن، و بۆ هەر کەسێکی تر کە ... بەڵێ، هەمووان دەچن سەیری بکەن.
