بە دڵنیاییەوە ئەمە یەکێکە لە گەورەترین فیلمەکانی دیزنی کە تا ئێستا دروست کراوە. بۆ هەر کەسێک دڵخۆشکەرێکی ڕاستەقینە. پێکەنینت پێدەبەخشێت، دەتگرێت، وە دەتخاتە ناو جێگەی سەرنجەوە.

لە بنەڕەتدا، ئەوەی کە پەیوەندی بە ماڵەوە هەیە سێ ئاژەڵی ماڵی ماڵەوەیە کە دەنێردرێت بۆ ژیان لە کێڵگەیەکدا لە کاتێکدا خاوەنەکانیان دەچنە پشوو. نازانن چی ڕوودەدات، و بە نائومێدیەوە دەیانەوێت بچنەوە ماڵەوە، لە کێڵگەکە هەڵدێن و هەوڵدەدەن ڕێگەی خۆیان بۆ ماڵەوە بدۆزنەوە لە ڕێگەی بیابانەکانەوە.

ئەمە یەکێکە لە دوا فیلمەکان کە دۆن ئەمێچێ ڕۆڵی سەرەکی تێدا گێڕا، دەنگی سێبەری دابین کرد، کۆنە و ژیر و دۆستانە گۆڵدن ڕیتریڤەر. هەروەها ڕۆڵی سەرەکی لەم فیلمەدا سالی فیڵد بوو کە دەنگی ساسی، پشیلەی هیمالایا دابین دەکرد. بەڵام بەجدی، ئەوەی ئەم فیلمە چییە، چانسە! دەنگ لەلایەن مایکل جەی فۆکسەوە (ئەکتەری دڵخواز و خۆشەویستم لە هەموو کاتێکدا)، چانس لە بنەڕەتدا هەموو ئەو شتانەیە کە چاوەڕێی سەگێک دەکەیت، خۆشەویست، یاریزانانە، وزەبەخش و گەمژانە، و هەر جارێک کە لە کاتی سەیرکردنی ئەم فیلمەدا دەشکێنم، ئەوە بەهۆی چانسەوەیە ; وەک ئەوە وایە کۆمیدیایەکە هەرگیز کۆتایی پێبێت! 

ئەم فیلمە هەروەها زۆر دڵتەنگە لە هەندێک کاتدا. هەندێک جار ئەو کاتانە بیردەخاتەوە کە تەنیا بوون یان کاتێک ئاژەڵە ماڵیەکانیان لەدەست دەدەن.

یەک دیمەنێک کە هەمیشە من دەخاتە ناو جێگەی سەرنجیەوە ئەو دیمەنەیە کە ئەو سێ کەسە هەوڵی هەڵهاتن لە پاوەند دەدەن؛ بە تایبەتی هەست بە شۆک دەکەم لەو بەشەی کە چانس کۆلارەکەی لە سیاجەکەدا دەگیرێت و نزیکە نەیکاتە ئەو بەشە. فیلمەکە ساتەکانی تری جێگەی سەرنجی هەبوو، بەڵام هیچیان بۆ من لەوە جێگەی سەرنجی زیاتر لەو فیلمەدا.

بە گشتی، فیلمێکی خێزانیی نایاب و سەرنجڕاکێشە. ئەگەر چێژت لەم فیلمە وەرگرتبێت، بە ئەگەرێکی زۆرەوە چێژ لە درێژەی فیلمەکەش وەردەگریت. لە کۆی ١٠ ئەم فیلمە ٩ ی تۆکمە دەدەم!
