من بۆ یەکەمجار ئەم فیلمەم بینی کاتێک تەمەنم لە دەوروبەری ٦ یان ٧ ساڵ بوو و لە ڕاستیدا پێم وا نەبوو کە شتێکی تایبەت تایبەت بێت. لەگەڵ تێپەڕبوونی کاتدا چەند جارێکی تر سەیریم کرد و دەستی کرد بە گەشەکردن لەسەرم کاتێک دەستم کرد بە تێگەیشتن لە ئەخلاقی فیلمەکە، کە دواتر دێمە سەری. بۆ ماوەیەک ئەم فیلمەم بە تەنیا بەجێهێشت و بۆ ماوەیەک سەیری نەکردم. کاتێک بەدوای فیلمێکی کلاسیکی کۆندا دەگەڕام بۆ ئەوەی چەند هەفتەیەک لەمەوبەر سەیری بکەم (ئێستا تەمەنی ١٥ ساڵ بوو)، من ڤی ئێچ ئێس ئۆف هۆمێرد بۆندم هەڵکەند. دوای سەیرکردنی ئەمە من لەسەر بەرزاییەكی سروشتی بەجێماوە كە بەڕاستی نەمتوانی ڕوونی بكەمەوە. فیلمەکە هەستێکی خۆشی خۆشی بە خۆشی دەبەخشێت کە هەرگیز بەڕاستی چاوەڕێی ناکەیت. سروشتی فیلمەکانی سێ ئاژەڵی تەواو جیاواز کە پێکەوە هاوکاری دەکەن بۆ دۆزینەوەی ڕێگەی خۆیان بۆ ماڵەوە بەڕاستی پەیامێک دەنێرن بۆ ماڵەوە کە هەرچەندە جیاواز بیت دەتوانیت هەمیشە زەمینەیەکی هاوبەش بدۆزیتەوە، شتێک کە هەمووتان پێویستت پێیانە. شێوازی هەڵبژاردنی کەسایەتی کارەکتەرەکان بەڕاستی خەیاڵییە. لە کاتێکدا کە تۆ خاوەنی کۆنی ژیری ژیری retriever، چاودێری یان ڕێنمایی 'چس' خۆش خۆشەویست ئەگەر کەمێک چەقەڵ گەنج ئەمریکی بولدۆگ، لەگەڵ sassy پشیلە زیرەک، لاواز بەڵام متمانە بەخۆبوون. فیلمەکە بەدوای ئەم سێ هاوڕێ یان هاوڕێیەدا دەگەڕێت لە گەشتێکدا کە ئەوەندە بە شێوەیەکی واقیعی مەحاڵە سیحر دروست دەکات لەوەی کە تۆ دەست دەکەیت بە باوەڕکردن بەوەی کە ئەم گەشتە دەتوانێت ڕووبدات. <br /><br />نامەوێت وەک گرتنی شانە نەرمەکان دەنگ بدەم کاتێک باس لە فیلمەکان دەکرێت دڵنیاتان دەکەمەوە من تەواو پێچەوانەم، بەڵام بەرزکەرەوەترین بەش لەم فیلمەدا بێ گومان سێبەرەکان دەگەڕێنەوە، کاتێک سێبەر بە نائومێدیەوە هەوڵدەدات هەڵبێت و بەڕێکەوت و ساسی، بە ئازارەوە لەلایەن ئەوەوە پێیان دەوترێت کە بڕوات. کاتێک هەردوو ئاژەڵەکە دەگەڕێنەوە لای خاوەن خۆشەویستەکانیان بێدەنگییەک هەیە تا سێبەری لە ئاسۆدا دەڕژێتە سەر سەرسامی هەمووان. هێڵێکی ورد لە نێوان دڵگیر و زبڵ و خاشاکدا هەیە بەڵام ئەم فیلمە سیحرێکی پاکە تەنانەت لە تەمەنی ١٥ ساڵیدا ڕەنگە ئەم فیلمە پەروەردگاری ئەڵقەکان نەبێت بەڵکو بۆ دیزنی کە فیلمێکی وەها خەیاڵی بە بەکارهێنانی ئاژەڵان بەرهەم بهێنێت و بۆ ئەوەی خۆم لە خۆم بەرز بکەمەوە لە بەو شێوەیەی کە تەنانەت لەم تەمەنەدا شایەنی 10/10 یە.
