تۆماس کاپانو تۆم کارپەری سەرۆکی ئان ماری نەبوو، پارێزگار بوو. ئەوەش هۆکارێکە بۆ بەشداریکردنی بانکی ناوەندی ئەمریکا، پەیوەندی بە کلینتۆنەوە کرد و داوای لێکرد کە بانکی ناوەندی ئەمریکا بەشداری لە دۆسیەکەدا بکات. من لەو کاتەدا لە دەرەوەی فیلادلفیا دەژیام بۆیە دۆسیەکە هەموو ڕۆژێک هەواڵی لاپەڕەی یەکەم بوو. هەروەها کتێبەکەی ئان ژوم خوێندەوە و بەشی "نهێنی شار"م لە بەرنامەی A&E بینی. تۆم کاپانۆ کەسێکی مێگالمانی (سپ.)، کۆنتڕۆڵکەرێکی ئۆبەر و ئەهریمەنێک بوو. ئەو ئیدیعای کرد کە ئان ماری خۆشدەوێت بەڵام تەنها شتێک کە دەیویست کەسێک بێت کە بتوانێت کۆنتڕۆڵی بکات. کاتێک ئەو نەیدەهێشت ئەو کارە بکات ئیتر ئەوی کوشت، کە فۆڕمی کۆتایی کۆنتڕۆڵ بوو. پێم وایە بەفیڕۆدانی پارەیە کە هێشتا لە ژیاندایە.
