ئەمە فیلمێکی زۆر باشە بۆ هەموو تەمەنەکان. ئەو چیرۆکە دەربارەی سێ ئاژەڵ چۆن دەبێت ڕێگەی خۆیان بدۆزنەوە بۆ ماڵەوە. لە کۆتاییدا کەمێک پێچ و پەنا و بە شێوەیەکی سەرەکی بە درێژایی تەواوی فیلمەکە هەیە. هەرگیز نازانیت لە داهاتوودا چی ڕوودەدات. ئەم فیلمە دەتگرێت و پێدەکەنێت. تەنها نازانیت چی ڕوودەدات لە داهاتوودا. ماڵەکەی ترێک هەمووی جوانە لەگەڵ هەموو دیمەنە نایابەکانی ئاژەڵە کێوییەکان. ئەوان بەرهەمهێنەران پارەیەکی زۆریان بۆ ئەم فیلمە خەرج کردووە و ئەوەش دەردەخات. ئاژەڵەکانی ئەم فیلمە بە باشی ڕاهێنراون و خودی ئەکتەر/ئەکتەری گەورەن. هەموو شتێک لەم فیلمەدا زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشە! 10 لە 10 بە درێژایی ڕێگاکە! بە کرێ بگرە یان ئەمڕۆ بیکرە دەتوانم گرەنتی ئەوەت پێ بدەم کە هەموو خێزانەکەت خۆشت دەوێت!
