من بەردەوام سەیری ئەم فیلمە دەکەم. من لەگەڵ خێزانەکانی تەمەن ٣ بۆ ٨٧ ساڵ سەیری کردووە، و هەموو ئەوانەی لە نێوانیاندان؛ هەموویان زۆریان خۆشویست. بەڕاستی ئەو دیمەنە ڕاستەقینەیانە نیشان دەدات کە سەگێک هەیەتی، و ئەو خۆشەویستی و دڵسۆزییەی کە لە ئاژەڵێکی ماڵیەوە بەدەستی دەهێنیت. تەنها جوانە.

ئەوە زۆر باشە بۆ ئەو THOES کە فیلمە کۆمیدییەکانیان خۆشدەوێت، فیلمە فرمێسککەرەکان، یان تەنانەت تەنها ئاژەڵە ماڵیەکان.

مۆسیقاکە نایاب و سەرنجڕاکێشە، ئاژەڵەکان سەرنجڕاکێشن، دیمەنەکان بەڕاستی بیری لێکرایەوە، و کارەکتەرەکان تەواو بوون. ئەوەی من لە کارەکتەرەکان پێم خۆش بوو کەسایەتییە ڕاستەقینە و جوانە تێکەڵاوەکانە: سێبەر (کۆنترین، ڕیتریڤەرێکی زێڕین) ئەو ژیرەکەیە، پڕە لە حیکمەت و بیرکردنەوەی هەر سەگێک، چانس (بزەی بولدۆگی ئەمریکی) لە بنەڕەتدا بزەی لەگەڵدایە لەگەڵ لایەنێکی ژیرانە، کارەکتەری کۆمیدی؛ وە ساسی (پشیلەی هامیلای) ئەو پشیلە ڕاستەقینەکە کە نیشان دەدات پشیلەیەکی ڕاستەقینە چی بۆ خاوەنەکەی دەکات، ئەو پشیلە کچە ڕاستەقینەیە.
