ڕەنگە من شەربەتێک بم بەڵام ئەمە شیرینترین فیلمەکانە تا ئێستا! بۆ یەکەمجار بینیم کە لە دەوروبەری ٤ یان ٥ ساڵان بووم، چاوەکانمم گریاند. لە نێوان ئەو کاتە و ئێستادا (لە تەمەنی ١٥ ساڵیدا شەرمەزار کراوە) زیاتر لە ٢٥ جار بینیومە و هەر یەکێکیانم گرێداوە. نیگەران مەبە فرمێسکی خۆشی! وە هەمووی SAP نییە! نوکتە و کۆمیدیای زۆری تێدایە. بەگشتی هەموو شتە ئاژەڵییە قسەکەرەکان دەتوانن کێشێکی گەورە بن بەڵام لەم فیلمەدا ئەوە شتێک نییە. تاکە وشەی ئامۆژگاریم: تەنانەت ئەگەر ئەمەت خۆش بوێت-SQUAL ـەکە ببینیت...کۆرنیسی! من پێشنیار دەکەم هەمووان ئەم بابەتە بپشکنن...بۆ ئەوەی تەمەنت بێت یان گەنجیت، پەشیمان نابیتەوە!
