من ئەم فیلمەم بە شەقێکی ئاسایی فەرەنسی لە ڕووخساری ئەمریکادا زانی. کامێراکە زۆرجار سەرنجی لەسەر کەسانی قەڵەو و ماڵە شلۆقەکان و ناوچە گوندنشینەکانی چەسپاو دەبێت. لە کاتێکدا کە پێدەچێت گێڕانەوەکە هاوسۆزی ئەو کەسانە بێت و سەرسامی بەو کەسانە بێت کە بە بینەر ئاشنا دەکرێن، بەڵام سینەماییەکە دەقۆزێتەوە و دەیانسڕێتەوە. بێ گومان کەسانی تەنک هەبوون کە لە گلێنکۆ و ماڵە ڕێک و پێکەکان دەبینرێن، بەڵام مال هەڵیبژاردووە خراپترینی ئەو شتانەمان پیشان بدات کە لەوێدا دەبینرێت. 

تەنها دەتوانم هیواخوازم کە هەندێک لە سینەماکارانی ئەمریکی بچنە فەرەنسا بۆ ئەوەی خراپترین توخمەکانی بۆ خەڵکی ئەمریکا ئاشکرا بکەن. من دڵنیاتان دەکەمەوە، وەک سەردانکەرێکی بەردەوام بۆ فەرەنسا، کە هەموو شتێک لەوێ باش نییە. کۆچبەرانی بیانی بە ئاسانی ئاسمیلە ناکرێت، بەم شێوەیە نایەکسانی کۆمەڵایەتی توند دروست دەکات. بەڵام ئەمریکییەکان بە تامەزرۆییەوە نەماندەگرن فەرەنسییەکان دەربهێنن بەهۆی ڕەخنەگرتنیان بەرامبەر بە هاووڵاتیانی خۆیان و ئیرەیی بەرامبەر بە ئەمریکا، بۆیە پێناچێت فیلم لەسەر ئەو بابەتە ببینین.
