من تەنها فیلمە دیکۆمێنتارییەکانی مالێم خۆشدەوێت. ئەوان زۆر بێ ماندووبوون و سادەن بەڵام هێشتا ئەوەندە سەرنجڕاکێشن. هیچ بیرۆکەیەکم نییە کە بۆچی ئەم فیلمە دیکۆمێنتارییە کاردەکات. باس لە گلێنکۆی ویلایەتی مینیسوتا دەکات. ٥٠٠٠ کەس لەوێ دەژین و هیچ ڕوونادات، بەڕاستی. بەڵام هێشتا مالێ توانیویەتی سەرنجڕاکێش و سەرنجڕاکێش بکات. خۆشەویستییەکەی بۆ مرۆڤایەتی، تەنانەت کەسانی ڕەگەزپەرست یان هۆمۆفۆبی، ئەوەندە سەرسەختە کە تۆ تەنها ناتوانیت خۆت بپارێزیت و هەروەها عاشقی ئەوانیش بیت. 

مالێ لە ساڵی 1979 زۆربەی فیلمەکانی گرتووە، دوای 6 ساڵ گەڕایەوە بۆ ئەوەی بزانێت چی گۆڕاوە. ئەمە دەبووە فیلمێکی باش بەبێ مادەکە دوای ٦ ساڵ بەڵام ئەم زیادکردنە بچووکە وای لێدەکات زۆر باش بێت. لەوانەیە وا دەربکەوێت کە مالێ تەنها ئەو کارەی کردووە کە لە زنجیرەی UP کراوە بەڵام لە ڕاستیدا ئەوە نییە. زنجیرەی UP باس لە خەڵک دەکات. جەختی مەل ئەوەندە لەسەر ئەوە نییە کە بەسەر هەر کەسێکدا هاتووە بەڵکو چی بەسەر ئەم کۆمەڵگەیەدا هاتووە. وە گۆڕانکارییەکە زۆر باشە. ساڵی ١٩٨٥ سەردەمی ڕیگان و جووتیارەکان ئازار دەچێژن. کاتێک کۆمەڵگەیەکی سەربەرز بوو، ئێستا کەس بە هیچ شێوەیەک داهاتوویەکی زۆر نابینێت و دایک و باوک هیواخوازن منداڵەکانیان خۆیان پەروەردە بکەن و شتێکی تر بکەن جگە لە کشتوکاڵکردن. 

ئەم فیلمە دیکۆمێنتارییە ئەمڕۆ تەواو پەیوەندیدارە. قەیرانی داراییمان ئەمڕۆ بەهۆی ئەوەی ئەو کاتە ڕوودەدات دەستی پێکرد. تەنها سەیری ئەم وشە کۆتاییانە بکە لە فیلمەکەدا، کە لەلایەن پارێزەرێکی کۆنترەوە لە شارۆچکەکە قسەی پێدەکرێت (لە ساڵی 1985):

"باشە هیوایەکی زۆرم بۆ ئەم وڵاتە هەیە چونکە ئەو شتانەی کە بە ڕاست دەڕۆن ئێستا تەنها دەتوانرێت لە مێشکمدا وەک وەسوەسەیەک بۆ تەماح تایبەتمەند بکرێت. وە نەتەوەیەک بەو وەسوەسەیە درێژ نییە.وە بە تایبەتی دیموکراسییەک کە... باشە - باشە - زۆر باش لەم وڵاتەدا و زۆر شت لە کەسانی باش و ئەوان ناچن - ئەوان ناچن بەشداری ئەم فەلسەفەی تەماحیە دەکەن کە ئێستا دەگوزەرێت. ترسناکە."

بەداخەوە زیاتر لە 20 ساڵی خایاند و جەهەنەمێکی جەهەنەمێکی سەرئێشە پێش ئەوە ڕوویدا.
