تۆڵەسەندنەوە بابەتەکەی ئەم فیلمە تریلەرەی دێنزیل واشنتۆنە کە پشکی خۆی لە چالاکییەکان، وێرانکاری، کوشتن و خوێنڕشتنی ترسناک پێشکەش دەکات. شتە سەرەکییەکان ئەرکی پاسەوانەکانن و لەناوبردنی ئەرکی لەناوچوون، چونکە تۆمەتەکەی، گەنجی داکۆتا فانینگ، لە قوتابخانەوە دەڕفێنرێت، ئەمەش رێک ئەوەیە کە واشنتۆن بۆ رێگریکردن لێی بەکرێ گیراوە. شوێنەکانی مەکسیکۆ سیتی ئەوەندە پشێون کە هێڵی چیرۆکەکە بەرەو ئەنجامە پێشبینیکراو و توندوتیژەکەی دەڕوات، لەگەڵ پێچ و پەناکانی پڵۆت لە ڕێگادا. واشنتۆن، پێشتر کارمەندی سی ئای ئەی بووە و کێشەی خواردنەوەی هەیە، ئاماژەیەکی باشی لەلایەن هاوڕێیەکی پێشوویەوە وەردەگرێت کە هێڵکاری پڵۆتەکە دەخاتە جووڵەوە. واشنتۆن و فانینگ کیمیایەکی گەورەیان لە نێوانیاندا هەیە و دوای سەرەتایەكی کێشەدار، پاسەوان و بارگاوییەكەی دەبنە باشترین هاوڕێ. کریستوفر واکن، ڕەچەڵ تیکۆتین، ڕادا میچڵ، جیانکارلۆ جیانینی و میکی ڕۆرک لە کاستی باش پێکدەهێنن بۆ پشتگیریکردنی ئەو دوو ئەستێرەیە.
