لە بنەڕەتدا ڕەنگە فیلمەکە یەکێک بێت لە ناونیشانە سەرسامکەرەکان کە هەریەکێک لە دوو سکۆت (ڕیدلی و تۆنی) دروستی کردووە. با ڕاست بکەینەوە، فیلمەکە شایەنی بانگەشەی خۆی بوو وەک یەکێک لە شیکترین ئەکشن/تریلەر کە تا ئێستا دروست کراوە.

کاتێک باس لە پاڵەوانە کارەساتبارەکانی ناڕازی دەکرێت، دێنزیل واشنتۆن و تۆنی سکۆتس بەڕاستی دووانەیەکی تەواو دروست دەکەن. هەردوو فیلمی ئەم فیلمە و دیجا ڤو باشترن کە دەتوانن چاوەڕێی بکەن. بەڕاستی واشنتۆن لە کامێرای لەرزۆک و هەموو دیمەنێکی جێبەجێکاری فیلمەکەدا زۆر ئاسوودە بوو. مرۆڤ بە ئاسانی پەیوەندی بە هەستەکانی کارەکتەرەکەیەوە دەبێت بۆیە چێژ لە هەموو کوشتنەکانی سەر ڕێگاکە دەبینی. سەرکەوتووە کە مەکسیکۆ سیتییەکی سوپەر تاریک دروست کرد کە زۆر گەپ و گەپ ڕوودەدەن. مرۆڤ بە ئاسانی بەو ڕادەیەی گەندەڵی کە لە مرۆڤدا لە ئاگردا وێنا کراوە، قەناعەتی پێدەبێت. نازانم مەکسیکییەکان بیر لە چی دەکەنەوە کاتێک سەیری ئەم شتە دەکەن......

باشە، با جارێکی تر رایبگرینەوە. لە باشترینەکانی ژانری ئاواتەکانی مردندایە، بەڵام بەدەست بڕێکی زۆر لە توندوتیژییەکانیشەوە دەناڵێنێت. کەمێک بێزارکەر و بێزارکەر کە ئەوان پاساو بۆ کردەوەکانی وریایی دەهێننەوە بە کردنی فیلمەکە زۆر واقیعی و با دێنزیل واشنتۆن جۆری پاڵەوانی تراژیدی "میدی مەڕ" بگێڕێت. لە کۆتاییدا تەنانەت وەک فیلمێکی دیکۆمێنتاریی لە مەلەوانگەی خۆیدا تەقەیان لە مەلەوانگەکەی خۆی کرد. من لە IMDB پشکنینم دەکرد ئەگەر فیلمەکە لەسەر بنەمای ڕووداوە ڕاستەقینەکان بوو بۆ ئەوە...... بۆیە ئەوە بۆ ڕەچاوکردنی تۆیە ئەگەر تۆش بابەتەکەی فیلمەکە کەمێک ساختەیە.

لە کۆتاییدا ، هیوادارم مرۆڤ ئەم فیلمە نەباتە ریاڵ.

8/10 بۆ دەرهێنانی هونەری/دەستکاریکردن/سینەماتۆگرافی/دێنزێل واشنتۆن.
