ئەم فیلمە ئەو یەک پێکهاتەیەی تێدایە کە پێویستە هەموو فیلمەکانی تۆڵەسەندنەوە هەیانبێت و ئەوەش هەستێکی ڕاستەقینەیە. خەم، خۆشەویستی، پێکەنین , توڕەیی. ئەوەندە هەست و سۆز هەیە کە فڕێدراونەتە ناو ئەم فیلمەوە. لە سەرەتاوە تا کۆتایی ئەم فیلمە زۆر سەرنجڕاکێشە. پڵۆتی سەر کاغەز وەک ئەو زبڵە و ئاساییە دەنگ دەدات کە زیاتر لە ڕووخساری بینەران فڕێ دەدرێت بەڵام هەڵە ناکرێت، ئەم فیلمە بەهێزە. واشنتۆن وەک هەمیشە نمایشێکی نایاب دەکات.

پلانەکە بە کورتی: مرۆڤ بەدەست خەمۆکییەوە دەناڵێنێت، کچێکی گەنج ژیان دەهێنێتە ناویەوە، منداڵان رفاندنیان لێدەکرێت، پیاو تۆڵەی دەوێت. دەنگ نادات وەک هیچ شتێکی تایبەت بەڵام زۆر باڵاتر لە هەر فیلمێکی هاوشێوەی تر لەوێ. بۆ فیلمی Instant، فیلمی Asged فیلمێکی هاوشێوەیە بەڵام کاتێک هەردووکیان بەراورد دەکەیت، فیلمی Man On Fire دەستەکانی خوارەوە بەدەست دەهێنێت. کارەکتەرەکان سەرنجڕاکێشن و هەمووان نمایشێکی گەورە دەکەن و دەرهێنانەکەش زۆر باشە. مەکسیکۆ سیتی هەست بە زیندوویی دەکات , لە مەکسیکۆ سیتی دەچێت، بۆنی مەکسیکۆ سیتی لێدێت. هەموو شتێک بە درەوشاوەیی وێنا کراوە . شێوازی دەرهێنان شتێک بوو کە چێژم لێ وەرگرت و باشترینەکانی لە مەکسیکۆ سیتی هێنایە دەرەوە

ئەمە یەکێکە لەو فیلمانەی کە ساڵانە جارێک دەیهێنیتە دەرەوە بۆ ئەوەی جارێکی تر سەیری بکەیت یان فیلمێک کە داوای لێدەکەیت خێزان و هاوڕێیان بۆ سەیرکردن. لە سەرەتاوە تا کۆتایی ڕەگ و ڕیشەی پاڵەوانی سەرەکیت دەگێڕیت، ئەمەش وایکردووە کە گەشتێکی ڕۆلەر-کۆستەر بێت. ئەوەندە کردار هەیە کە دڵخۆشت بکات، لەوێ گەشەپێدانی کارەکتەری ئەوەندە هەیە کە دڵخۆشت بکات و دواتر واشنتۆن هەیە کە زەردەخەنەیەک بۆ دەموچاوت بهێنێت . سەیری ئەم فیلمە بکەن، بێ هیوا نابیت
