تۆنی سکۆت دەتوانێت فیلمی باش و خراپ دروست بکات، بە شێوەیەکی شەخسیی پێموایە دەتوانێت کەمێک زەق و زەق و زبڵ و خاشاک بێت و کارەکانی بە ئاشکرا بە بەراورد لەگەڵ برا تاڕادەیەک بەناوبانگەکەیدا ئازار دەچێژن، بەڵام ئەمە بە ئەگەرێکی زۆرەوە باشترین فیلمیەتی.

ئەوەی ئەم فیلمە زۆر گەورە دەکات ئەوەیە کە سکۆت بە دێنزیل دەدات (لە سەر فۆڕمی سووتێنەر، باشترە لە ڕۆژی ڕاهێنان) و ئەو وەحییەی کە داکۆتا فەنینگ دەکات بۆ پەرەپێدانی پەیوەندییەکی گەرمی و ناسکی ڕاستەقینە. سێت ئاپەکە بە هیچ شێوەیەک بێزارکەر نییە، هەرچەندە کات دەوێت - بەشدارە، و ئێمە دەباتە گەشتێکی بچووک بۆ ناو کارەکتەرەکان - لەنێویاندا ڕۆڵێکی نایاب بۆ ڕادا میچڵ وەک دایک. ئەمانە هەمووی خزمەت بە کردنی کردارەکە دەکات کە زۆر کاریگەرتر بێت، وەک چۆن ئێمە ئەوەندە وەبەرهێنانمان لە کارەکتەرەکاندا کردووە، بۆ هەموو لاوازییە زۆر ئاشکراکانیان. ئەم فیلمە تۆی لە لێواردا هەیە بۆ تەواوی، و لە کۆتاییدا پۆلیس نایکات.

بێگومان فیلمەکە بەبێ واشنتۆن هیچی نابێت. زۆرجار پرسیار دەکەم بۆچی پێدەچێت ئەو زۆر ڕۆڵی داف بەدەست بهێنێت، لە کاتێکدا ئەو بە تەواوی بە ڕوونی وەک نزیکەی هەر پیاوێکی پێشەنگ لەوێ باشە (من تەنها دەتوانم بیر لە یەک، دانیال دەی بیر بکەمەوە، کە لەم ڕۆژانەدا هێزی زیاتری لەسەر شاشە هەیە) . ئەم فیلمە دەبوو گەورە بێت، بە لەبەرچاوگرتنی پێگەی ئەو و بەهێزی نمایشەکەی، و کوالیتی فیلمەکە. تەنها ئەوە دەچێت بۆ ئەوەی نیشانت بدات کە ئەگەر ستۆدیۆیەک پشتگیری لە فیلمێک نەکات تا دەگاتە دەست، ئەوا لە کۆتاییدا ڕاستەوخۆ دەچێتە سەر ڤیدیۆ. خۆزگە دەرفەتێکم بۆ ڕەخسا کە ئەمە لەسەر شاشەی گەورە ببینم.
