بۆ ئەوانەی کە شوێن دۆسیەی کوشتنی ئان ماری فاهییان نەکەوتووە. یەکێک لە خەمناکترین و لە هەمان کاتدا ئاڵۆزەکانی کوشتنی هەمووان لەدەست دەدەیت. بکوژەکە پارێزەری بەناوبانگی ویلایەتی دێلاوێرە، تۆم کاپانۆ و قوربانییەکە سکرتێری خشتەی حاکمی ویلایەتی دێلاوێرە، ئان ماری فاهی. پەیوەندییەکەی نێوانیان نهێنییەکی باش بوو تا دیارنەمانی و کوشتنی. ئەو ویستویەتی جێی بهێڵێت بەڵام ئەو تەنها نەیدەهێشت بەو ئاسانییە بڕوات. لە لایەکی ترەوە خاتوون و هاوسەر و چوار کچێکی هەبوو. لە کوێ ئەو کاتەی دۆزیەوە کە دوو خاتوون و ژیانێکی خێزانی ناوخۆیی هەبێت؟ جگە لەوەش، کەیسەکە لەڕادەبەدەر ئاڵۆز و سەرنجڕاکێشە بۆ زنجیرەیەکی مینی چوار کاتژمێری. لە کاتێکدا ئەو خانمە ئەکتەرەی ڕۆڵی خاتوو فەهی دەگێڕێت کارێکی باش دەکات، بەڵام قژی درێژی ڕەشی خۆی نییە. بە دڵنیاییەوە خاتوونەکەی دیکەی لە ژنە ڕاستەقینەکە سەرنجڕاکێشترە. مارک هارمۆن باشتر دەردەکەوێت و نمایشێکی خەڵاتی ئیمی بە ناوی تۆم کاپانۆ ئەنجام دەدات. باشترە لەگەڵ شوێنە ڕاستەقینەکانی دێلاوێر و فیلادلفیا. لەگەڵ بەرهەمهێنانی جێبەجێکاری کۆمپانیای ئان ARU، وردبینی بۆ تایبەتمەندی ڕێکخستنی ئان ماری و شەڕی کەسیی خۆی لەگەڵ تێکچوونی خواردن زیاد دەکات. ئەم زانیارییانە ڕەنگە لەلایەن هەر بەرهەمهێنەرێکی جێبەجێکار یان دەرهێنەرێکی دیکەوە چاوپۆشییان لێ بکرێت. ئەگەر کتێبەکەت نەخوێندووەتەوە، شایەنی ئەوەن. ئان حوکم چیرۆکنووسێکی سەرنجڕاکێشی تاوانی ڕاستەقینەیە. شتێکی ئیرۆتیکە کە مارک هارمۆن ڕۆڵی تۆم کاپانۆ دەگێڕێت. هەروەها ڕۆڵی هاوڕێ و بابەتەکەی پێشووی ئان وەرە، تێد باندی لە کتێبێکی دیکەدا کە چەندین ساڵ لەمەوبەر وەرگێڕدرابوو. ئەو کاتە و ئێستاش درەوشاوە بوو. ئەو بە چیرۆکێکی سەرسوڕهێنەرەوە کارێکی سەرووی ئاسایی دەکات. تەنانەت سەرۆک کلینتۆن هاوکاری خۆی لە دۆسیەی ئان ماری فاهی پێشکەش کرد. ئێستاش، تۆم کارپەر، پارێزگاری پێشوو ئێستا سیناتۆری ئەمریکایە بۆ ویلایەتی دێلاوێر کە لە هەڵبژاردنەکانی تشرینی دووەمی ٢٠٠٠دا سیناتۆری ئێستای زۆری ئێستای بەناوبانگی بردەوە. ئەگەر پێت وا نییە فیلمەکە سەرنجڕاکێشە، ئەوا کتێبی Read Rule.
