فیلمی Man On Fire چیرۆکێک دەگێڕێتەوە کە کوڕێکی پێشووی هێزە تایبەتەکانە و کێشەی خواردنەوەی هەیە و کارێک وەک پاسەوانێکی کەسیی کچێکی بچووک لە مەکسیک وەرئەگرێت لە کاتی شەپۆلی رفاندن بۆ فیدیە. سەرەتا ئەو بۆ دۆستانە نییە، بەڵام دواتر هاوڕێیەتی یەکتر دەکەن، ئەو بڕیار دەدات واز لە خواردنەوەی و هتد بهێنێت، هتد... دواتر ڕۆژێک دێت ئەو دەڕفێنرێت... و دەکوژرێت...

و ئەو، لە هیچ شتێکدا ناوەستێت بۆ تۆڵەسەندنەوە.

ئەوە لە بنەڕەتدا چیرۆکی پیاوە لە ئاگر بەڵام چاوەڕوانی چەند پێچێکی گەورە بن لانیکەم چەند جارێک بە کۆتاییەوە کە جوانە و بە ئەگەرێکی زۆرەوە وات لێدەکات بتکات Cry.

ئەوە هەروەها بەهۆی مۆسیقای گەورەی هاری-گرێگسۆن ویلیامز لەگەڵ لیزا جیرارد (گلادیاتۆر) کە ئاوازی بۆ دانراوە.

بەڵام بەهێزترین بەش لە فیلمەکە... چاوەڕوان بن.. شتەکە ئەوەیە، هەموو شتێک لێرەدا تەواو و بێ کەموکوڕییە.

یەکەم - نواندن. دێنزیل واشنتۆن لە باشترین ئاستی خۆیدایە، میکی ڕۆرک و کریستوفر واکێن باشن وەک هەمیشە، ڕادتا میچڵێکی گەورە و گەنجی سەرسوڕهێنەر داکۆتا فانینگ. وە ئەوە کۆتایی لیستەکە نییە...

پاشان سینەماکارییەکە کە سەرسوڕهێنەرە و لەگەڵ مۆنتاژێکی نایاب، دەبوو بە دڵنیاییەوە خەڵاتی ئۆسکاری بباتەوە.

چیرۆکەکە is... تەنها فیلمێکی تۆڵەسەندنەوە نییە. چیرۆکەکە زیرەکە، چیرۆکەکە وات لێدەکات بیربکەیتەوە... و جوانە و جوانە. بەڕاستی.

ئەمە یەکێکە لەو فیلمانەی کە پێویستە لە ژیانتدا بیبینیت، لانیکەم جارێک!
