لە مەکسیکۆ سیتی، بکوژی پێشووی سی ئای ئەی و لە ئێستادا پیاوێکی مەشروبخۆری خراپەکار جۆن کریاسی (دێنزێل واشنتۆن) لەلایەن پیشەسازییەکەی ساموێل رامۆس (مارک ئەنتۆنی) بەکرێگیراوە، بە پێشنیاری هاوڕێ کۆنەکەی ڕیبێرن (کریستۆفەر واکێن)، بۆ ئەوەی ببێتە پاسەوانی پاسەوانەکەی کچە گەنجەکەی پیتا (داکۆتا فانینگ) و لیزای هاوسەری (رادا میچڵ). پیتا ڕەفتاری کرزی سارد دەگۆڕێت، وا دەکات بژی و جارێکی تر زەردەخەنە بکات، ئەویش هەست بە سۆزێکی گەورە دەکات بۆی. کاتێک کچەکە دەڕفێنرێت و کرزییە ئاگادار دەکرێتەوە کە ئەو لەلایەن تاوانبارەکانەوە کوژراوە، سوێند دەخوات هەر کەسێک بکوژێت کە بەرپرسیارە لە رفاندنەکە.

"پیاو لەسەر ئاگر" نزیکە لە شاکارێک، و بە دڵنیاییەوە دەبێتە کلاسیکێک لە داهاتوودا. چیرۆکەکە نایاب و باشە، هەرگیز کۆرنی و هەرچەندە 146 خولەکی لەسەرە، بینەر هەست بە تێپەڕبوونی کات ناکات. کاستەکە لەلایەن ئەکتەر و ئەکتەرە نایابەکانەوە ئامادەکراوە، نمایشەکانیان نایاب و سەرنجڕاکێشن، ئەمەش تیشک دەخاتە سەر دێنزیل واشنتۆن، داکۆتا فانینگ و ڕادا میچڵ. سینەماکارییەکە ساتەوەختی نایابی هەیە و سیناریۆی فیلمەکەش دێڕی سەرسوڕهێنەری هەیە. من بە شەخسییەت خۆشم دەویست کاتێک کارەکتەری کریستوفر واکن بۆ مانزانۆ (گیانکارلۆ جیانینی) ڕوون دەکاتەوە کە تایبەتمەندی کریسی مردنە، ئەویش شاکارەکەی ئامادە دەکات. من لەگەڵ ئەو بەکارهێنەرەم کە کۆمێنتێکی کردووە کە "پیاو لە ئاگر" یەکێکە لە باشترینەکان، ئەگەر باشترین نەبێت، فیلمی ساڵ لەم ژانرەدا. دەنگی من دە.

ناونیشان (بەرازیل): "چاماس دانگانسا" ("فلامەکانی تۆڵەکردنەوە")
