من سەرسامم بەوەی کە فیلمەکانی وەک ئەم هێشتا دەتوانرێت دروست بکرێت. من بەردەوام لەگەڵ هاوڕێکانم سەیری هەموو جۆرە فیلمێک دەکەم و دەتوانم بڵێم ئەمە یەکێکە لە باشترینەکان کە تا ئێستا بینیومە. هەرگیز بیرت لەوە نەدەکردەوە کە فیلمێکی 146 خولەک دەتوانێت وا لە من بکات بیری لێبکەمەوە و لەسەری بیری لێبکەمەوە.

واشنتۆن، کاریزماتیک و چڕ وەک جاران، یاری Creasy دەکات، کە بریکارێکی پێشووی کەوانتەر-ترۆرییە کە بردراوە بۆ لای بوتڵەكە. کاتێک کە ئەو بۆ پاراستنی پیتای گەنج (داکۆتا فانینگ) لە مەکسیکۆ سیتی ڕاسپێردرا، کەوانە سۆزداری و ڕزگارکەرەکەی بەو شێوەیەی کە تەنها کچێکی بچووکی نازدار دەتوانێت دابینی بکات، باز دەدات. بە ناچاری، پیتا لەلایەن چەقۆکێشەکانەوە دەڕفێنرێت، و کرێزی بڕیار دەدات کە زۆربەی مەکسیکۆ سیتی دەبێت باجی بوێری بدات کە کاتالیستەکەی کارەکتەری خۆی لە کارەکتەری خۆی لێ بسەنێتەوە. بەڵێ، ئەو بووەتە...پیاوێک کە ئاگری گرتووە. 

دەبێت ئەم فیلمە ببینیت.
