زەحمەتە بە چەندین شێوە لە سەرووی ئەم فیلمەوە بێت. هەموو شتێک لێرەدا بەڕاستی بە باشی کاردەکات؛ کاستینگ و نواندن و سیناریۆ و سینەماکاری هەموویان بە ڕێژەی یەکەمن. بۆ بینەری فیلم، چیرۆکێکی جوڵاو و توندوتیژە لەبارەی خۆشەویستی و ڕزگارکردنی مرۆڤەوە. بۆ ڕەخنەگری فیلم، تەکنیکێکی تیژ و شایستەیی تەکنیکی زۆرە. هەندێک هەڵەی تاکتیکی هەیە و وەک لە بۆردەکاندا باس کراوە، کۆتاییەکە ڕیالیزمی نییە ئەگەر مرۆڤ بە توندی فەرمی بێت لەگەڵ گۆشەی ڕاهێنانی بریکاری سی ئای ئەی. بەڵام من کۆتاییەکەم بە جووڵەیەکی زیاتر وەرگرت بەهۆی ئەوەی کە لەبری ئەوەی بەدوای رێبازی پراگماتیکی بریکاری سی ئای ئەیدا بگەڕێت، کرێزی لە بنەڕەتدا دەستخۆشی لە ڕۆحی خۆی دەکات بۆ کۆتایی بەبێ ئەوەی دەرئەنجامەکانی لەبەرچاو بگرێت. کرێزیش وەک خودی عیسا، لە ڕێگەی قوربانیدانی ئەوەوە دەبێتە سەروو مرۆیی، جا لە ڕاستیدا مانای پراگماتیک بێت یان نا. لە هەر حاڵەتێکدا، من ئەو ڕاستیەم بەرز نرخاند کە کرێزی بە ئەخلاقی بۆرژوازی ئاسایی دەڕژێت و تەنها یەک بە یەک کەسە خراپەکان دەخاتە ژێر پرسیارەوە لە هەوڵە میتۆدییەکانیدا بۆ دادپەروەری، کە لە ڕاستیدا دەبێتە هۆی ڕزگاربوون هەم بۆ خۆی و هەم بۆ بێتاوانەکان. 

لە هەر حاڵەتێکدا، ئەم فیلمە زۆر شایەنی سەیرکردنە ئەگەر بەهیچ شێوەیەک سەرنجت ڕابکێشێت بۆ ژانرەکە. دەنگێکی نایاب، نووسینێکی نایاب، کاستی بێ کەموکوڕی، و نمایشی تۆکمە لە سەرانسەری تەختەکەدا ئەم فیلمە دەکاتە فیلمێکی سەرەکی (یان باشتر).
