فیلمی Man On Fire، بە دڵنیاییەوە یەکێکە لە باشترین دراما/تاوانەکانی تریلەرز کە تا ئێستا بینیومە. سەرەڕای ئەوەی سەرەتای خاویان هەیە چیرۆکەکە بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر ئاڵۆز و هەستیارە کە تا ڕادەیەک باش بەیەکەوە دەلکێن. ئەمە ڕۆڵی تەواو و بێ کەموکوڕی دێنزیل واشنتۆنە، کە تێیدا ڕۆڵی پاسەوانێکی جەستە دەگێڕێت، بە ناوی Creasy کە لەلایەن ڕابردوویەوە ئازار دەدرێت و کەسێکی مەشروبخۆرە بەڵام هەرگیز واز لە ئەرکی خۆی ناهێنێت بۆ ڕزگارکردنی نوێترین پارێزەری خۆی، پیتا. داکۆتا فانینگ ڕۆڵی پیتا دەگێڕێت، ئەو کچە بچووکە زۆر زیرەک و بە جۆش و خرۆشێک کە زۆر شتی خۆشدەوێت، و بە شێوەیەکی زۆر قەناعەتبەخش مامەڵە دەکات، داهاتوویەکی گەورەی لە پێشە. وەک وتم چیرۆکەکە تا ڕادەیەک ئاڵۆزە، بۆ ئەوەی بە تەواوی لێی تێبگەیت، دەبێت یەک دوو جار سەیری بکەیت.

ئەم فیلمە بە دوو بەش دروستکراوە، یەکەم کاتژمێر هەیە، کە هەمووان دڵخۆشن ، هیچ شتێک هەڵە نییە، هەمووان تەنها ژیانی خۆیان بە خۆشی دەژین تا رفاندنی پیتا ڕوودەدات و لە کوێدا کرزیایی نزیکە لە کوشتن. و پاشان بەشی دووەم هەیە، باقی فیلمەکە، کە لەناکاو هەموو شتێک ئاڵۆز و تا ڕادەیەک ترسناک و ناڕەحەتکەر دەبێت، کاتێک Creasy's لە برینە سەختەکانی چاکبووەوە و دەست دەکات بە ڕاوەدوونانی و کوشتنی ئەو تاوانبارە زۆرانە و "لا هێرمامداد" کە بەرپرسیار بوون لە پلاندانان وە لەسێدارەدانی رفاندنی پیتا.

دێنزێل واشنتۆن بەهرەمەندترین بەهرەمەندەکانی خۆی پیشان دەدات کە لە شانبەشانی زۆرێک لە ئەکتەرە بەتواناکانی تر کە داهاتوویەکی گەورەیان لە پێشە. شەرمەزارییەکی ڕاستەقینە کە ئەم فیلمە بە ڕادەی پێویست دانیان پێدا نەنراوە، واشنتۆن بەڕاستی شایەنی ئۆسکارێکی دیکەیە بۆ نمایشەکەی، هەروەها فانینگ و دەرهێنەرەکەش هەروا. و تەنانەت ڕەنگە ئەو کاریگەرییە بینراوانەی کە کوالیتی زۆر بەرز بوون.

ئەگەر حەزت لە تریلەرە نایاب و کەمێک شێتەکانە، جێگەی سەرنجە، ئەمە ئەو شتەیە کە دەیبینیت. سەرسوڕهێنەرترین شت ئەوەیە کە توخمەکانی ئەم فیلمە لە ڕاستیدا لەسەر بنەمای چیرۆکێکی ڕاستەقینە و کارەکتەرە ڕاستەقینەکانە! 10/10
