ئەم کۆمێنتە سپۆیلەری تێدایە! !کەمێک ئەکتەر هەیە کە شتێکی نامەحسوس بێت بۆیان. ئەو کوالیتییە زگماکییە کە تێکەڵەیەک لە کاریزما و پاناچ و خۆبەزلزانین. ئەوە کوالیتییە کە دەتوانێت ئەکتەری باش لە بەڕاستی گەورە جیا بکاتەوە. پێم وایە جۆرج کلۆنی هەیەتی و جاک نیکۆڵسن هەروا. دەتوانیت سەیری دەست لێدانە وردەکانی کلۆنی بکەیت لە دیمەنەکانی وەک یەک وشەی ماڵئاوایی بۆ ئەندی گارسیا لە ئۆشن 11 کاتێک تەنها ناوی یەکتر بە بێڕێزی دەڵێن. تێری. دانی. دەتوانیت هەر ژمارەیەک لە نمایشەکانی جاک هەڵبژێریت کە مێژووەکەی دەگەڕێتەوە بۆ پێنج پارچەی ئاسان لە نانخواردنەکەدا بۆ چەند پیاوێکی باش و دیمەنی لێکۆڵینەوەی ژووری دادگاکەی. ئەم کوڕانە تەنها هەیانە. دەتوانیت دێنزێل واشنتۆن زیاد بکەیت بۆ لیستی بچووک و تایبەتی ئەو ئەکتەرانەی کە ئەو سیفەتە نایابەی لە هەموو کارێکدا دەردەخات. ئەگەر سەیری هەندێک لە تەقینەوە سنوورییەکانی بکە لە گەمارۆدان بۆ ڕێزلێنانێکی سەرنجڕاکێشی بۆ مالکۆم ئێکس لە فیلمی سپایک لی بە هەمان ناو، دەتوانن بزانن کە هیچ ئەکتەرێک کە ئەمڕۆ کاردەکات، هیچی وردتر نییە. من باسی هەموو ئەمانە ناکەم بۆ ئەوەی ئاماژە بەوە بکەم کە پیاوی ئاگر تەنها لەبەر کارەکانی دێنزیلە، بەڵام بە دڵنیاییەوە ئەو ددانی بەرهەمهێنانە. من بە واتایەكی ڕەسەن سەرسام بووم بە هەندێك لە دیمەنەكانی كە خام و سۆزداری و سووتێنەرن لە هەمان كاتدا. واشنتۆن ڕۆڵی كریزی سیخوڕ یان بریكاری سی ئای ئەی یان یەكێك لەو ئۆپەراتیڤە شاراوەی حكومەت دەگێڕێت. ئەو تا ڕادەیەکی زۆر بە باشی کەوتۆتە خوارەوەی ڕۆک چونکە بێهیوا بووە لەو ژیانەی کە بەڕێوەی بردووە. ئەو کوشتوویەتی و ڕەنگە ئەو شتانەی کردبێت کە باشتر وایە نەگوترابێت و ئەمەش وای لێکردووە پیاوێکی ڕەق و تاڵ بێت. هاوڕێکەی و ڕەنگە ڕاهێنەر، کە زۆر بە یەدەگ لەلایەن کریستوفر واکێنەوە ڕۆڵی تێدا دەبینرێت، لە مەکسیک دەژی و ژیانێکی زۆر ئاسوودە دەکات بە پێشکەشکردنی خزمەتگوزاری پاسەوانی جەستە بۆ دەوڵەمەندەکان. دیارە بزنسی رفاندن لە مەکسیک ئەوەندە زیندووە کە ئەم پارەیەی پێشوو S.E.A.L.S و ئەو جۆرەیان دەتوانن زۆر باش کار بکەن لە هەمان کاتدا خزمەتگوزارییەکی پێویست پێشکەش بکەن. کرێسی پێویستی بە کارەکە هەیە و کارێک وەرئەگرێت لەگەڵ بیرێک کە خێزانێک بکات کە پێدەچێت لە هەندێک کێشەی داراییدا بێت. مارک ئەنتۆنی وەک ساموێل باشە، ڕادا میچڵ بە شێوەیەکی ورووژێنەر سێکسییە چونکە لیزا هاوسەرەکەی و داکۆتا فانینگ تەنها بە شێوەیەکی باوەڕپێکراو و پێشوەختە وەک پیتا درەوشاوەن. نازانم چۆن منداڵێک لە تەمەنی خۆیدا دەتوانێت مەودای وا هەبێت بۆ ڕۆڵی ئەو کارەکتەرانەی کە دەیکات بەڵام لێکدانەوەی بۆ پیتا هیچی کەمتر نییە لە شایستەی ئۆسکار. تەواوی گێمی یەکەمی فیلمەکە وابەستەی پەیوەندی نێوان پیتا و کرێزییە و ئەگەر ئەکتەری لاوازتر لە ڕۆڵەکەدا هەبووایە، ڕەنگە ئەو هاوکارییە سۆزدارییە بەو شێوەیە کورتەیەک بەسەریدا نەدەهات. بەڵام فانینگ هیچی کەمتر نییە لە سەرنجڕاکێش لە ڕۆڵەکەدا. ئەوە پەیوەندی نێوان پیتا و کرێزییە کە ئەم فیلمە دەباتە لوتکەی سینەما. پێکەوە تەواون و پەیوەندییەکی ڕاستەقینە هەیە کە لە نێوانیاندا پەرەی پێدراوە. تۆنی سکۆت بە پەلەیەکی هێمن و هێمنانەی دەرهێنەری فیلمەکەیە و چاوی لە زەنگی بینین هەرگیز باشتر نەبووە. من حەز دەکەم بزانم فیلمی داهاتووی بەناوی دۆمینۆ چۆن دەردەکەوێت. پێموایە سکۆت یەکێکە لە دەرهێنەرە کەم ڕێژەکانی ئەمڕۆ و بە فیلمی زیاتری وەک ئەم فیلمە، بە دڵنیاییەوە ناوی بەرز دەکرێتەوە بۆ دۆخی ئایکۆن. پەیوەندییەکی دیاریکراو لە نێوان ئەو دووانەدا هەیە و ڕەنگە لەوەدا سەرچاوە بگرێت کە هەرچەندە پیتا باوکی خۆشدەوێت، بەڵام ئەو زۆر لە دەوروبەری نییە. ئەو خێرخوازە و دیارە کاتێکی کەمی هەیە بۆ ئەوەی لەگەڵ خێزانەکەیدا بەسەری ببات. زۆری نەخایاند، کرێزی پیتا دەباتە پێشبڕکێی مەلەوانی خۆی. ئەو چیرۆکەکانی پێش خەوتن دەخوێنێتەوە و ئەو ناوی ورچەکەی دەنووسێت. تەنها هاوڕێیەتییەک نییە لە نێوانیاندا، زیاتر خزمایەتییە و پێدەچێت خۆشەویستییەکی قووڵی دایک و باوک ئامادە بێت. فیلمەکە گێڕەکان دەگۆڕێت کاتێک پیتا دەڕفێنرێت و بە فیدیە دەگیرێت و کرێزیش نزیکە لە برینداربوونی کوشندە لە هەوڵی پاراستنیدا. لێرەدایە کە چیرۆکەکە ئەستوور دەبێت بە ئاماژەدان و پێدەگات لەگەڵ فێڵکردن چونکە پارچە پڵۆتەکان وەک پیازێک دەکێشرێنەوە. وە ئەمە ئەو شوێنەیە کە دێنزیل دەبێتە گەشتی فۆرس. وەک پێشتر وتم، بینیومە دێنزیل هەندێک نمایشی نایابی لە فیلمەکانی وەک Crimson Tide و Training Day پێشکەش کردووە، بەڵام هەرگیز بەم شێوەیە نەمبینیوە. ئەو پیاوێکە خاوەنداریەتی دەکات و ئەگەری مردنی پیتای هەیە، دەبێتە پیاوێکی ڕستەیی کە ئاگری تێدەپەڕێت. تووڕەیی لەناو ئەودا دەگێڕێتەوە کاتێک ڕاو دەکات و مارکەی کۆمیپانسی خۆی دەخاتە دەرەوە. توڕەیی و ڕەوشتی دێنزیل لە هەموو شوێنێکدا هەیە و بە ئاسانی لە یەکتر داون، کاتێک هەر کەسێک کە بەرپرسیارە لە پێشێلکردنی پیتا ڕاو دەکات. ئەم هەموو دادپەروەرییە وریا وەک دەسەڵاتدارانی مەکسیک هەمیشە پێدەچێت هەنگاوێک لە دواوە بن. هەروەها ئەوەی کە لە پێش هەموو شتێکەوەیە بۆ درەوشاوەیی بوێرانەی ئەم فیلمە ئەوەیە کە کەم فیلم هەیە کە لە ڕاستیدا بە تاوانباران بدات بە وەرگرتنی زانیارییەکانیان. زۆرجار بێزار بووم لە سەیرکردنی فیلمەکان کە کەسە خراپەکان بە ئاسانی وازیان لێدەهێنرێت. هەموو جۆرە ئازارێک بۆ تەواوی فیلمەکە دەگەیەنن و دواتر فیشەکێک دەگرن و دەمرن. بەڵام لەم فیلمەدا نا. نووسەر برایان هێلجلاند لەوەدا دەبینێت کە تۆڵەسەندنەوە لێرەدا بێ دوو دڵییە و ئازاربەخشە. تاوانباران لێرەدا هەست بە تووڕەیی کرێزی دەکەن و ئەو ئازارەی کە ئەو ئازادیان دەکات، ئەزموون دەکەن. هیچ شتێکی فێڵبازانە لە مارکەی دادپەروەرییەکەیدا نییە. پێویستی بە زانیاری هەیە و کەسێک پەنجەی لەدەست دەدات. ئەو وەڵامەکانی دەوێت و بۆمبێکی ماڵەوە لە شوێنێک دادەنرێت کە بۆ شتەکانی ترە. هیچ چەقۆیەک لێرەدا ڕاناکێشرێت و ئەمە یەکێکە لە خاڵە بەهێزە ڕاستەقینەکانی فیلمەکە. فیلمی Man On Fire یەکێکە لە پێنج باشترین فیلمەکانی ساڵی ٢٠٠٤. ئێستا کە لە دەرەوەیە لە DVD، پێشنیاری من ئەوەیە کە SE بەدەست بهێنم. پڕە لە تایبەتمەندی بۆنوس کە نزیکەی ٦ کاتژمێر دیکۆمێنتاری و تراکی جیاوازی شرۆڤەی تێدایە. 10/10
