ئەمە فیلمێکی نایاب و دڵتەزێنە. بە دووری دەزانم باشترین بێت کە من بینیومە کە واقیعی ئێستا لە ئەمریکای لاتین وێنا دەکات...کوشتن، گەندەڵی، بەرپرسانی پۆلیسی بێبەزەیی و تەماحکار و وێرانکاری بێ دڵ بەرامبەر بە قوربانییە بێتاوانەکان. دێنزیل واشنتۆن لە ژیانی هونەریدا زۆرترین ئاست پێشکەش دەکات، بە بۆچوونی من. داکۆتا فانینگ ئەکتەری گەنجی سەرسوڕهێنەرە. پەیوەندی نێوان واشنتۆن و فانینگ بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر نووسراوە و وێنا کراوە، من باوەڕم بە هەموو خولەکێک هەبوو. کاستەکە درەوشاوەن، کریستوفر واکن، میکی ڕۆرک وەک هەمیشە گەورەن. واکێن شاشەکە بۆ من ڕووناک دەکاتەوە وەک هیچ ئەکتەرێکی تر. زۆرم پێ خۆش بوو زیاتر لە هەردووکیان ببینم. شوێنە ڕەسەنەکان جێگەی سەرنجن. کاری کامێرا سەرنجڕاکێش و جیاوازە. زۆر ئەکتەری بەناوبانگی لاتینی لە کاستەکەدا هەن، ئەمەش وایکردووە کە سەرنجڕاکێشتر بێت بۆ ئەو کەسانەی کە ئاشنان بە سینەمای ئەمریکای لاتین. من زۆر پێشنیاری ئەم فیلمە دەکەم.
