پیاوی ئاگر گەرم بوو. من چیرۆکێکی کلاسیکی تۆڵەسەندنەوەی باشم خۆشدەوێت، و ئەوەی باشترە بۆ تۆڵەسەندنەوە لە رفاندنی کچێکی بچووکی بێتاوان.

نووسەرەکان کاری نایابیان کردووە لەم فیلمەی بنیاتنانی پەیوەندی نێوان Creasy ( دێنزیل واشنتۆن) و پیتا (داکۆتا فانینگ) بۆ ئەوەی بینەر تێبگات و لەڕاستیدا هەست بکات کە درایف کرێزی دەبێت پیتا ڕزگار بکات. هەروەها باش بوو کە Creasy جۆرێکی کوڕی کۆڕ نەبوو کە هەوڵی ڕزگارکردنی پیتا بدات لە ڕێگەی کەناڵەکانی "دروست"ەوە، بەڵکو لەبری ئەوە تاکتیکی ئەشکەنجەدان و زیرەکی شەقامەکان بەکاردەهێنا. ڕەنگە هەندێک بڵێن "ئەشکەنجەدان بەبێ گوێدانە ئەوە" و ڕەنگە تۆ ڕاست بکەیت، بەڵام کاتێک دەبینیت ئازارەکە بە کرزیدا تێدەپەڕێت بەهۆی لەدەستدانی پیتا و ئەو خولیایە تەواوەی کە هەیەتی بۆ گەڕانەوەی، ناتوانیت خۆت بپارێزیت لە لایەن بە کرێزی و ڕاکێشان بۆی کە هێندەی تر بێ بەزەییانە بێت. هیچ پێشکەوتنێک نەدەبوو ئەگەر کرێزی دیپلۆماسی بەکاربهێنێت بۆ مامەڵەکردن لەگەڵ چەتە و تاوانبارە جیاوازەکانی ناشرین و ئەو دەیزانی کە.

داوای کرزی بە گەڕانەوەی پیتا بۆ دایکی و مردنی کرێزی لە ئۆتۆمبێلی ئەو ئۆتۆمبێلە کۆتایی هات خراپەکان. بەڵام مردنی کرێزی کاریگەری فیلمەکەی کەم نەکردەوە، لە ڕاستیدا ئەوە بەرزکردەوە بە نیشاندانی ئەوەی کە کرێزی ئامادەیە بمرێت بۆ ئەوەی پیتا بگەڕێتەوە. مردنی ئەو لە ڕاستیدا بەرز بوو.

دێنزێل کاری نایاب دەکات وەک چۆن نووسەران. ئەم فیلمە شایەنی نمرەی باشە چونکە بە دڵنیاییەوە فیلمێکی باش بوو.
