من بەردەوام لەلایەن خێزان و هاوڕێیانەوە گاڵتەم پێدەکرێت بۆ فرمێسکەکانم لەسەر فیلمەکان، وە ئەوان بێهیوا نەبوون کاتێک سەیری ئەم فیلمەم دەکرد. چەندین جار گریام بەڵام باوەڕم پێ بکەن کە لە سەر ساپیس زیاتر نەبووە. من بۆ خێزانەکە ئازارم دەدا و بۆ ئەم پیاوە ئازارم دەدا کاتێک هەوڵی دەدا خۆی لە تاکە ڕێگەیەک ڕزگار بکات کە دەیزانی چۆن. دێنزیل وەک هەمیشە ئەفسانەیی بوو، هەروەها کریس واکین هەروا. میکی ڕۆرک، تەنانەت نەمدەناسی هەرچەندە؛ ساڵەکان لەگەڵ ئەودا میهرەبان نەبوون. هاوسەرەکەم کەسێک نییە کە دووبارە سەیری فیلمەکان بکەیتەوە مەگەر لە ڕووی مێژووییەوە فیلمە جەنگییە وردەکان نەبن(Snore!!!!) ئێستا 5 جار سەیری ئەم فیلمەی کردووە و من دەبێت دیڤیدییەکە وەربگرم بۆ ئەوەی جارێکی تر سەیری بکەمەوە چونکە ئەو لەبەری کردووە لەبەری کردووە لە شریتەکەدا لە دەرەوەی شریتەکە و بازێکی دا بەو هەموو کاتەی کە سەیری دەکردم.
