کاتێک بیرمە پێشبینییەکانی ئەم فیلمەم بینی و بەڕاستی زۆر بیرم لەوە نەدەکردەوە. نزیک بوو یەکێک لەو فیلمانە بوو کە کاتێک پێشبینیەکە دەبینیت، سەرسوڕهێنەرەکەی، و پاشان کاتێک دێتە دەرەوە، هیچ شتێک نابیستێت و بە تەواوی بیری دەکەیت، و یادەوەرییەکەت بە تەواوی هەڵەی لەدەستدانی ڕاست ناکاتەوە. پیاوی ئاگر یەکێک بوو لەو فیلمانە. من جارێک کنجکاو بووم لەسەر کرێیەک، بڕیارمدا لەگەڵ خۆمدا بیبەمەوە ماڵەوە، کرێی بلۆکباستەری بەنرخم لە دەستەکانمدا. سەیریم کرد، و شاهیدی فیلمێکی وەها جوان بووم. وەک هیچی تر نییە...دراما و کردارەکان بەیەکەوە بۆ دروستکردنی شتێکی سەرسوڕهێنەر سەرنجڕاکێش. ئەو سینەماکارییەی کە لەلایەن تۆنی سکۆتەوە ئەنجامدراوە، بە شێوەیەکی زۆر باش ئەنجامدراوە و ناوازەیە، بە پێچەوانەی فیلمێکی دیکەوە. ژێرنووسەکان دەتوانن شتێک ڕوون بکەنەوە بەبێ ئەوەی تەنانەت گوێ لە دەنگە ڕاستەقینەکان بگرن و مۆسیقاکە زۆر سەرنجڕاکێشە بۆ ڕێکخستنەکە. من چوومە ناو ئەم فیلمەوە، و کۆتایی هات بە کڕینی هەر کە توانیم بە پەلە لە ماڵەکە دەربچم و سەرم بۆ بێست بای. ئێستا چەندین جار سەیری کردووە. دێنزیل واشنتۆن (کریزی) کاری سەرسوڕهێنەر دەکات لەگەڵ بوون بەم پیاوەی هێزە تایبەتەکانی پێشوو کە بیری ونبووە و هیچ هۆکارێکی نییە بۆ ژیان. داکۆتا فانینگ (پیتا) هەر لە سەرەتاوە بە خۆشەویستییە نەمرییەکەی بۆی خۆی دەخاتە ناویەوە. ئەوان پەیوەندی دەکەن و دەبنە هاوڕێی باش، تا ئەو کاتەی لەلایەن چەتە بەدناوەکانی بەشێک لە ئیخوانەوە، لا هێرمانداد دەڕفێنرێت. کرێزی (دێنزێل) بە دایکی داکۆتای فانینگ دەڵێت کە بکوژەکان ڕاو دەکات، لە ترسی ئەوەی پیتا مردوو بێت. ئەمەیە کە بەڕاستی کرێزی ئەو کەسە نیشان دەدات کە دەتوانێت ببێتە. ئەو پەیوەندییەکانی خۆی لە رفاندنی پیتا و خەواندن لە نەخۆشخانەی کرێزی بەکاردەهێنێت بۆ دۆزینەوەی یەکێک لە پیاوەکان و ئەویش دەست بە شوێنکەوتنی دەکات. هێڵی دڵخوازی من لە هەموویان، لەم فیلمەدا، کاتێک کریستوفر واکێن بە بریکاری AFI دەڵێت کە "پیاو کارێکی هونەرییە، لە هەر کارێکدا کە دەیکات......کوڵاندن، هەرچییەک بێت. بۆ ئەوەی شاکارەکەی بۆیاغ بکات”. ڕۆڵی ڕۆڵێکی زۆر ناوازەی هاوبەش و هاوڕێ کۆنەکەی کرێزی دەگێڕێت. دوای ئەوەی لە کۆتاییدا بەدوای برای "دەنگدا"دا ڕۆیشت، سەرۆکی لا هێرمانداد. کرێزی کۆبوونەوەیەک ڕێکدەخات بۆ ئەوەی پیتا بە خۆی و براکەی دەنگەکە بگۆڕێتەوە. لە کۆتاییدا، کرێزی بەهۆی تەقەکردن لە زووترەوە دەمرێت، و برینەکەی تووشی تووشبوون بووە و خوێنی زۆری لەدەستداوە. کۆتایییەکی زۆر دڵسۆز و خەمناکە، بەڵام کۆتایییەکی گەورەیە. من ئەم فیلمەم خۆشدەوێت و پێشنیاری دەکەم بۆ هەر کەسێک کە بەدوای فلیکێکی یادگاریدا دەگەڕێت. چیرۆکەکە لە قووڵاییدا، هەموو شتێک لە سەرەتاوە تا کۆتایی ڕوون کراوەتەوە، و هیچ شتێکی کۆرنی بە هیچ شێوەیەک بە هیچ شێوەیەک و شێوازێک نییە.
