ئەم درامایە نایابەی هەموو کات لە جێگەی سەرنجدا بووم. بۆ یەک چرکە نەمتوانی چاوەکانم لە شاشەکە دەربهێنم چونکە هەر وشەیەک بەردەوام پارچەکانی بەم کوشتنە سەرسوڕهێنەرەوە دەبەستەوە. ئەم فیلمە بەڕاستی کاریگەری لەسەر من هەبوو چونکە دەریخست کە ژیان چەندە دڵتەنگ و سەخت دەتوانێت بێت. بەڕاستی لە کۆتاییدا گریانم (کە نامەوێت بیبەخشم!) هەروەها ڕێگەی پێدام بزانم مرۆڤەکان چەندە دڕندە و نەخۆشکەر دەتوانن کاتێک باس لە کوشتن دەکرێت. 

کارەکەش زۆر باش بوو. تاکە ئەندامی کاستی خراپ ئەو خانمە ئەکتەرە بوو کە ڕۆڵی ئان ماری دەگێڕا. ئەو خانمە ئەکتەرە کاری زۆر باشی کرد، بەڵام دەرهێنەرەکە نەیکرد. من ئەمە دەڵێم چونکە کەسێکی دۆزیەوە کە یەک تۆزێک لە ئان ماری فەهی خۆی نەدەچوو.
