-کوشتنەکان لە مەکسیک بەقەد هەنگوینەکان باون کە ژمارەی تەلەفۆنەکانیان پێدەبەخشن بۆیە ئەگەر دەوڵەمەند بیت ئەوا پێویستت بە پاسەوانێکی باش دەبێت بۆ ئەوەی تۆ و منداڵەکانت بە سەلامەتی بهێڵیتەوە. ژن و مێردێک پاسەوانێکی شۆردراو بەکرێ دەگرن بە ناوی Creasy بۆ پاراستنی منداڵە نازدارەکەیان پیتا. سەرەتا پەیوەندییەکەی نێوانیان تاد باگییە بەڵام دوای ماوەیەک، کرێزی ئاسانکاری بۆ کچەکە دەکات و ئەو دووانە پەیوەندییەکی باوک/کچ پەرەپێدەدەن. ڕۆژێک دێت پیتا دەڕفێنرێت و لە پرۆسەکەدا کرزی بریندار دەبێت. کاتێک لە خەو هەڵدەستێت بۆی دەردەکەوێت کە کچەکە کوژراوە بەهۆی دانوستانێکی فیدیە کە بە هەڵەدا چووە و ئەمەش crasy لەسەر ڕێگایەک دادەنێت ئەو پیاوانەی بەرپرسیارن لە مردنی ئەو بدۆزنەوە و دڵنیابن کە دەهێنرێنە سەر مارکەی دادپەروەریەکەی.<br / ><br />-هەندێک تایلێنۆل لە تەنیشتتەوە بهێڵەرەوە لەکاتی سەیرکردنی ئەم فیلمەدا چونکە پێویستە هەندێکیان وەربگریت دوای سەیرکردنی. من بەڕاستی چیرۆکی لێرەم خۆشدەوێت کە دەچمە ئەوپەڕی بۆ بەدەستهێنانی تۆڵەسەندنەوە چونکە زۆربەی فیلمەکان بە گشتی تەنها تۆڵە دەکەنەوە بەڵام بەڕاستی هەرگیز زۆر دوور ناڕۆن کە وەک ئەم فیلمە نیشان دەدەن کە پیاوێک چەندە دەتوانێت بچێتە سەر ئەوەی کە هەست بە هەستی دەکات ڕاستە. تاکە کێشەکە شێوازی بینینی بێزارکەر و بێزارکەرە، کە یان وات لێدەکات ڕقت لە فیلمەکە بێت یان ڕقت لە تۆنی سکۆت بێت. بەڕاستی بەزەیم بە سینەماکارەکەدا دێتەوە چونکە دڵنیام هاتە ناو ئەم فیلمەوە بەو بڕوایەی کە بڕیارە فیلمێکی ئەکشنی وێنە بگرێت و ڕەنگە هەمووی وروژا بەڵام لەبری ئەوە گیر بوو لە DP بۆ سینەماکارێک کە هەست دەکات کە هەموو فیلمەکە دەبێت دەبێت وا سەیر بکە کە لەلایەن جنۆکەکانەوە خاوەندارێتی کراوە. من هیچ شتێکم نەدەبوو ئەگەر دیمەنە چەوتەکان سنووردار بوون بە چەند دیمەنێکی ئەکشن بەڵام کاتێک بڵاودەبێتەوە لە ڕێگەی دەرەوەی تەواوی فیلمەکە ئەوا ئەو کاتە هەندێک کێشەمان هەیە. هەمان ستایلێکی بێزارکەر لەم دواییانەدا لە "دۆمیو" بەکارهات و زۆر وەک ئەم فیلمە ستایلەکە ئازاری دا کە ئەگەرنا فیلمێکی نایاب.<br /><br />-کەسێکی تر هەست دەکەم لەسەر ئەم فیلمە بەم زووانە بوو بە گەورە هاری گرێگسۆن ویلیامز کە ئەو ئەرکە مەحاڵەی هەبوو کە هەوڵی ئامادەکردنی مۆسیقا بدات لە وێنە زەقەکان. بە جۆرێک، ویلیامز چەند مۆسیقایەکی شایستەی بۆ فیلمەکە نووسی بەڵام دڵنیام ئەگەر فیلمەکە جێگیرتر بووایە ئەوا مۆسیقاکە زۆر باشتر دەبوو. دەنگەکە بە هەڵە بە درێژایی فیلمەکە بەکاردەهێنرێت و لەبری ئەوەی ئەزموونی فیلمەکە بەرز بکاتەوە، بەڵکو وادەکات هەست بکەیت سزا دەدرێیت. زیادەڕۆیی لە بەکارهێنانی سابووفرەکە بێزارکەر دەبێت چونکە هەر 5 چرکەیەک یان زیاتر دەتوانیت گوێت لە دەنگێکی بێ خودایی نزم بێت کە لێیەوە دێتە دەرەوە. نازانم بۆچی سکۆت پێی وابوو بینەران پێویستیان بە بۆردومانکردنی لەلایەن سابووفرەوە هەیە بەڵام بەڕاستی لە فیلمەکە دوورت دەخاتەوە.<br /><br />-ئەو نواندنەی لە فیلمەکەدا هەیە سەرەڕای دیمەنەکان دڕندەیەکە. لیتل فانینگ هێشتا کارێکی تری گەورە دەکات لێرە و دیمەنەکە لە کۆتایی فیلمەکە تەنها دڵم دەشکێنێت. ئەگەر کۆتایی فیلمەکە کەس نەگری ئەوا لە ناوەوە مردوون. دێنزیل واشنتۆن یاسای خۆی دەشکێنێت کە هیچ فیلمێکی ئەکشنی بەم فیلمە دروست نەکردووە و بە خۆشبەختی، بۆ ئەو دەتوانێت ڕۆڵی کارەکتەری گەورە بگێڕێت. تەواوی بیرۆکەی پیاوێک کە لە ژیاندا ون بووە و لەناکاو بەهۆی کارەساتێکەوە ئامانجێک لە ژیانیدا دەدۆزێتەوە هیچ شتێکی نوێ نییە جگە لەوەی واشنتۆن هەندێک دڵ و هەست دەهێنێتە ناو کارەکتەری تەختەوە. من زۆرم خۆشدەوێت کە چۆن شایەتحاڵی ئەوە دەبین کە لە تەنیاییدا بۆ ئەوەی لە ڕاستیدا فێری هەستکردن بێت و دوای ئەوەی رفاندن بووە بە ئامرازێکی سارد لە تۆڵەسەندنەوە. ڕادا میچڵ ڕۆڵی هاوسەری مارک ئەنتۆنی دەگێڕێت و ئەویش لەگەڵ فانینگ ئەو دوو هۆکارەن کە بۆچی ناتوانم زۆر ڕقم لە فیلمەکە بێت. هاوسەری J.Lo لە فیلمەکەدا دێت و دەڕوات بەڵام لە ڕاستیدا زۆر جیاواز نییە. میکی ڕۆرک و کریس واکێن هەموویان کەمترین ڕۆڵیان لە فیلمەکەدا هەیە بەڵام کاریگەرییان هەیە.<br /><br />-یەک شتێک کە وا دەکات پێکەنینم پێبگات ئەوەیە کە چۆن سینەماکاران هەوڵدەدەن ماکیاژ بکەن بۆ ئەو شێوازە خراپەی کە مەکسیک نیشان دەدەن بە بانگکردن بە بانگکردن شارێکی جوانە لە کۆتایی فیلمەکەدا. کەمێک زۆر درەنگ بۆ ئەوە ئەگەر پرسیارت لێ بکەن. با هیوامان ئەوە بێت کە تۆنی سکۆت بەم قۆناغە تەواو بێت کە بە مەبەست هەوڵی تێکدانی پیشەکەی بدات چونکە سینەماکارێکی بەتوانا وەک ئەو دەتوانێت و دەبێت باشتر لەمە بکات.
