دەزانی تۆ لە شتێکی جیاوازدایت کاتێک فیلمێک کریستوفر واکێنی هەیە کە ڕۆڵی پیاوێکی بەناوبانگی پیشەگەر دەگێڕێت - و تەنانەت یەکێک لە کەسە خراپەکانیش نییە! هەرچەندە دەتوانێت بە هەندێک بڕینی ژیرانە لێرە و لەوێ بکات، "پیاو لە ئاگر" درامایەکی تاوانکاریی کاریگەرە کە بە گشتی لە تۆن لە هەستیاری کراوەوە تا دڕندەی ڕاستەقینە - و تەنها نزیکەی هەموو تۆنێک کە لە نێوانیاندا خەیاڵ دەکرێت.<br />< کۆمپانیای BR />Denzel Washington ڕۆڵی Creasy دەگێڕێت، کە پێشتر بکوژێکی سی ئای ئەی بووە و بەم دواییە وازی لە کارەکە هێناوە و بەدوای جۆرێک لە ڕزگاربووندا دەگەڕێت بۆ ئەو گوناهانەی کە ئەنجامی داوە. تا ئێستا، ئەو بەدوای وەڵامدا دەگەڕێت لەناو شووشە و کتێبی پیرۆزدا و بە هیچ کام لەم دووانە هەموو ئەو کارانە بە باشی ئەنجام نەداوە. لەگەڵ کردنەوەی فیلمەکەدا، مەکسیکۆ سیتی بەهۆی زنجیرەیەک رفاندنەوە وێران بووە کە ئامانج لێی ئەو هێزە بەهێز و دەوڵەمەندەیە، کە لەوانەیە لەلایەن ئەو هێزە پۆلیسیەوە ئەنجام بدرێت کە بۆ هێشتنەوەی یاسا و ڕێسا لە کۆمەڵگادا ڕاسپێردراوە. کرێزی ئەو پۆستە وەک پاسەوان بۆ کچی خاوەن بزنسێکی دەوڵەمەند قبوڵ دەکات کە بەڕاستی لە سەلامەتی خۆی دەترسێت. سێیەمی یەکەمی فیلمەکە تەرخانکراوە بۆ هاوڕێیەتی گەشەسەندووی نێوان کرێزی و بارگەی ئەو، پیتا، کچێکی بچووکی شیرینە کە، بە هێواشی بەڵام بە دڵنیاییەوە، رێگەی خۆی دەکاتە ناو دڵ و سۆزەکانی کە لە سەرەتادا رەقبوو لە کرێزی. دوو لەسەر سێی کۆتایی فیلمەکە دەگۆڕێت بۆ میلۆدرامای فریشتەی تۆڵەسەندنەوە، چونکە بە شێوەیەکی سیستماتیکی بە شێوەیەکی سیستماتیکی بەدوایدا دەگەڕێت و هەموو ئەو کەسانە لەناو دەبات کە بەرپرسیارن لە کارەساتێک کە لە سەرەتای چیرۆکەکەدا ڕوودەدات.<br /><br />بە پشتبەستن بە ڕۆمانەکەی ئەی. کوینێل، "پیاوی ئاگر"، بە زیرەکی لەلایەن برایان هێلجلاندەوە نووسراوە و لەلایەن تۆنی سکۆتەوە دەرهێنەری فیلمەکەیە، وێنەیەکی ئەکشنی کارامەیە کە هەرگیز لە دڕندەیی خامی بابەتەکەی دوور دەکەوێتەوە. مەترسییەك دەوێت لە داواكردنمان لەگەڵ پیاوێکدا بناسێنین كە بۆ هەموو مەبەست و مەبەستێك، بەدەستهێنانی ڕزگاركردنی ئەو بە ئەشكەنجەدان و كوشتنی كەسانی (دانیشتووی بێ ئیرادە). ئەم دیمەنانەی قەنەفە و توندوتیژی هەم چڕن و هەم جێگەی سەرنجن، تەنانەت ئەگەر لە هەندێک کاتدا سنووری ئیستغلالکاریشیان هەبێت. لەوەش باشترە ئەو ساتانەی کە بێدەنگ و ئینتیمی لە نێوان Creasy و Pita لە بەشەکانی سەرەتای فیلمەکەدا هەیە. واشنتۆن و داکۆتای نایاب، پەیوەندییەکی سروشتی و ئاسان دادەمەزرێنن کە یارمەتیدەرە بۆ دانانی شانۆ بۆ ئاژاوە و گێژاوەکە بۆ ئەوەی پەیڕەوی لێبکات.<br /><br />واشنتۆن فیلمەکە بە کوالیتی ڕاستودروستی ستۆیک هەڵدەگرێت، وامان لێدەکات لە کارەکتەری ئەو تێبگەین لە ئاستێکی سۆزداریدا ئەگەر ئەو کارەی کە دەیکات لە ڕووی فیکرییەوە خۆی لێ دوور دەخاتەوە. جگە لەو دوو پێشەنگییە، ئاستێکی تۆکمە لە وۆکن، مارک ئەنتۆنی، ڕادا میچڵ، میکی ڕۆرک، ڕەچەڵ تیکۆتین و جیانکارلۆ جیانیی هەیە. بەڵام ئەوە واشنتۆن و خاتوو فانینگە خۆشەویستەکانن کە نمایشەکە دەدزن.<br /><br />"پیاو لە ئاگر" باشتر دەبوو لەگەڵ نزیکەی نیو کاتژمێرێک کە کاتەکانی ڕاکردنەکەی وەرگرتبوو، بەڵام ئەمە هێشتا باشترە- لە تێکڕای وروژێنەری تاوانکاری.
