هەرچەندە لە نێوان ڕەوەیەک لە فلیکسەکانی ئەکشنی تۆڵەسەندنەوەدا بڵاوکرایەوە (بیل بەرگی ٢؛ سزادەر؛ ڕۆیشتن بە باڵای ڕۆیشتن)، بەڵام پیاوی ئاگر بەهەمان شێوەی ئەو کارە کاردەکات وەک ئەوەی کە لە بەشێکی زۆری دێنزیل واشنتۆن کە هەمیشە چاودێری دەکرێت، یەکێکە لە باشترینەکان ئەکتەرەکان لە دەوروبەری ئەمڕۆ.<br /><br />لە فیلمی Man On Fire، لەسەر بنەمای A.J. ڕۆمانی کوینێل لە ساڵی ١٩٨٠ (یەکەمجار لە ساڵی ١٩٨٧ وێنەگیرا، لەگەڵ سکۆت گلێن)، واشنتۆن ڕۆڵی پێشووی بەختی خۆی دەگێڕێت کە ئێستا چەمابێتەوە بۆ خواردنەوە لە فلاشێکی جاک دانیێڵز، تا ئەو کاتەی هاوبەشە کۆنەکەی (کریستۆس واتێن) پێشکەشی دەکات چانسی ڕزگاربوون. وەک پاسەوانێک بۆ کچە ١٠ ساڵانەکە (داکۆتا فانینگ)ی بازرگانێکی مەکسیکی (مارک ئەنتۆنی) و هاوسەرە لەدایکبووەکەی ئەمریکا (رادا میچڵ) بەکرێ دەگیرێت. لە کاتێکدا کە ئەو و فانینگ وەک نەوت و ئاو سەرەتا کاردەکەن (نەک زۆر باش تێکەڵ نەبن)، ئەو بەڕاستی دەگاتە ئەوەی پەیوەندی لەگەڵ ئەودا دروست بکات، هانی دەدات لە مەلەکردن باشتر بێت، لە کاتێکدا ئەو لە هەمان کاتدا هەوڵدەدات مامەڵە لەگەڵ جنۆکەکانی ڕابردوودا بکات . هەر ئەو پەیوەندییەیە کە واشنتۆن ناچار دەکات بگەڕێتەوە ناو هێڵی کۆن و کۆنەکەی کاتێک فانینگ دەڕفێنرێت و بە فیدیەیەکی ١٠ ملیۆن دۆلاری ڕادەگیرێت و نزیکە لە کوشتن. لەگەڵ نزیکەی هەر پاڵەوانێکی تری ئەکشنی ستۆک (Schwarzenneger; Segal و هتد)، خوێنڕشتنی دواتر هەمان ئەو شڵۆکە دووبارەبووەوە دەبێت کە پێشتر ملیۆن جار بینیومانە. بەڵام کارەکتەری واشنتۆن، هەرچەندە بە هۆکارێک دەیکوژێت، بەڵام بە تایبەتی چێژ لە ئەنجامدانی ئەو کارە نابینێت کە دەیکات. هێشتا، ئەو یارمەتی وەردەگرێت لە پەیامنێرێکی ڕۆژنامەی مەکسیکی زۆر بێ ترس (ڕەشێل تیکۆتین) بۆ دەرخستنی "لا هێرمانیداد" (خودا)، باندی رفاندن بەرپرسیار لە رفاندنی فانینگ.<br /><br />پیاو لە ئاگردا کەموکوڕی بۆ تا ڕادەیەک بەهۆی کاری هایپەر کامێرا، مۆنتاژکردنی نزیک لە سەرئێشە، و کۆگای فیلمە جۆراوجۆرەکان کە هاوتایە بۆ ڕەوتی دەرهێنەرەکەی تۆنی سکۆت (تۆپ تفەنگ؛ کریسۆن تاید)، بەڵام مەرج نییە تایبەت بێت بەو (Witness Oliver بەکارهێنانی مۆنتاژ لە فیلمی JFK یان Sam Peckinpah لە فیلمە کلاسیکەکانی ساڵانی ٦٠ و حەفتاکان لەلایەن ستۆن). هێشتا سکۆت نمایشێکی زۆر باش لە واشنتۆن و هەروەها فانینگ وەردەگرێت، کە زۆر زیاتر لە منداڵێکی ئاسایی فیلم-برات دێتە بەرچاو. نمرەی گیتاری ئیسپانی لە باشووری سنووری سنووری سنوورەکانی سنووری هاری گرێگسۆن-ویلیامز بەهۆی پەرش و بڵاوی دەنگی شۆپان و دیبۆسی و تەنانەت وەشانی کلاسیکی لادێیی ساڵی ١٩٧٧ی لیندا ڕۆنستاد لە فیلمی "Blue Bayouy" بەرزکراوەتەوە. هەرچەندە فیلمەکە بە گشتی زۆر توندوتیژە، بەڵام لە زۆربەی فیلمە ئەکشنەکانی دە ساڵی ڕابردوو خراپتر نییە و بە گشتی زۆر باشترە لە زۆربەی.
