هۆکاری زۆر هەیە بۆ سەیرکردنی ئەم فیلمە: بینینی ئەو واقیعەی کە ئەمریکای لاتین بە قامچی دەدات سەبارەت بە شتە رفاندنەکان، گەندەڵی پۆلیس لەسەر ئاستی کیشوەری، لەنێو زۆر واقیعدا کە ئێمە لاتینییەکان دەژین. 

ئەدای نمایشی دێنزیل وەهینگتۆن درەوشاوە بوو، ئەم کابرایە بەردەوامە لە بوون بە ئەکتەری نایاب و کە بەم شێوەیە بەردەوامە. داکۆتا فانینگ تەنها ١٠ ساڵ، ئەکتەری نایاب بووە و من پیرۆزبایی لێدەکەم. باقی فیلمەکە لە مارڤێڵ بوو، من لە کۆمەڵەکەمدا هەیە. 

هیوادارم کە بەسەر ئەو کەسانەدا هاتبێت کە بەرهەمهێنانی هۆلیوودیان هەیە بۆ ئەوەی فیلمێک بە تەواوی لە ڤەنزوێلا دروست بکەن، کە لەوێدا باشتر واقیعی ئێمە پیشان دەدەن سەبارەت بە تاوانباری، هاتوچۆی ماددە هۆشبەرەکان یان کێشە سیاسییەکان. ئەوان کەم بوون ئەو فیلمانەی کە ڕۆڵی لاند ڤەنزوێلا دەگێڕن (بۆ نموونە: Aracnophobia, Jungle 2 Jungle, Dragonfly) پێویستە زیاتر دروستی بکەن، هەروەها لە مەکسیک دروستی دەکەن.

گۆرانی "Una Mirada" هیوادارم لە تراکی دەنگیدا بەجێبهێڵێت، نایاب و سەرنجڕاکێشە. دەنگی من 10/10
