ئەم فیلمەم زۆر بەدڵ بوو. تاریکە، فیلمێکی فیشەک و ئۆتۆمبێل نییە کە لە مێشکتدا بێهێز دەکات. زۆرێک لە کارەکتەرەکان پاشخان و پاڵنەرەکان تا ڕادەیەک ناڕوونن، بینەرەکە بەجێدەهێڵێت بۆ ئەوەی بگاتە ئەنجامەکانی خۆیان. خۆشە فیلمێک ببینیت کە دەرهێنەر ڕێگە بە بینەر بدات بڕیاری خۆی بدات.

لە کۆتاییدا، پاڵنەرێکی خۆشەویستی یان تۆڵەکردنەوە، یان ئارەزووی تەوبەکردن - ئەو ئەوەی هەستی پێدەکات دەیکات " ڕاست". 'ئایا خودا هەرگیز لێمان خۆش دەبێت بۆ ئەو کارەی کە کردوومانە؟' - پرسیارێک نییە کە مرۆڤە فانیەکان بتوانن وەڵامیان بدەنەوە - بۆیە ئەو کارە دەکات کە هەست دەکات دەبێت بیکات، چی باشە، ئەوەی کە ڕاهێنراوە بۆ ئەوەی بیکات.

دێنزێل واشنتۆن ئەکتەری گەورەیە - من راستگۆیانە ناتوانێت بیر لە یەک فیلمی خراپ بکاتەوە کە کردوویەتی - و کاستێکی پاڵپشتی گەورەی هەیە. من بە تەواوی پێشنیاری ئەم فیلمە دەکەم بۆ هەر کەسێک.
