لێرەدا چیرۆکێکی تۆڵەسەندنەوەی قسەخۆش و خراپ و خراپەکارییەکان و دێنزیل واشنتۆنی بێوچان و زبر ڕۆڵی سەرەکی تێدا دەگێڕن. ئەو سێ کەسایەتییە لێرە: بەکرێگیراوێکی پێشووی سەرخۆش- کە ئێستا بەزەیی دێت، پاشان کەسێکی خۆشەویست لە جۆری باوک بۆ کچێکی بچووک و پاشان وەحشییەکی دڕندانە لەسەر شل بەدوای وەڵام و تۆڵەسەندنەوەدا.

چیرۆکەکە باس لەوە دەکات کە واشنتۆن بەکرێگیراوە بۆ ئەوەی ببێتە پاسەوان بۆ کچێکی بچووکی ئەمریکی کە لە مەکسیک دەژی، کە تێیدا رفاندنی منداڵان بە بەردەوامی ڕوودەدات (لانی کەم بەپێی فیلمەکە.) ئەو وابەستەی منداڵەکە دەبێت، کە لەلایەن منداڵەکەوە یاریی پێدەکرێت ئەکتەری سەردەمی ئێمە، داکۆتا فانینگ. کاتێک فانینگ لەبەردەمیدا دەڕفێنرێت، واشنتۆن بە دوای ئەو پیاوە بەرپرسیارانەدا دەڕوات و کەس بەخشندە ناکات. ئاگاداربە: ئەم فیلمە بۆ فیلمی Squeamish نییە.

ئەمە فیلمسازی شیکە، کە باشە و خراپە. من حەزم لێی بوو، بەڵام ژمارەیەک کەس زۆر هێمن و هێمنیان بینی بۆ سەلیقەیان وەک کامێرا-کاریەکە یەکێکە کە دەتوانێت سەرئێشەت پێبدات. من پێم وابوو لەگەڵ هێڵی چیرۆکی گرژدا دەگونجێت و سەرنجڕاکێش بوو بۆ بینین، بەڵام (کامێرای لەرزۆک) نییە بۆ هەموو سەلیقەیەک.

جگە لە دوو ئەستێرەکە، کریستوفر واکێنی هەمیشە سەرنجڕاکێش هەیە، لە ناتایبەتمەندییەکدا لە ڕووی ناتایبەیی ڕۆڵی نزم، و ژمارەیەک لە ئەکتەرە جوانەکانی تر.

فیلمی هەست و سۆزی بنەڕەتی لە هەمووماندا، بەڵام کاردەکات.
