وروژێنەر و ناشرین و ناشرین و ناشرین و ناشرین و ناشرین، باس لە پاسەوانێک دەکات کە بڕیاریداوە بکوژەکانی ئەو کچە بدۆزێتەوە (و لەناویان ببات!)، ئەو کچەی کە بڕیار بوو بیپارێزێت. ئەم فیلمە نزیکە لە ئەناکرۆنیزمی کەشێکی سیاسیی ئەمڕۆی ڕاست. دەرهێنەر سکۆت هیچ خواستێکی نییە داوای لێبوردن بکات لەبەرامبەر ئەو بێ ئەخلاقییەی کە لە بنەڕەتدا لە پشت پێکهاتەی دراماتیکی فیلمەکەوەیە. سکۆت یان ئاگاداری نییە یان گرنگی بە ٣٠ ساڵ پێشکەوتنی کۆمەڵایەتی نادات. بەڕاستی پێموانییە بەم زووانە فیلمێکی توندوتیژتر ببینین، بۆیە باشترە بچیت ئەم فیلمە ببینیت تا دەتوانیت. سەرەڕای تاریکی بێوچانەکەی، پێموایە فیلمەکە نموونەیەکی بەهێزی سینەمایە لە ترسناکترین و ئیستغلالکاری و کاریگەرترینیدا. سکۆت شتێکی سەختی هەیە بۆ فرۆشتن، بەڵام پێموایە من کڕیارم. لایەنە تەکنیکییە نائاساییەکانی ئەم فیلمە تەنها زۆر کاریگەرن بۆ ئەوەی من پشتگوێی بخەم. هەڵبژاردنی دەرهێنانی سکۆت بە سادەیی سەرسوڕهێنەرە، و نمایشێکی گەورە لە دێنزیل واشنتۆن دەکێشێتە دەرەوە. ڕۆحە هەستیارەکان پێویستە لەم فیلمە دوور بکەونەوە، بەڵام من پێشنیارم بۆ ئەو بینەرانە کرد کە بەدوای فیلمێکی گەورە و پڕ لە کرداردا دەگەڕێن.
