ئەمە بە دووری دەزانین یەکێکە لە فیلمە باشتر دروستکراوەکان و بە هیچ شێوەیەک نائومێدم نەکرد. تراکی دەنگی لەگەڵ کاری کامێرای دەستی ورد و خراوەتە ڕوو، شتێکی نایاب بوو. ئەو هەمیشە ئەگەری ئەوە هەیە فیلمێک بیروباوەڕی یەکەکان بە باشی لەخۆ نەگرێت وەک یەکێکی تر، بەڵام هەستم کرد کە ڕیتمێکی ئەم وێنەیە و کاتی یارییەکە نایاب بوو. داکۆتا فانینگ بە خێرایی دەبێتە شتێکی سەرەکی لە فیلمدا کە پێویستی بە منداڵێک هەیە کە کەسایەتییەکی ڕۆحی کۆن بێت و هەرگیز لە بەهرەکەی بێ هیوای نەکردووە. سەبارەت بە بەڕێز واشنتۆن و بێگومان کریستوفر واکێن هەردووکیان لە تەحەدای نیشاندانی تاریکترین لایەنەکانی مرۆڤایەتی تێدەپەڕن کە هەوڵدەدەن بچنە سەر ڕووناکی.
