ئەم فیلمەم زۆر خۆشویست. من مەکسیکیم و لە کەمترین توڕەییدا بووم. لە ڕاستیدا پێموایە ئەم فیلمە دەبێ لە بارەگای پۆلیس لە سەرتاسەری مەکسیک نمایش بکرێت. ڕاستییەکی دڵتەزێنە کە سیستەمی پۆلیسی ئێمە وەک تەرمی ٣ مانگە ڕزیوە. توڕەم دەکات کە لە هەواڵەکاندا بخوێنمەوە کە چۆن بکوژان و رفێنەران و سلیمەکانی تر بە ئازادی دەڕۆن بە پێدانی غەرامەیەکی پێکەنیناوی یان وەک پاشاکان لەناو خانەکانی زینداندا بژین. پێویستە کەسێکی وەک کرێزیمان هەبێت، کە کارەکتەری دێنزیل واشنتۆنە. پاسەوانێک بوو بە وریایی تۆڵەسەندنەوە. رفاندن پیشەسازی گەشەسەندنە لێرە (لانی کەم لە شارە گەورەکان). من لە ڕاستیدا خۆزگەم دەخواست رفێنەرانی ژیانی راستەقینە بتوانن هەمان چارەنووسیان هەبێت کە ئەو کەسەی کە کرزییە کاری باشی لەسەر کردووە. ئەوە ئەوەندە سەرسوڕهێنەر دەبێت (ببورە، من ئەوەندە ناڕەزاییم!). فیلمی Man On Fire فیلمێکی سەرنجڕاکێشە کە ناتوانیت لەدەستی بدەیت. لەوانەیە لەسەر هەندێک لە ئێوە قورس بێت، ئەگەر ڕاهاتوویت بە خوێندنەوەی ژێرنووسەکان (مەکسیکەکان بەردەوام ئەو کارە دەکەن لەکاتی سەیرکردنی فیلمە ئەمریکییەکان) بەڵام هەوڵەکان شایانی ئەوە دەبن. هەندێک لە مۆنتاژەکە کەمێک تەمومژاوییە...جۆرێک لە ترافیکی وەک ترافیک، لەبیرت بێت؟ (یەکێکی دیکەی درەوشاوە کە مەکسیک چەندە گەندەڵە). فیلمەکە کەمێک بە هێواشی دەست پێدەکات بەڵام تا گێمی دووەم خێراییەکە بە پەرۆشەوە بەرز دەبێتەوە. سوێند دەخۆم کاتێک سەیری دێنزیل واشنتۆن دەکەیت کە خراپەکارەکان دەنێرن، دڵخۆش دەبن. نمایشەکەی هیچی کەمتر نییە لە نایاب. کۆتایی (بێ سپۆیلەر، باشە!!!) کەمێک دڵتەنگە، بەڵام دڵنیام بەهەر حاڵ حەزت لێی دەبێت. فیلمی Man On Fire یەکێکە لە باشترین فیلمەکانی ساڵ. "پێویستە خاوەنی" کۆمەڵەیەکی DVD بێت! 9* لە کۆی 10
