ئەمە دەبێت یەکێک بێت لە باشترینەکان، ئەگەر باشترین فیلم نەبێت کە بۆ ماوەیەکی زۆر زۆر درێژ بینیومە. ئەوەندە کرداری هەبوو کە هەوادارێکی تێر بکات، لەگەڵ ئەوەشدا پڵۆتەکە زۆر باش بوو. بەڕاستی چێژم لە فیلمەکە وەرگرت،و لە سەرەتاوە تا کۆتایی گیرۆدەی بووم.

خوێنی زیادکراو و گۆر لەوێ بوو، بەڵام سروشتی واقیعی ئەوەی هێنا کە چی بەسەر پێشەوەی فیلمەکەدا دێت، تەنانەت فرمێسکێکیشی هەبوو جێرکەر کۆتایی بە بۆ زۆر کەس دێت کە پێویستە بیری لێبکەمەوە.

ئەوە پێویستە چاودێری بکرێت بۆ هەر کەسێک. زۆرێک لە پێداچوونەوەکانی بینی، کە فیلمەکەی خستۆتە سەر، بەڵام ئەگەر دادپەروەرانە بین، زۆربەی ئەو فیلمانەی کە پێداچوونەوەی خراپیان دەست دەکەوێت، دەردەکەون کە هەندێک لە باشترینەکانن. ئەمەش جارێکی تر دەیسەلمێنێت.

ئەم فیلمە بکڕە، ئەم فیلمە بکڕە، تەنها بچۆ دەرەوە و سەیری ئەم فیلمە بکە. بێ هیوا نابیت.
