ئەو نەرگسی و دەستکاریکەری جەوهەرییە؛ لەم کەیسەدا، وێناکردنی پارێزەر (و بکوژ) تۆم کاپانو.

کاترین مۆریس هاوسۆزی قوربانییە، ئان ماری فاهی، بەڵام لە سەرەتاوە کەمێک زۆر قوربانییەکە. ئێمە ببورن بۆ دۆخەکە، بەڵام لە هەمان کاتدا بێزار دەبین دوای بینینی قوربانیکردنی چەند ژنێکی دیکە (لەوانەش ڕەچەڵەک وارد) هەروەها. پرسەکان، و کاپانۆ لە ڕاستیدا دەروونناسەکەی کوژرا. زۆر قورسە باوەڕت پێی هەبێت، بەڵام ئەمە لەسەر بنەمای چیرۆکێکی ڕاستەقینە بوو.

کامۆیەک هەیە کە ئۆڵۆمپی دوکاکیس (نایاب) وەک دایکی کاپانۆ. بەگشتی چیرۆکێکی سەرنجڕاکێشە چونکە لەسەر بنەمای کوشتنێکی ڕاستەقینە دامەزراوە، وە دەتەوێت کتێبی ئان حوکم بخوێنیتەوە بۆ ئەوەی وردەکارییە وردەکان بەدەست بهێنیت. 8/10.
