من زۆرم خۆشویست MC Coys (1957-1963) زۆر خراپە کە لیدیا ڕید بڕیاری داوە لەبیر بکرێت و دەرنەچێت. ئەو لە نمایشەکەدا نایاب بوو. بێگومان واڵتەر برینان زۆر باش بوو هەروەها تۆنی مارتینێز. من زۆرم خۆشویست کاتێک ناوی amos señor grampa.i season i season i on dvd کڕیوە و ناتوانم چاوەڕێ بکەم بۆ کڕینی وەرزەکانی 2-6.ئەگەر تەنها نمایشی زیاتر لە تەلەفزیۆن وەک ئەم نمایشە هەبێت، هەموو شتێک باشتر دەبێت. ئەم بەرنامەیە لە هاوینی ساڵی ١٩٩٩ بۆ ماوەیەکی کورت دەرکەوت بەڵام دواتر نەما. خوای گەورە هەموو ئەندامە کۆچکردووەکانی کاست و تکایە،لیدیا ڕید، خۆت بە خەڵک بناسێنیتەوە. تۆ خۆشەویست و ڕێزداریت. The Real MC Coys بۆ هەمیشە دەژی.
