هەرچەندە من ستانلی و ئایریسم وەک فیلمێک بەدڵ نەبوو، بەڵام سەرسام بووم بە نواندنەکە. جین فۆندا و ڕۆبەرت دی نیرۆ لەم فیلمەدا زۆر باشن. من هەمیشە هەواداری کارەکانی فۆندا نەبووم بەڵام لێرەدا لە هەمان کاتدا ناسک و بەهێزە. دی نیرۆ توانای ئەوەی هەیە هەموو ڕۆڵێک دروست بکات کە دەیخاتە ناو زێڕی نواندنەوە. لەم فیلمەدا نمایشێکی نایاب دەکات و دیمەنێکی گەورە هەیە کە دەبێت باوکی بباتە ماڵێک بۆ کەسانی بەساڵاچوو چونکە چیتر ناتوانێت گرنگی پێبدات کە دڵت دەشکێنێت. من بەڕاستی پێشنیاری ئەم فیلمە ناکەم وەک کات بەسەربردنێکی سینەمایی گەورە، بەڵام دەڵێم لە هیچ شوێنێکدا نواندنی زۆری Bette نابینیت.
