...Dont هەر پوختەیەکی پڵۆت بخوێنەرەوە چونکە بە وشە ڕەنگە پڵۆتەکە بێ بایەخ و مێشکی مردوو و بێمانا دەرکەوێت. فیلمەکە زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشە، نواندن لەلایەن هەردوو دێنزیل و داکۆتا (ئەو دەچێتە سەر ئاسمان بەرز، متمانەم پێ بکە لەسەر ئەوە) تەنها ئەفسانەییە، و پڵۆتەکە زەین دەهەژێنێت. لەڕاستیدا "فابڵۆس" وشەیەکی بچووکە بۆ بەکارهێنان بۆ ئەو جۆرە ئەکتەرە بەتوانایانە. فیلمەکە تەنها لەسەر بنەمای ڕاستییە ڕاستەقینەکانە و هەندێک کارەکتەری خەیاڵی نین، ئەمەش ڕاستییەکە کە لە کاتی و دوای فیلمەکەدا تووشی ئەو شۆکە دەبێت کە من دەمویست. ئەگەر تۆ حەزت لە هەردوو ئەکتەر و فیلمی تا ڕادەیەک شێت، هێشتا هێشتا سەیری فیلمی دڵخوازت نەکردووە...متمانەم پێ بکە، لە کۆتاییدا هەستێکی سەیر و ڕوون نەکراوەت دەبێت. فیلمەکە زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشە، بیبینە، بە کرێ بگرە، بیکرە یان هەر شتێکی تر...تەنها لەدەستی مەدە
