بە دڵنیاییەوە یەکێکە لە باشترین فیلمەکان کە ماوەیەکی زۆرە بینیومە. دەرهێنانی نایاب و نواندنی بێ کەموکوڕی ئەم فیلمە دەکاتە فیلمێکی زۆر سەرگەرمکەر و زۆرجاریش جووڵاو. دێنزیل واشنتۆن یەکێک لە سەرنجڕاکێشترین و سۆزدارترین ڕۆڵەکانی تا ئێستا دەگێڕێت و باقی کاستەکان بە جوانی نمایش دەکەن. کریستوفر واکێن بێگومان لە بەشەکەی خۆیدا نایاب و سەرنجڕاکێشە هەرچەندە ئەو زۆر جار دەرنەکەوت کە من حەزم لێی بوو. چیرۆکێکی تەماحی کۆتایی کە کاردانەوەی لێدەکەوێتەوە، لە دژی بێتاوانی و خۆشەویستی چایڵدز کۆتایی پێدێت. هەروەها ئەمە فیلمێکە بۆ ئەوانەی کە فیلمی ئەکشنیان خۆشدەوێت چونکە پشکی دادپەروەرانەی خۆی هەیە لە فیشەک و موشەک و تۆڵەسەندنەوە. شوێنی مەکسیکۆ سیتی هەستێکی ڕوداوی و گەندەڵی زیاد دەکات کە خۆی لە خۆیدا چاوکراوە. بە گشتی فیلمێکی بەڕاستی گرنگ لە سەرەتاوە تا کۆتایی. زۆر پێشنیار دەکرێت!
