من یەک دوو جار ماسلین بیچم بینیوە - هەردووکیان لەسەر تەلەفزیۆنی ئازاد بۆ ئاسمانی لە شاری بریسبان. من ناچمە سەر ئەوەی کە ئایا باشە، خراپە یان بە شێوەیەکی تر وەک ئەوانی تر بە باشی و بەڕاستی ئەم شتەیان ڕووماڵ کردووە.

دەڵێم کە ئەوەندە ئوسترالییە. تەنها لە ئوسترالیا دەتوانین فیلمێکمان هەبێت دەربارەی پەیوەندییەکانی نێوان ئەو کەسانەی کە ڕۆژەکە بە ڕووتی وەک ئەو ڕۆژەی لەدایک بوون بەسەر دەبەن، و بۆ بینینی لە تەلەفزیۆنی بازرگانی بەخۆڕایی.

هاوڕێیەکم لە ئەمریکاوە هەیە کە یە بەردەوام سەرسام بووین بەو شتانەی کە لە تەلەفزیۆنە بێبەرامبەرەکەماندا دەیخەینەڕوو بە بەراورد بە وڵاتی خۆی. سێکس و شار و huff تەنها زۆر نموونەن.

سەرەڕای ئەوەی حکومەتەکەمان هەوڵدەدات ئێمە بکاتە ٥١ەمین ویلایەتی ئەمریکا، باشە بزانین لانیکەم هەندێک شت بەڕاستی بە ئاوسی دەمێننەوە
