ئەم فیلمە کات بەسەربردنێکی نایاب و سەرنجڕاکێشە بۆ ئەوەی لەگەڵ هاوسەرەکە یان خۆشەویستەکەدا سەیری بکەیت. پێکەنینەکان زۆرن و چەند چیرۆکێکی بچووکی ڕووت و زۆر سەرنجڕاکێش لێرەدا دەگوزەرێن. ئەکتەرە ئەکتەرەکان هەموویان زۆر سەرنجڕاکێشن و بە دڵنیاییەوە شایەنی سەیرکردنن لە جوانییە سروشتییەکانیاندا. ژیانی کەناری ماسلین پڕە لە ڕووتپەرست و جۆری کەسایەتی جۆراوجۆر. دیمەنەکانی کەنارەکانی ئوسترالیا، بە سادەیی، جێگەی سەرنجن بۆ بینین. چ شوێنێکە بۆ سەردانکردن، کەمترین قسە بکەین و ڕۆژێک دێت ڕەنگە ببێتە حەشارگەم. بەڕاستی چێژ لەم فیلمە وەردەگرم و هەر جارێک سەیری دەکەم زیاتر چێژم لێ وەردەگرم. زۆرم پێ خۆشە زیاتر لەم کارەکتەرانە ببینم و هەمیشە پێم سەیرە چییان لێ بووە. هەرچەندە پڵۆتەکە تا ڕادەیەک نەرمە، بەڵام ئەم فیلمە، بێگومان بیانوویەکی گەورەیە بۆ ئەوەی تەنها لەسەر قەنەفەکە دابنیشیتەوە و چێژ لە کەناری نایاب و بەناوبانگی ماسلین وەربگریت لەگەڵ ئەم ڕووتستە نایابانەی و چیرۆکە کەسییەکانی خۆیان.
