کەناری ماسلین کەنار دەریایەکی ڕاستەقینەی ڕووت/ناسروشتە لە باشووری ئەدلاید، لە نیمچە دورگەی فلۆریوو، لە باشووری ئوسترالیا. هەروەها ناوی فیلمێکی ئوسترالییە کە کەنار دەریاکە وەک شوێنێک بەکارهێناوە. کەناری ماسلین بە کۆمیدیای ڕۆمانسی ناوزەد کراوە. ئەمە دەتوانێت کەمێک چەواشەکارانە بێت، چونکە فیلمێکی 'پێکەنیناوی' نییە، هەروەها بەڕاستی ڕۆمانسی نییە بە مانا تەقلیدییەکەی، بەڵام ساتەوەختی سووک و دڵی هەیە. زۆر وەک خودی ژیان، ساتەکانی خەم و پەژارەش هەن. هەروەها بە تەواوی لە کەناری ڕووتدا وێنە گیراوە کە لە سەرەوە باسمان کرد، و ڕووتی بە درێژایی فیلمەکە ڕادەکات. بینەر بە خێرایی فێر دەبێت ئەمە وەک ئاسایی قبوڵ بکات، و سەرنجی لەسەر پڵۆتەکە بێت، نەک بڕی زۆری گۆشت.سیمۆن و مارسی (مایکل ئالن و ئەلیزا لۆڤێل) بە ئۆتۆمبێل دەگەنە شوێنی وەستانی ئۆتۆمبێل لە کەنار دەریا. کەلوپەلەکانیان دەبەن بۆ کەنار دەریاکە و لەکاتێکدا بە پێ دەڕۆن، دەنگێک لە سیمۆنەوە باس لە سەرلێشێواوییەکەی دەکات کە خۆشەویستی ڕاستەقینە چییە. باقی فیلمەکە گەڕانە بەم بابەتەدا، کە لە چوارچێوەی ڕۆژێکی تەواودا لە کەنار دەریاکەدا دانراوە. چیرۆکی بنەڕەتی ئەوەیە کە بەسەر ژیانی خۆشەویستی سیمۆندا دێت، بەڵام زۆر کارەکتەری دیکەش هەن کە لە چەندین ڤینێتی جیاوازدا تیشکیان خراوەتە سەر. کاتێک دەگەنە کەنار دەریاکە، هەردوو سیمۆن و مارسی لە یەکتر بێزار دەردەکەون. مارسی وەک ژن و مێردێکی ڕۆمانسی 'ڕۆمیۆ و جولیەت' دەیانبینێت. سیمۆن تەنها بێزارە لە هەموو ئەمانە. دواتر، ئێمە بە گەیڵ (بۆنی-جەی لۆڕێنس) و پاولا (زارا کۆلینز) و جێنی (جێنیفر ڕۆس) دەناسێنین. ئەوان پێکەوە بە کەنار دەریاکەدا دەڕۆن و باس لە چانسەکانی گەیڵ دەکەن بۆ دۆزینەوەی پیاوی 'تەواو'، بە یارمەتی 'دەسەڵاتەکان'ی گۆرەوییەک کە بەختێکی باشی بۆ داپیرەی هێنا. بەڵام زۆر کەسی سەرنجڕاکێشتر لە کەنار دەریاکەدا هەن، هەموویان 'سەرنجڕاکێش' و گەنج نین (بەشێک لە ڕیالیزمی ئەم فیلمە). ڤان. ئەمە بێن (گاری وادێل)ە، کە هاوڕێی سیمۆنە، هەروەها ڕاوێژکاری نافەرمی ئەویشە. من پێم وایە ئەم کارەکتەرە توخمە کۆمیکییەکەی سەرەکییە. بەڵام زەحمەتە بڵێین، وەک چۆن هیچ شتێک لەبارەی بێنەوە نییە کە وا بکات بە دەنگی بەرز پێبکەنیت، مەگەر سەرخۆش بیت و نێر و زۆر گەنج بیت! ماسلین بیچ بەڕاستی تایبەتمەندییەکی گەورەی ڕزگارکەر هەیە هەرچەندە، و ئەوەش ئەوەیە کە زۆر درێژ لەسەر هیچ بابەتێک دانەنراوە. بەو پێیەی کوالیتی نواندن گۆڕاوە، سیناریۆکە گوماناوییە و هەموو شتێک لەبارەی ماسلین بیچ هەرزانە، نەبوونی بەردەوامی بەخششێکی ئەرێنییە. لە ڕاستیدا شتێک لەم فیلمەدا هەیە (نەک ڕووتی) کە من بەلای منەوە سەرنجڕاکێشە. زەحمەتە پێناسە بکرێت کە چییە، بەڵام دەتوانێت پەیوەندی بە بێدەنگییەکەیەوە هەبێت، و هەڵوێستی ڕاستەقینەی 'دەورە' بەرامبەر بە بابەتە جەستەییەکان. کاری کامێرا لە کەناری ماسلین شایەنی باسکردنە. هەندێک جار زۆر باشە، لەگەڵ چەند وێنەیەکی سەرنجڕاکێشی ئیستاتیک و 'پان'ی کەنار دەریا و بەرد و خۆرئاوابوون. بەو پێیەی ڕووتی هۆکارێکی سەرەکییە لەم فیلمەدا، چوارچێوەدان لایەنێکی گرنگی کاری کامێرایە. هیچ هەستێکی بێ بەرامبەر لە چوارچێوەدا نییە، واتە چوارچێوەدانەکە بە شێوەیەک ئەنجام دەدرێت کە کامێرا لەسەر ئەندامە 'تایبەتەکان'ی جەستە نەنیشێتەوە. ئەمەش یارمەتیدەرە بۆ کەمکردنەوەی هەر هەستێکی ناڕەحەتی بینەر لە بوون لەناو 'فەزای کەسی'ی بابەتەکەدا، و فیلمەکە زیاتر بە تام و چێژتر دەکات. کارێکی ئاسان نییە، بە لەبەرچاوگرتنی شوێنی فیلمسازی. کەناری ماسلین نە 'لێخۆشێکی پێستە' بۆ نێرە بارگاویکراوەکانی دوای باڵەخانە، نە ڕۆمانسیەتێکی 'میل و بەخشندەیی' بۆ ژنانی کەم نرخ. پێناچێت کەناری ماسلین لە هیچ شوێنێکی ژانردا جێی ببێتەوە. ئەکتەرەکان بە مانای بای واتچ 'سەرنجڕاکێش' نین، و تەنها کەسانی 'ئاسایی'ن کە لە هەر شوێنێکدا لە کەنار دەریاکەدا دەیبینیت. پەیامێکی نییە کە بیخاتە ڕوو و تەنانەت وەک ریکلامێکی گەشتیاریش کارناکات، جگە لە رەنگە بۆ خەڵکی سروشتی. جگە لە لەهجەی ئوسترالیا، دەکرا وێنەگرتنەکە لە هەر وڵاتێکی خۆرگیران بێت. چی وایکردووە ئەم فیلمە بە شێوەیەکی دیار ئوسترالی بێت، ئەو ڕاستییەیە کە بێمانایە (سینەما ڤێریت؟ )، و تەنها سینەمای ئوسترالیا، و سینەما نیشتمانییە قەبارە مامناوەندەکانی تر، دەتوانن بژاردەیەکی وەها پەڵەدار لەبەرچاو بگرن. لە هەمان کاتدا ئەم سینەمایانەی کە قەبارەیان مامناوەندە شوێنیان هەیە بۆ تاقیکردنەوە لە هەوڵدان بۆ ناسنامە، و 'فلۆپ' زۆر زیان بە ناوبانگیان ناگەیەنێت. هەمیشە دەکرێت، بە لەبەرچاوگرتنی ئەوەی کە ماسلین بیچ ئێستا شتێکی کۆکەرەوەیە، کە ڕەنگە فیلمەکە لە ئاستی نێودەوڵەتیدا بەناوبانگ بێت، بەڵام زۆر بەدووری دەزانرێت. ئەمە هەڵوێستی ڕاستەقینە نییە، وەک چۆن فیلمەکەم زۆر ئاسان بوو بۆ سەیرکردن. من وەک ڕەنگدانەوەی واقیعی نزیک و خەڵکی ڕاستەقینە (و کێشەکان) چێژم لێ وەرگرت. ئەو کێشانەی لە فیلمەکەدا ڕووبەڕوو دەبنەوە، کێشەکانی ڕۆژانەن، و کەمێک کەم لە بینین. ئەمە لە ڕوانگەی منەوە هیچ زیانێکی نییە، و خۆزگەم دەخواست فیلمی زیاتر وەک ئەم ڕۆژانە مامەڵەیان لەگەڵدا کردبێت. لێرەدا پەیوەندییەک لەگەڵ سینەماکانی ئەوروپادا هەیە، لەگەڵ فیلمی فەرەنسی بە تایبەتی. بە دەگمەن مامەڵە لەگەڵ کارەساتی گەورە یان کارەساتی گەورەدا دەکەن، بەڵام لەگەڵ ڕۆژانەدا. هۆلیوود لە دژایەتی ڕاستەوخۆی ئەم بابەتەدایە، و سواری لوتکەی شەپۆلی ئەکشن/دراما/جەنگیی هایپەر-ڕاستەقینە دەبێت. خێراییەکەش، لە هۆلیوود زۆر خێراترە، بەڵام ئەوە واقیع نییە. کەناری ماسلین بە تەواوی 'جاک تاتی' نییە، بەڵام لەسەر ڕێگای ڕاستە، تەنانەت ئەگەر پرسەکانی فرە کولتووری، یەکسانی، ئاراستەکردنی ڕەگەزی و هتد پشتگوێ بخات، کە لە سینەمای ئێستادا ئەوەندە گرنگییان هەیە. دڵنیام کە یان ئەم فیلمەت خۆشدەوێت یان ڕقت لێیەتی، لەگەڵ شوێنێکی کەم بۆ زەوییەکی ناوەڕاست.
