ئەم یارییەم لە ئیبەی کڕیوە کە بیستوومە یارییەکی هاوشێوەی نوخبەیە. بەڕاستی یاریکردنەکە زۆر لەیەک دەچێت، و زۆر گیرۆدەبووە. جارێک کە یەک دوو جار یاریم پێکردبوو، یەکسەر چوومەوە سەر ئیبەی و کۆپی بۆ هەموو منداڵەکانم کڕی تا بتوانن بەشداری خۆشییەکان بکەن. ئەگەر لە ڕاستیدا لە فیلمێکدا بیت، ئەوە درەوشاوەیە. ئەگەر کێشەت هەیە لە هەستکردن بە ئازادبوون بۆ گەڕان بەهۆی سروشتی سنوورداری هێڵی چیرۆکەکە لە یاری تاکە یاریزاندا، تەنها سێرڤەرێکی فریلانسەر لەسەر کۆمپیوتەرەکەی خۆت دابنێ (ئاسان بۆ ئەنجامدان و نەرمەکاڵاکە لەخۆدەگرێت) و یاری بە ناوەڕۆکی دڵت بکە. هێشتا ژمارەیەکی زۆر لە سێرڤەری فریلانسەر لە ئینتەرنێتدا هەیە، بۆیە Multiplayer هیچ کێشەیەکی نییە و ئەوەندە هەڕەشە نییە، چونکە زۆرجار مەبەستت یاریزانەکانی تر نییە مەگەر بتەوێت. بۆیە بڕۆ کۆپییەکی ئەم یارییە بەدەست بهێنە، بە یاریکردنی کەمپەینی تاکە یاریزان فێری ببە، پاشان ئامادەیی ئۆنلاین دابنێ و چێژ لە خۆت وەربگرە. قووڵایی ئەم یارییە سەرسوڕهێنەرە، لەگەڵ سیستەمی زەبەلاح بۆ گەڕان و وێرانکارییەکان بۆ دۆزینەوە، هەروەها هەموو جۆرە شتێکی تر بۆ دۆزینەوە - هەسارە شاراوەکان، کونە کرمەکان، بنکە نهێنییەکان، لیستەکە نزیکە لە بێکۆتایی. یارییەکی نایاب و بە تایبەتی کە دەتوانیت بۆ یەک دوو کوید لە ئیبەی بەدەستی بهێنیت. یەکێکیان بەدەست بهێنە بە دەستنووسی تەواوی نووسراو ئەگەر دەتوانیت (بۆکسی شین نەک بۆکسی سووری Xplosiv)، باشتر باردەبێت!
