ئەمە یارییەکی گەورەیە! باشە ڕەنگە هەندێک لەو تایبەتمەندیانەی نەبوو کە مەبەست لێی بوو بەڵام دیجیتاڵ ئەنڤیل هێشتا یارییەکی باشی بۆ هاتۆتە ئاراوە. لێکچوونێکی دیاریکراو هەیە لەگەڵ Elite(دەتوانیت بازرگانی بکەیت، چەک هەڵبگریت و بارهەڵگرەکان لە کەشتییە وێرانکراوەکاندا هەڵبگریت، بچیتە سەر ئەرکەکان)هەرچەندە ئەم یارییە ئەرکێکی زۆر سیناریۆیی تێدایە. ئەرکێکی گەورەیە. سیستەمی کۆنترۆڵ جیاوازە ماوس بەکاردەهێنێت! لە بنەڕەتدا کەشتی ئاسمانیت بە دەوری سیستەمێکدا دەفڕێنیت و کار لەسەر ڕێگاکەت دەکەیت! یارییەکە چەند گرافیکێکی زۆر باشی هەیە تەنانەت لە ڕێگەیەوە لە ساڵی ٢٠٠٣ دروستکراوە، پێویستە بە باشی کار بکات لەسەر کۆمپیوتەرێکی دیاریکراوی کەم. چیرۆکەکە چەند نواندنێکی دەنگی گەورەی تێدایە لەلایەن جۆن ریس دەیڤس، جۆرج تاکێی، جێنیفر هێڵ(ئەو لە هەموو یارییەکی کۆمپیوتەردا دەردەکەوێت). پابەند بە چیرۆکەکە باشتر و باشتر دەبێت لەگەڵ بەردەوامبوونی. تەنانەت بەشێکی پێشبڕکێش هەیە، کە تۆ و بەرامبەرێک دەبێت پێشبڕکێی کەشتییە ئاسمانییەکانتان بکەن لە دەوری کۆرسێک(ئەوە دەگرێتەوە کە تۆ بە ئەڵقەکاندا تێدەپەڕیت). ئەم بەشە ماوەیەکم پێچوو تا لێی بدەم. جۆراوجۆری زیاد دەکات بۆ یارییەکە. هەندێک بەش لێرە و لەوێ کەمێک سەختن بەڵام بە گشتی دەتوانن لەم یارییە ببەنەوە. یارییەکە دیمەنێکی مۆدی چالاک لە تۆڕەکەدا هەیە. هەندێک مۆد هەڵبگرە بۆ درێژکردنەوەی یارییەکە. تا ئێستا هیچ کام لە مۆدەکانم نەکردووە. 

بەداخەوە درێژەی ئەم بابەتە هەڵوەشێنرایەوە، شەرمەزارییە!
