ئەم یارییە زۆر ئالوودەبوونە، من بەردەوام بووم لە یاریکردن بۆ چەند کاتژمێرێک لەسەریەک تا درەنگانی شەو بەڵام هەروەها ئەو ڕاستییەی کە تۆ ناتوانیت یارییەک پاشەکەوت بکەیت کاتێک تۆ لە بۆشاییدایت بەشداریم لەم کارەدا کردووە، لە هەندێک کاتدا من تەنها دەبوو یاری لەسەر بکەم بۆ ئەوەی نەیکەم بۆ ئەوەی نەتوانم یاریی بکەم هەر داتایەکی یاری بکە.

کەواتە بەڵێ، "ئازادی" ئالوودەبوونە بەڵام هەروەها تەواو کەموکوڕییە. هەروەها بۆ نموونە، شتێک کە لەڕادەبەدەر بێزاری کردم ئەوە بوو کە تۆ نەتتوانی هیچ کام لە دیمەنەکانی بڕین لەگەڵ لە ئەنجامدا کە لە هەندێک کاتدا دەبوو سەیری هەمان چەند خولەکی دیمەنی کات لە دوای کات. دەرفەتێکی زۆر باش بۆ من کە فرەکارە بۆ پشکنینی ئیمەیڵەکەم یان گفتوگۆیەک لەگەڵ هاوڕێکانم و شتی زیاتری لەو جۆرە بکەم، لە کاتێکدا من دەبوو چاوەڕێی دیمەنی بڕین بکەم تا کۆتایی بێت.

چیرۆکەکە دەست پێدەکات لە بەڵێندەر بەڵام تا زیاتر بەدەست بهێنیت زیاتر گاڵتەجاڕانە هەمووی بەدەست دێت. هەروەها یارییەکە هەروەها کۆتایی بە کتوپڕ کۆتایی دێت، لانیکەم بۆ من ئەو کارەی کرد. تەواو ڕوونە کە ئەوان ئاماژە بە درێژەی داهاتوو دەکەن. نازانم لە ئێستادا لە کارەکاندایە یان نا بەڵام دڵنیام کە بە ئەگەرێکی زۆرەوە یەکێکیان هەڵدەگرم کاتێک بڵاودەکرێتەوە.

یاریکردنەکە زۆر ئاسانە! تەنانەت بۆ ئەوانەی کە ئاشنای یارییەکانی فڕین نین. ئەگەر بە بوێری باسی بکەین، هەموو گەمژەیەک دەتوانێت ئەم یارییە بکات. بەڵێ، هەندێک ئاست تا ڕادەیەک سەختن و پێویستیان بە هەوڵێکی زۆرە. نزیکەی 1-2 هەفتەم پێچوو تا ئەم یارییەم تەواو کرد کە ڕەنگە کەمێک زۆر کورت بێت. بەڵام سوپاس بۆ خوا بۆ بژاردەی فرە یاریزان! ڕێگەت پێدەدات بەردەوام بیت لە یاریکردنی ئەرکە کورتەکان، هەروەک چۆن یاری تاکە یاریزانێک کە بەڕێگەدا تەواوت کرد.

هەرچەندە زۆری ئەرکەکان وەک یەکن، بەڵام تەنها بە سادەیی بە فێنک دەمێنێتەوە بۆ ئەوەی لە ناوتدا بێت ناوەڕاستی ئەو کاتانە شەڕی سەگی گەورە.

گرافیکەکان باشن بەڵام تەنها هیچ شتێکی شۆڕشگێڕانە یان هیچ شتێک نییە.

یاری ئالوودەبوون بەڵام ئاگاداری کەموکوڕییەکانی بە.

7/10
