ئەوەندەی من بزانم، ئەم بەرنامەیە هەرگیز لە تەلەفزیۆنی بەریتانیا دووبارە نەکرایەوە دوای ئەوەی لە کۆتاییەکانی شەستەکان / سەرەتای حەفتاکان ڕایکرد، و زۆربەی ئەڵقەکان ئێستا بە داخەوە "پێویستە سڕاوەتەوە".

زنجیرە 6 لە ساڵی 1971 هەرچەندە هێشتا بە تەواوی بوونی هەیە، و من بەم دواییە چانسی سەیرکردنی هەمووی، باشترین بەش لە 4 دەیە لە.

دوای پەلەکردن بۆ ماڵەوە لە قوتابخانە، Freewheelers بینینی زۆر گرنگ بوو بۆ من و زۆر لە هاوچەرخەکانم لەو ڕۆژە هالسیۆنانەی پانتۆڵەکانی سووتاو، slade و chicory tip. وە سەیرکردنی دیسانەوە گرێیەکی نۆستالژیکی هێنایە ناو قوڕگەوە.

هەرگیز نواندنی خراپ / هامی، دیمەنە شەڕکەرەکانی بێ مەبەست پێکەنیناوی، کونە پڵۆتەکان کە ئەوەندە فراوانن کە یەختێکی گەورەی زەریایی تێدا بێت و " ترسناک، ترسناک" ڕادا لەهجەی یاریزانە سەرەکییەکان.

نەخێر - هەموو ئەوانە لەبیر بکە. چونکە فریویلەرەکان دەگەڕێنەوە بۆ یەکێک لە ڕابردووەکان (دەوێرم بڵێم "زێڕین") تەمەنی درامای تەلەفزیۆنی منداڵان، کاتێک نمایشەکان تەنها باس لە خۆشی و خۆشی ڕۆرینگ بوون و خۆیان بەو شێوەیە بە جددی وەرنەگرت. پێش ئەوەی وەسوەسەیان بۆ هەموو ئەو "شۆستە" تووڕەییانەی کە سیناریۆنووسانی ئەمڕۆیان هەیە، پاڵەوانە گەنجەکانیان خەمبارن، وەک پەیوەندی، دووگیانی، ماددە هۆشبەرەکان، نەخۆشییە گواستراوەکانی شەکرە و هتد.

بێ گومان ئەگەر "بۆ دووبارە دروستکرابێتەوە بینەرێکی مۆدێرن" لەم ڕۆژانەدا کە ڕاستگۆیی سیاسیی تەواو بڵاوبووەوە، فیگەری سەرۆکەکە دەبێتە مێینەیەکی ڕەشپێست، یەکێک لە پاڵەوانە گەنجە نێرەکان موسڵمانێک دەبێت، ئەوی دیکە دەبێتە کوڕێکی سپی پێست کە لەبارەی سێکسییەتییەوە سەرلێشێواو دەبێت و کچەکەش دەبێت یەکێک لە یاریزانە گەمژەیەکی سەرجەم کرداریی کە ئاستی زیرەکی لە تەرازووەکە لە تەرازووەکە بێت، کە بۆ هەمیشە کوڕەکان لە خراپە دەردێنێت و وایان لێدەکات گەمژە دەربکەون - بە واتایەکی تر ملیۆنێک میل لە رێزلێنانەکەی وێندی پادبێری دوور خراوەتەوە، کە پاژنەی پێ دەڕژێت. 

ئەوە نمایشێکە کە زۆر "کاتەکەی"یە. بەڵام ئایا ئەوە شتێکی خراپە؟ من بۆ یەکێک پێم وا نییە.
