ئاه، یادەوەرییە ڕاستەقینەکان. ئەو کاتە لە هۆڵەندا دەژیام و هەموو ئێوارەیەکی یەکشەممە و دواتر سێشەممە بە تامەزرۆییەوە بەرەو پێشەوە دەگەڕام. لە ماوەی 14-16ەکانمدا بینیم. زۆر باشە بۆ من (لە کاتی قوتابخانە-)ئینگلیزی، وەک هۆڵەندی تیڤی ژێرنووس بۆ زمانەکانی تر دابین دەکات، جگە لە نمایشەکانی کیدیز لەم سەردەمەدا. کەواتە گوێت لە دەنگ و زمانە ڕەسەنەکان دەبوو. - باشترین زنجیرەکان سێ یەکەم بوون و دواتر دوای زنجیرەی سێیەم، کارەکتەری گەورە، نازی ڤۆن گێلب، کە دوژمنێکی زۆر ترسناک بوو، لە زنجیرەکەدا نەما (پێموانییە هەرگیز بەڕاستی ئەویان گرتبێت، ئەو هەمیشە هەڵهاتبوو ، جێهێشتنی شوێن بۆ ئەوەی لە چیرۆکێکی داهاتوودا دووبارە دەربکەوێتەوە) چونکە دیارە زنجیرەکە بەسەر ئەڵمانیاشدا دابەشکرابوو، و دوژمنێکی نازی زۆر باش بەسەریدا ناڕوات! زۆر خراپە، چونکە جۆفری تۆن کاری وەها و قایلکەر و سەرنجڕاکێشی کرد لە وێناکردنی ئەرستۆکراتی زیرەکی نازی، کە ئەم وەسوەسەیەی بەردەوامی هەبوو بۆ تۆڵەسەندنەوە لە ئینگلتەرا. خۆشحاڵییەکی ڕاستەقینە بوو کە ئەم جۆرە نمایشە کوالیتی بەرزەم لە زنجیرەیەکی گەنجاندا بینی، بەڵام ڕۆناڵد لی-هانت هاوتایەکی باش بوو و گەنجەکان ئەوەندە ئاسایی بوون. ئەوان لەو کاتەدا زۆر جێگەی باوەڕ بوون بۆ من و وەک منداڵێک دەمتوانی تەنها بیهێنمە پێش چاوم کە بەشێک بم لەم گەنجانە، کە لەو کاتەدا نزیکەی چوار ساڵ لە من گەورەتر بوون. زنجیرەیەکی زۆر ورووژێنەر بوو بۆ من، لە یادی ئەو کاتانەدا وەک نمایشێکی تایبەت لەگەڵ "زیندان"یشدا جیاواز بوو. هیوادارم دیڤیدییەکی کوالیتی باشی زنجیرەکە بڵاوبکەنەوە، کە زۆر نایاب دەبێت. تەنانەت نوسخە خراپەکانی دەوروبەریش هێشتا چێژبەخشن بۆ سەیرکردن. زنجیرەکانی دواتر بەقەد سێ زنجیرەی یەکەم باش نەبوون، ئاویان داون و تەنها بەقەد سێ زنجیرەی یەکەم خۆش نەبوون. بەهیوای ئەوەی زنجیرەکەی تریش لەگەڵ ڤۆن گێلب بۆ ئەوەی بخرێتە سەر DVD. سڵاو لە کەنەداوە.
