نەمدەتوانی زیاتر وروژاو بم؛ تەمەنی تەنها هەشت ساڵ بوو لە ساڵی ١٩٨٣، بڕیار بوو فیلمێکی جەنگی ئەستێرەکان لە شانۆکە ببینم! باشترین ڕۆژی ژیانم خەریک بوو ڕووبدات. بۆ ئەو کاتە، تاکە ئەزموونی جەنگی ئەستێرەکانم چەند نمایشێکی HBO بوو بۆ جەنگی ئەستێرەکان. تەنانەت هێشتا ئیمپراتۆریەتم نەبینیبوو کە زەربەی لێداوە.

و کوڕ، ئەو ڕۆژە بۆ چاوە کەمتر ڕەخنەگرەکانم گەیاندنی کرد. جابا. کەشتییە ئاسمانییە گەورەکانی یاخیبووان. ئیمپۆرەر. لایتسابرێکی سەوز-شیندار!! وای! لەو ڕۆژە ئەفسوناوییەوە دەبێ سەدان جار سەیری ئەم فیلمەم کردبێت. تەنانەت ناتوانم لەم خاڵەدا خەمڵاندنێکی ورد دروست بکەم. لەگەڵ ئەو چەندین بینینەدا، بێگومان تێبینیم کردووە کە ئەم فیلمە - ئەڵقەی ڕاستەقینەی سێیەم - کەموکوڕییەکانی خۆی هەیە.

بێگومان لە چوارچێوەی فیلمێکی جەنگی ئەستێرە "Quirks".

ملیۆنەکان لە ساڵی 1977 و 1980 ڕۆژی سیحراوی خۆیان بەسەر بردبوو. لە مانگی ئایاری ساڵی 1983، من هی خۆمم هەبوو. وە ئەمە فیلمی جەنگی ئەستێرەکانم بوو.
