پێشتر پێم وابوو ئەم فیلمە لامترین فیلمەکانی فیلمی Muppet ە. ئێستا حەز دەکەم ئەو لێدوانە بکێشمەوە. بە ڕای من ئێستا، فیلمی لامپێت Muppet فیلمی تەلەفزیۆنی بوو کە جەژنی کریسمسێکی زۆر خۆشی Muppet ـە، ئایا ژیانێکی سەرسوڕهێنەرە کە بەڕاستی ترسناک بوو. ماپێتەکان مانهاتن نابەن هیچ شتێکی تایبەت نییە، بەڵام میلەکان چێژبەخشترن لە جەژنی کریسمس لە خۆشی Muppet. 

باشترین گۆرانییەکان ئەوەیە کە 'ناتوانیت نەخێر بۆ وەڵامێک وەربگریت'، ئەو گۆرانییەی کە کۆرپەی Muppet گۆرانی دەڵێت و گۆرانییەکانی خودی کۆتایی گەورە. وەک چۆن من بەرنامەی تەلەفزیۆنی Muppet Babies م خۆشویست، من زۆرم خۆشویست زنجیرەی Muppet Babies لێرە (پێم دەڵێن کە ئەوە بوو کە ئیلهامبەخش بوو بۆ نمایشی Babies Muppet) 

مۆهاتن مێلۆدیەکانی مانهاتن خۆی نمایشی ڕاستەقینە بوو، لەگەڵ لەگەڵ تەنانەت ماپێتەکانی شەقامی کونجی بۆ ئاهەنگی هاوسەرگیریەکە دەردەکەون. وەک کێرمیت لە دێڕی کۆتایی خۆیدا دەیخاتە ڕوو 'چی ڕێگەیەکی باشتری هەیە هیچ شتێک دەتوانێت کۆتایی پێبێت؟'. بەڵام خۆزگەم دەخواست ئەوەی لە نێوان سەرەتاو کۆتاییەکەدا بوو، کەمێک سەرگەرمکەرتر بوو. کامێرای نازدار لە بروک شیڵدز و گریگۆری هاینز و زنجیرەیەکی سەمای نایاب لە ریزۆ و مشکەکانەوە هەیە (کە لەلایەن کۆچکردوو، جیم هێنسۆنی گەورەوە کۆریۆگرافی بۆ کراوە) و فیلمەکە بە دڵنیاییەوە سەرگەرمی دەکات. من دەبێ بڵێم هەرچەندە ئەو فیلمە Muppet، گەورە Muppet Caper و Muppet Christmas Carol سێ فیلمی Muppet ی یەکلاکەرەوەن.
