ئەمە باشترین فیلمی Muppet بوو کە تا ئێستا بینیومە! بەڕێکەوت دەزانم کە فانتازیاکانی میس پیگی لە کۆبوونەوەدا وەک کۆرپە هۆکاری کۆرپەی ماپێت بووە. گۆرانییەکان بۆ هەمیشە لە سەرم دەمێننەوە. تەنها ئەوە دەڵێم چونکە ئەو گۆرانییە گەمژانەی نیکلۆدیۆن Hey Dude هێشتا لە سەرمدا ماوەتەوە. ببورە، کەمێک لە بابەتەکە لەوێ. بەڵام بەهەر حاڵ ئەوەی من حەزم لێیە ئاژەڵە دوای کریدتەکان دەڵێن "بای بای! بای بای! بای بای! بای بای! بای بای! هاستا لویگۆ!" ئەوەش وای لێکردم ئەوەندە بە توندی پێبکەنم. خۆشەویستترینی ڕەهای من شانۆگەرییەکەیە لە کۆتاییدا. سەرم سوڕما کە کارەکتەرە شەقامییەکانی کونجی لە ئاهەنگی هاوسەرگیرییەکەدا هاتنە ناوەوە. تەنها خۆشحاڵم کە ئەم فیلمە زۆر سەرگەرمی بوو. لە کتێبخانەوە قەرزم کردووە، ئێستاش کڕیومە چونکە ناتوانم بۆ هەمیشە کۆپی کتێبخانەکە بهێڵمەوە. لە کۆتاییدا، من ڕایدەگەیەنم ئەمە باشترین فیلمە کە تا ئێستا بینیبێتم! لە دۆخی مندا، تەنانەت باشترە لە ئۆستن پاوەرز لە گۆڵدئەندام، کە خۆشترین فیلمی من بوو!
