تا ئەو شوێنەی هێڵی ماپێت دەڕوات، بەڵام ئەمە باشترین نییە، نە باشترین دووەم. ئەمەش بەرەو منداڵەکان خرایە بازاڕەوە، بەڵام هەندێک ساتەکانی گەورەساڵانی تاریک و سۆزداری دڵتەنگکەریان هەیە، کە ڕەنگە دایک و باوک نەیانویستبێت منداڵەکانیان ئاشکرا بکەن. یەکێک لەوانە شاجوانی پیگی بە تووڕەیییەکی ئیرەییمەندەوە نمایش دەکات، کە لە بنەڕەتدا بە درێژایی ماوەی ئەم کارە دەخایەنێت.

لە دەرەوەی ئەوە، بەڵام، چیرۆکەکە پێشکەوتنخوازە، و زۆر سەرگەرمکەر. یەکێک لەو دیمەنانەی کە تێیدا جوان ڕیڤەرز و شاجوانی پیگی لە دوکانێکی گەورەدا دەڕۆن، بە سادەیی پێکەنیناوییە! و بەشەکانی تری ئەم کارە هەن کە هەمان ئاستی ڕزگاری و خۆشییان تێدایە.

من زۆر حەزم لە ئەمەیە، و چێژ لە هێشتا ئەمڕۆ.

ئەوە ڕێژەی 7.6 /10 لە...

شارستانەکە :.
