بەڵێ، فیلمێکی تری گەورەی سیحراوی ماپێتەکانە و من هەموویانم خۆشدەوێت؛ کارەکتەرەکان، فیلمەکان، ئەڵقەکانی بەرنامەی تەلەفزیۆنی (ئەوە باشترین کۆمیدی یان بەرنامەی تەلەفزیۆنی مۆسیقییە تا ئێستا) و هەموو هونەرمەندەکانی پشتی. بەڵام لێرەدا هەڵەیەکی کوشندە و دەگمەنیان کرد و بە دڵنیاییەوە باسی کۆتایی سەیرەکە دەکەم !! 

پێموایە زۆر مەترسیدارە ئەوەندە، لە درامای ئەمریکیدا، و کۆتایی بە خۆشەویستییەک بهێنە بە هاوسەرگیری !! ئێمە وەک هەموو بینەرانی هەژار، هەست بە ئازادییەکی زۆر یان ڕەنگە دڵخۆشی بکەین بۆ نەبوونی بێزاری و شەربەتی و نەهامەتی ! بۆیە هەموومان چێژ لەم چیرۆکانە وەردەگرین کە کۆدەبنەوە 2 پاڵەوانی نازدار وەک ژن و مێرد لە خۆشەویستیدا بەبێ پەیوەندی شەرعی وەک میکی ماوس و مینی، سوپەرمان و لۆیس لەین، دیک تریسی و تێس، هتد. هەست بە سەلامەتی و ئارامی و ئارامی دەکەیت. بۆیە کاتێک سەیری ئەوە دەکەیت کە دروستکەرانی ئەم فیلمە پێشتر کردوویانە تۆ وەک من شێت دەبیت !

ئەوان بوونەوەری لاوازی نەگبەتیان (کێرمیت) هاوسەرگیری لەگەڵ کابوسێکی ڕۆژانەی خۆیدا کرد، بێزارکەرترین مێینە تا ئێستا (Miss Piggy) ! ئەمە گۆڕانکارییەکی مێژووییە لەلایەن پێوەرەکانی پیشەسازیی ئەمریکی بۆ کات بەسەربردن ! وە زۆر ئاسایی بوو کە کاریگەری نەرێنی لەسەر ئامادەبووان هەبێت کە تەنها رەتیکردەوە بەرەکەتدار بکات یان باوەڕ بکات یان بەو هاوسەرگیرییە لەناکاوە ڕازی بێت (تەنانەت چۆلەکە بەزەییدارەکەش کات و نە دەرفەتی پێویستی بۆ بیرکردنەوە یان بڕیاردان لەسەر هەر شتێک نەبوو !) . بۆیە سەیر نییە بەهیچ شێوەیەک کاتێک دەزانیت کە ئەم فیلمە زۆرترین شکستی هەیە لە سینەماییەکەیان جدییە، تەنها 25 ملیۆن لە بەرامبەر 65 ملیۆن بەدەست هاتوو لەلایەن یەکەمەوە (فیلمی Muppet – 1979) پێنج ساڵ پێشتر !!

بە سادەیی لەم فیلمەدا مانهاتنیان برد، و پشووەکەی منیش !
