بیر لەم فیلمانە مەکەنەوە وەک تەنها فیلمێکی تری منداڵان - هەموو خێزانەکە دەتوانن چێژ لەو فیلمانە وەربگرن. تێکەڵەیەکی سەیرە لە فیلمێک، وەک ئەوەی پێدەچێت فیلمێکی لەناو خۆیدا هەبێت، بەڵام لانیکەم لە کۆتاییدا مانای هەیە (بە پێچەوانەی فیلمە مۆدێرنەکان!) هەموو توخمەکانی فیلمێکتان پێدەبەخشێت (پڵۆتی شایستە، کارەکتەرە باشەکان - باشە ئەوە دەکاتە ئەستێرەی Muppets، لیستێک لە کەسایەتییە ناودارە بچووکەکان* کە فیلمەکان هاواریان بۆ دەکات) ئەوەی جێگەی سەرسوڕمانە، ئەو ڕاستییەیە کە دەتوانێت ڕۆلەر کواستەرێک بێت لە هەستەکان، هەندێکیان دڵتەنگ، هەندێک دڵگیر، هەندێکیان کۆمیدی و هەندێک جددی - it All فیلمێکی خێزانیی چێژبەخش دروست دەکات کە هەموو کەسێک دەتوانێت پێکەوە سەیری بکات.

* کەسایەتییە ناودارەکانی ناو فیلمەکە لە ڕاستیدا ئەستێرەی سەرەکی ڕۆژەکەن بەڵام تەنها یەک ئەستێرەی ڕاستەقینەی فیلمەکە هەیە و کەس ناوێرێت لە شاجوانی پیگی بڕوات !!!!
