ئەستێرەکان: جولیانا دۆناڵد، لۆنی پرایس و لویس زیوریچ. کامێراکان: ئارت کارنی، بروک شیڵدز، لیزا مینێلی، جەیمس کۆکۆ، جوان ڕیڤەرز، دەبنی کۆڵمان، لیندا لاڤین، گریگۆری هینز و ئەوانی تر.

مافیتەرەکان: جیم هێنسۆن وەک کێرمیت، ڕۆف، دکتۆرت، سویدی چێشتلێنەر، ڤاڵدۆرف، ئێرنی و ئەوانی تر.

ڕاچارد ڕاوکردن وەک سکۆتەر، جانیس، ستاتلەر و بیکەر.

فرانک ئۆز وەک فۆزی ورچ، میس پیگی، ئاژەڵ، بێرت، کوکی ئەهریمەن و سام هەڵۆ.

جێری نێڵسۆن وەک کامیلا مریشک، بیبەری فلۆید، لیو زیلاند، شێتی هاری و پۆپس.

دەیڤ گۆیلز وەک گۆنزو، زۆت، بیریگارد و بونسن هونیدیو .

ستیڤ ویتمیر وەک ڕیزۆ مشک و ئەوانی تر.

فلیکێکی تری گەورەی ماپێت. ئەمجارەیان، کێرمیت، فۆزی، میس پیگی، سکۆتەر، ڕۆلف، زەیتوونی کارەبایی، گۆنزو و کامیلا مریشکەکە لە کۆلێژ دەرچووە و ڕۆڵی سەرەکی دەگێڕێت لە میوزیکاڵێکدا کە هەوڵدەدەن لە بۆردوێ بگەن. دوای ئەوەی بە شێوەیەکی نەگبەتانە شکستیان هێنا لە بەرهەمهێنانیدا، هەموویان جیابوونەوە و بە ڕێگای جیاوازدا دەڕۆن. من کارەکتەرەکان و کامێراکانم خۆشدەوێت. گۆرانییەکانی ناو فیلمەکە بریتین لە "Adgether again"، "سەیری من بکە، لێرەم"، "گاڵتەجاڕی دەڵێم"، "و من هەمیشە خۆشم دەوێیت"، "Rat Jazz" و "ئەو دڵخۆشم دەکات ". فرانک ئۆز بە شێوەیەکی نایاب دەرهێنەری ئەم فیلمەیە و هەموو ئەکتەرەکان کاری گەورە دەکەن وەک ئەوەی ماپێتەکان ڕاستەقینە بن. بیبینە! ٩١ خولەک. ڕیزبەندی G. ڕیزبەندی من: a.
