لەم فیلمەدا، کێرمیت، میس پیگی، فۆزی، گۆنزو، ڕۆف، سکۆتەر، کامیلیا، دکتۆر ددان، فلۆید، ئەنیمال، جانیس، و زۆت دەرچووانی کۆلێژن کە بڕیار دەدەن میوزیکاڵێکی سەرکەوتووی کۆلێژەکەیان، مێلۆدیەکانی مانهاتن، بۆ برادۆی بهێنن. بەداخەوە هیچ بەرهەمهێنەرێک تەنانەت لەگەڵ خێزانی ماپێتەکاندا کۆنابێتەوە. دوای ئەوەی لەلایەن زۆرێک لە بەرهەمهێنەرانەوە ڕەتکرایەوە، سکۆتەر پێشنیاری ئەوە دەکات کە ماپێتەکان بڕیار بدەن بە تەنیا بڕۆنە پێشەوە. بەڵام هێشتا کێرمیت پێی وایە کە دەتوانێت نمایشەکەی لە بۆردوێ بەدەستبهێنێت، بەڵام دوای ئەوەی لە کۆتاییدا دەیکات و با هەمووان بزانن کە ئەو نمایشەکەی فرۆشتووە، لەبیرچونەوەی کێرمیت گێت و ئەوانی تر نازانن لە کوێیە.

ئەمە چەندین دیمەنی نایابی تێدایە، لەوانە زنجیرەیەکی ئەکشنی ڕاستەوخۆ کە کۆرپەی Muppet ی ناساند، زنجیرەیەکی هاوسەرگیری پڕ لە ماپێتەکان، لەوانە کاستی شەقامی سێسام و سەفەرکردنی مات (لە Fraggle Rock)، سکۆتەر وەک سینەمایەک، و دیمەنێک کە تێیدا Rizzo و مشکەکانی تر کوکە نانی بەیانی.

تەنها گلەیی من ئەوەیە کە زیاتر کارەکتەری زیاتر لەخۆ نەگیراوە. دڵنیابە، زۆربەیان لە ئاهەنگی هاوسەرگیرییەکەدا دەردەکەون، بەڵام دەبوو هەندێک ڕۆڵی بەرچاو بۆ بونسن و بیکەر و بیۆریگارد و سویتوم و لێوەکان هەبووایە دەبوو بەشێک بوون لە جەنجاڵی کارەبایی لەم فیلمەدا وەک ئەوەی وەرزی ڕابردوو لە نمایشی Muppet بوو. وە گەورە ماپێت کاپەر، و شاجوانی بەراز سەگ foo دەبوو لەگەڵ ئەو هەروەها (ئاخر، ڕیزۆ مشک، هەروەها لەلایەن ستیڤ ویتمایەر، بەشێکی گەورەی لەم فیلمەدا هەبوو، و ئەو زۆر باش نەناسرا لە کاتی خۆیدا).
