فیلمی "The Muppets Take Manhattan" لە زۆر ڕووەوە جیاوازە بۆ هەموو فیلمێکی تری Muppet کە تا ئێستا دروست کراوە. بۆ یەکێک، تا ئێستاش تاکە فیلمی ماپێت دەمێنێتەوە کە خاوەنەکەی دیزنی نەبێت. لە ساڵی ٢٠٠٨ەوە، فیلمەکە هێشتا سەر بە سەدەی بیستەمی فۆکسە (CBS Fox لە کاتی بڵاوبوونەوەیدا) هەرچەندە دیزنی خاوەنی مافی ماپێتەکانە. هەروەها، ئەم فیلمە هێڵی چیرۆکی هەیە کە زۆر ناهێڵکارییە، و ڕووداوەکان کە ئەگەرنا پێشبینی نەکراون.<br /><br />بێگومان، زۆر قورسە لە ساڵی 1979 "فیلمی Muppet" ببەیتەوە، بە تایبەت ئەو فیلمە گۆرانییە لەبیرنەکراوەکانی زیاتری هەبوو لە "مانهاتن". بەڵام یەکێک لەو ڕێگایانەی کە "ماپێتەکان مانهاتن دەگرن" باشترە لە "فیلمی ماپێتەکان" ڕەنگە سیناریۆیەکی سەرسوڕهێنەری واقیعی بێت. لە یەکەم فیلمیشدا، تەنها شتێک کە بەڕاستی ماپێتەکان دەبێ بیکەن ئەوەیە بچنە هۆلیوود، بچنە ناو ئۆفیسی بریکارێکەوە، و یەکسەر گرێبەستێکی "دەوڵەمەند و بەناوبانگ"یان پێدەدرێت. لەم فیلمەدا، ماپێتەکان فێر دەبن کە لە ڕاستیدا دەبێت کار بۆ سەرکەوتنە دڵخوازەکانیان بکەن، وە زۆر قورسترە بۆ ئەوەی ئەو کارە بکەیت، بە تایبەت لە بازرگانی کات بەسەربردندا، لەوەی کە لە سەرەتادا بیریان لێدەکردەوە. ئەوە پەیامێکی گرنگ و زۆرجار چاوپۆشی لێکراویە، بە مەرجێک مرۆڤ ئامادەبێت ئەو بێباوەڕییە هەڵپەسێرێت کە ماپێتەکان، بچووک بوون و لە قوماش دروستکراون، مەرج نییە لە شوێنێکی فراواندا بژین یان تەنانەت بە رێککەوت بیخۆن. لە سەرووی هەموو ئەمانەشەوە خەباتیان بۆ ئەوەی دوای تەواوکردنی خوێندنی کۆلێژ بیکەن، چیرۆکێکی زۆر باش دروست دەکات. تێبینییەکی دیکە: کامێراکانی ناوداران لە فیلمەکەدا زۆر خۆش بوون، و بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر توانیان ڕوناکی لە ماپێتەکان نەبەن. ئەو توانایە ڕاستە وەسیەتنامەیەک بۆ هێنسۆن هەیە، و کارەکتەرە ماپێتەکان چەندە سەرنجڕاکێش بوون تەنانەت بۆ گەورەکانیش.<br /><br />کە "مانهاتن" بە تەختی دەکەوێت، و ئەمەیە کە دڵنیام خەڵک لەگەڵم ناکۆک دەبن، لەگەڵ هەندێک لە گۆرانییە سەرەکییەکانە، بە تایبەت لە کۆتاییدا. پێم وابوو گۆرانی هاوسەرگیری "ئەو دڵخۆشم دەکات" زۆر خەمبارە بۆ بۆنەیەکی وەها دڵخۆش وەک ئاهەنگی هاوسەرگیری. زیاتر لە گۆرانییەک دەچوو کە لە پرسەیەکدا دەژەنرێت. هەر جارێک سەیری ئەم فیلمە دەکەم، بیستنی ئەو گۆرانییە وا دەکات خەمۆکییەکی نائاساییم هەبێت، بە تایبەت کاتێک فیلمەکە لەسەر ژمارەیەکی وەها گەشبینانە دەست پێدەکات وەک "لە دووبارەکردنەوەی دووبارە" و بە خۆشی بۆ ئەو مەسەلەیە کۆتایی دێت. "گاڵتەی ماڵئاوایی" ژمارەیەکی خەمناک بوو، بەڵام باشتر لە فیلمەکەدا دەگونجێن چونکە ماپێتەکان هەڵدەوەشێنەوە و دڵنیا نەبوون کە جارێکی دیکە یەکتر دەبیننەوە. ئەو گۆرانییە کۆتاییە وەها بێهیوایەک بوو، و ڕەنگە تەنانەت زیادکرا بۆ نەهامەتی بینەرانی گەنج کە بینینی ماپێتە دڵخوازەکانیان شاشەی گەورە بەجێدەهێڵێت.<br /><br />"مپێتەکان مانهاتن دەگرن" بە گشتی فیلمێکی باشە، و یەکێکیان کە رێپێوان دەکات بۆ لێدانی تەپڵێکی جیاواز لە فیلمەکانی تری ماپێت، لەوانە ئەوانەی نوێترن کە دوای مردنی جیم هێنسۆن و ڕیچارد هانت دروست دەکرێن. خۆشبەختانە فیلمەکە بە هەمان ئاراستەشدا ڕێپێوان دەکات. تەنها خۆزگەم دەخواست فیلمەکە لەسەر گۆرانییەکی باشتر کۆتایی پێبێت کە تەواو ئەوەندە خەمۆکی نەبوو. لەگەڵ ئەوەشدا، دەبوو دیزنی دەستی بە مافی چاپکردنی ئەم فیلمە بگات و بڵاوکردنەوەی دیڤیدییەکی دروستی پێبدات. ڕەنگە ڕۆژێک بێت. دەیبینین.
