من پێم وایە جێدی ئێستا لە ڕووی کرۆنۆلۆژییەوە بۆ ئەوە دادەنرێت کە زۆر "دوا" لە داستانە بەناوبانگەکەدا بێت، و ئەوە زۆر باشە، هەروەها چەندین لەوانە. من زۆرم پێ خۆش بوو کە چۆن ڕاستەوخۆ ئەم بەدواداچوونە دوای فیلمی The Empire Strike Back بەرزبووەوە، و پێگەیشتنی لۆک سکای واکەرم وەک کارەکتەرێک بەرز نرخاند (و هەروەها مارک هامیل، وەک ئەکتەرێک). دوای بیستنی زۆر شتی نەرێنی لەبارەی ئیۆکەکانەوە، ئەوان ئەوەندە خراپ نەبوون. من چێژم لە ڕاوکردنی وروژێنەر لەناو دارستانەکاندا وەرگرت، هەستم دەکرد لەگەڵ ئەم بابەتەدا هەستێکی زۆر باش وەدیهاتوو هەیە. کۆتاییەکە (بە هەندێک زیادکردنی نوێ، من گریمانە دەکەم؟) بە سەرکەوتوویی هەر ٦ بابەتەکە دەیبڕێت بۆ چیرۆکێکی نایابی فانتازیا. دەزانم زۆرێک لە هەوادارانی ڕاستەقینەی جەنگی ئەستێرەکان ڕقیان لە جۆرج لوکاس بوو بۆ ئەو گۆڕانکاریانەی کە لە فیلمە ڕەسەنەکاندا کردوویانە، بەڵام بوون بە تازەکارێکی ڕێژەیی بۆ ئەم فیلمانە تا ڕادەیەک درەنگ لە ژیاندا و ئەوەی پێشتر نەمدەزانی لەدەست نەدا، پێموایە ئەو ئەم ٦ فیلمەی کرد بە تەواوی وەک تەواوی بوونێک. ئاه، و، هەڵە -- کاری فیشەر بە جلوبەرگی کەم و زەقەوە تەواو بە تام دەرکەوت.
