من بۆم دەرکەوت کە ئەمە چێژبەخشترین فیلمی Muppets ە، چونکە هەستم دەکرد سووکترین فیلمییە و باشترین گەیاندنی کۆمیدی لەسەر زۆربەی دێڕەکانی هەبوو. ماپێتەکان هەوڵدەدەن بچنە برادۆی بۆ فرۆشتنی میوزیکاڵێکی ڕەسەن کە نووسیویانە، بەڵام لە ڕێگادا، تووشی کێشە ئاساییەکان دەبن، لەنێویاندا لەدەستدانی یادەوەری کێرمیت لێرە. لە کاتێکدا کە زۆر کامێرای گەورە لێرە نییە وەک لە فیلمی ڕەسەنی "Muppets Movie"دا، هەندێکیان هەن لە نێویاندا جوان ڕیڤەرز و دەیبنی کۆڵمان. بە سادەیی کاتی و گەیاندنی زۆرێک لە دێڕەکان زۆر باشە و ئەو دۆخانەی کە ماپێتەکان خۆیان تێدا دەبیننەوە، شتێکی پێکەنیناوییە. گۆرانییە ڕەسەنەکان لێرەش باشن و کۆتاییەکەیش جێگەی ڕەزامەندییە. زۆر شتی تر نییە کە باسی فیلمەکە بکەیت، بەڵام پێویستە هەوادارانی Muppet بە دڵنیاییەوە بیبینن. کۆمیدیترین فیلمی Muppet یە و بە دڵنیاییەوە هەمووان چێژیان لێ وەردەگیرێت.

***1/2 لە ****
