سێیەم فیلمی ماپێت ڕەنگە ئارامترین و دڵخۆشکەرترین فیلمی، لەگەڵ باندەکە کە میوزیکاڵێکی کۆلێژی بێگەردیان دەبردە لای ڕووناکییەکی گەشاوە (هێشتا ناجێگیر)ی برادۆی کە پڕ بوون لە گەشبینییەکی سادە و ساکار. بێگومان یەکەم هەوڵیان شکست دەهێنێت و کێرمیت (سەرۆکی گروپەکە و نووسەری نمایشەکە) لوتکەی خۆی دەفڕێنێت؛ کەواتە، ئەوانی تر هەموویان بە ڕێگای جیاوازی خۆیان دەڕۆن بۆ ئەوەی ناچار نەبێت هەست بە بەرپرسیارێتی بکات لە بەرامبەریان. کێرمیت خۆی هاوڕێیەتی دیزاینەری جلوبەرگی گەنج دەکات کە بە پێشکەشکردنی خواردن لە نانخواردنی باوکیدا دەیبینێت (ئەنجامی پیرەمێردەکە، هێڵێکی هەیە لە نا-سیکویتۆرە پێچاوپێچەکاندا!). ئێمە دەرکەوتنی ئاسایی کامێراکان لەلایەن چەندین ئەستێرەی جۆراوجۆرەوە بەدەست دەهێنین: هونەر کارنی (وەک بەرهەمهێنەر)، جەیمس کۆکۆ (وەک خاوەن سەگێکی زۆر پەرۆش)، دەبنی کۆڵمان (وەک فێڵبازێکی متمانەپێکراو)، ئیلییۆت گۆڵد (کە هەروەها لە فیلمی ماپێتدا بوو [ 1979])، گریگۆری هاینز، لیزا مینیلی (وەک خۆی – وێنەی خۆی لە چێشتخانەیەکی کلاسیکدا هەبوو کە جێگەی بە ناوی کێرمیت، سمێڵی ساختەی وەرزشی، وەک خاوەنکارێکی بەڕواڵەت ئاهەنگگێڕ لە فێڵێکدا بۆ ڕاکێشانی بانگەشە بۆ نمایشی ماپێتەکان)، قەڵغانی بروک، و تەنانەت دەرهێنەر جۆن لاندیس (لە ڕەنگە کۆمیدیترین دیمەنی فیلمەکە وەک بەرهەمهێنەرێکی برادۆی لەبەردەمیدا کە کێرمیت بە نواندنی ستریتوایز و چاممی و بە شێوەیەکی پێکەنیناوی سێبەر و پارچەی قژی ئەفرۆ!). ماپێتەکانی تر کەم یان زۆر بە هەنگاوە ئاساییەکانیاندا تێدەپەڕن، لەگەڵ (بە شێوەیەکی ناجێگیر) کە ئەمجارەیان بە بۆشایی کەمتر بە گۆنزو دراوە؛ لە کاتێکدا میس پیگی شتێکە لە تامێکی بەدەست هێنراو لەگەڵ من، ئەو دیمەنانەی کە ئەم دووەمیان سیخوڕی لەسەر ئەو شتە دەکەن کە دەیبات بۆ ئەوەی ڕۆمانسیەتی کێرمیت لەگەڵ گارسۆنەکەدا بێت – و بە تایبەتی کاردانەوەی توندوتیژی ئەو بەرامبەر بەم شتە – بێ ئینکاری کۆمیدین. بەڵام ئەوەی نائومێدی دەکات، خودی نمایشی لوتکەییە (دوای بەشی ناوەڕاستی تاڕادەیەک زیادەڕۆیی کە کێرمیت بیرچوونەوەی لێدەکەوێتەوە و لە کۆتاییدا ریکلام لە مادیسۆن ئەڤینۆ هەڵدەگرێت) کە، لەبری ئەوەی ڕۆتینە چاوەڕوانکراوەکانی سپلاش، هیچ شتێکی ڕەسەنتر لە ئاهەنگی هاوسەرگیرییەکەی کێرمیت و ئەو بەدەست ناهێنن. بڵێسەی ئەبەدی میس پیگی!
