ماپێتەکانی جیم هێنسۆن لە منداڵییەوە جێگەی سەرنجی من بوون. ئەم فیلمە وا دەکات جارێکی تر هەست بە منداڵێک بکەمەوە. باشە، ماپێتەکان گەڕاونەتەوە لەگەڵ شاجوانی بەراز و کێرمیت چۆلەکە و هاوڕێکانیان. پێشمەرجەکە ئەوەیە کە هەوڵدەدەن لە نمایشێکی مۆسیقیدا لە کوێی تر جگە لە شاری نیویۆرک، بچنە برادۆی. تۆ کامێرا دەبینیت لەلایەن سەرۆکی شارەوانی ئەوکاتی شاری نیویۆرک ئید کۆچ. بەهەر حاڵ ئەمساڵ فیلمەکە تەمەنی دەبێتە ٢٥ ساڵ و هیوادارم منداڵانی ئەمڕۆ فێربن قەدرزانینی سووکایەتی باندی ماپێتس قەدر بزانن. کێشەی نمایشەکە ئەوەیە کە کێرمیت ون دەبێت و باندەکە دەبێت لە شاری نیویۆرک بیدۆزێتەوە. شایەنی باسە بۆ منداڵان و تەنانەت گەورەساڵانی هەستیاری وەک خۆم.
