ئەمە سێیەم فیلمی Muppet بوو و دوا فیلمی جیم هێنسۆن لە دەوروبەری بوو بۆ ئەوەی بەشداری لە دروستکردنی پێش مردنی پێشوەختەی لە ساڵی 1990 بکات، سێ فیلمی یەکەم کە کارەکتەرە بەناوبانگەکان ڕۆڵی سەرەکییان تێدا گێڕاوە، هەموویان دروستکراون و پێش لەدایکبوونی من بڵاوکراونەتەوە بۆ سینەماکان. من لە سەرەتادا یەکەم و دووەم قیستم لە سێبەری ئەسڵیدا بینی، "فیلمی Muppet" و "The Great Muppet Caper"، لە دەوری ناوەڕاستی نەوەدەکان، وەک منداڵێک، بەڵام ئەم سێیەمیان نەبینی، "The Muppets Take Manhattan "، تا مانگی نیسانی ٢٠٠٧. ئەمە دوای ماوەیەکی کەم بوو کە دوو کەسی پێش خۆی و "دوورگەی گەنجینەی ماپێت"ی ساڵی ١٩٩٦م بینی لە ساڵانی زۆردا لە چەندین ساڵدا. ئەم سێیەم فیلمەی ماپێت بە دڵنیاییەوە یەکەم جار کە بینیم بێهیوا نەبووم، و دووەم بینینیشم نزیکەی سێ ساڵ دواتر ڕەنگە ئەوەندە سەرسامی نەکردبێتم، بەڵام ئەگەر نەبوو، بە دڵنیاییەوە زۆر نەڕۆیشت.<br / ><br />مۆسیقی شانۆیی ماپێتەکان، "Manhattan Melodies"، دەردەکەوێت کە لە کەمپی کۆلێژەکەیاندا جێگەی سەرنجی گەورەیە. ئەوان لە کۆلێژ دەرچوون، بۆیە بەم زووانە دەڕۆن، بەڵام بڕیار دەدەن کە هەموویان پێکەوە دەمێننەوە و دەچنە مانهاتن بۆ ئەوەی هەوڵبدەن و نمایشەکەیان لە برادۆی بەدەست بهێنن. دوای هاتنی ئەوان، دەست دەکەن بە گەڕان بەدوای بەرهەمهێنەرێکدا، بەڵام دوای زۆر رەتکردنەوە، دواجار بڕیار دەدەن جیابوونەوە و بچن کار بدۆزنەوە. زۆربەیان شارەکە بەجێدەهێڵن، بەڵام کێرمیت دەمێنێتەوە، و هێشتا بڕیاریداوە بەرهەمهێنەری دروست بدۆزێتەوە و باندی ماپێتەکە یەکبخاتەوە. لە چێشتخانەیەکی نیویۆرک کە خاوەنەکەی پیاوێکە بەناوی پیت، کارێکی دەست دەکەوێت. چۆلەکەکە بە خێرایی هاوڕێیەتی کچەکەی پیت دەکات، جێنی، دیزاینەری جلوبەرگی ئاواتخوازە و ئێستا وەک گارسۆنێک لە چێشتخانەی باوکی کاردەکات. لە کاتێکدا کێرمیت بەردەوامە لە هەوڵەکانی بۆ گەیشتن بە ئەستێرەیی، ئێستا بە یارمەتی جێنی، ئەو نازانێت کە شاجوان پیگی بە نهێنی لە نیویۆرک ماوەتەوە و ئێستا سیخوڕی لەسەر دەکات. دەست دەکات بە بینینی کێرمیت و جێنی پێکەوە، و بۆی وا دیارە نزیک دەبنەوە، ئەمەش دەبێتە هۆی ئیرەیی! <br /><br />کاتێک بۆ جاری دووەم ئەم فیلمەم بینی، سەرەتا نائومێدکەر دەرکەوت. وا دیار بوو کەمێک پەلە و بێ فۆکەس و ڕەنگە تەنانەت لەبیرکراو لە دەوری سەرەتاوە. لەم بەشەی فیلمەکەدا چەند شتێکی کۆمیدی هەیە، وەک ئاژەڵێک کە لە ڕێگەی بینەرەوە لە کەمپی کۆلێژەکەدا بەدوای ژنێکدا دەگەڕێت، بەڵام بۆ ماوەیەکی کەم، فیلمەکە بۆ من بێدەنگ بوو بە بەراورد بە دوو پێشینەکەی. خۆشبەختانە زۆری نەخایاند پێش ئەوەی ئەوە بگۆڕێت. فیلمەکە لە زۆربەی کاتەکاندا سەرگەرمی دەکات، بە گۆرانی "Galbye"، گۆرانییەکی زەق و زەق کە Muppets لە کاتی خۆیدا گۆرانی دەڵێت، و زۆر شت کە دوای ئەوە ڕوودەدات. دوو بەشەکە ڕەنگە قسەکانی میس پیگی بێت دوای ئەوەی کێرمیت و جێنی دەبینێت کە لە باوەش دەگرێت، بەڵام بە دڵنیاییەوە چەندین جاری تر هەبوون کە پێکەنینم هەبوو، وەک فۆزی هەژار کە هەوڵی دەدا لەگەڵ ورچەکانی تردا خەوی زستانە بکات. هێشتا ماپێتەکان جەزرەبە و یارییە کۆمیدییەکانیان هەیە، کە دیارە یارمەتیدەرە بۆ هەڵگرتنی فیلمەکە لە زۆربەی کاتەکاندا، هەروەها پڵۆتەکەش، یەکێکی سادە بەڵام سەرنجڕاکێشە بۆ هەموو تەمەنەکان. هەندێک سات و سات و کاتە لاوازەکان هەن، وەکو زنجیرەی کۆرپەی Muppet، و ئەدای جولیانا دۆناڵد وەک جێنی بێ ڕەنگ نییە، بەڵام هیچ کام لەم کێشانە زۆر گرنگ نین، و دوور نین لە بەس بۆ تێکدانی تەواوی ئەزموونەکە.<br /><br /> من دەڵێم "The Muppet Movie"، ئەو فیلمەی کە لە ساڵی ١٩٧٩ دەستی بە فرەنچایز کردووە، باشترینە لە سێبەری ڕەسەن و پێدەچێت ئەوە بەناوبانگترین بۆچوون بێت. ئەم فیلمە سێیەم ڕەنگە لاوازترین فیلمی ئەو سێ فیلمە بێت، بەڵام هەموویان باشن. بە پێچەوانەی فیلمی "Muppets From Space"، سێیەم فیلمە شانۆییەکانی ناو ئەو فرەنچایزەیە کە دوای پاسدانی خەمناک و خەمناکەکەی هێنسۆن ئەنجامدراون، لانیکەم "ماپێتەکان مانهاتن دەگرن" هێشتا ماپێتەکانن! من ناچمە ناو وردەکارییەکانەوە سەبارەت بەوەی کە بیر لە چی دەکەمەوە لەبارەی فیلمی The Muppets لە ساڵی 1999، کە بیست ساڵ دوای یەکەمیان بڵاوکرایەوە، بەو پێیەی پێشتر لە پێداچوونەوەکەمدا ڕوونم کردۆتەوە کە بۆچی زۆر نائومێدکەرم زانیوە، و هەرچەندە بەڕاستی بەڕاستی هەندێک بانگەواز، من بە ڕوونی تەنیا نیم. بەڵام هەموو فیلمێکی شانۆیی کە ڕۆڵی ئەو ماپێتە خۆشەویستانە دەگێڕێت کە لە ژیانی هێنسۆندا دروستکرابوو، کات بەسەربردنێکی باشە بۆ هەموو خێزانەکە، تەنانەت ئەگەر قیستی دووەم و سێیەمیش هەریەکەیان کەمێک دابەزینی کوالیتییان نیشان بدات دوای ئەوەی ڕاستەوخۆ پێشی کەوت.
