کاتێک بۆ یەکەمجار ئەم فیلمەم لە ساڵانی هەشتاکان بینی، لە ساڵانی ناوەڕاستی هەرزەکاریمدا بووم و تا ڕادەیەک دوودڵ بووم لە بینینی ئەمە لەوەتەی خۆم بە گەورەبووم و لە تەمەنی "شەقام/مووپی" دەرچووم. ڕاستگۆیانە بیرم ناچێتەوە کە ئەو کاتە حەزم لێی بوو یان نا. بەڵام لە شوێنێک لە کۆلێژ جارێکی تر سەیری ئەم فیلمەم کردەوە، و بریندار بوو (و مانەوە) بۆ ناو باشترین فیلمە کەسییەکانم تا ئێستا.

ئەم فیلمە بارگاوییە بە نوکتە کە زۆر لە سەرەوە دەڕوات و لەوە زیاترە کە مرۆڤ چاوەڕوانی لە ماپێتەکان دەکرد. مەبەستم ئەوەیە، دیارە ماپێتەکان هەمیشە سەرنجی گەورە و منداڵیان ڕاکێشاوە چونکە نوکتە هەیە کە ئاڕاستەی هەردوو نەوەیەکە کراوە. بەڵام وەرە...جینیس بە هەڵە گوێی لێ بوو کە بە کەسێک دەگوت "من جلەکانم بۆ کەس دادەبەزم، تەنانەت ئەگەر هونەریش بێت"...گاڵتەیەک هەیە لە باوکێکەوە بۆ کوڕێک کە ئەگەر کوڕەکە عاشقی کێرمیت بێت چۆلەکەکە دواتر باوک نایەوێت بیبیستێت...گۆنزو مریشکێک ڕزگار دەکات بە زیندووکردنەوەی دەم بە دەم (SP?) و دواتر دەڵێت "پێموایە ئێستا دەستگیراندارین"...ئەمە و ژمارەیەکی زۆری تر ساتەکانی فیلمەکە وایان لێکردم کە ڕۆڵم بگێڕم. زیاد بکە بۆ ئەو دیالۆگە زۆر زیرەکە، زۆر زیرەک نیویۆرک/برۆد وەی "Wink Wink" نوکتە، بڕێکی زۆر ئاسایی لە کەسایەتییە ناودارەکان و هەندێک گۆرانی بەڕاستی چێژبەخش کە سنوور لە "Cid-Level Cheesy" بە هەر شێوەیەک بێت...ئەم فیلمەیە شاکار! من "10" بە شێوەیەکی بەردەوام فڕێ نادەم...بەڵام ئەم یەکە شایەنیەتی. دوای زیاتر لە ٢٠ ساڵ، ئەم فیلمە بە تەواوی خۆی ڕادەگرێت، ڕەنگە زیاتریش. ماپێتەکان هەرگیز جارێکی تر و هەرگیز نابن، وەک ئەم فیلمە کۆمیدی و زیرەک و تەنها درەوشاوەی سادە و ئاشکرا نەبوون. ---Q
