بە درێژایی ئەم فیلمە، ڕەنگە پێت وابێت ئەم فیلمە تەنها بۆ منداڵانە. باشە، بە شێوەیەکی سەرەکی ئاماژە بەوان دەکرێت، بەڵام بە ڕادەیەکی باش بە باشی لەگەڵ نوکتەکانیشدا ئاماژەیان بە گەورەکانی ناو بینەران کردووە. ئەمجارەیان باندی ماپێت هەوڵدەدەن بچنە سەر برادۆی، لەگەڵ گەرووی ترسناکدا ڕێگریان لێدەکات لە بەرهەمهێنانیان، ئەمەش وای لێدەکات کە جیاببنەوە. بەڵام کێرمیت ناوەستێت، ئیرادەی ئەویش شتەکان بە جووڵە دەهێڵێتەوە تا دوای ئەوەی گرێبەستەکە پێکەوە کۆبکاتەوە، ئۆتۆمبێلێک لێی دەدات و دەنێردرێتە ناو لەبیرچونەوە! 

ئەوە ناردنێکە، لە بەشێکدا، لەو ئۆتۆمبێلە کۆنانەی کە لە ساڵانی چلەکانەوە ڕۆڵی سەرەکی دەگێڕن لەگەڵ میوزیکاڵەکان لە ڕاستیدا وەک بابەتێکی میوزیکاڵ، تەنها لێرە زۆری ئاسایی zanness و ساتەکانی نایاب هەیە کە فڕێدەدرێنە ناو دەفرێکەوە لە ساتەکانی کۆمیدی هیستری (ماسیی بوومێرانگەی لوزلەندا؛ نمایشی ئاوی گۆنزو، کەمپەینی چرپە، لەنێو زۆری تردا)، بەڵام لەگەڵ دڵێکی زۆریشدا. نووسەرانی ماپێتەکان شەرم ناکەن لە ڕێکەوتننامەکان، بە پێچەوانەوە، ئەوان لە باوەشیان دەگرن تا ئەو ڕادەیەی کە نزیکە لە تازەگەری ببینن کە چیرۆکێکی وەها 'با بخەنە سەر نمایشێک' کە لە ڕێگەی ئەستوور و پێزانین کارەکتەرەکان لەگەڵ خەونەکەیاندا یەکدەگرنەوە. 

لە کاتێکدا کە بە تەواوی ڕەسەن نییە لە پانتاییدا وەک فیلمی Muppet، زۆر گۆرانی گرنگ و لەبیرنەکراو، شوێنی نایاب لە سەرتاسەری مانهاتن، و تەنانەت هەندێک ئینتوناسیۆنی نێوان جۆرەکان (و هاوسەرگیری)! لە کامیۆسەکاندا لیزا مینیلی ("چارەسەرێک؟")، ئیلییۆت گۆڵد (وەک پۆلیس)، بروک شیڵدز (کە لەلایەن مشکێکەوە پێشنیار کراوە)، ئێدوارد ئای کۆچ، گریگۆری هاینز و جوان ڕیڤەرز. بۆیە ئامادەبە بۆ گۆرانی وتن، یان تەنها پێکەنینێکی گەورە و کاتەکانی ڕۆمانسی (بەڵێ ڕۆمانسی) لەگەڵ یەکێک لە باشترین فیلمەکانی Muppet.
