کاتێک بۆ یەکەمجار بینیم بەڕاستی سەرسام بووم. دەرهێنەرەکە کەشێکی وەها نهێنی دروست کرد، بە تایبەت لە کۆتاییدا. لە ڕێگەی هەموو بینەرانی چیرۆکەوە دەتوانن چاوەڕوانی ئەوە بکەن کە ڕیچارد بەڕاستی تۆماس دەکوژێت یان ئەو یەکەمجار ئەوە دەکات. ژیان.ئەوە سەرسوڕهێنەرە. هەر جارێک سەیری دەکەم چێژ وەردەگرم!بێگومان زۆر توندوتیژە وەک هەموو فیلمێکی ئەکشن بەڵام پێموایە قبوڵکراوە. زۆر سوپاس لویس لیۆسا و تۆم بێرێنگەر! فیلمی سەرسوڕهێنەر! ئامۆژگاری هەمووان دەکەم کە بیبینن. دڵنیام خەڵک پەشیمان دەبنەوە و بەڕاستی کاتێکی خۆش بەسەر دەبەن.
