من کنجکۆڵم لەوەی کە بێکت چ تفەنگ لە فیلمەکەدا بەکاریدەهێنا، هەروەها ئەو کالیبەرەی فیشەکەکە کە ئەو گریمانە دەکرد تەقەی لێ بکات. ئەگەر ئەمە بە شێوەیەکی شل و شل لەسەر بنەمای قەناس بەدەستی کارلۆس هاسکۆک بێت، من پێشبینی دەکەم کە 7mm یە. خول. هەروەها من کنجکۆڵم لە خودی تفەنگەکە. هەروەها لە فیلمی کۆتایی قەناس بەدەستدا کۆمێنتێکی سەبارەت بەو تفەنگە کردووە کە ئەو پیاوە ڤێتنامییە ڕێگەی پێدا بەکاری بهێنێت کە هی باوکی بێت. بێکت باسی لەوە کرد کە پێی وایە باشترین تفەنگی قەناس بەدەست بووە کە تا ئێستا دروست کراوە. حەز دەکەم بزانم ئەوە کام تفەنگە. من دەزانم کە ئەم تفەنگە تایبەتە لە دەوری جەنگی دووەمی جیهانی یان پێشتر دروست کراوە. من تەنها نەمتوانی ئەوەندە لە نزیکەوە سەیر بکەم سەیری فیلمەکە بکەم بۆ ئەوەی دەستنیشان بکەم.

سەبارەت بە کوشتنی کاک هاسکۆکس، درێژترین تەقەی ئەو 1.47 میل بوو، و ئەو 93 کوشتنی پشتڕاستکراوی هەبوو و 14 پشتڕاست نەکرایەوە کە پشتڕاست نەکرایەوە کوشتن. دوای ئەوەی برینەکانی تا ڕادەیەک چاکبوونەوە لە سووتانی لە ڤێتنام، ئەو باقی ژیانی پیشەیی خۆی بەسەر برد لە فێرکردنی قەناس بەدەستەکانی لە USMC ئەو لێهاتووییانەی کە پێویستیان پێی دەبوو لە مەیدانەکەدا. هێشتا باسی لە کاری قەناس بەدەستەکانی کراوە بۆ ئەو خوشک و برایانەمان کە لە USMC ڕاهێنان دەکەن. من ناوی ئەوم لە هاوڕێکەمەوە دۆزیەوە کە پێشتر هێزی دەریایی بووە. هەر زانیارییەک زۆر باش دەبێت.
