دەزانم دەزانم کۆتایییەکی باش بوو بەڵام لە دڵەوە زۆر نایاب بوو. من زۆرم خۆشدەوێت کاتێک فیلمێک لەسەر سروشتێکی تاریکی نایاب کۆتایی دێت بەڵام ئەمجارە سەرسام بووم بە وەرگەڕانی دارث ڤەیدەر دژی ئیمپراتۆر بەڕاستی سەرم سوڕما. زنجیرە ئازاربەخشەکەی ئەو فیلمە ئەو کاتە بوو کە لۆک لەلایەن ئیمپراتۆر/دارت سیدیۆسەوە ئەشکەنجە دەدرێت و شکستی پێدەهێنرێت. خەریکە لەناو دەچێت کاتێک دارث ڤەیدەر، پەروەردگاری تاریکی سیتەکان، مامۆستا تاریکەکەی لەناو دەبات. قوربانییەکی خۆش. سینەماکاری ئەم فیلمە سەرنجڕاکێشە. سەرم سوڕما لە هەموو کەشتییەکانی کەشتییەکانی شەڕی یاخیبووان و هەموو کەشتییەکانی جەنگی ئیمپراتۆری و تێکدەری سوپەر ستار. من ئەو پێشبڕکێ نوێیەم خۆشویست کە لەسەر شاشە هێنایان Mon Calomari، The Ewoks، The Sullesteian (Lando's Co Pilot) و چەندانی تر... زۆربەی دیمەنە دڵخوازەکانم لەو فیلمەدان:1-کاتێک ڤەیدەر ئیمپراتۆر لەناو دەبات و بە کوشندەیی بریندار دەبێت . 2- کاتێک لوک ڕۆحی ئۆبی وان و یۆدا دەبینێت و دواتر ئانکین سکای واکەر (سێباستیان شاو) (گەورەترین دیمەنە لە جەنگی ئەستێرەکان) 3- کاتێک لیا لە یابای خنکاندن پەروەردگاری تاوانی هێت دەکات.

من بە شەخسییەت حەزم لە سیناریۆ و شەڕی ئێندۆرە کە شەڕی زەوی و بۆشایی پێشکەش دەکەم هەروەها باشترین دووانەی شەڕی ئەستێرەکان لە نێوان دارث ڤەیدەر ڤی.س لۆک سکای واکەر لەسەر ئەستێرەی مەرگ. پۆست سیناریۆ: دیمەنەکان لەگەڵ لیا لە بیکینی کۆیلەکاندا لەبیرنەکراون. 9/10.
