ئەمە یەکێکە لەو دراما سەربازییانەی کە زۆر حەزم لێیە! تۆم بێرێنگەر ڕۆڵی سەربازی بکوژی تۆماس بێکت دەگێڕێت. ئەم دەریاییە بێ قسەی بێمانایە، لە ڕووخسارتدا، و هیچ پرسیارێک نییە جۆرێک لە کەسێک کە کارەکە ئەنجام دەدات. لەوێ بیلی زەین ("فانتۆم" و ئەوانی ترت هەیە کە ڕۆڵی ڕیچارد میلەر دەگێڕێت، کە پێشتر فۆڕمی سوات دی سییە، بۆ حکومەت کاردەکات و تەنها فەرمانیان لێ وەردەگرێت. کێ پێویستی بە بیرۆکراتە؟ من نا! کاتێک ئەم دووانە جووت دەبن، پێویستە پریشکەکان بفڕن. وە چۆن. بەڵام بێکت فێری بیرۆکراتە گەنجەکان دەکات کە چۆن کاردەکات. کاتێک قەناس بەدەستەکەی تر لێی دەدات، ئەوە wits vs. wits, cat vs. mouse, gunman vs. gunman. وە کاتێک کە قەناس بەدەستێکی بەئەزموون دەگیرێت، ئەوە کاری میلەرە کە سیاسەت بخاتە لایەکەوە و ڕزگاری بکات. کێ پێویستی بە سیاسەتە کاتێک تۆ کەسێکی پڕ وەک بێکت، ئەو فەرمانی لە کەس وەرگرت جگە لە خۆی، بە یاساکان یاری دەکات نەک کتێبەکە و ڕێزگرتنی یەکتر سەرەڕای سیاسەت دەهێنرێتە دەرەوە. فیلمەکە گۆرانییەکی ڕاستەوخۆ بوو. تەماشای كە. ڕیزبەندی 4 لە کۆی 5 ئەستێرە.
