زەین و بێرینگەر لە لێواری کورسییەکانتان دەتهێڵنەوە. من بە شێوەیەکی ئاسایی ناچمە سەر فیلمە سەربازی/جەنگاکان، بەڵام ئەمە شایەنی کاتم بوو.

جیهیدی بوو، بەڵام هەروەها گاڵتەجاڕانە بوو. کارەکتەری بێرینگەر سەلماندی کە قارەمان و ڕاستگۆیە. گرنگ نییە چی، دەزانیت کە پشتی تۆی بەدەستهێناوە.

کارەکتەری زەین بە درێژایی فیلمەکە پەرەی پێدراوە. ئەو تەنها عەزی نەبوو، بە دڵنیاییەوە سەلماندی کە دەتوانێت پاڵەوان بێت و دەست بە دەمانچەیەک بدات.

کۆتاییەکە لە ڕێگەی منەوە کەمێک هەرچەندە. لە ڕاستیدا بە درێژایی فیلمەکە لەگەڵ ئەکشنەکەدا نەڕۆیشت، بەڵام خۆشحاڵم کە بینیم، سەرەڕای ئەوەش.

شایانی ئەوەن کە سەیری بکەن.
