یەکشەممە بەبێ فیلمێکی ئەکشن نەدەبوو، کاتێک شەڕی چڕت دەوێت، ڕوو لە تۆم بێرێنگەر (پلاتۆون) دەکەیت.

لێرەدا ڕۆڵی قەناس بەدەستێک دەگێڕێت لە جەنگەڵدا کە بە دوای یاخیبووان و ئاغاکانی ماددە هۆشبەرەکاندا دەڕوات. ژیان کۆیلەیە، بۆیە جۆرێکی ئۆفیسی سەوزی (بیلی زەین)ی دەست دەکەوێت بۆ یارمەتیدان لە ئەرکەکەدا.

فیلمەکە لە دەستی لویس لۆسادایە، کە ئەناکۆندا دەشێوێنێت. ئەو لێرەدا زۆر باشتر نییە، بەڵام بێرێنگەر فیلمەکە دەکاتە شتێکی شایانی.

دڵنیابە، ڕەنگە کەمێک درێژ بێت - کێ دەیەوێت زۆر بەناو جەنگەڵدا بڕوات، بەڵام باشە، کرداری گرژ کاتێک کاتەکە ڕاست بێت.
