هەندێک لە کوڕان پێیان وایە کە قەناس بەدەست باش نییە بەهۆی بەشە کردارییەکەیەوە کە بەس باش نەبوو. باشە، ئەگەر وەک فیلمێکی ئەکشن سەیری بکەیت، ئەم خاڵە دەتوانێت تەواو ڕاست بێت چونکە بەشە کردارییەکەی ئەم مۆڤیڤە لە ڕاستیدا ورووژێنەر نییە. بەڵام پێموایە ئەمە درامایەکی دەروونییە نەک ئەکشنێک.

فیلمەکە بە شێوەیەکی سەرەکی باسی ناوەوەی دوو قەناس بەدەستی بۆ کردین کە بە دڵنیاییەوە کەسایەتی و ئەزموونی جیاوازیان هەبوو. تۆماس بێککێت , کە پێشمەرگەیەکی دێرین بوو و 74 کوشتنی پشتڕاستکردەوە، وا دیار بوو کە دڵی سارد بوو. بەڵام دوای ئەوەی بێککێت خەونی ڕۆژی خۆی لە مۆنتانای نیشان دا، بە ڕوونی دەتوانین نەرمیەکەی لە ناوەوە ببینین. ئەوە شەڕی دڕندانە و هاوبەشەکانی بوو کە وایکرد بەیکت بەو شێوەیە بێت کە بە دڵی سارد پێی دەوترێت.

میلار، بە پێچەوانەوە، هاتوویەکی نوێ بوو، دەستێکی سەوز بوو، تەنانەت وەک کەسێکی شایستە نەبوو. قەناس بەدەست. بیلی زەین زۆر باش بوو بۆ ئەوەی دوودڵی و ترسی میلار پیشان بدات کاتێک بۆ یەکەمجار هەوڵیدا "فیشەکێک لە دڵی مرۆڤدا دابنێت" (وەک ئەوەی بێککێت دەیگوت). ئەوەی بیری لێکردەوە دەربارەی ئەرکی خۆکوژیی ڕاستەقینە ئەوەیە کە دەتوانرێت بە ئاسانی بە ئەنجام بگەیەنرێت و دواتر دەتوانێت بە سەلامەتی بگەڕێتەوە و خەڵاتەکە وەربگرێت.

ئەم دوو کوڕە لە کەسایەتییەکانیاندا تەواو جیاواز بوون و پێموایە کە فیلمەکە بە سەرکەوتوویی جیاوازی و ئەو کاریگەرییەی کە هەیانبوو بۆ یەکتر نیشان دابوو بەهۆی جیاوازی کەسایەتییەکانیانەوە. ئەم دوو قەناس بەدەستە شەڕیان کرد، گومانیان لە یەکتر کرد و لە کۆتاییدا گەیشتنە تێگەیشتنێک لە لایەن پەیوەندییەکان و بەو شتانەی کە کردوویانە بۆ یارمەتیدان تەنانەت بۆ ڕزگارکردنی ئەویتر.

قەڵەمکار فیلمێکی ئەکشنی باش نییە بەڵکو باشە یەکێک لە دەروونییەکان.
