"یەک تەقە، یەک کوشتن، هیچ جۆرە ئیستسنایەك نییە." A دەبێت بزانیت ئایا تۆ لە مارینیەکان یان قەناس بەدەستەکان. دوو پەنجەی گەورەی گەورە بۆ سەرەوە! هێڵی چیرۆکی گشتی گەورە، کاری کامێرای گەورە، درامای باش، کردار، وردەکاری و زۆر شتی تر. زۆر نزیکە لە شتە ڕاستەقینەکە. بەڵام ئەمە فیلمێک نییە بۆ شکاندن و هەڵبژاردنی هەڵەکانی مۆنتاژ. ئەمەش بۆ ئەوەیە دانیشتن و 99 خولەکی باشت هەبێت. پڵۆتەکە هەندێک قووڵی هەیە بەڵام ئەم فیلمە لە ڕاستیدا ئەوە نییە کە وا لە تۆ بکەیت بیر بکەیتەوە. ئەو لەبارەی چێژوەرگرتن لە شێوازی ژیانی قەناس بەدەست و کردار. Sniper 2 و 3 زۆر باش بەدواداچوون بەڵام یەکەمیان هێشتا باشترین فیلمی گشتی یە. تۆم بێرێنگەر کاری زۆر باش دەکات لە ڕۆڵی کارەکتەری خۆی و نیشاندانی لایەنی شاراوەی ژیانی قەناس بەدەستەکە. دەشتی مامەڵەکردن لەگەڵ هەموو مردنەکە. دەبێت بۆ هاندەرانی قەناس بەدەستەکان بیبینن.
