دوو قەناس بەدەست لە قووڵایی جەنگەڵەکاندا گەشت دەکەن بۆ گەڕان بەدوای ئامانجەکانیاندا؛ خاوەن ماددە هۆشبەرێکی ئەمریکای باشوور و جەنەڕاڵێکی دیار.

سەرکەوتوویەکی مامناوەند لە دروستکردنی کەشێکی خۆپەرستی، قەناس بەدەستی زۆربەی تریلەرێکی زۆر تۆکمەیە، کاتەکەی دەبات، کارەکتەرەکانی و دۆخی نالەباری و کشانی خۆیان دادەمەزرێنێت لە هەندێک زنجیرەی کردارە باشەکاندا. دەرهێنەر لۆسا هەمیشە سەرکەوتوو نییە لە پاراستنی باری دەروونی تاریک و دەیتوانی تا ڕادەیەک چیرۆکەکە توندتر بکاتەوە؛ هەندێک لە لادانەکان لێرە زۆر نابن. بەڵام ئەم فیلمە زۆر باشترە لە ستاڵۆن/ستۆن تراڤێستی ئەو پسپۆڕەکە.

billy zane، بەزۆری بە شێوەیەکی ناباوەر ماندووکردن، بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر باش دەکات وەک ئەو قەناسدە بێ ئەزموونەی کە لەگەڵ بێرنگەری دێریندا یەکدەگرێتەوە. سەبارەت بە بێرێنگەر ئەم فیلمە سەلماندی کە دوا کاری باشی بودجەی گەورەی هۆلیوودە. دەتوانێت ئەم جۆرە ڕۆڵانە لە خەودا بکات و لێرەدا زۆر قەناعەت پێکەر دەکات، دوو جار زیاتر ڕۆڵەکە لە درێژەی ڕاستەوخۆ بۆ DVD دووبارە دەکاتەوە.
