سنایپەر مانایەکی نوێی ڕاستەقینەی فیلمە جەنگییەکان دەبەخشێت. فیلمەکانم لەبیرە دەربارەی ڤێتنام یان جەنگی دووەمی جیهانی، تەقەیەکی زۆر، هەمووان دەمرن، بام بام. "سنایپەر" شەڕ دەباتە ئاستێکی نوێ یان پاڵاوتنی. فیلمەکە بە دڵنیاییەوە هەموو ئەو هەستانە دەگەیەنێت کە ئامانجیەتی - بێدەسەڵاتی مرۆڤەکان لە جەنگەڵدا، ڕق و متمانەی کۆتایی نێوان بێکت و میلەر، و پەلەکردن لەو ساتەی کە پەنجە دەکێشن. فیلمێکی بەڕواڵەت کەم بودجە قەرەبووی هەموو کەموکوڕییەک دەکاتەوە لەگەڵ ئەکشن و جێگەی سەرنج و وروژاندن، چونکە کاتێک دێتە خوارەوە بۆی، ئەوە تەنها یەک تەقەیە، یەک کوشتنە.
