ئەمەش تا ڕادەیەک کورت دەبێت. یەکەم: گوێ لە ڕەخنەگران مەگرە، وەک چۆن ئەوەندە خراپ نییە کە زۆربەیان دەڵێن!! قەناس بەدەست فۆرمولەی فیلمێکی کلاسیک بەکاردەهێنێت، کە زۆرێک لەوان یەکسەر لە کارەکانیان دووردەخەنەوە کە فیلمەکەیان لە فیلمەکەدا هەیە. لە کاتێکدا قەناس بەدەست ئەو ڕاستییە 100% نیشان نادات کە چۆن قەناس بەدەستەکانی سەربازی وڵاتەکەمان کاردەکات، بەڵام ئەو کەسانە نازانێت کە هیچ شتێک لەبارەی قەناس بەدەستێکی پیشەییەوە نازانن، وردەکارییەک لە جیهانی قەناس بەدەستەکە. و بەڵێ، فیلمەکە چەندین کەموکوڕی هەیە، بەڵام چ فیلمێک نییە؟ زۆر دیمەنی باش و نواندنی باش لەلایەن تۆم بێرێنگەرەوە هەیە. ناچارم بڵێم 2 خراپترین دیمەن لە سەرەتای فیلمەکەدایە لەگەڵ بیلی زەین لەناو هێلیکۆپتەرەکەدا و دواتر زەین لە دیمەنی باڕەکانی دەریاییدا. باشترین دیمەن لە قەناس بەدەست لەگەڵ بێرێنگەرە لە ناوەڕاستی یاریگایەکدا لەگەڵ هێزی بەرامبەر کە ڕشتووە!! هەروەها زۆر وێنەی باشی جەنگەڵ و هەندێک وێنەی کلاسیک هەیە کە کامێراکە بەکاردەهێنن وەک ئەوەی لە ڕێگەی تفەنگەوە سەیری بکەیت. و بەڵێ، دروشمی قەناس بەدەستەکە بریتییە لە `یەک تەقە، یەک کوشتن'. بۆ خۆت دادوەری قەناس بەدەست!!

