سەرەڕای هەندێک کۆمێنتی نەرێنی ئەم فیلمە لە لاپەڕەکانی IMDB کۆبوونەتەوە، هێشتا شایەنی سەیرکردنە چونکە ئەمە چیرۆکێکە دەربارەی مانەوە و هاوڕێیەتی لە نێوان دوو پیاوی جیاوازدا کە عەقڵیەتی جیاوازیان هەیە لەکاتێکدا لە ئەرکێکی سەختدا لە جەنگەڵەکانی پەنەما.

دەرھێنەری پیرۆیی لویس لۆسا لەگەڵمان دەبات بۆ بینینی ئەم سێتە تریلەرە لە پەنەما. فیلمەکە چەند ساتێکی باشی هەیە، چونکە بێکت، مارینی دێرین، پیاوێکی تازە هاتوو دەبات، بەم دواییە بۆ هەوڵدان بۆ نەهێشتنی سەرۆکێکی بەدناوی کارتێلی ماددە هۆشبەرەکان و ژەنەڕاڵێکی گەندەڵی سوپای کە ڕەنگە سەرۆکی داهاتووی وڵاتەکە بێت. تاکە کێشە، میلەر، هیچ ئەزموونێکی نییە لەو شتانەی کە پێی سپێردراوە بۆ بەدەستهێنانی.

میلەر، ئەو پیاوە تازە خۆبەزلزانانەی کە تازە هاتووە بۆ جەنگەڵ و بۆ شەڕی چەتەکان لە نێوان سەربازی و ماددە هۆشبەرەکان دژی دزەپێکراوەکان پیاوانی هەواڵگری ئەمریکی، لە بێکت وانەیەکی بەنرخی فێردەبێت. ئەوەی لە تیۆریدا جوان دەردەکەوێت، لە جەنگەڵدا پەیوەندی بەوەوە نییە.

تۆم بێرێنگەر، ئەکتەرێکە کە زۆر ناوی خۆی تۆمار ناکات، وەک لەم فیلمەدا دەیسەلمێنێت، بەڵام لە چوارچێوەی فیلمەکەدا، ئەو ڕاست وەک پیاوێکی چەند وشەیەک. بیلی زەین ڕۆڵی میلەر ئەوەی لە توانایدا بێت بە ڕۆڵێک کە هیچ شکۆمەندییەکی نییە تا کۆتایی چارەنووسساز.

بۆ خۆشەویستانی فیلمی ئەکشن، "سنایپەر" 112 خولەک ئەکشن پێشکەش دەکات کە لەگەڵ A کەمێک لە بڕین فیلمێکی دڵخۆشکەرتر دروست دەکرد.
