****سپۆیلەرز**** فیلمی "قەڵەما" بێ گومان لەسەر بنەمای کارە سەرکەوتووەکانی قەناس بەدەستی دەریایی ئەفسانەیی کارلۆس "گونی" هاسکۆک دامەزراوە. ئەو بێ ئیرادەی نەرم و نیان میستەر ڕۆجەرز لەیەک دەچێت کە لە دوو گەشتەکەیدا لە "نام"دا، ڤێتکۆنگ و ڤێتنامییەکانی ڤێتنام ی ڤێتکۆنگ و ڤێتنامیی باکوور کە پشتڕاست نەکراونەتەوە و پشتڕاست نەکراونەتەوە. is.

تۆم بێرێنگەر فێنک و کوشندە وەک Sgt.Thomas Beckett کە لە کۆتایی ژیانی پیشەیی خۆیدا وەک قەناس بەدەستێکی دەریایی سەرەکی ئەمریکا بەڵام کە دواتر لە فیلمەکەدا تێدەگات کە ژیانێک وەک مەدەنی دەبێت دەبێت بێمانا. بەو پێیەی لە دەرەوە هیچ شتێک نییە کە ئەو پەیوەندی بەو لێهاتووییانەیەوە هەبێت کە لە هێزی دەریایی ئەمریکا فێری بووە مەگەر بڕیار نەدات ببێتە یاریزانێکی هێرشبەری جەماعەت. باکێت بە بێ ئیرادەیی چارەنووسی خۆی وەک بکوژێکی پیشەگەری تەمەن بۆ وڵاتەکەی قبوڵ دەکات.

چیرۆکی فیلمی "سنایپەر" بە هاوکاریی پێشووی میدالیای زیو و بریکاری حکومەتی ئەمریکا ڕیچارد ڕیچارد لەسەر Sgt.Beckett دایە. میلەر، بیلی زەین، لە قووڵایی ناو جەنگەڵەکەی پەنەمادا دەنێردرێت. دوو قەناس بەدەستەکە بڕیارە ژەنەڕاڵ میگێل ئەلڤێراز، فرێدریک میراگلیتۆا، و شاد-پین ئۆچۆا، کارلۆس ئەلڤێراز، کە لە پلانێکی پلان بۆ داڕێژراوی وڵاتەکەدا پشتگیری دەکات، دەربهێنێت. 

پێشتر لە فیلمی Sgt دەبینین. بێکت سکۆپ و دەرهێنانی سەرکردەیەکی یاخیبوو کە هەست دەکەم باشترین دیمەن بوو لە "سنایپەر". چونکە هەنگاو بە هەنگاو نیشان دەدات کە چۆن Sgt. بێکت بە یارمەتی Spotter ی خۆی. پاپیچ، ئادن یۆنگ، کاری خۆی دەکات. هەروەها پلۆتێکی لاوەکی هەیە کە دواتر لە فیلمەکەدا لەباربرایە دەربارەی قەناس بەدەستێکی یاخیبوو دیسیلڤا، ئیواردە وایڵی، کە ستاڵکی لە بێکت دەکرد و دواتر پاپیچی کوشت چونکە هەردووکیان چاوەڕێی ئەوە بوون کە لە جەنگەڵەوە لەلایەن هێلیکۆپتەرێکی سەربازییەوە هەڵبگیرێن. پێت وابوو کە پشیلە و مشکێکی کوشندە لە نێوان ئەو دووانەدا یاری پێدەکرێت کە کاتێک فیلمەکە کۆتایی دێت دەگاتە لوتکە بەڵام Sgt. بێکت هیچ کێشەیەکی نەبوو لە ناردنی دیسیلڤا لە سەرەتای فیلمەکەدا بە بەکارهێنانی میلەرێکی بێگومان وەک بەیت.

ئەوەی فیلمەکە زۆرترین ئازاری داوە، بە شێوەیەکی ئیرۆنی پانزە خولەکی کۆتایی بوو کە چیرۆکەکە لە یەکێکەوە ڕۆیشت لە یەکێکەوە فیلمی Kill Sniper ی شۆت بۆ کۆتایی هاتنی وەک ڕامبۆ بە Sgt. بێکت و ئەجێنت میلەر شەڕی تەواوی کەتیبەیەکی یاخیبووان دەکەن کە فیشەکیان بە ئەستووری وەک تەمێکی لەندەن دەفڕێت.

"سنایپەر" هێشتا شایەنی سەیرکردنە بۆ ئەو ڕاستییەی کە چیرۆکی کەسێک دەگێڕێتەوە کە تا ئەو کاتەی ئێستا لە فیلمە جەنگییەکان بەڕاستی زەوقی نەدراوەتەوە: بکوژێکی تاکەکەسی کە بە وردبینی و لێهاتوویی ئەڵماسی وەستا یان پزیشکی نەشتەرگەری دەمار بەتوانا دەکوژێت و بە نهێنییەکی تەواو ئەو کارە دەکات.
