من گوێم لە کەسانێک بووە کە دەڵێن ئەم فیلمە مات و بێزارکەر و ماتە. پێم وانییە سەیری فیلمی دروستیان دەکرد. ئەمە فیلمی ئەکشنی نموونەیی نییە، سوپاس بۆ خوا.

ئەمە درامایەکی دەروونییە دەربارەی ئەو تازەپێگەیشتووە و ڕاهێنەرەکەی کە تەنها بەڕێکەوت باسی کوشتنی خەڵک دەکات. بەم شێوەیە بە شێوەیەکی زۆر باش کاردەکات، لەگەڵ نمایشە نایابەکانی بێرێنگەر و زەین (کە وەک ئەوەی لە ڕۆڵەکانی تردا لە فیلمەکەدا لە ڕێگەی فیلمەکەوە خەوتووە - ئەو لە ڕاستیدا وا دەردەکەوێت کە ئەو نواندن دەکات).

من بێهیوا بووم لەگەڵ کردارەکەدا بەرەو کۆتایی - زۆرێک لە شتەکان زۆر مانای نەبوو و بە لەبەرچاوگرتنی کۆبوونەوەی لە باقی فیلمەکەدا جێگەی ڕەزامەندی نەبوو. بەڵام سەیری ڕووخساری زەین بکەن کاتێک ترس و دڵەڕاوکێی هەیە، بە تەنیا، لە کاتێکدا بێرێنگەر کاری پیس دەکات.
