یەکەم: ئەمە تەنها کۆمیدیترین فیلمە کە تا ئێستا بینیومە. چەقۆیەکی تەواو لە کاتی خۆیدا و نوکتەی سێکسی و ستاند ئاپێکی زیرەکی بیرکراوەی تێدایە. بەڵام لەوە قووڵتر دەڕوات. وەرچەرخانی سۆلەر چیرۆکێکی خۆشەویستی ڕەسەنە (شتێک کە زۆرجار ئەوە نابینین) کە هیوای پێبەخشیم کە خۆشەویستی لەوێ هەبێت؛کە دوو کەس کە یەکتریان خۆشدەوێت دەتوانن لە ڕێگەی ناخۆشیەکانیانەوە کار بکەن؛ وە کە وەرگرتنی وەها کۆمیدی لە ژیان (شتێک کە من باوەڕم وایە هەموومان دەبوو) دەتوانرێت وەربگیرێت لەلایەن ئەو کەسانەی کە بەڕاستی گرنگن. کریس مێلۆنی نمایشێکی وەها قەناعەتبەخش پێشکەش دەکات وەک باری سینگەر کە دەبوو خەڵاتی ئۆسکاری بباتەوە. فیلمەکە بە شێوەیەکی درەوشاوە نووسراوە و هیوادارم فیلمی زیاتر لە هەموو ئەو کەسانەی کە لە داهاتوودا بەشداربوون ببینین.
