لە کۆتاییدا خۆمم لە کرێی DVD ی داواکاری پۆست ڕێکخست تا بتوانم فیلمێک بدۆزمەوە کە لە فرۆشگاکاندا لەبەردەستمدا نییە. من فیلمی The Souler ی بەرامبەرم هەڵبژارد چونکە من کریستوفر مێلۆنیم خۆشدەوێت، هەروەها حەزم لە فیلمە بچووکەکانە و زۆرجار پشتگوێ دەخرێن.

ئەم فیلمە شتێکی لەو جۆرەیە! مێلۆنی لەم بەشەدا وەها سۆز و خۆشەویستییەکی هەیە. ئاسانە کۆتر کون بکەیت ئایا تۆ تەنها هەرگیز دەیبینیت وەک ئەلتێر ئیگۆ ئیلییۆت ستابلەر (LOSVU). لەم فیلمەدا، مێلۆنی لە هەنگاوێکی بێ پەیوەستە بە ناوەڕاستی ژیانەوە کە لە زۆر ڕووەوە خەریکی لێدانی سکیدەکانە، تەنها بۆ دۆزینەوەی ڕێگایەک بۆ بەختەوەری لە کەسێکی چاوەڕواننەکراودا.

ئەو پەیوەندییەی لە نێوان باری (مێلۆنی)دا کێشراوە. وە کارەکتەری تیم بوسفیڵد واقیعییە و تەواو نەبووە. من لە 30something ەوە Busfield م نەبینیوە، وە ئەو سەیرکردن بوو بۆ سەیرکردن. بەڵام هەمووی فیلمی کریس بوو. من سەرلەنوێ بووم بە کچێکی وەها هەوادار.

لە سەرەتاوە کەمێک خاو دەبێتەوە، دان بەوەدا دەنێم. پێم وابوو هەندێک لە "فلاشباکەکان" دەکرا دەستکاری بکرێن. بەڵام بە گشتی، ئەم فیلمە دڵخۆشت دەکات - نێر یان مێ - وەک چۆن ئەمڕۆ دیدێکی ڕاستگۆیانە و تازەگەری هەیە بۆ پەیوەندییەکان.
