کێ دەیزانی دەتوانێت ئەوەندە کۆمیدی بێت؟؟ کریستوفر مێلۆنی و جانێل مۆلۆنی زیاتر بە کارە نایابەکانیان لە هەندێک لە گەرمترین دراماکانی تەلەفزیۆندا ناسراون. ("Law & Order: SVU" و "The West Wing") لەسەر شاشەی گەورە پێکەوەیان دابنێ و ئەوەی دەستت دەکەوێت کۆمیدییەکی ڕۆمانسی سەرنجڕاکێشە لەگەڵ پێکەنینێکی زۆر.

ئەکتەرەکان پەرە بە بەردەوامی چیرۆکەکە دەدەن پەیوەندی لەگەڵ لێهاتوویی سەرنجڕاکێش، جێهێشتنی بینەران بە ناچاری عاشقی باری سینگەر (مێلۆنی) بێت، سەرەڕای ئەوەی کە ئەو کۆمیکێکی وەستاوە کە هەروەها بەڕێکەوت چرچ و لۆچییەکی سێکسییە، سێکسیست.

تۆ' لە کاتێکدا هەموو نائەمنیەکانی لەگەڵ ڕەگەزی بەرامبەردا دەبات و لە نیوەی ڕێگادا لە وڵاتدا بەدوای تیای بەرامبەردا دەگەڕێت بە هیوای بەدەستهێنانی دڵی. ئەوان زۆر کەم لەیەکتریان هەیە...بەڵام کاتێک لە کۆتاییدا باری دڵی خۆی دەکاتەوە، تۆ پرسیار دەکەیت بۆچی Thea بەردەوامە لە ڕاکردن.

سولکەر بەرامبەر فیلمێکی نایاب و سەرنجڕاکێشە لەگەڵ کاستێکی باوەڕپێنەکراو و نووسەرێکی بەتوانا . باشە شایەنی کاتت بێت.

