نەخێر، یەکێکی تر هەیە !

چونکە هەموو هەوادارێکی جەنگی ئەستێرەکان دەبوو بۆچوونێکی هەبێت دەربارەی i, ii & iii و لەبەر ئەوەی ئەو بۆچوونە لایەنگری بوو لەبەر ئەوەی ئێمە زۆر کەش و هەوا و کارەکتەرەکانی سێبەری ڕەسەنمان لەدەستدا ، من خاڵە باشەکانی "گەڕانەوەی جێدی" و چەند خاڵێکی خراپ و هاوتای پێشبڕکێکە دەخەمەڕوو. بێگومان، من مۆسیقا، کاریگەرییە تایبەتەکان، دوو درۆیدەکەم خۆشویست، بەڵام ئەمە لە شوێنێکی تردا زۆر مشتومڕی لەسەر کراوە.

ئەوەی لە سێبەری ڕەسەن و لەم فیلمە تایبەتەدا بەدەستی دەهێنین : - نیگەرانییەکی ئیکۆلۆژی بەهێز - هەڵوێستی دژە میلیتاریست - تێڕوانینە سەرنجڕاکێشەکان سەبارەت بە فەرمانی جێدی و هێز - بوونەوەرە نازدارەکان - زەردەخەنەی هاریسۆن فۆرد - دیمەنێکی بکوژ : نزیک کۆتایی، کاتێک ڤەیدەر بە شێوەیەکی جێگرەوە سەیری کوڕەکەی و ئیمپراتۆر دەکات. ڕەشەبای ئەو بولتە کوشندانەی کە لەسەر کڵاوە ڕەشەکەی ڕەنگیان دەکردەوە. وە کاتێک دەست دەگرێت و خیانەت لە مامۆستاکەی دەکات بۆ ڕزگارکردنی لوقا، بەمەش ژیانی خۆی دەخاتە مەترسییەوە ! ئاه، کوڕ !

چی هەڵەیە لە پێشبڕکێی INMHO : - تەواوی توخمە "فاکتەری مرۆیی" کە کاستی ئەسڵی توانی پاڵ بنێت بۆ پێشەوە بە جۆرێک لە جۆرەکان نەماوە - پێدەچێت هێزەکە زیاتر لەبارەی زلهێزەکانەوە بێت و somersaults، لە نزیکەی حیکمەت - زۆر جێدی لە یەک کاتدا و زۆر زۆر sabers سووک لەسەر شاشە - کەمی ئەزموونی چەند ئەکتەرێک زۆرجار هەڕەشە لە یەکگرتوویی پڵۆت 

بە ڕێگادا، ئەگەر تۆ چێژ لە تیۆری هێزەکە وەربگرە وەک لەلایەن ئۆبی وێبەوە ڕوون کراوەتەوە (مەبەستم ئەوەیە، مەبەستم) و یۆدا، ئەوا پێویستە چەند کتێبێک بخوێنیتەوە دەربارەی ئایینی بودا و ئەو فۆرمانەی کە لە ژاپۆنی کۆن وەریگرتووە.

جیۆ سیحری جەنگی ئەستێرەکان، IMHO بە شێوەیەکی سەرەکی لە میراتی ڕۆحی بەردەوامدایە لە وەستایەکەوە بۆ شاگردەکەی، لە باوکێکەوە بۆ کوڕەکەی، هەرچەندە سەختییەکان. "دەی مۆن Â à thon Âme"، (لە ڕۆحمەوە بۆ تۆ)، هەروەک چۆن دەینووسم بیجارد بۆ مامۆستای کۆچکردووی زین تی. دیشیمارو.
