چالاکترین کابرای چەور لە هونەری جەنگیدا جارێکی تر دەیکاتەوە. فیلمێکی سەرەتایی سامۆ کە وای لێدەکات تەقلیدی پاڵەوانی کارەکتەرەکەی بکات، بروس لی، سامۆ بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر لی وەک لە کردار و شەڕەکانیدا. ئەو شێوازەی کە خۆی دەخاتە ناو ستایلەکەی بروسەوە و پاشان دەگەڕێتەوە بۆ کۆنگ فو کە ئاشنایە و ئاشناترە، سەیرکردنی و نیشان دەدات کە ئەو لە هونەرەکەیدا چەندە بە ئەنجام گەیشتووە و گونجاوە. کەمێک لە نوکتەی چەقۆی چەقۆیی فڕێ بدە کە زۆر خۆشەویستە لەم جۆرە فیلمە و ئەم فیلمە کە هەمووی هەیە - کۆمیدی (هەندێک نا مەبەست، وەک کوڕە ڕەشپێستەکەی ساختە)، ئەکشن و هەندێک دیمەنی شەڕی باوەڕپێنەکراو.

فیلمێکی گەورەی بیرە و هاوڕێیان کە شایەنی کاتژمێر و نیوە لە کاتەکانی هەر کەسێک.
