"یەکێک لە هەوڵە سەرەتاییە باشترەکانی هونگ. نوکتەکە بە بەشێک مردووە وەک چۆن هونگ هەوڵدەدات بۆ تەقلیدکردنی جوڵە و دەربڕینی دەموچاوی لی، هەروەها لە کەمێکدا کە هونگ گاڵتەجاڕانە لە وەستای سەرخۆشی جاکی چان. کاتێک Hung لە کۆتاییدا سێ فیلمی جەنگی دەگرێتە ئەستۆ، گەورەترین فیلم نییە، بەڵام زۆر باشە بۆ فیلمی Kung Fu '70's، بە تایبەت ئەگەر هاندەری Hung و/یان لی بیت. وەشانەکانی فیلمەکە کوالیتییەکی زۆر ناشیرینیان هەیە.هەروەها کارەکتەرێک هەیە لە فیلمی Blackface کە ڕەنگە هەندێک کەس بە هێرشبەری بزانن.

سامۆ هونگ بەرازێکی گوندنشینە کە دەچێتە هۆنگ کۆنگ بۆ شەڕکردن لەگەڵ هەندێک لە کەسە خراپەکان سامۆ لە کاتی شەڕکردندا بروس لی بە مردوویی خۆی دەکاتەوە! 

ئەم فیلمە زۆرجار وەک پارۆدییەک لە "Enter the Dragon"ی بروس لی، بەڵام ئەوە بەتەواوی ئەوە نییە کە... سامۆیە بەرازە گوندنشینەکان مەڕدار--وەسوەسە لەگەڵ بروس لی--کە دەچێتە هۆنگ کۆنگ بۆ یارمەتیدانی کەسوکارەکەی بۆ بەڕێوەبردنی چێشتخانەیەکی بچووکی کراوە. T ئەو کارە نوێیە، ئەو ناچارە بەرگری لە خواردنگە لە چەتە ناوخۆییەکان بکات کە بەدوای پارەی پاراستندا دەگەڕێن. کاتێک سامۆ دەگۆڕێت بۆ دۆخی شەڕکردن، ئەو لە خۆدزینەوە لە بروس لیدا دەگۆڕێت، کە دەبێت ببینرێت کە باوەڕیان پێیەتی! ئەم فیلمە زۆر شل و شلۆقە، لە زۆرێک لە دیمەنەکانی شەڕدا شەڕی سامۆ دژی ئەو کەسانە دەکات کە بە ئاشکرا ئەکتەرن نەک هونەرمەندی جەنگی، وە یەک کارەکتەری هەیە کە بڕیارە ڕەشپێست بێت و لەلایەن پیاوێکی ئاسیاییەوە ڕۆڵی تێدا بگێڕێت لە ماکیاژێکی قورس (و بێپۆست)دا. بەڵام ئەوەی ئەم فیلمە لە بودجە و وردبینیدا کەمی هەیە، زیاتر لەوەی لە کەش و هەوادا قەرەبووی بکاتەوە. زۆر پێشنیار دەکرێت بۆ مەزاجێکی باش."
