ئەم فیلمە فیلمێکی کۆنگ فو نییە. ئەمە کۆمیدیایەکە دەربارەی کۆنگ فو. وە ئەگەر پێش دروستکردنی ئەم فیلمە، ساممۆ هونگ هەندێک کات بەسەر بردبێت لە سەیرکردنی فیلمەکانی سینەماکاری کۆمیکی فەرەنسی گەورە جاکیس تاتی (واتە، بۆ نموونە، esp. Jour de Fête)، بە دڵنیاییەوە لەسەر هەمان درێژی شەپۆلە. <br /><br />بە شێوەیەکی شەخسی، پێموایە فیلمەکانی تاتی پێکەنیناوین؛ بەڵام ئەوان بە هەموو تامێک نین. هەندێک پێیان وتم کە بێزارن لە کارەکانی. من هەرگیز نەمزانیوە بۆچی، بەڵام پێموایە ئەوە لەبەر ئەوەیە کە ئەو کارەکتەرەی کە تاتی بە گشتی خۆی ڕۆڵی دەگێڕێت ئەوەندە بە تەواوی مردووە پان، ئەوەندە کاریگەری لەسەر ڕووداوەکانی دەوروبەری (کە بەزۆری دروست دەکات) کە زۆرێک لە بیری وردتری کۆمیک بیتەکان دەکەن کە لە دەوروبەری ڕوودەدەن ئەو.<br /><br />بە هەر نرخێک بێت، shtick ی سەرەکی تاتی - یان لانیکەم ناسراوی خۆی - ئەوەیە کە بۆرژوازییەکی بچووکی ڕاست و دروست بە هەستەکانی سەدەی نۆزدەهەمەوە وەربگرێت و بیخاتە ناو سەدەی بیستەمی فەرەنساوە کە دەبێت ڕووبەڕووی کۆمەڵگایەک بێتەوە کە بە شێوەیەکی بەرچاو بە وەرینی وردە وردەی ئەو هەستانە پێناسە دەکرێت. بەزۆری کێشەی جددی هەیە لەگەڵ شتە بچووکەکانی وەک تۆمارکەر یان ڕادیۆ. ئەو مەترسییە لەناو ئۆتۆمبێلێکدا، بەڵام جیهان سەلامەتتر نییە کاتێک سواری پاسکیل دەبێت. بەڵام لە ڕێگەی هەموو ئەمانەشەوە، ئەو هەرگیز ئاپلۆمبی خۆی لەدەست نادات، کە لە ناساندنی ناوەوەی ئەوەوە وەرگیراوە کە سەدەی نۆزدەهەم لە بیستەمی گشتی سەرنجڕاکێشتر بووە. کوڕێکی وڵات دێتە شاری گەورەی هۆنگ کۆنگ، بە تەواوی قەناعەتی وایە کە ئەوەی شارەکە سەرنجڕاکێش دەکات ئەوەیە کە بروس لی لەوێ فیلمەکانی کۆنگ فو دروست دەکات. ئەمەش بە شێوازی بچووک تووشی کێشە دەکات، لەبەر ئەوەی ئەو ڕووداوی هەنگاوەکان دەگرێتە ئەستۆ کە هەرگیز لە شارۆچکەیەکی بچووکدا سەرنجی نادرێت بەڵام لە شارێکی گەورەدا بە نەگونجاو دادەنرێت - وەک ئەو ساتەی کە وا دەردەکەوێت لە شەقامدا میز دەکات، پۆلیسێک ڕێگری لێدەکات، تەنها بۆ ئەوەی بزانێت کە هونگ لە ڕاستیدا تەنها ئاو لە کراسەکەیەوە دەچەمێنێتەوە، لە کاتی نوقمبوونی بەڕێکەوت لە کەنداوەکەدا تەڕ بووە. ئەوەی سەرنجڕاکێشە لەم گاگەدا بۆچی هەڵواسراوە تێناگات کە جەنجاڵی پۆلیس چییە - لە شارۆچکەیەکی وڵاتدا، بە مەرجێک کەس نەڕوانێت، ئەگەر دەبێت بڕۆیت دەبێت بڕۆیت. بە واتایەکی تر، هونگ لە ڕاستیدا لە شەقامدا میز ناکات - بەڵام بە دڵنیاییەوە دەیکات - و ئەفسەری کێشەکە چییە؟ بێگومان وەسوەسەی هونگ بۆ بروس لی هەروەها دەیخاتە ناو کێشەی گەورەوە هەروەها. ئەو لە باندێکی چەقۆکێش دەدات کە رەتیانکردووەتەوە پارە بدەن بە مامی خاوەن چێشتخانەکەی. بێگومان لە فیلمێکی بروس لیدا، ئەو چەقۆکێشانە بە truncened دادەنران و وانەکەیان فێر دەبوو. بەڵام لە هۆنگ کۆنگی هونگدا، واقیع بەداخەوە زاڵە، و چەقۆکێشەکان دەگەڕێنەوە کاتێک ئەو لە دەوروبەری نییە، بۆ ئەوەی مامی خۆی بگۆڕێت.<br /><br />بێگومان، لە کۆتاییدا هونگ لە کۆتاییدا سەردەکەوێت، هەروەک چۆن تاتی هەمیشە دەیکرد. کارەکتەرەکانی وەک ئەمانە دەبێت هەمیشە سەرکەوتن بەدەست بهێنن (لانی کەم لە کۆمیدیدا) چونکە ئەوان بە تەواوی بێتاوانن، و بەم پێیە، سەرەڕای هەڵە و هەڵە تێگەیشتنە کۆمیدییەکانیان، بەڕاستی نوێنەرایەتی ئەو شتە دەکەن کە باشترینە لەو مرۆڤانەی کە ئێمە سەرسامین و ئاواتەخوازین بین. ئێمە لە ڕاستیدا نامانەوێت بروس لی بین (کە دەبێت ئەزموونی لەدەستدانی هەموو هاوڕێکانی بکات پێش ئەوەی چانسی لێدانی کوڕە خراپەکە بەدەست بهێنێت)، ئێمە، لە بێتاوانی خۆماندا، بەڕاستی جیهانێکمان دەوێت کە قارەمانەکانی لییان لێبێت مومکین.<br /><br />بەداخەوە، ئەو جیهانە تەنها لەسەر فیلم بوونی هەیە.<br /><br />"ئاه، بەڵام چی ئەگەر...؟" - و لەو پرسیارەدا دەبینین ساممۆ لە باشترین کۆمیکەکەیدا هەڵواسراوە.
