ئەمە لە فیلمە کۆمیدییە سەرەتاییە گەورەکانی سامۆیە. ئەمە پارۆدییەکی ناو ئەژدیهاکە نییە، کارەکتەری سەرەکی (سامۆ) وەسوەسەی بروس لی هەیە و بە باشی بۆ پیاوێکی بە قەبارەی خۆی ئیمۆلیت دەکات. چیرۆکی ناوەکی سەبارەت بەوەی چۆن شەڕەکەی بەردەوام دەبێتە هۆی کێشەی ئازیزانەکانی - پاشان شەڕکردن. ئای، شەڕەکە. دیمەنە باش و خێراکان بە کاریگەرییەکی زۆرەوە (ئەو کوڕە سپی پێستەی کە ڕۆڵی بۆکسێنەر دەگێڕێت وا دەردەکەوێت کە بەڕاستی بەهۆی یەکێک لە لێدانەکانی سامۆوە ئازاری پێدەگات).

کۆمیتەترین بڕگەی ئەم فیلمە تەنیا بێ مەبەست بووە. کوڕێکی جیم کێلی هەیە (یەکێکە لە سێ کەسی پسپۆڕ کە بەکرێگیراون بۆ دەرهێنانی سامۆ)، بەڵام ئەو کوڕێکی چینی بوو لە ڕەشپێست لەگەڵ ئەفرۆ-ویگ. وەرە، ئایا لە ساڵی ١٩٧٨دا هیچ کەسێکی ڕەشپێستی ڕاستەقینەیان لە هۆنگ کۆنگ نەبووە؟ باشە، من پێموایە من بەس سپی ساختە-وەک-جەهەنەم "خەڵکی چینی" لە فیلمە کۆنەکانی ئەمریکاشدا بینیوە.

ئەمە یەکێکە بۆ هەر هەوادارێکی Sammo یان Bruce Lee.
