فیلمی "Enter the Fat Dragon" یەکێکە لە کۆمیدیترین فیلمە هونەرییە جەنگییەکان کە دەرفەتی بینینیم بۆ ڕەخسا. سامۆ هونگ ڕۆڵی کوڕێکی کێڵگەیی چینی نیشان دەدات کە دێت بۆ سەردانی هاوڕێیەکی شارەکە. هەروەک چۆن تانگ سینگی "ڕێگای ئەژدیهاکە". سامۆ لە هەر کوێیەک بڕوات، کێشە دەست پێدەکات، بۆیە دەبێت پشت بە لێهاتوویی هونەری جەنگی خۆی ببەستێت بۆ چارەسەرکردنی جیاوازییەکان. خۆشبەختانە کارەکتەری سامۆ بە تەقلیدکردن و تەقلیدکردنی بتەکەی، بروس لی، فێری هونەری جەنگی دەبێت. تەنانەت بە پەنجەی گەورەی لوتی بە تەواوی بەو شێوەیەی بروس لی دەیدات و هەروەها هاوارە قیژەقیژەکەی ئازاد دەکات. هەروەها لە دیمەنێکدا نونچوک بەکاردەهێنێت. وەک ئەوە وابوو سەیری بروس لییەکی قەڵەو بکەیت. لە نزیک کۆتایی فیلمەکەدا ڕوبەڕوبونەوەیەکی نایاب هەیە کە پێکهاتووە لە شەڕکەری بیانی. سامۆ دەبێت یەک بە یەک ڕووبەڕووی هەر بەرامبەرێک ببێتەوە. جۆرێک لە "یاری مردن"، کە هەر شەڕکەرێک خاوەنی دیسپلینێکی هونەری جەنگی جیاوازە لە یەکتر.

ئەمە یەکێکە لەو فیلمانەی کە بەڕاستی چێژم لێ وەرگرت و هەروەها یەکەم فیلمی Sammo Hung I 've بینراوە. دیمەنی شەڕی نایاب و پێکەنینێکی زۆر. فیلمێکی کلاسیکی دەگمەنی Sammo Hung زۆر پێشنیاری دەکەم بۆ هەموو ئێوەی هەوادارانی هونەری جەنگی لەوێ. 8.5/10!
