هەندێک جار ڕیالیزم دەتوانێت دژی کاریگەری فیلمێک کار بکات. ئەوە لێرەدا کێشە نییە. سێتەکان پەنیر و لە ناوەوە و دەرەوەن. تەمەکە لە هەموو شوێنێکدا هەیە، نیوەی ئەو تەم و مژاوییەی کە شكستی بەرهەمهێنانەكەی لەبەردایە. ئەگەر بارێک هەبێت، ئەو ناوەی لە پەنجەرەی پێشەوەدا کێشراوە بە سادەیی دەڵێت "شەراب و ڕۆح". ئەنجامەکەی کۆمەڵێک دیمەنی کۆشکی قۆڕە. یەک تەقەی شارێک یان تەنانەت ئاسمانی ساختەش نییە. ئەوە جۆرێکە لە دبلن کە ئەم چیرۆکە باسی دەکات، هەروەک چۆن فیلمەکانی جاک ڕیپەر باس لە تۆواوی و تەماوی و کۆبلێستۆن وایتچاپڵ دەکەن. کێ بە هیچ شێوەیەکی تر دەیویست؟ چۆن دەکرا هیچ ڕێگەیەکی تر بێت کە هیچ ئەستێرەیەکی بانکی و بودجەیەکی بچووک و خشتەی تەقەکردن لە چوار هەفتەدا نەبێت؟ نواندنەکە بەدوایدا دەگەڕێت -- بە شێوەیەکی توڕەیی هامی لە لایەن هەموو کەسێکەوە. هەندێک جار، خوایە گیان، بە شێوەیەکی ئەرێنی ئازاربەخشە. خاتوو مەکفیلیپس نالە نالەی دوای ئەوەی فرانکی لە دەرەوەی ماڵەکە تەقەی لێدەکرێت. ڤیکتۆر مەکلاگلین بەڵام بەتەواوی جۆرێکی گونجاو لە ئەدای زیادە پێشکەش دەکات. دولاب وای لێکردبێت لەناو چاکەتێکی زۆر بچووکدا پڕبکاتەوە بۆ ئەوەی پێدەچێت وەک ئەهریمەنەکەی فرانکنشتاین لێی بتەقێتەوە. پێدەچێت هەموو بزووتنەوەیەکی ئەو کەمێک دوورتر لەوەی کە مەبەست لێی بوو، بڕوات. کاتێک شەقێکی لە سەری خۆی دەدات، خۆی لەسەر پەرستگاکە دەکوتێت. منداڵێکی گەورە و زەق و زەق و زەق، پێدەچێت بەردەوام سەرخۆش بێت. ئەو خیانەت لە باشترین هاوڕێی دەکات بۆ ئەو پارەیەی پاداشت کە ئەو و کچە داهاتووەکەی دەباتە ئەمریکا، نەک کوڕێکی باش بە مانای ئاسایی. لەگەڵ ئەوەشدا ئێمە چاوچڵک دەکەین کاتێک دەست دەکات بە خەرجکردنی ٢٠ کیلۆ، زیاتر و زیاتری لە شەوێکی کێوی و کحولیدا، چونکە هەموو ئاماژەیەکی گرانبەها و گەورە لە خەونەکەی دوورتر دەیبات. من موناقەشە ناکەم، بەڵام دەتوانم تێبگەم بۆچی خەڵاتی ئۆسکاری بردەوە.<br /><br />وەک بۆ نمرەی ماکس شتاینەر، واو. هەموو جووڵەیەک کە پێشتر زیادەڕەوی تێدا کراوە، تەنیا بە مۆسیقای میکی ماوس هێڵکاری کراوە بەڵکو بە زەردی بریقەدار تیشک خراوەتە سەر. نەدەبوو ئەوە ڕووبدات -- کۆڕە ئاسمانییەکان، جەزرەبە گەنجە خۆشەویستەکان، کوڕە میسترێلەکە، ئاوازە گەورەکە لە کاتێکدا مەکلاگلێن لە شووشەکەوە دەخواتەوە. باشتر دەبوو بەبێ هیچ نمرەیەك.<br /><br />باشە، چۆنە بە گشتی؟ بە بەروار -- بە هەر پێوەرێک، بەڵام نەک بەرهەمێکی سەردەمی خۆی. هەر بۆیە سەرسامم پێی. بەڵێ، هێماسازییەکە لە هەندێک کاتدا چەقەڵە. مەکلاگلێن، ساختەیەکی ڕاستەقینە، سەری بە نیشانەیەکی هەڵواسراودا دەکێشێت. تەم. کوێرەکە. بەڵام ئەوەی سەرسامم دەکات ئەوەیە کە لەو کاتەدا چەندە کەم لەم کارە تاقی دەکرایەوە. ئەوەی ئەمڕۆ وەک شتێکی زۆر هونەریمان لێدەدات، لە ساڵی ١٩٣٦دا شتێکی تەواو جیاواز بوو لەوەی کە لە زۆربەی ئەو پرۆگرامەرانەدا بینرا کە لەو کاتەدا گڕاوند ئاوت بوون. ئەگەر هەندێک جار کورت بێت، گرنگ نییە. فیلمەکە کردەوەیەکی بوێری بوو، لە ڕووی سیاسی و ئەخلاقییەوە هەروەها لە ڕووی شیعرییەوە. (لێژیۆنی ڕەوشت بەهۆی دیمەنێکەوە لە خانەی قەحبەخانەدا ئیدانە کرد.) ئامانجی دەرهێنەرێک دەبێت لە دەستی ئەو زیاتر بێت، یان سیناریۆیەک بۆ چییە؟ بەڵام ئێستا سەیرکردنی لە ساڵی ٢٠٠٦دا، چیرۆکەکە لە جاران ناڕەحەتکەرترە. دیارە جۆن فۆرد هاوسۆزی لەگەڵ یاخیبووانی ئێرلەندا بوو. ئەوان دەکوژرێن، بەڵام تەنها لە شتێکەوە کە بە پێویستی دەزانن. ("ئەو زۆر دەزانێت بۆ ژیان. چی ئەگەر بچێتە لای ڕەنگەکان؟ ئاه، ئەوە من-خۆم نیم بیر لە هەموومان، خودی ئێرلەندا.") ئێرلەندییەکان هەستیار و هاوسۆزین. من پرسیار دەکەم ئایا جیهادییەکانی ڕۆژهەڵاتی ناوەڕاست لۆژیکێکی هاوشێوە بەکارناهێنن بۆ ڕەوایەتیدان بە کردەوە توندوتیژەکانیان.
