ئەم وێنەیە لە ساڵی ١٩٣٥ بە هەموو جۆرە ئۆکارێکەوە ڕۆیشت بۆ باشترین دەرهێنەر، جۆن فۆرد، ئەکتەری ناوداری ئەمریکی ڤیکتۆر مەکلاگن و مۆسیقای ماکس سینەر. ڤیکتۆر مەکلاگڵن،(Gypo Nolan)، "پەیوەندی بە مارینیەکان بکە"، 42، ئاستێکی نایابی پێشکەش کرد وەک یاخیبوویەکی ئێرلەندی کە سەر بە جەماوەرێکی زبر و سەخت بوو کە هەموویان شەڕیان دەکرد بۆ دۆزییەک و لە هەمان کاتدا هەژارتر و هەژارتر بوون لەگەڵ خواردنەوەی زۆر. جیپۆ نۆلان هەڵەیەکی خراپی کرد کاتێک بڕیاریدا ببێتە زانیاریدەر بۆ باشترین هاوڕێی بۆ ئەوەی لەگەڵ گاڵەکەی بۆ ئەمریکا و شێوازێکی نوێی ژیان گەشت بکات. پرێستۆن فۆستەر، (دۆن گالاگەر)، "ڕۆژنامەی گوادالکانال"، '43، ڕۆڵێکی پاڵپشتی گەورەی وەک سەرۆکی یاخیبوونی ئێرلەندا گێڕایەوە و بە دڵەڕاوکێیەوە بوو بۆ گرتنی زانیاریدەری گروپەکەی. جیپۆ نۆلان بەهۆی خیانەتەکەیەوە لە هاوڕێکەی هێرش دەکاتە سەر و دەست دەکات بە هەستکردن بە تەنها وەک یەهودایەک. فیلمێکی نایاب بۆ ساڵی ١٩٣٥ و نواندنێکی نایاب لەلایەن مەکلاگڵنەوە، بەڵام لە هەموو لایەنەکانی فیلمەکەدا تا ڕادەیەک خەمۆکە.
