لە ناوەڕاستی ساڵانی ١٩٣٠دا هۆلیوود دوای سەختییەکانی گواستنەوەی قسەکانی، متمانەی خۆی بەدەست دەهێنایەوە. هەرچەندە هەموو کێشە تەکنیکیەکانی دەنگ زۆر بە خێرایی چارەسەرکرابوون، بەڵام زیاتری خایاند بۆ چارەسەرکردنی پرسیارەکانی چۆنێتی دەرکەوتنی وێنەی قسەکردن، چۆن دەبێت پێکهاتەیان بۆ دابنرێت و چۆن دەبێ مامەڵەیان لەگەڵدا بکرێت. زانیاریدەر وێنەیەکی سەرەکییە لەوەی کە تا چەند ساتەکانی بێ وشە دەتوانن چیرۆک بگەیەنن، جەخت لەسەر وێنەکانی دەسەڵات دەکاتەوە بەبێ ئەوەی چاوپۆشی لە پێداویستییەکانی دەنگ و دیالۆگ بکات.<br /><br />ئەمە ئەوە ناگەیەنێت کە زانیاریدەرەکە بەڕاستیە. فڕێدانێک بۆ ڕۆژە زێڕینەکانی بێدەنگەکان. لەبەر یەک هۆکار، زۆرێک لە وێنەی بێدەنگ ئەوەندە تەنیا لە گێڕانەوەکەیاندا بینراو نەبوون، و بە کارتی ناونیشان زۆر بارگرانییان لەسەر بوو. بەڵام ئەوەی زانیاریدەر هەیەتی دڵنیایە لە درێژکردنەوەی ساتەکان لە نێوان دیالۆگەکاندا، بۆ ئەوەی زیاتر سەرنجی لەسەر کاردانەوەکان بێت لە وتارەکان، و رێگەدان بە لێدانەکان بە سادەیی بۆ کەشوهەوا یاری بکەن.<br /><br />دەرھێنەر جۆن فۆرد، بۆ هەموو تواناکانی ئەو ، سینەماکارێک بوو کە وا دیارە هەوڵەکانی بە ڕێژەیەک کە چەندە ئارەزووی لە مادەکەدا هەبووە، داوە. ئەگەر پێی وابوو چیرۆکێک گەمژانەیە، تەنها نیوە چەقۆی کردووە. خۆشبەختانە زانیاریدەر، بە وێناکردنی کۆمەڵگا، شەرەف، ژیانی چینی کرێکار و لە هەمووی گرنگتر شوێنی ئێرلەندی، هەموو شتێک بوو کە فۆرد خۆشی دەویست، و ئەنجامەکەی یەکێکە لە باشترین کارەکانی. لەوێدا، فۆرد تەنها بەڕاستی زۆر جۆری تەقە بەکاردەهێنێت. یەکەمیان شوێنە – شەقامەکانی دبلن کە لە تەم و تاریکیدا پەردەپۆش کراون بۆ ئەوەی دوورترین قووڵایییان ببینرێت؛ ناوەوەی پیس کە دیوار و سەقفەکان پێدەچێت فشار بخەنە سەرمان. دووەمیان ڕوخسارەکانە، لە نزیک پاشخانی سادە، بە گشتی بەبێ گفتوگۆ، سەرنجمان لەسەر ململانێی ناوەوەی ئەم کەسانە دەدەن.<br /><br />پیاوی سەرەکی ڤیکتۆر مەکلاگن بە تەواوی لەناو ئەم کارەکتەرە و ئەم شێوازەی فیلمسازیدا دەگونجێت ئەو. نمایشی مەکلاگن زۆر لە زۆر ناچێت، چونکە نزیکەی ٩٠٪ ئەکتێکی سەرخۆشە. بەڵام 10% ی دیکەش ئیمۆتینگی دڵسۆزانە، وەک لێرە و لەوێ Gypo Nolan ئەو هەیە کە کەسانی مەشروبخۆر بە ساتێکی ڕوونی ناوی دەبەن. بەم جۆرە نمایشانە خەڵاتی ئۆسکار وۆن دەکرێت. مەکلاگڵن لەلایەن کاستێکی پاڵپشتەوە پشتگیری دەکرێت، لە نێویاندا هیچ پەیوەندییەکی لاواز نییە. بە تایبەتی خۆشە کە دۆناڵد میک و ئونا ئۆکۆنۆر هەبێت، بە گشتی تەنها لە ڕۆڵی فریاگوزاری کۆمیدیدا دەبینرێت، کە بەشە دراماتیکییە ڕاستەکان بۆ جارێک دەژەنێت (هەرچەندە دەرکەوتنی میک یەک یان دوو گاڵتەجاڕی تێدایە، تۆنی دیمەنەکە و زۆربەی شێوازەکانی جدییە). ئەم دووانە نەک هەر ئاستێکی قووڵی ناباوەر پێشکەش دەکەن، ئاشنابوونیان بە زۆربەی بینەران وەک یاریزانی کۆمیدی یاداشتێکی زیادە دەدات بە جەنجاڵی لە لایەن ئەوانەوە لەم کارەساتەدا.<br /><br />RKO، کە زانیاریدەری بەرهەمهێناوە، ڕەنگە زۆرترین بوون. سەرگەردان و ئامادەیە مەترسی لەسەر هەموو ستۆدیۆ گەورەکان بکات. بەهۆی ئەمەوە، ئێمە دەتوانین چیرۆکێکی ناخۆش ببینین کە دژە پاڵەوانێکی نەفرەت لێکراوی لە ناوەندەکەیدا بێت، کە بە ئاسانی دەکرا چەقەڵێکی چەقەڵانە و زیادەڕۆیی بێت، لەبری ئەوە پڕ بێت لە کەشێکی مەزاجیی و قووڵی کارەکتەری ئێمە دەکێشێتە ناو جیهانەکەیەوە.
