منیش وەک زۆر کەس لێرە دەستم کرد بە دۆزینەوەی سەبر و خۆڕاگریم کە لەلایەن ئەم فیلمەوە تاقیکرایەوە. لە کۆتاییدا، من لە ڕاستیدا چەند فرمێسکێکم ڕشت.

پێدەچێت لە سروشتی زۆربەی فیلمە کۆنەکاندا بێت بۆ ئەوەی بۆ درێژی ٧/٨ ڕابکێشم و دواتر لە کۆتاییدا ئاگر بگرم. بینەرانی فیلمە کۆنەکان فێری ئەوە بوون کە کاتەکانیان بە سەبرەوە لە بەشە خاوەکاندا بچێژن، بەو زانیارییەی کە پاداشتی گەورە لە ڕێگادایە، ئارام بوون. بەڵام ئەوە تەواو ورد نییە. دەبینیت، بۆ بینەرانی پێشووتر، چییە بۆ ئێمە "بەشەکانی خاو" جەستەی سەرەکی چیرۆکەکە بوون. ئەوان لەوێ سەیری حیکایەت و بابەتییان دەکرد و حیکایەت و بابەتییان دۆزیەوە. بینەرانی مۆدێرن، پۆست-سپیلبێرگ، لە دۆخێکی بەردەوامدان کە چاوەڕێی ئەوەن کە هەر دوو خولەک جارێک بە لوتکەیەکی بچووکەوە لێیان بدرێت کاتێک فیلمە کۆنەکان دەبینن. کێشەی هەڵاوسانی فیلمە مۆدێرنەکانە. باشە، ئەوە ڕوونادات. پێویست ناکات داوای لێبوردن بۆ ئەم فیلمانە بکرێت؛ بە سادەیی ئەوەیە کە دەبێت چاوەڕوانی و ڕیتمە کەسییەکانت ڕێکبخەیت کاتێک سەیری دەکەیت. لەم خاڵەدا جیاوازی نێوان ئاڤاتاری و زانیاریدەر وەک جیاوازی نێوان یۆریپیدس و بەرهەمهێنانی گەشتیاریی کرێ وایە. بۆ یەک دوو خولەک بیری لێبکەرەوە. نەک بۆ ئەوەی لە شتە ئاشکراکاندا بچڕێنن، بەڵام ئیوریپیدەکان هێشتا شایەنی دانیشتنێکە.

"بەشی وروژێنەر"، بۆ زۆربەی بینەرانی مۆدێرن، بە دیمەنی دادگای IRA دەست پێدەکات و بەرەو یەک دوو خولەکی کۆتایی دەڕوات، کە، ئەگەر تۆ بەهیچ شێوەیەک لەناو کەشتییەکەدایت یان تەنانەت تا ئەو کاتە گرنگیت پێدەدەیت، دڵت دەدڕێنێت. ئەوە هەندێک داوای ئەبستراکتیی گشتگیری تۆنی بەرز نییە بۆ لێخۆشبوون؛ داوایەکە لە یەک دیمویت، و ئەوانەی بەزەیی بە لومۆکسی گەورەدا دێنن، بۆ کەمێک ڕەحمەتی. ئەوە ئەوەندە کەسییە، وە ئەو بە شێوەیەکی شەرمەزارکەر تانەدانێکی ڕووتە. چونکە دوای ئەوەی لە ژیپۆ توڕە بوویت، تووڕە بوو، پێت وابوو ئەمە گەمژەترین کارەکتەری هەموو کاتەکانە، دواجار خۆت دەبینیتەوە کە بەهۆی دیمەنی کچە هاوڕێیەکەی جیپۆی جیپۆوە سەرکەوتیت کە داوای لێبوردن لە ژنێکی تر دەکات کە باسی پیاوەکەی بکات بۆ ئەوەی بە ئاسانی بچێت. 

ڕەنگە فیلمەکە هەستیار بێت، بەڵام هەستیارییەکە هەرزان نییە وەک هەندێک لێرە بارگاوین. بابەتی ژیان و مردن هەیە کە لێرەدا یاری دەکات، و تا ئەو کاتەی کە تۆ گەڵاڵەی ژیانێک بە جددی دەبەیتە لای کڕیارێک، ئەوە هەستیارییە کە لە جددیترین شتەکانەوە دەردێت.

8 لە 10. وە هەڵەی ئەوەی کە 10 لە 10 نەبوونی خۆی نییە و تا ڕادەیەک هی خۆتە، ئەگەر ئەمە دەخوێنیتەوە. هەموومان داوای زیاترمان کردووە، هەمیشە زیاتر، خێراتر، هەمیشە خێراتر تا ناتوانین خۆمان لە ساڵی ١٩٣٥ دابنێین -- تەنها دوێنێ، بەڕاستی -- بە ئاسانی وەک ئەوەی کە دەبێ بتوانین.
