من تازە ئەم فیلمەم لە فیلمە کلاسیکەکانی تۆرنەردا بینی و دوێنێ شەو و لەلایەن نمایشی ڤیکتۆر مەکلاگڵن: بە هەموو مانایەکی وشەی "Tour de Force" فڕێدرایە دەرەوە. کەشوهەوای 1922 دبلن لە ڕێگەی سینەماکاری و دیزاینی بەرهەمهێنانەوە بەڕاستی تەکنیکە پێشبینیکراوەکانی پێشبینیکراو لە باشترین فیلمی نۆئارەکانی 40 و سەرەتای 50's. گەیلیک. نمرەی ماکس شتاینەر لەبیرنەکراوە. وەک لە فیلمەکانی دواتردا وەک GWTW ی ساڵی 1939، ئەو بالەدای فۆلکلۆری لە ڕەنگی ناوخۆیی و هەستکردن بە شوێن و کات دەپاراست. جۆن فۆرد: لە ئێستاوە زەبەلاحێکی فیلمە لە ساڵی ١٩٣٥!
