****سپۆیلەرەکان**** فیلمی پاوەرهاوس کە نیشان دەدات چۆن پیاوان لە دۆخە نائومێدەکاندا دەتوانن ئەوەندە دوور بکەونەوە کە باشترین هاوڕێ و ئەندامانی خێزانەکەیان بکەنە قوربانی و درک بەوە نەکەن کە چ ئەهریمەنێکن بە ئەنجامدانی. تا ئەو کاتەی کە لە دۆخی گادا ژیپۆ نۆلاند، ڤیکتۆر مەکلاگن، زۆر زۆر درەنگ بووە.

ئەوە ساڵی ١٩٢٢ و هایتی ڕەش و تان ئێرلەندییە لە دژی ئیمپراتۆریەتی بەهێزی بەریتانی لەگەڵ ڕەشپێستەکان، سەربازە داگیرکەرەکانی بەریتانی، لە چاوەڕوانیدا بۆ یاخیبووی کۆمارییەکانی ئێرلەندا، فرانکی مەکفیلیپ، واڵاس فۆرد، بۆ کوشتنی سەربازێکی بەریتانی دەویست. Gypo یەکێکی باش، بەڕاستی باشترین، هاوڕێی هەڵهاتوو مەکفیلیپ لە بەختی خۆی دابەزیوە نەبوونی کار لەگەڵ هاوڕێ کچەکەی کەتی، مارگۆت گراهام، ناچارە فێڵ لە ناوچەی دبلن سوور-ڕووناک بکات بۆ ئەوەی کرێی خانووەکەی بدات.

دوای جێپۆیەکی تووڕەیی کار لەسەر جۆنێکی ئەگەری دەکات کە دەیەوێت چەند کاتژمێرێک لەگەڵ کەتی بەسەر ببات، بۆ یەک یان دوو شیلین، کەتییەکی تووڕە بە ژیرۆی نەک ئەوەندە گەشاوە دەڵێت کە ڕێگری دەکات لە پشتگیریکردنی خۆی بە تاکە کەس سەرمایەی بانکی ئەو هەیە , جەستەی. کەتی هەروەها بە جیپۆ دەڵێت کە پێویستە لە خەو هەڵسێت و بزانێت کە ئەو لە چ دۆخێکی بێهیوادایە. ، جیپۆ لەناکاو پۆستەرێکی هاوڕێ باشەکەی فرانکی مەکفیلیپی لەبیرە کە تەنها بینیویەتی پاداشتی ٢٠ پاوند ستێرلینگی ڕاگەیاندووە. Thats بەسە پارە بۆ هەردوو ئەو و کایت بۆ گەشتکردن بۆ ئەمریکا.

Gypo چوون بۆ ناوخۆیی دبلن فلۆپ خانوو و شۆربای چێشتخانە بۆ بەدەستهێنانی ژەمێکی بێبەرامبەر تووشی سەرسوڕمان دەبێت بۆ ئەوەی تووشی هاوڕێکەی فرانکی مەکفیلیپ بێت. فرانکی پێی دەڵێت کە بە دزییەوە هاتە ناو دبلن بۆ بینینی هەردوو دایکی خاتوو مەکفیلیپ و خوشکە مێری، ئونا ئۆکۆنۆر و هیزەر ئەنجێڵ، و ئەگەر بتوانێت دڵنیابێت لەوەی کە هەموو شتێک سەلامەتە بۆ ئەوەی بچێتەوە ماڵەوە و دواتر بەرەو کۆمارییە ئێرلەندییەکەی بڕوات یەکەی لە دەرەوەی شار.

هەموو شتێک دەتوانێت لە ڕووخساری فرانکیدا بیبینێت، پاداشتی ٢٠ پاوەندە بۆ ئەوەی ببێتە پۆلیس! بەبێ ئەوەی ئەوەندە بیری دووەم بکەینەوە، دوای ئەوەی دڵنیای کردەوە فرانکی کە هەموو شتێک باشە، جیپۆ بە نهێنی دەچێتە لای پۆلیس و ئاگادار دەکاتەوە لەسەر هاوڕێکەی کە دواتر تەقەی لێکردووە و کوشتویەتی لە پۆلیس و تەقەکردن لە ماڵی دایکەکانی.

لەگەڵ ئەو کارەی کە ئەنجامدراوە سەرۆکی پۆلیس دەستی بەسەر 20 پاوند ستێرلینگ، زۆر وەک سی پارچە زیو، بۆ نزیکەی بێ هەست و سۆز کە دەیبات و بە دزییەوە لە دەرگای پشتەوەی بنکەی پۆلیسەوە دەڕوات بۆ ئەوەی مرۆڤ بتوانێت بیبینێت . دەتوانن لە ڕووخساری سەرۆکی پۆلیس و کارەکانیدا ببینن کە جگە لە سووکایەتییەکی تەواو بە خیانەت لە خیانەتی جیپۆ لە هاوڕێکەی فرانکی مەکفیلیپ هیچی دیکەی نییە. هەرچەندە بەهۆی کوشتن و دوژمنی ئیمپراتۆریەتی بەریتانیا داواکرابوو. ئەوە چەندە خیانەتکارانی کەم یان زانیاریدەر تەنانەت لەلایەن ئەو کەسانەی کە بە نهێنی کاریان بۆ دەکەن، لەبەردەستدان. گیپۆ هەمووان دەبینێت و دەیبیستێت، بە کەتی خۆشەویستەکەیەوە کە گومانی هەیە، پەنجەی بۆ خۆی نیشان دەدات و لە خیانەت و مردنی فرانکیدا بە دەستی دەسەڵاتدارانی بەریتانیادا تێدەپەڕێنێت. عەقڵی تاوانباری جیپۆ وای لێدەکات خۆی شاهانە و شکۆمەندانە سەرخۆش بکات، لەسەر پارەی پاداشت، کە تا ئەو کاتەی کە ناچار دەبێت تاوانەکەی بۆ هاوکارەکانی لە سوپای کۆماری ئێرلەندا دان بەوەدا بنێت، کە نزیکەی مردوویان سەرخۆش و شلۆقی بوو لە دادگاییکردندا، پارەکە بوو تەنها لەبارەی ڕۆشتنی لە ئاهەنگەکانیدا خواردنەوە و قحبە.

هەستێکی خۆشی هەر شتێک، ئەگەر ئەوە بتوانرێت، کە تۆ بۆ لاواز و بەهێزی شانە بەهێزەکان بە تەواوی ڕووخێنرا کاتێک لە کردەوەیەکی بێهیوایی تەواودا، بە ڕێکوپێکی بۆ ئەوەی تەقەی لێ نەکرێت، بە درۆ پیاوێکی بێتاوانی مولیگان، دۆناڵد میک، لە تاوانەکەیدا بۆ ئاگادارکردنەوەی هاوڕێکەی فرانکی مەکفیلیپ دەخاتە ڕوو. کە بە خێرایی وەک دروستکردنێکی تەواو لەلایەن نای ترەوە دەردەکەوێت پاشان خودی گیپۆی تاوانبار. پاشان بۆیاخەکە وەک پەڕۆ دەکێشرێت بۆ ئەوەی کێ ئەو کەسە دەبێت کە فیشەکێک بخاتە سەر سەری جیپۆ بۆ کۆتا بەشە ڕژانی گەدەی ئەم کلاسیک و لەبیرنەکراوەی تاوان و سزا.
