نمایشی ڤیکتۆر مەکلاگڵن یەکێکە لە باشترینەکانی مێژووی فیلم.

پێموایە هەموومان دەتوانین هەست بە "Gypo" بکەین چونکە هەموومان کێشەمان لەگەڵ ئەوەیە کە ڕاستە و چی نییە و هەڵە بووین. ئەمە یەکێک بوو لە یەکەم وێنەکانی خانووی هونەری کە لەلایەن ستۆدیۆیەکی سەرەکی فیلمی ئەمریکی (RKO Radio Pictures) بڵاوکرایەوە.

سینۆستۆگرافی Joseph H. August لە باشترین ئاستیدایە لێرە. بەڵام بەشی سەرسوڕهێنەری مانگی ئاب زیاتر چاوپۆشی لێکرا؛ ئەو کاندیدکردنی ئۆسکار وەرنەگرت کە بەڕاستی شایەنی بوو.

ئەمە درامایەکی دەروونییە، بە بیرکردنەوە، فەلسەفە، خەم، هەمووی بە زۆرترین وشە دەگەیەنرێت.
