دیسانەوە، تەلەفزیۆنی بەیانی زوو سەرچاوەیەکی بێ نرخ بۆ فیلمەکان دەسەلمێنێت کە ئەگەرنا هەرگیز نەمدەتوانی بەدواداچوون بکەم. کاتژمێر چوار بەیانی، لە جێگاکەم کەوتمە دەرەوە بۆ ئەوەی دەست بکەم بە تۆمارکردنی 'The Informer (1935)،' چوارەم فیلمم لە دەرهێنەری بەتوانای ئەمریکی جۆن فۆرد، و فیلمێکی نایاب لەوەدا. سیناریۆی فیلمەکە لە سەردەمی شەڕی ناوخۆی ئێرلەندا لە ساڵی ١٩٢٢دا گۆڕدرا و لەلایەن دودلی نیکۆڵسەوە لە ڕۆمانی بە هەمان ناوەوە لەلایەن لیام ئۆفلاهێرتەوە وەرگیرا. هەرچەندە لە ئەمریکا لەدایکبووە، و زۆرترین ناوبانگی هەیە بە وێنەکانی "ئەمریکای"، بەڵام هەردوو دایک و باوکی فۆرد ئێرلەندی بوون، ئەمەش بڕیارەکەی دەرهێنەرەکە بۆ دەرهێنانی فیلمەکە ڕوون دەکاتەوە. ڤیکتۆر مەکلاگن ڕۆڵی ژیپۆ نۆلان دەگێڕێت، کە ڕوفییەکی دڕندانە بەڵام بە مەبەست و بە مەبەست و بە مەبەست و بەئاگایی لە هاوڕێیەکی کۆن ئاگادار دەکاتەوە، فرانکی مەکفیلیپ (واڵاس فۆرد)، بۆ ئەوەی داوای پاداشتی ٢٠ پاوەند بکات بۆ خۆشەویستەکەی، کەتی (مارگۆت گراهام). کاتێک فرانکی لە کاتی هەوڵی دەستگیرکردنیدا دەکوژرێت، سوپای کۆمارییەکانی ئێرلەندا کە هەردوو فرانکی و جیپۆ ئەندامی بوون، دەست دەکات بە لێکۆڵینەوە لە خیانەتکارەکەی پشت ڕووداوەکە، هەر ئاماژەیەک کە نزیکتر و نزیکتر لە تاوانباری ڕاستەقینە نزیک دەکاتەوە.<br /><br />لەم نێوەندەدا، جیپۆ بەهۆی مردنی نابەجێی هاوڕێکەیەوە تووشی تاوانباری دەبێت، و دادەبەزێت بۆ ناو یارییەکی قورس کە ڕکابەرەکانی لە 'کۆتایی هەفتەی ونبوو (1945)' لە زیادەڕۆییدا دۆن. لە کاتێکدا کە گیپۆ خەمەکانی خۆی بە قەبارەیەکی زۆری کحولی دەخنکێنێت، کە لە بازنەیەکی بچووکی خراپەکاری خەمۆکیدا گیری خواردووە، خەرجییە ئیسرافییەکانی سەرنجی ئەندامانی لێکۆڵینەوەی IRA ڕادەکێشێت. بۆ یەک جار لە ژیانیدا، جیپۆ خۆی دەبینێتەوە کە لەلایەن سەرسامەکانەوە دەورە دراوە (لەوانەش جەی ئێم کێریگانێکی پێکەنیناوی)، کە بە جۆش و خرۆشەوە چەپڵەی بۆ لێدەدات و بۆ هێزی جەستەیی خۆی بە "پاشا جیپۆ" دەنوێنێت. بەڵام ئەوە ڕوونە کە ئەم کەسانە هەست بە هیچ سۆزێک ناکەن بۆ ئەو پیاوە، و سادەن کە سەرنجی ڕادەکێشن بۆ ئەوەی بۆ پارە بەکاری بهێنێت. ئەو 20 پاوەندە زیادەیەی کە مردنی فرانکی هێنابووی هەرگیز نەیدەتوانی کۆبوونەوەی هاوڕێیان بکڕێت – لەڕاستیدا، لە پێچێکی تاڵ و ئیرۆنیدا، پارەکە تەنها بەهۆی خیانەت و لەدەستدانی یەکێک لە تاکە هاوڕێ باشەکانیەوە بووەتە مەرج. کەسێکی تاڕادەیەک سادە، جیپۆ بە هیچ شێوەیەک نەیتوانی بە تەواوی بیر لە دەرئەنجامەکانی کردەوەکانی بکاتەوە، و لە کۆتاییدا لێخۆشبوون پێشکەش دەکرێت بەهۆی "نەزانینی ئەوەی کە چی دەکات"، بەڵام گەمژەیی نابێت بێ سزا بمێنێتەوە.<br /><br />ڕەخنەگرتن ناوبەناو لە فیلمەکەی فۆرددا یەکسان دەکرێت بەهۆی پشتگیریکردنی کە گوایە پڕوپاگەندەیی ڕێکخراوێکی "تیرۆریست"ە. هەرچەندە ئەم هەڵوێستە بە ئاشکرا پەیوەستە بە بۆچوونە کەسییەکانی مرۆڤەوە {بە دڵنیاییەوە ئەوەندە مێژووی ئێرلەندی نازانم کە حوکمدان دەربکات}، بەڵام گومانی تێدا نییە کە فیلمەکە سوپای کۆمارییەکانی ئێرلەندا وەک بێ خۆپەرست و دڵسۆز و بێلایەن، پارچەیەکی سەربەرزی نیشتمانپەروەری ئێرلەندی نیشان دەدات ئەگەر من تا ئێستا بینیومە. بەڵام، تەوەری سەرەکی چیرۆکەکە، تەوەری خیانەتکردنە؛ پیاوێکی ئاسایی کە بەهۆی هەژارییەکی چڕەوە پاڵپشتی دەکات، خیانەت لە متمانەی هاوڕێ باشەکەی دەکات، و بە قووڵی پەشیمان دەبێتەوە لە کردەوەکانی. جیپۆی ئازاردراو بە شێوەیەکی سەرەکی بۆ بەزەییدار دەژەنرێت، ڤیکتۆر مەکلاگن نمایشێکی بەهێز دەدات کە خیانەت لە تەمەنێکی ناڕازیبوون دەکات، کە بە یەک بڕیاری ترسناک دەگات کە بە مردنێکی نائارامی ئیدانە دەکات. 'The Informer' یەکەم سەرکەوتنی گەورەی جۆن فۆرد بوو لە ئۆسکار، بە گشتی چوار خەڵاتی بەدەستهێنا (لە شەش پاڵێوراوەوە)، لەنێویاندا باشترین ئەکتەری ماکلاگن {کە پەیکەرەکەی لە سێ لایەنی پاڵێوراوانی 'Mutiny on the Bounty (1935) رزگارکرد'. }، باشترین دەرهێنەر و باشترین سیناریۆی دودلی نیکۆڵس {کە بەهۆی ناکۆکی سەندیکاکانەوە خەڵاتەکەی ڕەتکردەوە}.
