ئەم براوەی سەرسوڕهێنەرەی ئۆسکار (4 بە گشتی) و یەکەم براوەی خەڵاتی ئۆسکاری جۆن فۆرد، بە سادەیی بە نمرەی لێدان لەلایەن ماکس شتاینەرەوە spellbinding ە. بە فیلمێکی هونەری ناودەبرێت، چونکە فۆرد پارەیەکی زۆر کەمی هەبوو بۆ ئەوەی ئەم چیرۆکە گەورەیە دروست بکات دەربارەی تاوانباری و تۆڵەسەندنەوە، و تەماح و گەمژەیی. بەڵام ئەوەی ئەم فیلمە وا دەکات وەها کلاسیک بێت، بریتییە لە دەرهێنان و وێنەگرتنی سەرسوڕهێنەر و بەکارهێنانی تەم و ڕووناکی، کە ئەوەندە جیاواز بوو لە فیلمی ئاسایی ئەمریکی، و زیاتر لە نەریتی دەربڕینی ئەڵمانیادا. وە ئاستێکی بردنەوەی ئۆسکار لەلایەن ڤیکتۆر مەکلاگڵنەوە وەک جیپۆی سەرخۆش بە سادەیی باوەڕپێنەکراوە. لە بنەڕەتدا فیلمەکە لە ئیرلەندا ڕوودەدات، و گێیپۆ لە هاوڕێیەکیدا لە جووڵەی یاخیبووان دەگۆڕێت بۆ ئینگلیزەکان بۆ کۆکردنەوەی ٢٠ پاوند بۆ ئەوەی بیدات بە خۆشەویستەکەی. بەڵام بە هەبوونی ئەو هەموو پارەیە، دەست دەکات بە فڕێدانی لەسەر هەموو شەوێک سەرخۆش و بەخشینی، لە کاتێکدا سەرکردەکانی بزووتنەوەکە هەوڵدەدەن بەدوای زانیاریدەردا بگەڕێن. تەواوی فیلمەکە شەوێک لە ئیرلەندێکی تاریک و تەماوییە، و کاستێکی کارەکتەرەکان کە لەبیرنەکراون بەڵام بەدرێژایی ماوە، هەموو جیهانی جیپۆ لە ڕووی دەروونییەوە نزیک دەبێتەوە، هەردووکیان لە ڕووی دەروونییەوە. ئەگەر ناچار بم ڕەنگە سێ دەرهێنەر هەڵبژێرم بۆ ئەوەی هەموو فیلمەکانیان لە دوورگەیەکی چۆڵدا بۆ هەمیشە هەبێت، و کەسی دیکەش، بە دڵنیاییەوە جۆن فۆرد یەکێک دەبێت لەوانە. چ فیلمێکی بەڕاستی سەرنجڕاکێشە...
