جۆن فۆرد یەکێکە لە کاریگەرترین و باشترین بیرەوەری سینەماکارانی ئەمریکی لە مێژووی فیلمدا، کە ناوی ئەو بەزۆری پەیوەندی بە ژانری فیلمی ڕۆژئاواییەوە هەیە. بەڵام فیلمی جۆن فۆرد بە باشترین شێوە بە هیچ شێوەیەک ڕۆژئاوایی نییە بەڵکو درامایەکی تۆوانەیە کە لە شەڕی ئێرلەندی بۆ سەربەخۆیی لە سەرەتای ساڵانی ١٩٢٠: ١٩٣٥ لە فیلمی The Informer دانراوە. سووتانی ژیپۆ نۆلان لە تۆڕێکی هەژاری و بێهیواییدا گیر بووە - و دیوارەکان لە نزیکەوەن، جیپۆ گەورەیە بەڵام ئەو گەشاوەترین گڵۆپی سەر دارەکە نییە، دڵێکی گەرمی هەیە بەڵام فیوزێکی کورتە، و هەرگیز پێناچێت بەڕاستی بیر لەوە نەکاتەوە شتەکان بە درێژایی ڕێگاکە بەڵام ئەو تاوانبار نییە یان بەرازێکی خۆسەنتەر. بە پێ بە شەقامەکاندا بە برسێتیدا بەبێ هیچ شوێنێک بژیت، جیپۆ نۆلانی گەورە لە ژیانیدا خانمە سەرەکییەکە دەدۆزێتەوە، کەتی مادێن، لەسەر شەقامەکان داوای خۆی دەکات بەهۆی دۆخی بێهیوا و دەست دەکات بە خەون بە بردنی بۆ ئەمریکا ئەگەر تەنها ئەو ئەو ٢٠ لیرەی هەبوو کە پارەی بدات. وەک چۆن بەخت دەیویست، هاوڕێکەی فرانکی گەڕاوەتەوە شار بە نرخی ٢٠ پاوند لە سەری و جیپۆ ئەوەندە بێهیوا دەبێت کە پۆلیس لە شوێنی فرانکی ئاگادار بکاتەوە. Gypo، لەگەڵ 20 کیلۆی نوێی پارەی خوێن کە بەدەستی هێناوە، ئەم شەو تەماوییە دەبینێت کە بە تایبەتی تەماویتر بێت کاتێک تاوانباری بەسەریدا دەئاوسێت و IRA هەموو سەرچاوەکانیان وەبەردەهێنێت بۆ دۆزینەوەی زانیاریدەری فرانکی.<br /><br />ڤیکتۆر مەکلاگڵن گێیپۆی کەوتوو نیشان دەدات نۆلان و بە دڵنیاییەوە شایەنی باشترین ئەکتەری ئۆسکار بوو کە بۆ ئەم فیلمە خەڵاتی پێدرابوو. دڕندە و گەمژانەی و ناسکەکانی ڕەهەندی کارەکتەرەکان دەبەخشن و مەکلاگڵن تەنها لە پلەی دووەمدایە بۆ کارەکتەری دودلی مۆر ئارسەر باخ لە فیلمی ئارسەر لە ساڵی ١٩٨١ وەک سەرخۆشترین سەرخۆشی سینەمایی. نمایشی مارگۆت گراهام وەک کەتی مادێن هەروەها نایاب بەڵام ئەو و مەکلاگڵن تاکە ئەندامی کاستن کە بەڕاستی سەرسامی دەکەن. پرێستۆن فۆستەر بە تایبەتی وەک سەرێکی IRA بە هەڵەدا هەڵوەشاوەتەوە، بە شێوەیەکی سەرەکی لەبەر ئەوەی کە زۆرترین دیارە ئێرلەندییە، و ج. >زۆرجار سێبەری هەندێک لە ڕۆژئاواییە ناسراوەکانی فۆرد وەک گەڕاندەرەکان یان ئەو پیاوەی کە وێنەی لیبرتی ڤالانسیان گرتووە، بە ئاسانی یەکێکە لە باشترین فیلمەکانی جۆن فۆرد - ئەگەر باشترینی خۆی نەبێت. سەرەتای چی دەبێتە پیشەیەکی درێژخایەنی پاڵێوراوانی ئۆسکار و بردنەوە بۆ جۆن فۆرد، زانیاریدەر چوار خەڵاتی ئۆسکاری بەدەستهێنا کە یەکێکیان بۆ باشترین دەرهێنەر بوو لە ساڵی 1936. چیرۆک. ڕۆیشتن بەناو شەقامەکاندا لەلایەن ژیپۆوە لەلایەن دەوڵەتی تەمومژاوی شارۆچکەکەوە و تۆمەتە بەرچاوەکانی چرای شەقامەکان دەگێڕدرێتەوە، هەر سێبەرێک بەردەوام کارە تاریکەکانی بیردەخاتەوە. فەرماندەیی فۆرد بۆ ئەم تەکنیکە سەرسوڕهێنەر بوو بۆ سەیرکردن؛ ئەگەر زانیاریدەرەکە ١٠ ساڵ دواتر دروستکرابێت (بەم شێوەیە مەرجەکانی ژانرەکان دروست دەکات) ڕەنگە بە یەکێک لە باشترین فیلمەکانی هەموو سەردەمێک هەژمار بکرێت بەڵام ئەوە ڕێگری ناکات لەوەی وەک فیلمێکی کلاسیکی نایاب لەبیر بکرێت.
