ڕەنگە لەبەر ئەوە بێت کە لە ساڵانی ١٩٢٠دا سەیری مێژووی کێشەکانی ئێرلەندام کرد و دواتر شەڕی ناوخۆیی خەمناک کە پێش سەیرکردنی ئەم فیلمە، دوای واژۆکردنی پەیماننامەکە، دەوڵەتی ئازادی گرتەوە. بەهەر حاڵ، سوڕانەوەی لەناکاو لە کۆتاییدا فرمێسکی بۆ چاوەکانم هێنا.<br /><br />ڤیکتۆر مەکلاگلێن ئەمڕۆ وەک ئەو بەناوبانگ نییە، و دەبێ باشتر لەبیر بکرێت. لەم فیلمەدا پێموایە ئەو خۆی دەگێڕێت وەک چۆن دەبوو بەبێ بەهرە و مێشکی زگماکی ئەو. بۆ نموونە، ئەو دیمەنانەی کە هاوڕێکەی لەناو خەڵکەکەدا تەحەدای پیاوان دەکات بۆ شەڕکردن لەگەڵیدا، ڕەنگە تەواو بێت کە مەکلاگڵن لە ڕاستیدا لە ساڵانی پێشوودا کردوویەتی، کاتێک بۆکسێنەرێکی ئاستی جیهانی بوو کە لە ئاستی جیهانیدا بوو. جۆن فۆرد بەشێکی بەرپرسیارە لەوە؛ بەشی IMDB Trivia نیشان دەدات کە چۆن فێڵی لە مەکلاگڵ کردووە و بەڕاستی هانگەڤەرێکی خراپ بۆ دیمەنی تاقیکردنەوەکە بەدەست دەهێنێت. هەروەها ئەم دەرهێنەرە دەتوانێت زۆر شت لە ئەکتەرەکانیدا بهێنێتە دەرەوە، تەنانەت بەبێ فێڵێکی لەو جۆرە. بەڵام زۆربەی کات، مەکلاگڵن بە توندی لە ژێر کۆنتڕۆڵدایە، بە تایبەت کاتێک کارەکتەری ئەو نزیکەی بە تەواوی بلۆتۆیە (کە ئەمەش بۆ ئەکتەرێک ئەستەمە کە بە شێوەیەکی باوەڕپێکراو بیکات)، هەروەها ڕۆڵی جیپۆ نۆلان دەگێڕێت بە قووڵی و هێزێکی سۆزداری کە سەرسوڕهێنەرە بۆ کەسێک کە تەنها هەیە لە دواتر لە ژیانی وەرزشیدا، لە فیلمی "پیاوی بێدەنگ"دا، ماکلاگلێن بینرا. من بە تایبەتی حەزم لە جیاوازی نێوان ئەم ڕۆڵە وەک پیاوێکی IRA و ئەو نمایشە زۆر دیار و بەرچاوەی کە وەک پیاوی IRA دێنیس هۆگان لە فیلمی "Hangman's House"دا پێشکەشی کردووە. <br /><br />لە "پیاوی بێدەنگ"دا، بێگومان، مەکلاگڵن سکوێرێکی وڵاتە کە لەگەڵ IRAی ناوخۆییدا ناکۆکە. ڤیکتۆر مەکلاگن گەورە و چەوسێنەر بوو، بە مانا مۆدێرنەکەی وشەکە، بەڵام ئەو ئەکتەرێکی باش بوو، هەروەها توانای مەودای فراوان و نوانسی وردی نمایشی هەبوو کە ئێمە تەنها چاوەڕوانی پیاوێکی لەو جۆرە ناکەین ئەمڕۆ. کۆمێنتێکی تا ڕادەیەک خەمناکە لەسەر کۆمەڵە چاوەڕوانی و پێشوەختەییەکانی خۆمان.<br /><br />ford، وەک هەمیشە، زۆر شت لە کەمێک فیلمدا دەبەستێتەوە. هەموو کارەکتەرەکان نایاب و باشن (هەرچەندە لەهجەی فەرماندە کە زۆربەیان ئەمریکین سەرقاڵکەرن) -- تێبینی: سپۆیلەرەکان لە پێشەوەن! -- بە زانینی ئەوەی کە گیپۆ جارێک پەڕۆی کورتی کێشا و فەرمانی پێکرا پیاوێک بکوژێت بەڵام با لە جیاتی ئەوە باسی دەربازبوونی خۆی بکات، ئێمە بەڕاستی هاوسۆزی لەگەڵ ئەو پیاوەی کە پەڕۆی کورت دەکێشێت بۆ جێبەجێکردنی جیپۆ، و ئەو مرۆڤایەتییەی کە نیشانیدەدات، زۆرترین جێگای سەرنجە کاتێک دەچن بۆ وەرگرتنی جیپۆ لە ژووری مەریەم. <br /><br />جۆن فۆرد بەڕاستی نابغەی خۆی نیشان دەدات لێرەدا، وەرگرتنی ئەوەی کە دەکرا ئەنجامێکی ترسناک و لەگەڵ ئەوەشدا چاوەڕوان دەکرا بۆ هەموو چیرۆکەکە و لەبری ئەوە بەکاری بهێنە بۆ دانانی کۆتایییەکی تەواو چاوەڕواننەکراو و لەگەڵ ئەوەشدا زۆر دڵخۆشکەر کە وامان لێدەکات بیربکەینەوە نەک تەنها لە ژیپۆ و کارەکتەرەکانی تر، بەڵکو لە ئێرلەندای هەژار لەو کاتە ئەشکەنجەدراوەدا.
