یەکێک لە باشترین فیلمەکانی جۆن فۆرد 'The Informer' هیچ دیمەنێکی گەورەی ڕۆژئاوای ئەمریکای تێدا نییە. لەبری ئەوە درامای چڕ و پڕی فۆرد بە شانۆگەری لەسەر زەوییە کەم زەقەکانی ئەکتەری کارەکتەری بەریتانی ڤیکتۆر مەکلاگلێن ناسرابوو. یاریزانی پێشووی خەڵاتەکە کە جارێک لە ئەڵقەکەدا ڕووبەڕووی جۆ لویس بووەوە، لە خراپترین شەوی ژیانیدا، وێنایەکی خەڵاتی ئۆسکار لە سەربازی ئیرای بێڕێزی ژیپۆ نۆلان دەگەیەنێت.

پلانەکە بە ڕەوشتەوە سادەیە: لە ساڵی ١٩٢٢ دبلن، پیاوێکی برسی و زەلیل بوو کە لە IRA فڕێدراوە بەهۆی ئەوەی نەیتوانیوە زانیاریدەرێک لە خوێنی سارددا بکوژێت، خۆی دەبێتە زانیاریدەر. بە ٢٠ پاوەند خیانەت لە هاوڕێیەکی دەکات بۆ "The Tans" و بۆ ماوەی شەوەکە دەیخواتەوە و پارەی خوێنی خۆی دەدات بە کرژبوونی خێرای تاوانباری، ئینکاری، بەزەیی و خواستێکی بێهیوا بۆ ڕزگاربوون لە دەرئەنجامەکانی ئەو کرداری. 

ئەوە ئەو ئاڵۆزییە سەرنجڕاکێشەیە کە دەدرێت بە کارەکتەری ئەو جێپۆیەی کە بەڕواڵەت سادەیە و سەرنجڕاکێشترین دەستکەوتی فیلمەکەیە. لە زۆربەی فیلمەکاندا چەقۆیەکی گەورە لە جۆری جیپۆ وەک قورس دەگێڕدرێتەوە، لە باشترین حاڵەتدا دوو سێ دێڕی دەبێت و بە خێرایی فڕێ دەدرێت بۆ ئەوەی پاڵەوان و خراپەکارەکە بتوانن ڕوبەڕوبونەوەی خۆیان هەبێت. لە فیلمی 'The Informer' Gypo خۆیدا هەم پاڵەوانە و هەم خراپەکارە، لە کاتێکدا ڕوبەڕوبونەوەکە لە گێژاوی ناوەوەیدایە، کە هەر بەشێکی بە ڕوونی لەگەڵ بینەردا هاوبەشە.

چونکە ڕۆمانی لیام ئۆفلاهێرتی پێشتر پێشتر بووە فیلمی RKO لە ساڵی ١٩٢٩ وێنەگیرا، بودجەیەکی زۆر کەمی بە فۆرد بەخشی. دەرهێنەر و هاوکارەکانی، بە تایبەتی سینەماکار جۆزێف ئێچ. جگە لە ئۆسکاری ماکلاگڵن 'The Informer' هەروەها جۆن فۆردیش یەکەم یاری خۆی بەدەستهێنا لەگەڵ بردنەوە بۆ باشترین سیناریۆ و باشترین گۆڵ.
