ئەمڕۆ ئەگەر کەسێک ناوی Victor McLaglen باس بکات ئەو وەڵامەی کە بە ئەگەرێکی زۆرەوە "کێ؟" یان ڕەنگە "بۆچی؟" باشە، باوەڕ بکەن یان نەیکەن، ڤیکتۆر مەکلاگن خەڵاتی ئۆسکاری بۆ باشترین ئەکتەری ئەم فیلمە بەدەستهێنا، کە باس لە پیاوێکی هەژار و بێهیوا دەکات کە ئامادەیە باشترین هاوڕێی خۆی بفرۆشێت بۆ "بارفشتی" بە ئەمریکا. فیلمێکی سەرنجڕاکێشە کە دەریدەخات کە تەنانەت بە نیازاوەترینەکانیش چەندە نزمە و تەنها بە چەند دۆلارێک دەڕۆن. فیلمەکە لە ئیرلەندای بەریتانی زاڵە و لە کاتێکدا هەموو کارەکتەرەکانی دیکە یان بە شێوەیەکی ڕاستەوخۆ یان ناڕاستەوخۆ شەڕ دەکەن بۆ سەربەخۆیی سیاسی ئێرلەندا، بەڵام هەموو ئەوەی کارەکتەری بەڕێز مەکلاگڵن نیگەرانە لە وەرگرتنی پارە و سەرخۆشبوون. فیلمەکە وا لە مرۆڤ دەکات پرسیار بکات کە ئایا چالاکیی سیاسی شایەنی ئەو هەموو کێشەیەیە چونکە لە کاتێکدا چالاکوانەکە لە خەباتدایە بۆ ئەوەی خاڵێک بخاتەڕوو، زۆر کەسی دیکە نەک هەر گرنگی پێنادەن، بەڵکو نازانن ئەو جەنجاڵییە چییە. مۆڕاڵی ئەم فیلمە ئەوەیە: ئاگاداری هاوڕێکە بن، لەوانەیە بە یەک دینار بتفرۆشێت.
