بۆ ئەوەی لە سەرەتاوە تا کۆتایی سەیری ئەم فیلمە بکەیت بەبێ ئەوەی لە شوێنێکدا بتەقینەوە لە پێکەنیندا، نزیکەی کردەوەیەکی ئیمانداری دەوێت، وەک چۆن مرۆڤ دەبێت بەردەوام بێت لە وتنی خۆی، "پیر بووە"، "ئەوە کلاسیکە"، "میهرەبان بە"، نەک لەبەر ئەوەی کە ئەو فیلم زۆر خراپە، بەڵام چونکە لە باشترین حاڵەتدا زۆر باشە. ئەمە یەکێکە لە فیلمە مێژووییەکان. هەروەها کلاسیکە، ئەگەر کلاسیک بێت. من بەهەر حاڵ، لەسەر بنەما، مەیلی پێدەکەنم بە خەڵکەوە، و زیاتر لە کەمێک تووڕە دەبێت کاتێک ئەوانی تر ئەوە دەکەن. گاڵتەکردن بە زانیاریدەر بە مێشکمەوە کەمێک وەک پێکەنین لە گەمژەیەکی ساڤانت دەچێت کاتێک شەربەتی پرتەقاڵەکەی بەسەر هەموو پەڕۆی سەر مێزەکەدا دەڕێژێت. بەڵێ، مرۆڤ بە خۆی دەڵێت، ئەو گەمژەیە، لەگەڵ ئەوەشدا کاتێک لە سەرووی یارییەکەیەوەیە، ئەویش کەسێکی ساڤانتێکی ڕاستەقینەیە. هەروەها بۆ زانیاریدەرەکەش، کە لە بۆنەیەکدا زۆر ترسناکە بەڕاستی، لەگەڵ ئەوەشدا شانازی بە وێنەگرتنی گەورەوە دەکات، هەندێک نواندنی ورد، نمرەی نایاب و چیرۆکێکی سادە و شایستەی شایستە. لە کۆتاییدا، کە من نایدەم، سیاسەت و ئایین و دەروونناسی پێکەوە دەبن، لە کڵێسایەکدا، بە جۆرێک کە وا لە دیمەنەکە بکات کۆرنی و لە سەرووی سەرەوە دەربکەوێت، لەگەڵ ئەوەشدا هەندێک جار ژیان هەروایە. خەڵکی بێ خوێندەوار بە ئیمانی سادە جیاواز لە ئێمە (پێدەچێت درەوشاوە) خەڵکی مۆدێرن بن، و دیمەنەکە ئەوەندە باوەڕپێنەکراو نییە (من دەیکڕم، بەڵام من ئێرلەندییەکان دەناسم) وەک شەرمەزارکەر. بەڵام خەڵک بەو شێوەیە ڕەفتار دەکەن، شتگەلێکی لەو جۆرە دەڵێن. هەموو کەسێک هێپ نییە، ڕەنگە تەنانەت خواستراویش نەبێت هەموو کەسێک هێپ بێت. ئایا خەڵک ئەمڕۆ زۆر لە حەفتا یان هەشتا ساڵ لەمەوبەر باڵاترن؟ وە بە چ شێوەیەک؟ من پێموانییە. ئێمە تەنها جیاوازین. ئێستا بڕۆ سەیری فیلمەکە بکە.
