ڤیکتۆر مەکلاگن، کارەکتەری سەرەکیی فیلمی The Informer ی جۆن فۆرد، ئەو پیاوە سێرکەی لە لا سترادای فێلینی بیرخستەوە. ئەنتۆنی کوین ڕۆڵی ئەو پیاوە دڕندانەیەی گێڕا، کە تەنانەت ڕەنگە لە ژێر کاریگەری ئەو ئاستەی کە لەلایەن مەکلاگڵنەوە پێشکەشکرا، لە ژێر کاریگەری ئەو ئاستەی کە لە ئۆسکاردا بوو، کاریگەری لەسەر بووبێت. دبلن کە هەژاری لێدەکەوێتەوە، ژیانی ڕاستەقینە و کەشوهەوای وێنەکەیە، کە لە ساڵی ١٩٢٢دا ڕوودەدات، تەمێکی چڕ و شەوێکی درێژی شێدار توخمە سەرەکییەکانی چیرۆکێکن کە باس لە نیشتمانپەروەری قووڵی ئێرلەندی و شەڕی سوپای کۆماریخوازی ئێرلەندا دەکەن. ململانێی تاکایەتی و هۆکارەکە ئەوەیە کە زانیاریدەرەکە تیک دەکات. کارەکتەری گەورە و سادەی ماکلاگلێن تەنها دەیەوێت بچێتە ئەمریکا و ئێمەش بە نیشانەکانی نرخی بلیتێک زۆرجار بیرمان دەخرێتەوە. دوو نیشانەی جیاواز دەبنە ناوەندی دەروونی بۆ ئەو کەسەی کە لە ئیرلەندی سەرخۆشە. یەکێکیان پێشووتر، ئەوی تریان نیشانەیەکی داواکراوە. ئایا دەبێت ئەو کارە بکات و پارەکە بەدەست بهێنێت بۆ ئەوەی بچێت؟<br /><br />جۆن فۆرد جارێک بەناوبانگ بوو وتی "من فۆرد. من وێستەرن دروست دەکەم." دوای بینینی ئەم فیلمە، دیارە دەیتوانی زۆر شتی تر بکات. ئەو پرسە کۆمەڵایەتییە جدییانەی لێرەدا مامەڵەیان لەگەڵ کراوە، لە دڵەوەن و ئەوانەی خۆتان دەبینیتەوە بیریان لێدەکەیتەوە. وە دیمەنی پارچەکە سەرسوڕهێنەرە، پێکهاتووە لە سێبەری تاریکی درێژ کە دەبڕێت بۆ شەوێکی بەدبەختی ئێرلەندا. فۆرد هەمیشە بە سینەماکارییە درەوشاوە و نایابەکەی ناسرابوو کە یارمەتیدەر بوو بۆ پێشبینیکردنی ململانێکان لەناو کارەکتەرەکانیدا. ئەمە ڕەنگەکەی قورسە، بەڵام لە وێنەکانی وەک گەڕانەکاندا ئەو کارەی کردووە، جۆن واین بە شێوەیەکی هەندێک جار خراپەکاری بۆیاخ کردووە. نمایشی ڤیکتۆر مەکلاگن تەنها سوود لە ڕووناکی نادات، بەڵکو بە سادەیی تەواوەتی نواندنەکەی. زۆر پاڵ دەنێت. خەڵک دەکوژێتە دەرەوە. ئەو درندەیەکە کە باشتر نازانێت. بەڵام پێویستە بزانێت کە ئایا لە IRA دەبڕێت یان نا.<br /><br />بۆ زانینی وردەکارییە زەقەکان سەیری فیلمەکە بکە. هەروەها بۆ وێناکردنی نیشتمانپەروەرانەی مەکلاگڵن و فۆرد سەیری بکە. نمرەی ماکس شتاینەر داهێنەرانەیە لە چۆنیەتی هاوتاکردنی لەگەڵ ئاماژەکانی کارەکتەرەکان، ئەمەش جەختی زیاتر لەسەریان دەکاتەوە. ئەمە بەزۆری تەنها لە فیلمە بێدەنگەکاندا دەبینرا، بە تایبەت چاپلین. بابەتەکەی ناونانی ناوەکان یان "زانیاری" دیارە هێشتا گرنگە. تەنها سەیری ئەوە بکە کە میدیاکان چۆن ئۆسکاری ئەمساڵیان ڕووماڵ کردووە، زۆر گرنگی بە فەزیحەی ئیلیا کازان دەدەن.
