جەنگی ئەستێرەکان: ئەڵقەی چوارەم .

باشترین جەنگی ئەستێرەکان تا ئێستا. یەکەم فیلمە کە من تا ئێستا شۆن بووە خراپەکان سەرکەوتن و ئەو کۆتایییەکی زۆر باش بوو. بەڕاستی وای لێکردم چاوەڕێی hing بکەم بۆ جەنگی ئەستێرەکانی داهاتوو چونکە بۆیە شتەکانی یارییەکان لەم فیلمەدا دێتە پێشەوە کە تۆ تەنها توانیت لە کۆتا فیلمدا زیاتر بزانیت. Whit al زۆرێک لە فیلمەکان من هەمیشە هەست دەکەم کە دەتوانێت دۆن beadder بێت بەڵام نەک whit ئەم فیلمە. وە من هەرگیز هەرگیز لەبیرم ناچێت ئەو بەشە wader tels luke ئەو باوکیەتی.way زۆر فێنک. هەروەها خۆشەویستی بۆب feat figure a do hes یاریزانی پشتەوە. ئەگەر هەرگیز هەرگیز فیلمێکی جەنگی ئەستێرەکانت نەبینیوە دەچیتە لای ئەو ئەم فیلمە.Tis باشترین.

سوپاس لوکاس
