من گومانم نییە کە ڤیکتۆر مەکلاگڵن باشترین ئەکتەری ئۆسکاری بۆ ئەم فیلمە بەدەستهێنا لەلایەن Dint ی جیابوونەوەیەکی سێ لایەنە لە نێوان یاخیبوونەکان لەسەر پێشەنگەکانی بەخشندەیی کلارک گەیبڵ، چارڵز لاوتن، و فرانچۆت تۆن کە هەموویان لە یەک ڕەگەزدا بوون. بەڵام هێشتا زانیاریدەر فیلمێکی باشە چونکە جۆن فۆرد یەکەم باشترین دەرهێنەری خۆی بەدەست نەدەهێنا ئەگەر نەیکردبێت. هیچ دابەشبوونێک لە خەڵاتەکەیدا بەشدار نییە.

فیلم و چیرۆکی لیام ئۆفلاهێرتی کە لەسەر بنەمای دامەزراوەیەکی سادەی پیاوێکە بەناوی ژیپۆ نۆلان کە سەردەمانێک ئەندامی سوپای کۆماری ئێرلەندا بووە . ئەو کاشێری بۆ دەرچوو بۆ هەندێک stunt ی عادەت کە ڕای کێشا و دەیەوێت بگەڕێتەوە ژوورەوە. ئەو دەگەڕێتەوە بۆ دوا پێنس و ئەگەر نەتوانێت بگەڕێتەوە ژوورەوە، دەیەوێت بەشی تێپەڕاندن بۆ ئەمریکا. پاداشتێکی بیست پاوند هەیە بۆ ئەو زانیاریانەی کە دەبێتە هۆی دەستگیرکردنی هاوڕێیەکی پێشوو بە ناوی فرانکی مەکفیلیپ کە واڵاس فۆرد ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت. لە ساتێکی لاوازیدا دەچێتە سەر پۆلیسی ڕەش و تان و لە مەکفیلیپ ئاگادار دەکاتەوە.

IRA زۆر دڵەڕاوکێیە بۆ ئەوەی بزانێت کێ مەکفیلیپی دەرهێناوە و ئەوان زۆر دڵنیان کە مەکلاگلێن بوو. ئەو ژیری نییە کە بەڕاستی تراکەکانی خۆی بگرێتەوە. ئەو هەوڵێکی لاواز دەدات بۆ ئەوەی پیاوێکی دیکە بە ناوی پیتەر مولیگان کە دۆناڵد میک ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت، بخاتە ژێر پرسیارەوە. هەروەها هەڵگری ئامێری هەڵواسینی کە لەلایەن J.M. Kerrigan ڕۆڵی تێدا دەبینرێت. لەبارەی پێویستییەکەوە لە تاریکی و سێبەردا وێنە گیراوە، ئەمەش وایکردووە کە ڕەنگە یەکەم فیلمی Noir trilller بێت. ئەگەر لە دوای جەنگی جیهانی دووەم ئەنجام درابا زانیاریدەرەکە وەک کلاسیکێکی گەورەی نۆئار ڕیزبەندی دەکرد، وەکو ODD MAN OUT یان ئەو پیاوە سێیەم کە زۆر لەیەک دەچێت.

جۆن فۆرد ئەم جیهانەی دەناسی زۆر باشە. لە کاتی یاخیبوونەکەدا کاتێکی پشوو وەرگرت و لەو کاتەدا لە ئێرلەندا بوو و برایەکی هەبوو کە لە IRA بوو. ناوی ڕاستەقینەی پێش ئەوەی ئەنجاڵی بێت، شۆن ئۆفیێرنان بوو.

پرێستۆن فۆستەر ڕۆڵی دان گالاگەری فەرماندەی IRA دەگێڕێت. لە کتێبی گالاگەردا پیاوێکی ڕەقتر و خراپترە لە فۆستەر لێرە هەیەتی. پێشبینی من ئەوەیە کە جۆن فۆرد دەیویست وەک کارەکتەری هاوسۆزی بۆ ئەوەی هەوادارانی فیلم هەندێک سەرنجی ڕەگدانەوە بدات. ئەو ڕوونی دەکاتەوە کە فۆستەر دەبێت زانیاریدەر لەناو ببات چونکە ڕەش و ڕەشەکان دەیگرن و کەمێک زیاتر لە ئەو دەردەهێنن و هەموو ڕێکخراوەکە دەخاتە مەترسییەوە.

دیمەنی تاقیکردنەوەی IRA یە جێگەی سەرنجی فیلمەکە. کاتێک فۆستەر لە دۆناڵد میک دەپرسێت ئایا دان بە دەسەڵاتی دادگاکەیان دەنێت، میک لە دۆخێکدا نییە کە بڵێت نەخێر. دادپەروەری و نووسینی پاشا لێرەدا ڕاناکات. بە شێوەیەکی گرافیکی لەو خاڵەدا سەرەڕای داگیرکردنی سەربازانی سوپای و پۆلیسی کۆنستابوریا، بە شێوەیەکی گرافیکی وێنا دەکات، بەڕاستی بەریتانییەکان دەستی خۆیان لەدەست دەدەن لەسەر دانیشتووان. لە چاوت چاوەڕێی دەکەیت. تەنانەت لە کاتێکدا مەکلاگڵن پارەکەی لە سەرخۆشیدا خەرج دەکات، ئیرا بەردەوام لە سێبەردایە و سەیری ئەو دەکات و هەموو پەراوێزێک دەژمێرێت.

زانیاردەرەکە حیکایەتێکە کە لە کاتێکی تاریک و ناخۆشدا باسی ئێرلەندا دەکات.
