ئەم فیلمە لە ساڵانی ١٩٢٠ و بە تایبەتیتر ژیانی یەک پیاو باس لە یاخیبوونی ئێرلەندا دەکات دوای ئەوەی هاوڕێیەکی ئاگادار دەکاتەوە بۆ ئەو بەخشینەی لەسەر سەری و دەرئەنجامەکانی دواتر. بە سەیرکردنی فیلمەکە، ئەو هەستەم بەدەستهێنا کە دەتوانیت سیناریۆکە وەربگریت و تەنها بە چەند نوێکارییەکی بچووک، دووبارە بیکە و بەداخەوە، هەر لەگەڵ ڕووداوە هاوچەرخەکاندا دەگونجێت. بەڵام TE Remake نزیک نەدەبوو لە باشی. نمایشێکی نایاب لەلایەن ڤیکتۆر مەکلاگڵن (کە بۆی بە شایستەیی خەڵاتی ئۆسکاری وەرگرت) و کاستێکی ئەنسەمبڵی جوان کە زۆربەیان ئەگەر هەموو ئەکتەرەکان لەگەڵ برۆگ لە هۆلیوود لەو کاتەدا نەبێت، زۆربەیان ئەکتەرە کارەکتەرەکانی ناسراو یان تەنها دامەزراند دەستپێکردن. فیلمێکی زۆر باش شایەنی سەیرکردنە. زۆر پێشنیار دەکرێت.
