وێنەیەکی درەوشاوەی خیانەتکارێک (ڤیکتۆر مەکلاگڵن لە نمایشی بردنەوەی ئۆسکار) کە بە ویژدانی خۆی ڕاوەدوونراوە. ماکلاگلێن ڕۆڵی ئیرا ڕوج دەگێڕێت کە خیانەت لە سەرکردەکەی دەکات بۆ کۆکردنەوەی پاداشتێک لە کاتی یاخیبوونی سین فەین لە ئێرلەندا. ئەو دیمەنانەی کە شەڕ و کردەوەی جەماعەت پیشان دەدەن زۆر واقیعین، سەرنجیان لەسەر بێهیوایی لەناو تاکەکاندا هەیە. پێدەچێت نەبوونی هیوا بۆ داهاتوویەکی باشتر چارەنووسێک بێت لە مردن خراپتر بێت.

دەرھێنەر جۆن فۆرد بە شێوەیەکی نایاب کەشێکی تەمومژاوی و گرژ دروست دەکات، کە بەهۆی وێناکردنی تەم و مژاویی دیمەنی ئێرلەندییەوە بەرز دەکرێتەوە. نمرەی مۆسیقای دراماتیکیی ماکس شتاینەر زیاد دەکات بۆ ئەو خۆشییە سینەماییە. براوەی خەڵاتی ئۆسکار هەروەها بۆ باشترین سیناریۆ، پاڵێوراو بۆ باشترین وێنە. ئەمە یەکێکە لە کلاسیکەکانی هۆلیوود.
