جیپۆ نۆلان (ڤیکتۆر مەکلاگڵن) وەک هەر کەسێکی سەر زەوی هەژارە. لە ساڵانی ١٩٢٠دا لە ئێرلەندا دەژی، جیپۆ و هاوڕێ ئێرلەندییەکانی بەشێکن لە یاخیبوونی ژێرزەمینیی لە بەرامبەر بەریتانییە ستەمکارەکان. یەکێک لە یاخیبووە تایبەتەکان کە لەلایەن ئینگلیزەکانەوە بۆ کوشتن ویستووە، بە نهێنی دەگاتە شار. ئەو پێی وایە دەتوانێت متمانە بە هاوڕێکەی جیپۆ بکات، بەڵام پاداشتی ٢٠ پاوەند زۆر وەسوەسە دەکات. جیپۆ هاوڕێکەی دەکوژێت و لەناو چاڵێکی بێهیوایی و سەرخۆشیدا نوقم دەبێت. لەم نێوەندەدا یاخیبووانی دیکەی ئێرلەندی بەدوای زانیاریدەردا دەگەڕێن. یەکسەر جیپۆ، کە پارە کونێکی لە گیرفانیدا دەسوتێنێت، گومانلێکراوەکەی سەرەکییانە، بەڵام ئەوان کە هاوڕێی ئەون، نایانەوێت باوەڕیان پێبکەن. چیرۆکی زانیاریدەر لە پڵۆتەکەیدا سادەیە، بەڵام لە پرسە ئەخلاقی و سۆزدارییەکانیدا ئاڵۆزە. بە ئاسانی یەکێکە لە فیلمە سۆزدارییەکانی جۆن فۆرد کە لە ڕووی سۆزدارییەوە بەشدارە. ئەوەی جیپۆی کرد هەڵە بوو، بەڵام بە دڵنیاییەوە دەتوانین لە پاڵنەرەکانی تێبگەین. هەروەها لە کارەکتەری ببورەی ئەو تێدەگەین، و هاوسۆزییەکی زۆر هەیە کە بۆی سەرهەڵدەدات. سیناریۆکە زۆر جێگەی سەرنجە، هەروەها. ئەو جۆرە جێگەی سەرنجە کە ئێمە زۆر دڵنیاین کە دەزانین هەموو شتێک چۆن کۆتایی دێت، بۆیە دەبێت ددانەکانمان بڕژێنین و لەگەڵیدا وەربگرین. نواندنەکە جێگەی سەرنجە. ڤیکتۆر مەکلاگن کە لە زۆرێک لە فیلمەکانی فۆرددا ڕۆڵی تێدا گێڕا، ڕەنگە لێرە باشترین نمایشی خۆی پێشکەش کردبێت (و خەڵاتی ئۆسکاری بۆ بباتەوە). هەموو ئەکتەرێکی دیکەی فیلمەکە شایەنی کودۆکانی خۆیەتی. جگە لە سیناریۆیەکی سەرسوڕهێنەر و نواندن، زانیاریدەر یەکێکە لە فیلمە دەربڕینەکانی جۆن فۆرد. من لایەنی تاریکتری فۆردم خۆشدەوێت. زانیاریدەر لە مەزاجەکەیدا، هەروەها لە تەوەرەکانیدا، دوو فیلمە دڵخوازەکەی تری فۆرد، فیلمی The Long Voyage Home (1940) و The Fugitive (1948) بیردەخاتەوە؛ هەروەها کەمێک لە ترێی Wrath (1940) دەچێت لەم ڕووەوە. 10/10.
