بڕیارم داوە باوەڕ نەکەم کە ڕەخنەگرانی فیلمە بەناوبانگەکان چی دەڵێن. هەرچەندە ئەم فیلمە باشترین کۆمێنتی بەدەست نەهێنا، بەڵام ئەم فیلمە ڕۆژەکەی منی دروست کرد. بیری لێکردمەوە بیرکردنەوە. ئەمە چ جیهانێکی درۆیە.

چی دەکەیت کاتێک خۆشەویستترینەکانت فریت دەدەن. دەوترێت گرنگ نییە چەند جار شیر بە مارێک بدەیت، هەرگیز ناتوانێت دڵسۆز بێت و کاتێک دەرفەتێکی پێدەدرێت گاز بگرێت. بە هەمان شێوە هەندێک کەس بە جۆرێکن کە هەرگیز سوپاسگوزار نین. ئەم فیلمە باس لەوە دەکات کە مرۆڤەکان چەندە دەتوانن ببنە خۆپەرست و چۆن هەمووان لە کۆتاییدا تەنها بیرکردنەوە لە خۆ و کارکردن بۆ خۆتە. 

برایەکی بێ ئاگاداری بە دەستی چەتەیەک دەمرێت. برا ڕزگاربووەکە بڕیار دەدات تۆڵەی خۆی بکاتەوە. لە ڕێگەی ئەم پرۆسەیەوە، فێری بێهودەیی ئەم جیهانە دەبین. هیچ شتێک ڕاستەقینە نییە و کەس دڵسۆز نییە بۆ کەس.

ئەمیتاب نمایشی ژیانی خۆی بەخشی. ئەکتەری نوێ ئاریان نمایشێکی باشی پێشکەش کرد. ئەو خانمە ئەکتەرەی ڕۆڵی هاوسەری ئەمیتابەکەی گێڕاوە، نمایشەکەی دزیوە. ڕۆڵی ئەو بچووک بوو بەڵام ڕۆڵی خۆی هێندە بە پەرۆشەوە وێنا کرد کە یەکێکیان بەهۆی نمایشەکەیەوە دەجووڵێت. چاولا بەڕاستی دەربڕینی دەموچاوی گەورەی هەبوو بەڵام ڕۆڵی ئەو زۆر سنووردار بوو و دەرفەتی ئەوەی پێنەدرا بە تەواوی خۆی دەرببڕێت.

فیلمێکی نایاب لەلایەن ڕاج کومار سانتۆشی. فیلمەکانی هەمیشە هەندێک پەیام بە بینەر دەبەخشن. فیلمەکانی وەک ڕۆمانی ناناک سینگن (ڕۆماننووسێکی پەنجابی کە ڕۆمانەکانی هەمیشە ئامانجێکیان هەبووە و خراپەیەکی کۆمەڵایەتییان کردووەتە ئامانج) چونکە پەیامێکی ڕاستەقینەیان هەیە بۆ بینەر. ئەوان سەرگەرمی و هەروەها وانە بەخشین.
