خێزان باس لە دوو خێزان دەکات کە لە دوای خوێنی یەکترن.

ڤیرێن سەحای (ئامیتاب باچان) دۆنێکی جیهانی ژێرزەوییە، لە بانکۆکەوە کاردەکات. خێزانێکی لە هیندستان هەیە. جارێک بە هەڵە شێخار (ئەکشای کومار) دەکوژێت. هەروەها وەک ڤیرێن سەحای خێزانێکی هەیە (برا و هاوسەر و دایک و باوکی). ئاریان (ئاریامان)، براکەی شێخار لە دەرەوەیە بۆ ئەوەی تۆڵەی مردنی براکەی بکاتەوە. ئەو بە هەمان هۆکار خێزانی ڤیرێن سەهای دەڕفێنێت.

فیلمەکە یەک خاڵی وەرچەرخانی بەدەستهێناوە (Amitabh Bachchan). نیوەی دووەمی فیلمەکە بە تەواوی هی خۆیەتی کە لەبری دیالۆگەکانی، دەربڕین زیاتر گرنگە. هەروەها ڕۆڵی بچووکی ئاکشای ئەوی خستۆتە ئاستێکی هاوتا لەگەڵ ئەمیتاب. من تێنەگەیشتم کە بومیکا چاوالا لەم فیلمەدا چی دەکات.

چەند خاڵێکی شل لە سیناریۆکەدا هەبوو؛ حەزپێکردن; ئەمیتاب وەک تاوانبارترین تاوانباری ئەو شارە نیشان دراوە کە هێشتا لە شارەکەدا بە سکۆتلەندی دەڕوات. هەروەها رفاندنی خێزانەکەی ناڕوون دەردەکەوێت. چۆن خێزانی دۆنێکی وەها گەورە دەتوانن هیچ بەرگێکی ئەمنییان نەبێت؟
