فیلمێک کە بۆ بینەرانی هاوچەرخ دروست کراوە. جەماوەر دەگەنە ئەوەی بزانن چییان دەوێت بیبینن. ئەکشن، کۆمیدی، دراما و بێگومان دیمەنە هەستیارەکانیش هەروەها. ئەمە بەتەواوی فیلمێک نییە کە مرۆڤ هەست بە ئاسوودەیی بکات لە سەیرکردنی تەواوی خێزانەکەی. بۆ چاوی منداڵان نییە. من ناچار بووم بە خێرایی بۆ پێشەوە تا ڕادەیەکی زۆر لە دیمەنەکان.

ئەگەر تەنها کات بەسەربردنە تۆ بەدوایدا دەگەڕێیت، ئەوا ئەم فیلمە هەمووی هەیە. گۆرانییەکان جێگەی سەرنجن. بەرهەمێکی گەورە، دەبێت زیاد بکەم.

هەرچەندە پەیامی فیلمەکە گشتگیر نییە. جەخت لەسەر بیرۆکەی کارما دەکاتەوە. واتە ئەگەر چاکە بکەیت، ئەوا چاکە بەدەست دەهێنیت. وە ئەگەر خراپەکاری بکەیت، ئەوا خراپە بەدەست دەهێنیت. بەرهەمی کارە چاکەکان باشە، لە کاتێکدا بەرهەمی خراپەکار خراپە. 

لە ژیانی ڕاستەقینەدا ئەمە هەمیشە ڕاست نییە. بەباشی دەزانرێت کە زۆربەی خەڵک لەم جیهانەدا دادپەروەری بەدەست ناهێنن. لە کاتێکدا ڕاستە کە هەندێک کەسی خراپە لەگەڵ کۆتایییەکی خراپدا کۆدەبنەوە، بەڵام زۆر کەس هەن کە هەڵدێن. و پاشان، زۆر کەس هەن کە چاکە دەکەن، و لەگەڵ ئەوەشدا لە بەرامبەردا لەگەڵ کۆتایییەکی پەلەوەریدا کۆدەبنەوە.

ئەگەر گرنگی بە پەیامەکە نادەیت، و تەنها شتێک کە دەتەوێت هەڵهاتنە لە واقیعی دونیایە ، ئەم فیلمە یاریزانێکی کات بەسەربردنە باشە.
