هەرچەندە ئەمە کارەساتێک بوو لە بۆکس ئۆفیسدا، بەڵام فیلمی دڵخوازی منە. پەیامێکی بەهێزی خێزان دەدات. توندوتیژی زۆری هەیە و یەک گۆرانی لەگەڵ کۆمەڵێک کچدا هەیە بە بیکینی. بە بەراورد لەگەڵ فیلمەکانی تری بۆلیوود، دیمەنە ئەکشنەکانی ئەم فیلمە واقیعبینانەترن. تێکەڵەیەکی باوەڕپێنەکراوە لە ئاکشای کومار و ئەمیتاب باچان. ئەگەر دەتەوێت باوکی خوای هیندی ببینیت، ئەمیتاب ئەو شتە لەم فیلمەدا نیشان دەدات. پێداچوونەوەکانی ڕەخنەگر مەخوێنەرەوە، ئەوان تەنها نەزانن. ئەم فیلمە تێکەڵەیەکی باشی کۆمیدی و ڕۆمانسیەت و دراما و بە تایبەتی ئەکشنی هەیە. کەواتە ئەگەر دەتەوێت ئەکشن زیاتر واقیعبینانە ببینیت لە سەرەکی سەرەکی Hoon Na(هێشتا فیلمێکی باش)، ئەمە فیلمەکەیە.
