زۆر پێداچوونەوە نییە، لێرەوە بیرم لەوە کردەوە کە یەکێکیان زیاد بکەم.

بە پێداچوونەوەکانی تردا مەڕۆ! ئەمە فیلمێکی نایاب بوو.

RKS یەکێکە لەو دەرهێنەرە زۆر کەمانەی هیندی کە لە ڕاستیدا دەتوانن فیلمێکی بەڕاستی باش پێکەوە دابنێن.

Ab و Akshay نموونەیەکی تری گەورەی پێدرا نواندن، هەروەک چۆن Bhoomika یش، کە کەمێک چاوەڕوان نەکراو بوو، بەڵام زۆر باشە بۆ سەیرکردن.

سەرم سوڕماوە کە زۆر بانگەشەی لە دەوروبەری بڵاوکردنەوەدا نەکردووە.

یان خەڵاتی فیلم/ خەڵاتەکانی تر پاڵێوراوان، بە لەبەرچاوگرتنی ئەوەی کە فیلمەکە چەندە باش بوو.

باشتر بوو پاشان خاکی من بیرم کردەوە و من پێم وابوو خاکیش فیلمێکی باشە.

فیلمێکی تا ڕادەیەک درێژە، بەڵام بە دڵنیاییەوە شایەنی ئەوە و لەکاتی سەیرکردنیدا، بە دڵنیاییەوە پێدەچێت درێژ بێت.

Cant Wait for RKS Next Movie و AB ی داهاتوو، فیلمی Akshay کە هەمیشە پێدەچێت بە باشی پێکەوە بکەن... بۆ نموونە. Waqt.

Bhoomika too بەڕاستی بە باشی لە فیلمەکەدا ڕۆڵی بینیوە و پێویستە بەڕاستی باش بێت ئەگەر لە داهاتوودا بە هەمان شێوە بەردەوام بێت.
