خوێنەرانی بەڕێز،

جەنگی کۆتایی نێوان یاخیبوون و ئیمپراتۆریەت. ئەستێرەی دووەمی مەرگ نزیکە لە تەواوبوون و کاتێک تەواو دەبێت بۆ هاوپەیمانی یاخیبووان مەرگ دەنووسێت. لۆک سکای واکەر کە ئێستا شوڕشگێڕی جێدییە، لەگەڵ هان سۆلۆ و شازادە لیا لە تاتۆین دەگەڕێتەوە، ئێستا وەک خوشکی دووانەکەی لوک ئاشکرا دەکرێت! ئەوان رێککەوتن لەسەر سەرکردایەتیکردنی هێرشەکە بۆ سەر مۆلیدەی قەڵغانەکە لەسەر مانگی دارستانی ئێندۆر لە کاتێکدا لاندۆ کالریسیان سەرکردایەتی هێرشەکە دەکاتە سەر ئەستێرەی مەرگ. کەم دەزانن کە تەڵەیەکی زۆر داهێنەرانە بۆ ئەوان دانراوە و ئیمپراتۆر پالپاتین خۆی بە شێوەیەکی شەخسی سەرپەرشتی دروستکردنی ئەستێرەی مەرگی دووەم دەکات.

گەڕانەوەی جێدی خۆشەویستترینی منە لە سێبەری ڕەسەن. ئەکشن، دراما، ڕۆمانسیەت، شەڕی گەورە، نواندنی خەیاڵی، دیمەنی شەڕی سەرسوڕهێنەر، و مۆسیقای سەرسوڕهێنەر لەلایەن جۆن ویلیامزەوە هەیە. مارك هامیل ئێستا بە تەواوی پێگەیشتووە و بووەتە شوڕشگێڕی جێدی، نەماوە کوڕی کێڵگەی بێهەڵوێست و لە شوێنی ئەو جێدییەکی ئارام و ئارامە و بڕیاری ڕزگارکردنی گەلەئەستێرەکە دەدات. لیا هێشتا لەم فیلمەدا فێنک و سارد و سڕە هەروەها هان و لاندۆ. 3P0، R2، و چیوی ڕۆڵی خۆیان بۆ T دەگێڕن لە کاتێکدا جەیمس ئێرل جۆنز هێشتا گەورەترین خراپەکاری سینەمایە: دارث ڤەیدەر. هەروەها ئیان مەکدیارمیدە خراپەکارێکی نایاب و ناوازەیە وەک ئیمپراتۆری پێچاوپێچ و بێبەزەیی و بێ بەزەییانە پالپاتین. زنجیرە ئەکشنەکانی ئەم فیلمە بە شێوەیەکی هەناسەبڕکێ سەرسوڕهێنەرن و شەڕەکانی شمشێر جددی و زەق و زەقن. نمرەی جۆن ویلیامز هێشتا فێنک و چەند ئاستێک بەرز دەکاتەوە.

ئیمزاکراو، کۆکەرەوەی دیڤیدی بەردەوام
