باشە، من دوای ماوەیەک ڕاهاتووم بۆ خوێندنەوەی کۆمێنتەکان دەربارەی ئەم فیلمانە کە بە هیچ شێوەیەک ئەزموونی من نیشان نادەن. بۆ من ئەمیتاب لێرە خراپەکارێکی باشتر بوو لە هەندێک لە فیلمە بەناوبانگەکانی. ئەو خراپەکارێکی ڕەق و ڕەق بوو، خراپەکارێکی بێ داوای لێبوردن بوو. بۆ من ئەوە هەناسەیەکی هەوای پاک بوو کە بینیم لە ڕۆڵێکدا کە خراپەکارییەکەی بە جۆرێک لە جۆرەکان بە جۆرێک لە جۆرەکان ژێربڕین نییە.

ئەو منداڵەی کە ڕۆڵی ئاریان دەگێڕا ڕەنگە لەگەڵ ئەم کاستەدا لەسەر سەری بووبێت. لەوێ پێموایە ڕەنگە دەرهێنەرەکە بتوانێت باشتر بکات. بەڵام، ئەگەر ڕاستگۆ بین، باشترین بەش لەم فیلمەدا شێرناز پاتەل بوو. ئەو پاڵەوانێکی نەگۆڕە، یەکێک لە پێشمەرگە دێرینەکانی ڕاستەقینە کە بۆ هەر ڕۆڵێک کە پێشکەشی دەکرێت، زۆری لێهاتووە. بەڵام دەبێ بڵێم زۆرم بەرز نرخاند بەشدارییەکەی لە کاتێکدا ڕۆڵی هاوسەری ڤیرێندرا ساهی دەگێڕا. لەوانەیە کەمی پێ بدرێت، بەڵام هەموو شتێک بە قەناعەتێکی تەواوەوە دەکات. دڵنیام ئەو ڕاست بەسەر سەری زۆربەی بینەراندا ڕۆیشت.

بۆیە ئەگەر تۆ لە خوودا بیت بۆ نیشتەجێبوون بۆ تێکڕای بۆلیوود، ئەوا زۆر شت لەم فیلمە وەرناگریت. بەڵام ئەگەر بەردەوام بەدوای شتێکی زیاتردا بگەڕێیت، ئەوا ڕەنگە ئەمە هەندێک لەو شتانەت پێبدات کە لەدەستت داوە.
