ئەگەر کتێبەکانت خوێندووەتەوە ئەوا ئەو کارەکتەرانە لەبیر بکە کە تۆلکین لە سەرتدا دروستی کردووە. نوێنەرایەتی هۆبیتەکان، کۆترەکان و هتد مامەڵەی 'دیزنی'یان کردووە. سوارەکانی تاریکی نایاب و وەک من هەمیشە لە کتێبەکانەوە خەیاڵم کردبوو.

لە ڕووی سینەماتیکییەوە ئەمە فیلمێکی نایاب و باشە، تێکەڵکردنی جووڵەی زیندوو و ئەنیمەیشن بۆ بەرهەمهێنانی کاریگەری سەرسوڕهێنەر بۆ ساڵەکە. من تەنها خۆزگەم دەخواست ئەو (باکشی) پارەی پێدرابا بۆ تەواوکردنی ئیپیکی خۆی.

شایانی هەیە ڤیدیۆکە هەبێت چونکە ئەوان کەمێک شایانی ئەوە دەبن دوای 2001 پەروەردگاری ئەڵقەکان !!
