

تەنها ئەم فیلمەم لە DVD کڕیوە و شەوێکی تر بۆ یەکەمجار سەیریم کرد. ئێستا نزیکەی ٤ ساڵە هاندەری کارەکانی تۆلکینم، هەر لەو کاتەوەی لە قۆناغی ئامادەیی دەرچووم. من لەسەر ئەم فیلمە گەورە نەبووم...ڕەنگە دایکم لێی دوورم بخاتەوە. بە دڵنیاییەوە بۆ منداڵان نییە. نەک ئەوەی بە مانایەکی گرافیکی خراپ بێت، بەڵکو کە تەوەرەکان ڕاست بەسەر زۆربەی سەرەکانی منداڵانی ١٠ ساڵان دەڕۆن. بە گشتی، ئەنیمەیشنەکە نایاب بوو بە لەبەرچاوگرتنی ئەوەی کە ئەمە لە ساڵی ١٩٧٨/١٩٧٩ دروستکرا. پێم وابوو چیرۆکەکە بە مانایەکی شل و شلۆقەوە بەدوای کتێبەکەدا هاتووە. بەڵام من بێزارم کە باشکی تەنها 40 خولەکی دیکە یان زیاتری زیاد نەکرد و لە گەڕانەوەی بەشەکانی شا دا. ئەوەش دەبووە فیلمێکی کۆتایی. من بێزار بووم لە کۆتایی کتوپڕ، و پاشان کاتێک گوێم لە گەڕانەوەی پاشا بوو مژی، زیاتر بێزار بووم. زۆر بەداخەوە یەک فیلمی ئەنیمەیشنی گەورە نەبوو. لەوانەیە دەنگێکی زیاتری لە منەوە کۆکردبێتەوە. من 7 دەدەم. تەنها دەتوانم هیوادارم پیتەر جاکسۆن دادپەروەری لەگەڵ کتێبەکاندا بکات بە Live Action Lotr ی نوێ.
