شتێک کە دەتوانم لەسەر ئەم فیلمە بیڵێم، زۆر درێژە، زۆر درێژە! من لە ڕاستیدا بەم دواییە ئەم فیلمەم کڕی یەک دوو مانگ لەمەوبەر کە بینیم کە وەشانی نوێ هەیە دێتە دەرەوە. دڵخۆش بووم کە بۆم دەرکەوت کە لە ساڵی ١٩٧٨ دروستکراوە چونکە ساڵانی حەفتاکان (هەرچەندە هەرگیز تێیدا نەژیاوە) لە ڕاستیدا یەکێکە لە دەیە خۆشەویستەکانی من، بە تایبەت بۆ مۆسیقاکە! کاتێک سەیری ئەم فیلمەم کرد چیرۆکەکە لە ڕاستیدا زۆر باش بوو لە سەرەتاوە بەڵام دواتر دوای نزیکەی 50 خولەک دەستی کرد بە زۆر بێزارکەر و دووبارەبوونەوەی. دان بەوەدا دەنێم کە ئەنیمەیشنەکە سەرسامی کردم! هیچ شتێک نەبوو کە پێشتر بینیبێتم و بە باشی زۆر فێنک بوو بۆ بینین. بەڵام فیلمەکە راستگۆیانە دەتوانێت لە کەمێک باشتر، ئەوە دەتوانێت لە هەبوو زۆر زیاتر قسەکردن و چیرۆک بۆ ئەوە تەنها 15 بۆ 20 دیمەن دیمەنەکان کە تەنها wierd شەڕکردن. پاشان بۆ کۆتا ٥ یان ١٠ خولەک فیلمەکە هەڵگیرا و جارێکی تر باش بوو بەڵام بە شێوەیەکی چاوەڕواننەکراو کۆتایی هات. بەڕای من پێم وابوو لە ڕادەبەدەر درێژە. من دەزانم 13 خولەکەکەی لە ماوەی 2 کاتژمێر و ئەوە هێشتا تامەزرۆی کارتۆنە بەڵام بەو پێیەی بێزارکەر بوو بۆ زۆربەی فیلمەکە، وا دەکات وا دەرکەوێت کە 4 کاتژمێر درێژە!!!! بەڵام بە گشتی فیلمێکی باشە کە من پێشبینی دەکەم و من لەسەر یەکێک لەو "هیچ بۆ ئەوەی ڕۆژەکان بکەیت" سەیری دەکەمەوە. من ئەوی نوێ دەبینم و هیوادارم باشتر بێت!
