بەم دواییە وەشانی ئەنیمەیشنی فیلمی The Lord of the Rings م بە کرێ گرت بە ڤیدیۆ دوای بینینی وەشانی خەیاڵی خەیاڵی 2001ی ئەکشنی فیلمەکە. سێبەری پەروەردگاری ئەڵقەکانی لایڤ ئەکشن لە دەرهێنانی پیتەر جاکسۆن بێ گومان زۆر باشتر دەبێت لە سێبەری فیلمی "پڕێکوێل"ی جەنگی ئەستێرەکانی جۆرج لوکاس (ئەڵقەی 1-3) هەرگیز وەک زنجیرە فیلمی فانتازیا ڕاستەقینەکانی سەدەی بیست و یەکەم دەبێت!

بیرمە وەشانی ئەنیمەیشنەکەم لە منداڵیدا بینی، و من تەواو لە قووڵایی فیلمەکە تێنەگەیشتم لەو کاتەدا. ئێستا کە کتێبەکانم خوێندووەتەوە، تێدەگەم کە هەموو هێڵی چیرۆکەکە چییە. بۆ ئەوەی دڵنیا بین، هەندێک لە کارەکتەرەکان تەواو گەمژانەن، (Samwise gangee بە تایبەتی بێزارکەر، نزیکەی ئەوەندەی جار جار جار بینکس لە جەنگی ئەستێرەکان ئەڵقەی یەکەم، (نائاسایی!)) بەڵام، دەبێت بڵێم کە بەدوای کتێبەکەدا دەگەڕێت تا ڕادەیەک لە نزیکەوە، وە دەچێتە ناو بەشێک لە کتێبی دووەم، ئەو دوو تاوەرە. شتە باشەکان ئەوەیە کە کردارەکە تا ڕادەیەک سەرنجڕاکێشە و هەندێک لە ئەنیمەیشنەکە بۆ کاتەکەی تەواو سەرنجڕاکێشە. شتە خراپەکان ئەوەیە کە لە نیوەی ئەو دوو تاوەرەدا کۆتایی دێت بەبێ هیچ ئەنجامێک لە هەوڵەکانی فرۆدۆ بۆ لەناوبردنی ئەڵقەکە، ئەنیمەیشنەکەش بە بەراورد لەگەڵ ستانداردەکانی ئەمڕۆدا بە شێوەیەکی تەواو مێژوویی دەردەکەوێت. 

بە گشتی ئەوەندە خراپ نییە کە زۆرێک دەڵێن وایە. بەڵام، وەشانی ئەکشنی ڕاستەوخۆی ساڵی ٢٠٠١ نیشانەی نوێی پەروەردگاری ئەڵقەکانە! لانی کەم ڕالف باکشی سیناریۆکەی بە جددی وەرگرت! پیتەر جاکسۆن وتوویەتی کە وەشانی ئەنیمەیشن ئیلهامبەخش بووە بۆ خوێندنەوەی کتێبەکان، کە لە بەرامبەردا بووەتە هۆی ئەوەی یەکێک لە گەورەترین زنجیرە فانتازییەکان دروست بکات کە تا ئێستا لەسەر فیلم دانراوە، بۆیە دەتوانین لانیکەم سوپاسی ڕالف باکشی بکەین بۆ ئەو بابەتە! من وەشانی ئەنیمەیشنی پەروەردگاری ئەڵقەکان دەبەم بەسەر وەشانی ڕاستەوخۆی هاری پۆتەردا هەر ڕۆژێکە!

7 لە پێوەرێک لە 1-10، زۆر کەمتر توندوتیژە لە وەشانی ئەکشنی ڕاستەوخۆی ساڵی 2001، بەڵام لە هیچ شوێنێکدا بە هەمان شێوە باش نییە! بۆ هەوادارانی دیهاردی کتێب و وەشانی فیلمی پەروەردگاری ئەڵقەکان.
