پێدەچێت تەنها دوو جۆر پێداچوونەوەی ئەم فیلمە لە تۆڕەکەدا هەبێت. ئەوانەی ڕقیان لێیە و نەفرەت لە ناوی ڕالف باکشی دەکەن و ئەوانەی خۆشیان دەوێت و بە کاری خێڵەکی ناوی دەبەن. من مەیلی ئەوەم هەیە لە ناوەڕاستدا بم. من ناچارم لەگەڵ زۆربەی ڕەخنەکانی ئەم فیلمە (بۆ نموونە بڕینی دڕندانەی چیرۆکەکە، خراپ ڕۆتۆسکۆپ charecters، ئۆڤەر نواندن و هتد...) بەڵام ئەم فیلمەم هێشتا خۆشم دەوێت. ڕۆتۆسکۆپینگ (کاتێک بە باشی ئەنجام دەدرێت) ڕەهەندێکی ژیانی ترسناک زیاد دەکات بۆ چارێکتەرەکان و دیمەنی شەڕی کۆتایی لە کۆتایی فیلمەکەدا خەیاڵییە. دیمەنە سوریالییەکان کە نایناریدەرەکان بەدوای فرۆدۆدا دەگەڕێن شیک و بە باشی جێبەجێ کراون و نمرەی مۆسیقا... سیحر. بەداخەوە خاڵە خراپەکان لە فیلمی Weight Film بەڵام ئەگەر بتوانی خۆت بهێنیت بۆ پشتگوێخستنیان فیلمێکی نایاب و ناوازەیە.

(بێ گومان من لەلایەن جەماعەتێکی توڕە لە کەسانێک کە ڕقیان لەم فیلمەیە دوای نووسینی ئەم فیلمە. پێداچوونەوە، ئاه باشە، ژیان بەم جۆرەیە)
