بیرمە درەنگانی شەو لە تەلەفزیۆنی ڕەش و سپی سەیری ئەم کاتەم دەکرد، زۆر پێش ئەوەی وەشانێکی لایڤ ئەکشن ئەوەندەی لە چاوی پیتەر جاکسۆندا بێت... و زۆر سەرسام بووم. لە کۆتاییدا دەستم بەم هەفتەیە دەست دەکەوێت لەسەر کۆپییەکی VHS کە فڕێ دەدرا (و ئایا ئەوە تەنها یەکسان نییە بۆ کۆرسەکە..؟) من چانسم هەبوو سەردانی ئەم فیلمە بکەمەوە، و بۆم دەرکەوت کە هێشتا بە باشی وەستاوە، هەرچەندە ئەوە تەواو سەرکەوتن نییە کە یادەوەری بۆیاخ کردبوو. من دەبێت دان بە لایەنگرییەکی دیاریکراودا بگرم لێرەدا. هەندێک لە پێداچوونەوەکاران خۆیان وەک کەسێکی پشتڕاستکراوی جاکسۆن ڕادەگەیەنن، هەندێکی تر وەک جاکسۆن-ڕق لێبوو؛ منیش بەتەواویش نیم. من پەرستراوێک بووم لە وەرگێڕانی ڕادیۆی بی بی سی لەلایەن برایان سیبلی کە لە سەرەتادا لە ساڵی ١٩٨١دا پەخشکرا، و لە یەک کاتدا دەنگی گۆلۆمم لێرەدا ناسی -- پیتەر وودتۆرب ئەم نمایشە نزیکەی تەواو-تەواو بۆ ڕادیۆکە دوای سێ ساڵ دواتر. کە لەو شوێنەی کە فیلمەکانی جاکسۆنم بینی کە نائومێدییەکی تا دێت خۆبەزلزانین، وەشانی باکشی، بۆ هەموو ئەو شتانەی کە تا ئێسک بڕاوە، لە ڕاستیدا وردترە. بەڵێ، گۆڕانکارییە ئاسایی و تێگەیشتووەکان هەن (لێرەدا لێگۆلاسە نەک ئاروێن کە جێگرەوەی گلۆرفیندێلە وەک ئەو دێوانەی لە ریڤێندێلەوە نێردراوە بۆ کۆبوونەوەی حیزبەکە) و بەشێکی زۆری تەلەسکۆپکردنی کردارەکە هەیە. (تاکە ئیستسنای ئەم دووەمیان، وەک ئەوانی تر تێبینییان کردووە، زنجیرەیەکی درێژکراوەی سەیرە لە فۆرد ئۆف ریڤێندێل، کە تێیدا ڕینگۆریتس، کە توانای ساردییان نیشانداوە بۆ بەستن و ڕاکێشانی فرۆدۆ لە ناوەڕاستی فڕیندا -- کە کاتێک دووبارە بڵاوی دەکەنەوە کاتێک بڵاویدەکەنەوە ئەو سەرپێچییان دەکات دوای پەڕینەوە لە ڕووبارەکە -- پاشان بە هۆکارێکی ڕوون نەکراوە بە سادەیی بەدوایدا دەگەڕێت بە پەلە بە پەلەیەکی درێژخایەن، کە لە سەرەتادا کابوساوییە بەڵام بێمانایە، لە ڕووی پڵۆتەوە، و بە دڵنیاییەوە زۆر درێژە.) هەروەها منیش لەگەڵ ئەوەدام کە بالڕۆگ جێگەی ڕەزامەندی نییە، بەشێکیش بەهۆی ئەنیمەیشنی خراپەوەیە، و گاندالف ئاسنگەری بای زۆرە. لە چیرۆکێکدا کە نیوە ئەفسانەیە (بە شێوەیەکی نامۆ، شتێک کە لەخۆی گرتووە پارچەیەکی چیرۆکی ئاراگۆرنە لەبارەی بێرن و لوتیەن) ئەو قسەیە توندڕەوییە توندڕەوانەیەی کە فیلمی لایڤ ئەکشن داوای دەکات، کە هەموو شتێک لە ئەهریمەنەکانەوە تا کراسەکانی پۆست دروست دەکرێت دروست بکرێت لە وردەکاریدا بۆ دەرکەوتن لە کامێرا، بەرهەمی دژە بەرهەم: ئەهریمەنەکانی ڕووخساری لاتەکس (یان CGI) کەمتر ئەهریمەنییە لە شێوە کێشراوەکان، جلوبەرگی قارەمانانە مەیلیان هەیە تا ڕادەیەک گەمژانە دەربکەون کە لەسەر جەستەی ڕاستەقینە لەبەرکراون، و هۆبیت یان کوێرەکان بە جەستەی نا مرۆڤ ڕێژەکان ئاسانن بۆ زیندووکردنەوە بەڵام سەختە فیلم بە شێوەیەکی قەناعەت پێکەر. زۆرێک لە پێداچوونەوەکاران ئاماژەیان بە بۆنکردنی ڕینگوریت کردووە لە دارستانەکاندا، لەگەڵ جووڵە پەککەوتە و نیوە مرۆییەکانی، وەک یەکێک لە ترسناکترین ساتەکانی فیلمەکە -- بە دڵنیاییەوە گەمژانەم ترساندووە کاتێک بۆ یەکەمجار بە تەنیا لە تاریکیدا بینیم!The ستایلکردنی توند و تیژی پێشەکی (لەگەڵ دەنگێک کە بە لێهاتوویی و ئابوورییەکی زۆرەوە ئەنجامدراوە بۆ کورتکردنەوەی چیرۆکی پشتەوە لە چەند ڕستەیەکدا) زۆر باش کاردەکات بۆ وێناکردنی سەردەمێکی نزیکەی ئەفسانەی شایر -- من بە تایبەتی حەزم لە فیلمی The Prodfeet -- بە شێوەیەکی کاریگەر هاوتایە لەگەڵ گۆڕانکاری هاوشێوەی تۆنی نۆسینی تۆلکین. من هەستم کرد کە هەندێک دەرفەتی لەدەستچوو هەبوو کە دەکرا پۆتانسێلی ئەنیمەیشن بەکاربهێنرا بۆ کاریگەری گەورە: گاندالف هەڕەشە لە بیلبۆ دەکات بە هێزی ڕاستەقینەی خۆی لە دیمەنەکانی کردنەوەیدا، بیلبۆ پێدەچێت ببێتە بوونەوەرێکی هاوشێوەی گۆلۆم لە ژێر کاریگەری شەهوەتی ئەڵقە لە ڕیڤێندێل، و وتارە بەناوبانگەکەی وەسوەسەی گالادرێل هەموویان کەم تا زۆر ڕاست ڕاکێشران، کە لەوێدا بێ بایەخ دەبوو بۆ شێواندنی دیمەنەکە بۆ ئەوەی ڕەنگدانەوەی تێڕوانینە گۆڕاوەکانی هۆبیتەکان بێت. بەڵام بەگشتی گۆڕانکارییەکان بە وردی و پالێت -- ڕەنگەکانی ئاگر لە بری، ڕەنگە گەشەکان لە ڕیڤێندێل و لە پاککردنەوەی فانگۆرن، خۆڵەمێشی پیس و قاوەیی بۆ مۆریای و زەوییە وێرانەکان ئەڵقەکان، کە رێبازی ئەکشنی لایڤ بە سادەیی ڕێگەت پێنادات پاشبنەماکە کاڵ بکەیتەوە یان لە شوێنێکی ستایلداردا سکێچ بکەیت. وەک هەوادارێک من گرنگیم بە وێناکردنی لۆتلۆرین لەلایەن جاکسۆن یان باکشیەوە نەدا -- دیسانەوە، هەست دەکەم کە رادیۆکە ساوندسکەیپ باشترین وەبیرهێنانەوە بوو کە من تووشی بووم لە بەهەشتێکی دارستانی جوان و کەمێک نادیار کە لە کاتەوە گیرا -- و هەست دەکەم کە باکشی لەم خاڵەدا گۆرانییەکەی ئێلڤینی بەدەستهێنا زۆر بە خراپیی هەڵە، بەڵام من حەزم لە مۆنتاژی بچووکە لەم خاڵەدا لەم خاڵەدا بە نیشاندانی ئەندامانی جۆراوجۆری کۆمپانیاکە کە پێکەوە ئارام دەگرن دوای ئەوەی لە مۆریای زەحمەتکێشانیان هەیە. ئاراگۆرن کە وانەیەکی هۆبیت-فێنسینگ-فێنسی هەیە لێرەدا، سەیرکردنێکی دڵڕفێنە (و بە هەمان شێوە ناکانۆنیکی) وەک بۆرۆمیرێک کە لەگەڵ هۆبیتەکان لە هۆلین بەشداری دەکات لە وەشانی جاکسۆندا. بەڕاستی سەیرکردن بۆ من کار نەکات)، هەرچەندە سەرنجڕاکێش دەبوو بزانین چۆن پلانیان دانابوو بۆ ئەوەی کارەکتەرەکە لە گێمی دووەمدا 'پاک بکەنەوە' بۆ سوودی گۆندۆر. جۆن هێرت، بێ ئەوەی جێگەی سەرسوڕمان بێت، نمایشێکی دەنگی ستێرلینگ پێشکەش دەکات، هەروەها ویلیام سکوێرێکی دەنگدانەوە لە لایەن گاندالفەوە. هۆبیتەکان، گومانم هەیە، مەبەستم ئەوەیە گەنجانی هاوچەرخ وەک کەسایەتی ناسینەوەی بینەر ڕەنگ بدەنەوە: من دەبینم شێوازی ئەنیمەیشن (ڕێژەی ئەوان زۆر زیاتر 'کارتۆنی'ن لە کارەکتەرە مرۆییەکان) بە باشی کاردەکات بۆ جیاکردنەوەیان، و تەواوی 'Hairy شتێکی پێ کە لێرەدا کێشراوە، زۆر جێی متمانەیە لە وێناکردنی وشەیی زیاتر، لەوانەش زۆر هونەری هەواداران. من لە کەسایەتیدا کەمتر ناڕەزایەتیم بەرامبەر بە بۆرۆمیر هەیە وەک ڤایکینگ -- ئەو هەمیشە جۆرێکی تا ڕادەیەک زەق و زەق بوو -- لە چاو بیردی-ئەراگۆرن (لۆژیۆلۆژی : هەردووکیان نومینۆری بوون، ئاخر من بە ڕوونی لە کەمینەیەکدام لێرە!کەموکوڕی گەورە لەم وێنەیەدا هەمیشە دەبێتە ئەو ڕاستییەی کە ئەوە پڕۆژەیەکی تەواونەکراو بوو، لەگەڵ دەنگێکی سەیر و سەمەرەی کۆتایی هەوڵدان بۆ هەوڵدان بۆ چارەسەرکردنی شتەکان. بەزەیییەک؛ سەرنجڕاکێش دەبوو، باسی کەمتر بێزارکەر نەدەکرد، بزانین باکشی پلانی چی داناوە بۆ ئەوەی لە شێلۆب و میناس تیریت دروستی بکات، ئیتر ئیزعاجی مردووەکان نییە...
