بە بڵاوکردنەوەی سێبەری بەناوبانگی "ئەلەرزەی ئەڵقەکان"ی پیتەر جاکسۆن، تەنانەت ئاسانترە فیلمی ئەنیمەیشنی ئەنیمەیشنی فیلمی Lord of the Rings وەک کەسێکی کەمتر لە ساڵی ١٩٧٨ ڕەت بکرێتەوە. من لەگەڵ زۆرینەدام کە سێبەری جاکسۆن وەرگێڕانی فیلمی سەرەکیی کارەکانی تۆلکینە، بەڵام ئەوە ڕێگری ناکات لە چێژوەرگرتن لە هەوڵە پێشەنگەکانی باکیشی. جاکسۆن دان بەوەدا دەنێت کە لانیکەم هەندێک ئیلهام لە بینینی فیلمەکەی باکشی وەرگرتووە و هەندێک لێکچوونی ڕوون لە نێوان وەرگێڕانەکانیاندا هەیە.<br /><br />چەقۆی ڕەنگاوڕەنگی وێنەکێشی فیلمەکە زۆر باشە و نمرەکەش لەبیرنەکراوە. من لە زۆربەی کاتەکاندا بە وێنەکێشانی کارەکتەرەکان ڕازی بووم. جووتەکانی پیپین و مێری و ئیۆین و گالادرێل زۆربەیان بە شێوەیەکی بینراو لە یەکتر جیا ناکرێنەوە، بالڕۆگ و درەختی دارەکان سەرنجڕاکێش نەبوون، بەڵام ئەم خاڵانە زۆر بێزاریان نەکردم. بەڵام نازگولەکان بە شێوەیەکی گونجاو کێشراون و بە ڕادەیەکی پێویست ترسناک دەکرێن. تاکە نوێنەرایەتی کارەکتەری کە من لێی بێزار بووم، سام بوو؛ ئەو وا لێکرا کە بە شێوەیەکی ناشایستە گەمژانە دەرکەوێت.<br /><br />ئەم فیلمە ڕۆمانە بۆ تەکنیکەکانی ئەنیمەیشنەکەی. جگە لە کارەکتەرە دەستکێشراوەکان، ئەکتەرە ڕاستەوخۆکان لە ڕێگەی ڕۆتۆسکۆپەوە دەخرێنە ناو ئەنیمەیشنەکەوە. تەواو دەردەکەوێت کە کام کارەکتەرەکان بە دەست کێشراون و کامیان ڕۆتۆسکۆپ کراون، بەڵام هیچیان کەمتر بۆم دەرکەوتووە کە شێوازی فیلمەکە تازەگەری بووە. بەکارهێنانی ئەکتەرە ڕاستەوخۆکانی ڕۆتۆسکۆپ بۆ دیمەنەکانی شەڕ بڕیارێکی باش بوو و یارمەتی ئەم دیمەنانە دەدات بە باشی دەربچن.<br /><br />ئاماژەکردنی دەنگ بەگشتی کوالیتی بەرز بوو. بە تایبەتی جۆن هێرت باش بوو، کە دەنگێکی دەسەڵاتداری بۆ ئاراگۆرن دابین کرد. ئاراگۆرن کارەکتەری دڵخوازی من نییە لە چیرۆکەکانەوە، بەڵام پشتگیری دەنگی جۆن هێرت دەکات ئەو کارەکتەری دڵخوازی من بووە لەم وەرگێڕانەدا. یەکێکی دیکەم لە خۆشەویستەکانم ویلیام سکوێر بوو کە دەنگی بە شێوەیەکی گونجاو بەهێزە بۆ گاندالف. تاکە ئەکتەرێک کە وا دیار بوو نەگونجاو بوو مایکل سکۆڵز بوو وەک سام، کە نواندنی دەنگی تووڕە بوو و زیاد لە وێنەی گەمژانەی سام زیادکرا. تاکە بەشێکی دیکەی بێزارکەر لە نواندنی دەنگی، هەڵە بێژەکردنی ناوی کارەکتەر و شوێنەکانە. بە تایبەتی سەیر بوو کە زۆرجار سارومان بە "ئارومان" ناودەبرێت.<br /><br />لە بەرهەمهێنانی ئەم فیلمەدا، ڕالف باکشی پێشبینی دەکرد توانای بەرهەمهێنانی دوو فیلمی هەبێت. لێرەوە ئەم فیلمە نزیکەی نیوەی چیرۆکەکەی تێدایە، لە سەرەتای "هاوڕێیەتی ئەڵقە" تا کۆتایی شەڕەکە لە فیلمی Helm's Deep لە "The Two Tower". واتای ئاشکرای ئەمە ئەوەیە کە چیرۆکی فیلمەکە وەشانێکی زۆر چڕکراوەی چیرۆکەکەیە لە کتێبەکانەوە. من چێژ لە چیرۆکە ڕەسەنەکان و وەرگێڕانی وردتر وەردەگرم، بەڵام ئەو ئازادییانەی کە بۆ پاڵپێوەنانی چیرۆکەکە وەرگیراون، منیان بێزار نەکردووە، تەنانەت هەڵبژاردەی جێهێشتنی ئاروێنە لە چیرۆکەکە. بەسە توخمە سەرەکییەکانی چیرۆکەکە لەم فیلمەدا بوون بۆ ئەوەی من بۆ ماوەی ئەو ماوەیە دەستگیراندارم بکەن و تەنانەت تازەگەرییەک هەبوو کە توانیم لە ماوەی ١٣٢ خولەکدا نیوەی چیرۆکی پەروەردگاری ئەڵقەکان بە هەوادا ببیستم. دیمەنەکانی شەڕ سەرنجڕاکێش بوون و بە تایبەتی ڕێپێوانی ئۆرک بۆ و شەڕکردن لە قووڵایی هێلم زۆر گەورە بوون.<br /><br />وەشانەکەی ڕالف باکشی لە "پەروەردگاری ئەڵقەکان" تەواو نییە و بێ گومان ژمارەیەک لە پەروەردگار لە ئەڵقەکان خوێنەران ناڵە دەکەن بڕینی چیرۆکەکە. بەڵام بۆ من کەموکوڕییەکانی ئەم فیلمە کەم بوون بە بەراورد بە وروژاندنی بینینی وەرگێڕانێکی کاریگەر کە نیوەی سێبەرێکی گەورە بوو. تاکە نالەی بەهێزم ئەوەیە کە ناتوانم بەشی دووەمی ئەم "یەکەم چیرۆکە گەورە"ی پەروەردگاری ئەڵقەکان ببینم لەبەر ئەوەی باکشی بودجەی بۆ دروست نەکرا بۆ دروستکردنی بەدواداچوون.
