من تەنها خۆزگەم دەخواست کە گەڕانەوەی جێدیەکان، لەلایەن کەسێکی ترەوە دەرهێنراوە، مەبەستم ئەوەیە، زۆر زۆر دیمەنی ئیۆکس هەیە، بە تەواوی پێویست نییە. جگە لەم کاتە پاڵەوانەکانمان لە کەسانی جیاواز دەردەکەون: شازادە لیا چیتر شەڕ لەگەڵ سۆڵۆدا ناکات، لوک بێزارکەر دەردەکەوێت، دارث ڤەیدەر وەک پێشوو خراپ نییە، و یۆدا تەنها دەمرێت.

بەڵام زۆر شتی نائاسایی هەیە لەم ئەڵقەیەدا کە تەنها ناتوانم ڕقم لێی بێت.

هەندێک سپۆیلەر 1- Jabba The Hut 2- زنجیرەی هێرشی بارج سەیل. 3-ئیمپراتۆر (ئێستا ئەوە خراپە) 4- خێراکەرەکان بەدوای دارستانی ئێندۆردا دەگەڕێن. 5-دوا شەڕ. 6-دیمەنی وەسوەسەی لایەنی تاریک. 7-گەڕانەوەی ئەناکین بۆ لایەنی باشی هێزەکە. 8- وە دوا ئاهەنگ.

هەندێک لەوانە ئەوەندە باشن کە دەتوانن فرمێسک بە چاوەکانت بهێنن. ئەگەر هەندێک دیمەن بڕدرابا، و دەرهێنەرێکی دیکەش بەکرێ بگیرێت، ئەمە بەقەد ئەڵقەی ٤ و ٥ تەواو دەبوو، بەڵام هێشتا نائاساییە. 9 لە کۆی 10.
