کاتێک هۆبیتێکی بچووک بە ناوی فرۆدۆ باگینز ئەڵقەیەکی سیحراوی لە مامیەوە بە میرات دەگرێت، جادووگەرەکە لێکۆڵینەوە دەکات و بۆی دەردەکەوێت کە ئەڵقەکە دروستکراوێکی کۆن و کۆنی پەروەردگارێکی تاریکی خراپە. ئەگەر ئەڵقەکە لە دەستیدا کۆتایی هاتەوە، ئەوا دەسەڵاتی خۆی بەدەست دەهێنێتەوە و زەوی ناوەڕاست لەناو دەبات. فرۆدۆ و هاوڕێ دڵسۆزەکانی بەڕێکەوت بۆ لەناوبردنی ئەڵقەکە لەگەڵ کۆمەڵێک جەنگاوەر. ئەمەش وەرگێڕانێکی کەم نرخە بۆ ڕۆمانە کلاسیکەکان چونکە تەنها نیوەی یەکەمی چیرۆکەکە دەگرێتەوە. بێ گوێدانە ئەمە، ئەمە فیلمێکی ئیپیکی و ئەنیمەیشنی سەرسوڕهێنەرە.

ئەنیمەیشنەکە بە شێوەیەکی نایاب لەگەڵ ڕۆتۆسکۆپدا کراوە، کە بەدواداچوون بۆ گرتە ئەکشنە ڕاستەوخۆکان دەکات. ڕالف باکشی بە باشی کاری کرد لەگەڵ ئەو بودجە کەمەی کە پێی درابوو. هەروەها فیلمەکە شانازی بە نمرەی مۆسیقای گەورەوە دەکات لەلایەن لیۆناردی ڕۆزنمانەوە کە لەگەڵ هەموو دیمەنێکدا دەگونجێت. چەند کونێکی پڵۆت لەگەڵ سیناریۆکەدا هەیە، بەڵام ئەوە دەبێت بیانووی بۆ بکرێت، بە لەبەرچاوگرتنی ئەوەی کە گرێبەستە ڕەسەنەکە سێبەری کتێبەکە دەکاتە دوو فیلم، زۆر شت لە فیلمی یەکەمدا دەبوو چەقێندرابێت. گەورەترین گلەیی من هەندێک لە دیزاینی کارەکتەرەکانە، ساموایز کەمێک زۆر گەمژە بوو، لە کاتێکدا هۆبیەکانی تر بە تەواوی ئاسایی کاردەکەن. کارەکتەرەکانی تر لە ڕاستیدا بە باشی بۆ شاشەکە نووسراون، و ئەکتەرە دەنگییەکان کارێکی نایاب دەکەن، من دڵخۆش بووم کە لێگۆلاس لە ڕاستیدا کەمێک یارمەتیدەرترە بۆ پڵۆتەکە. ئۆرکەکانی ڕۆتۆسکۆپ زیاتر کۆمیدین نەک ترسناک، لە کاتێکدا ڕینگۆریتس ترسناک و کابوساوین.

کێشەیەکی دیکە ئەوەیە کە سارومانی جادووگەری خراپەکار پێی دەوترێت ئارمان، سوپاس بۆ نووسەران. بە گشتی پێموایە کەمێک پارەی زیاتر و نووسەرانی باشتر ئەم کارەیان دەکردە دادپەروەرییەکی زۆر، بەڵام شتێکی دڵڕفێن لەو بارەیەوە هەیە. ڕالف باکشی هەوڵێکی بوێرانەی دا بۆ ئەوەی شاشەی ئەم چیرۆکە کلاسیکانە بگونجێنێت. فیلمەکە بە شێوەیەکی ترسناک بەدەستەوە دەناڵێنێت کە لەلایەن فیلمە ئەکشنەکانی ڕاستەوخۆوە سێبەری لەسەرە، بەڵام هێشتا فیلمێکی زۆر باشە بۆ خۆشەویستانی ئەنیمەیشنی هەموو تەمەنەکان.
