وەشانەکانی پیتەر جاکسۆن) بە گشتی فیلمێکی باشترن لە ڕوانگەی بابەتییەوە. کە ئەمە دەگوترێ، ئەوان وەشانەکانی شاشەی دڵخوازی من نین لە پەروەردگاری ئەڵقەکان، و با ڕوونی بکەمەوە کە بۆچی. یەکەم: نواندنی کارەکتەرە سەر شاشەکان تەنها زۆر ئاساییە و بێ ئیلهامە لەگەڵ LOTR ی جاکسۆن. هەموو کاستەکە زۆر ڕاکردنە لە میڵەکە. ئایا تۆ بانگەشەی ئەوە دەکەیت کە ئەو کارەکتەرە کارتۆنییە گەمژانەیەی وەشانی ڕالف باکشی ئەکتەری باشترن لە کەسانی ڕاستەقینە؟ دەکرا مرۆڤ پرسیار بکات. باشە، ئەوان لە ڕاستیدا گەمژانە نین (بۆ هۆبیتەکان پاشەکەوت دەکەن، دواتر دەربارەیان) و بە دڵنیاییەوە کەسایەتی زیاتر لە حزبی جاکسۆن دەبەستن - تەنانەت بە کاتێکی زۆر سنووردارتر لە گفتوگۆدا. و ئەوەش بەهۆی _دەنگی_ ی سەرووترەوەیە لە باکشییەکە. بۆ نموونە ئاراگۆرن وەربگرە. لەم ڤێرژنەدا دەنگی قووڵ و کاریزماتیکە لەگەڵ پڕ لە دەسەڵات(ئاراگۆرن پەروەردگار)و لەگەڵ ڕاسپێکی بەئەزموون(aragorn the Ranger). ئەمەش بەهۆی نواندنی دەنگی درەوشاوەی جۆن هێرتەوەیە. ئەوە بەراورد بکە بە دەنگە تاڕادەیەک بەرزەکەی ڤیگۆ مۆرتنسن بەبێ ڕۆح و دووانەییەکە بە خێرایی نایەکسان دەبێت: ئازارەکان بە دەستەکانی مۆرتنسن دەدەن. وە دواتر گاندالف هەیە. ڕەنگە زاڵترین (و بەناوبانگترین) کارەکتەری ناو تەواوی داستانەکە بێت. لەم ڤێرژنە باکشییەدا Gandalf(William Squire) جادووگەرێکی ڕاستەقینە. وە بەو مانایەش مەبەستم ئەوە نییە کە لە پەنجەکانیەوە تەقە دەکات (ئەو نایکات)، بەڵام بوونی ئەو تەنها سەرنجڕاکێشە. ئەو عیرفانیی و بەهێزە و دەتوانێت بە ئاسانی لە پیرە پیاوێکی نەرم و نیان بگۆڕێت بۆ کەسێکی ترسناک. ئەوەش زیاد بکە بۆ ئەوەی کە ڕوخسارەکانی: باڵا بەرز، کۆن وەک دار بلوطی کۆن، سمێڵ درێژ وەک جەستەی، چاوە تیژەکان، ویزاردی قەڵغانی لوتی و بێگومان، کڵاوی جادووگەری کلاسیک. گاندالفێکی تەواو، هەروەک لە کتێبەکاندا. لە لایەکی ترەوە گاندالف لە دەرهێنانی ئیان مەککێلن، بە سادەیی تەنها زۆر بێزارکەر و بێزارکەر و بێزارکەر. ئەو زۆر مرۆڤ دەردەکەوێت، دەنگێکی زۆر مرۆڤە، زۆر مرۆڤ کاردەکات و هیچ کڵاو و هیچ شمشێرێک لەبەر ناکات. بەڵێ شمشێرێک. لەم ڤێرژنە باکشییەدا گاندالف بە شمشێرەکەی یەک دوو کوشتنی خوێناویی ئۆرک دەکوژێت(وەک ئەوەی لە کتێبەکاندا کردوویەتی). وە ئەوانە کوشتنی خاو و شیک دەکوژن. گاندالف هێزێک نییە کە لەگەڵیدا تێکەڵ بکرێت. وە دەبێت ئاماژە بەوە بکرێت، کە لە کاتێکدا من دڵتەنگم کە ئەمە بڵێم، کریستوفر لی گەورە سارومانی بە زیندووی نەهێنا. فرایزەر کێر لەم فیلمەدا کردوویەتی، تەنانەت بە کات و دێڕێکی شاشە زۆر سنووردار. پێش ئەوەی بە تەواوی بچمە سەر لایەنە بینراوەکانی فیلمەکە، دەبێت باس لەوە بکرێت کە نواندنی دەنگ و پێشبینی گشتی ئۆرکەکان هەروەها لە خراپەکارییەکانی جاکسۆن باڵاترن. هاوڕێیان. ئۆرکەکانی باکشی بە گریانی و هاوار و زمانی ناشرین گاڵتە بە دوژمنەکانیان دەکەن (یان یەکتر). ئەوان زیاتر وەک ئەهریمەن باوەڕیان پێدەکرێت و بە ڕای من زیاتر دڵسۆزن بۆ کتێبەکە. و لە کۆتاییدا، ڕەشپێستەکان - یان نازگول. ئەو کەسە خراپە کۆتاییانە جنۆکەی ترسناکن لەم یەکەیاندا - نەک تەنها هەندێک سواری ڕەش کە ڕەشیان لەبەردایە. وە بە دەنگی وەسوەسەئامێز قسە دەکەن، کە قوربانییەکەیان سەرسام دەکات. خۆشترین دیمەنی فیلمەکەم کاتێکە کە نازگولەکان بەدوای فرۆدۆدا دەگەڕێن لە نزیک ڕووبارەکە. لە کاتێکدا پیتەر جاکسۆن نەیتوانی هیچ بکات جگە لە نیشاندانی سوارەکان بە سادەیی بەدوای ئاهەنگەکەدا دەگەڕێت، باکشی خەونێکی کابوساوی فڕێدەداتە ناوەوە لەگەڵ هەندێک دیمەنی جوڵەی خاو و ڕەشەبا و ئاسمانی. لە ڕووی تەکنیکییەوە، هێشتا باشترە. وە ئەوەش بەهۆی هەندێک دیمەنی سەرەکییەوەیە. وەک دەزانن Bakshi Lotr تێکەڵەیەک لە کارەکتەرە ئەنیمەیشنەکان(هەموو هۆبیتەکان و کاستی سەرەکی) و ئەکتەرە ڕاستەقینەکان کە بە بۆیاخ داپۆشراون، لەخۆدەگرێت. من لە ڕاستیدا کێشەم نییە لە بەکارهێنانی کەسانی ڕاستەقینە لە ئەنیمەیشن بەم شێوەیە، بەڵام ئەوان تەنها زۆر باش لەگەڵ فیگەرە کارتۆنییە تەقلیدییەکان ناگونجێت. ئەمە بە تایبەتی لەگەڵ مرۆڤەکان(سواری ڕۆهان، خەڵکی تاڤێرن و هتد ڕاستە. ئۆرکەکان ماددەیەکی جیاوازن، بەو پێیەی مەبەست لێی ئەوەیە زۆر جیاواز لە کارەکتەرەکانی تر دەربکەون. ئۆرکەکان، لە کاتێکدا لەلایەن مرۆڤەکانەوە بە میکس ئەنیمەیشن ڕۆڵی تێدا دەگێڕن، بەڵام زۆر لە وەشانی جاکسۆنستر دەردەکەون. پێستی سەوزی قاوەیی و چاوی سووری بریقەدار و دەموچاوی تەخت و ددانی نووکداریان هەیە. بەڵام گەورەترین شت لەم فیلمەدا کە لە فیلمەکاندا دەبینرێت، هۆبیتەکانن. لە کاتێکدا من نزیکەی هەموو کارەکتەرێک لە وەشانی باکشی بە بەراورد بە جاکسۆن پێم باشە، بەڵام ئەم دووەمیان بە ڕوونی هۆبیتی باڵایان هەیە، لە ڕاستیدا ئەوان تەواون. لەگەڵ باکشیدا هەندێک تووڕەیی و تا ڕادەیەک خراپ کێشراوی مرۆڤی دیزنی بامبی بەدەست دەهێنیت. وە ناچاریت کاتێکی زۆری فیلم لەگەڵیان بەسەر بەریت، بۆیە ئاگاداربە. دیسانەوە، نواندنی دەنگیش لەگەڵ ئەوانیشدا باشە، بەڵام دەمی ئەکتەرەکان ناتوانن ئەو زیانانەی نوقمبوون ڕزگار بکەن کە لەلایەن ئەم ویزە بچووکانەوە بەدەستیان هێناوە. باشە، من هەرگیز بەڕاستی ئەو نیوەنگانەم بەدڵ نەبوو بەهەر حاڵ. شکستە گشتیەکان لە ڕێنووسی باکشیدا بە باشی ناسراون. کاتی یاریکردنی سنووردار (بە بودجەیەکی سنووردار) و دیمەنێکی زۆری ونبوو. بۆیە لە کاتێکدا ئەم فیلمە نزیکەی نیوەی چیرۆکەکە دەگرێتەوە، بەڵام بە وردی بە بەراورد بە وەشانی جاکسۆن بە وردی ئەو کارە ناکات. لە پوختەیەکدا وەشانی ڕالف باکشی لە LOTR کەشێکی باڵادەستی هەیە:-بە گشتی هەست دەکەیت وەک ناوەڕاست-زەوی) -ئایا دەنگی گشتی -Music (بەڕاستی نمرەی فانتازیا لەلایەن Kont & Rosenman) -Gandalf -Aragorn هەڵدەکۆڵم (یەکێک لە یەکێک لە یەکێکیان باشترین ڕۆڵەکانی جۆن هێرت) -King Theoden -orcs -Black Riders -Elrond (ئەو هەندێک هیپی پەری نییە لەم یەکەدا! )لە کاتێکدا وەشانی جاکسۆن باشترە:-چونکە هەموو چیرۆکەکە دەگرێتەوە - هەموو چیرۆکەکان و کاریگەرییە تایبەتەکان -gollum/smeagol -balrog -hobbitslord of the ralph bakshi، تەنانەت لەگەڵ کەموکوڕییە ناسراوەکانی، یەکێکە لە باشترین فیلمەکانی ئەنیمەیشن تا ئێستا دروستکراوە و کەش و هەوای جیهانی فانتازیاکانی تۆلکین زۆر بە باشی دەگرێتەوە، ئەگەر بە تەواوی نەبێت. لە کۆی ١٠ نمرەی ٨١⁄2ی پێ دەدەم.
