من وەک منداڵێکی ٨-١٠ ساڵان لە نیوەڕۆیەکی سارد و تاریکی مانگی نۆڤەمبەردا بەسەر ئەم فیلمەدا ڕوویدا. من لە دەرەوە بووم بە درێژایی ڕۆژ یاریم دەکرد، بەستوو بووم، کاتێک لە دەوروبەری کاتژمێر ٤ی ئێوارە هاتمە ژوورەوە، کوپێک کاکاو گەرمم هەبوو و بە بەتانییەک لەبەردەم تەلەفزیۆنەکەدا دانیشتم. سەرم سوڕما کە سەیری کارتۆنێکم دەکرد کە هەمووی دڵخۆش و گەمژانە نەبوو--و لە ڕاستیدا تاریک بوو، و ئەخلاقی بوو. خەیاڵی منی گرت. دڵنیام لە دەقەکە بیری دەکات، و لە هەموو شوێنە هەڵەکاندا کورتکراوەتەوە بۆ پاکیزەی تۆلکین. بەڵام هێشتا ڕۆحی چیرۆکەکە و هەڵبژاردنی هەڵگرتنی بارگرانی بۆ چاکەی ئەوانی دیکە، دەرئەنجامەکانی بڕیاردانی خۆپەرست و پەڵەدار و هتد دەگرێتەوە، کوالیتی ئەنیمەیشن شوێن بۆ سکاڵاکردن بەجێدەهێڵێت. بەڵام ئەو یەک شوێنەی کە ئەم فیلمە بە ڕوونی لە سەرووی فیلمە نوێیەکانەوە هەڵدەستێت، کارەکتەری دەنگییە. جۆن هێرت لەم کارەدا گەورەیە. ئەگەر حەزت لەوە نییە چۆن کارەکتەرەکە کێشراوە، سەیری دوور بکەوە و تەنها گوێی لێبگرە. دەنگی ئەو نائاساییە. من زۆر زۆر جار بینیمەوە و هەمیشە دەمباتەوە بۆ ئەو کاتە، وەک منداڵێک، تینووی هەندێک سەرگەرمی ئەفسوناوی. هەر لەبەر ئەم هۆکارەیە کە من دەڵێم 'بەختەوەر'، فیلمەکە بۆ من نۆستالژیایە بۆیە چاوپۆشی لە کەموکوڕییەکانی دەکەم. بەڵام لە نێوان جۆن هێرت، و فانتازیاکانی تۆلکین، هێشتا دەگەیشتە من، و هێشتا دەکات.
