هاوڕێکەم بیرۆکەی سەیرکردنی لۆتەری ئەنیمەیشنی هەبوو دوای بینینی گەڕانەوەی پیتەر جاکسۆن لە پاشا. بۆیە لە کۆتاییدا لە E-Bay کڕیم، هەر لە سەرەتاوە بیرم دەکردەوە کە بڕیار بوو بمژێت. لە ڕاستیدا، بەڕاستی ئەوەندە خراپ نەبوو کە من پێم وابوو. ئەنیمەیشنەکە بۆ سەردەمی خۆی باش بوو، شێوازێکی ناوازەیان بەکارهێنا بۆ تێکەڵکردنی کردارە ڕاستەوخۆکان لەگەڵ ئەنیمەیشن بۆ دروستکردنی هەندێک کاریگەری سەرنجڕاکێش، و ئەو کابرایەی کە دەنگی بۆ فرۆدۆ کرد دەنگێکی تا ڕادەیەک وەک ئیلیا وود دەهات.

نەک ئەو گەورەترین گونجاندنی کتێبێک، بەڵام متمانەم پێ بکە، زۆر خراپترم بینیوە. زۆر شت دەپەڕێتەوە، بەو پێیەی هەردوو فیلۆشیپ و دوو تاوەرەکە پاڵپێوەنراون بۆ یەک فیلمی دوو کاتژمێری. Definatley شایەنی سەیرکردنە، منداڵان ڕەنگە حەز بکەن، بەڵام هێشتا، ئەبسۆتلی هیچ بەراوردێک لەگەڵ سێبەری پیتەر جاکسۆندا نییە.
