سەرەتا هیچ وەرگێڕانێک بەقەد کتێبەکە باش نییە، بە تایبەت کاتێک مامەڵە لەگەڵ نووسەری وەستای وەک تۆلکین دەکەیت. ئەم وەرگێڕانە بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر گەردوونی تۆلکین لەگەڵ سایکێدێلیا و جوانیناسی و کولتوری لیبڕاڵدا دروست دەکات. بەڵێ - ئەنیمەیشن و نیگارکێشانی پاشبنەما هەندێک جار کەمێک "زەق"ە لە جێبەجێکردنی تەکنیکیدا بەڵام جوانە هیچی کەمتر نییە، و زۆر ورووژێنەرە لە ڕووی پێدانی "هەستێکی" ناوازە بە هەریەک لە دیمەنەکان. لە دەرەوەی تایبەتمەندی ڕەها لە وێنەسازیدا، نواندنی دەنگی ڕەها و نایاب هەیە - نواندن کە زۆر لە نواندن لە فیلمە نوێیەکانی ئەکشنی ڕاستەوخۆدا باشترە. و لە کاتێکدا کە ئەنیمەیشنی خانەکان ڕەنگە "شارەزایی تەکنیکی"ترین ئەنیمەیشن نەبێت کە بە شێوەیەکی نایاب ئاماژەکانی جەستەیی و دەموچاوی دەربڕینداری نواندنەکە دەگرێت لە کاتێکدا لە یەک کاتدا لەبیرت نەچێت ورد و نوانس بێت. تابلۆکانی پاشبنەما لە مۆتیڤی "فانتازیا"ی نەریتییەوە تا ئەبستراکتێکی ڕاستەوخۆ جیاوازن، بەڵام گواستنەوە بۆ شوێنە ئەبستراکتەکان هەمیشە پاڵنەرێکی گێڕانەوەکە و بەشدارییەکی زۆر دەکات لە تەوەری فیلمەکەدا. ئەگەر تۆ کەسێک بیت کە دەبێت لە فیلمێکدا ڕەندەری کۆمپیوتەریی بەرفراوانت هەبێت بۆ ئەوەی هەموو شتێک بۆت ببینرێت ئەوا دەتوانم بزانم چۆن ڕەنگە ئەم فیلمەت بەدڵ نەبێت بەڵام ئەگەر چێژ لە نواندنی باڵا و وێنەی زاڵ و JRR Tolkien وەربگریت ئەوا ئەم فیلمە is a must see.
