من حەزم لەم فیلمەیە و بێزارم دەکات کە زۆرێک لە "پێداچوونەوەکان" لە خوار سێبەری پیتەر جاکسۆنەوە ڕیزبەندی دەکەن. ڕۆمانێکی فیلمدار هەمیشە لێکدانەوەیە؛ بە تایبەتی فیلمێکی ئەنیمەیشن پشت بە دیدگای هونەرمەند دەبەستێت و پێویستە بە مەرجەکانی خۆی حوکم بدرێت. قسەکردن وەک پاکیزەیەک، ئەمە ڕێزلێنانێکی وردترە بۆ تۆلکین لە وەشانی نوێکراوە. لە کاتێکدا ئەم فیلمە کەموکوڕی خۆی هەیە، بەڵام تا ئەو شوێنەی کە پەیوەندی بە کارەکتەرەکانەوە هەیە، ڕاستتر دەمێنێتەوە.<br /><br />لە وەشانی جاکسۆنی تۆلکین فرۆدۆ بەزەحمەت دەناسرێتەوە: لە یەکەم دیمەنەکانەوە وەک لاوازێک وێنا دەکرێت ، بەردەوام لەرزین، لەلایەن هێزەکانی دەوروبەریەوە دەستکاری دەکرێت و هەرگیز لەسەر دوو پێی خۆی وەستاوە (ئەمە لە ڕووی جەستەیی و مێتافۆرییەوە ڕاستە.) تۆ پرسیار دەکەیت بۆچی چارەنووس ئەم بسکیتە لاوازەی هەڵبژارد بۆ ئەوەی ئەڵقەیەکی یەک بە درزەکانی مەرگ هەڵبگرێت. جاکسۆن بە شێوەیەکی نەخوازراو تۆلکین و ڕۆبس فرۆدۆ دەنووسێتەوە لە باشترین ساتەکانی کە ڕێگە بە ئارڤین دەدات لە ڕینگۆریس ڕزگاری بکات...وەشانەکەی باکشی ڕێز لە ئەسڵی دەگرێت، فرۆدۆیەک پێشکەش دەکات کە داوای Wraiths دەکات "بڕۆ پشتی بکە و من زیاتر کێشەم بۆ دروست نەبێت!" باکشی کارەکتەری فرۆدۆ دەپارێزێت لە کاتێکدا تۆلکین بیری لێکردەوە. ئێمە دابەزینی ئەو دەبینین لەگەڵ زیادبوونی قورسایی بارگرانیەکەی. فرۆدۆ ئەوەندە گرنگە بۆ پەروەردگاری ئەڵقەکان تۆ پێت سەیرە بۆچی جاکسۆن ئازادییەکی لەو شێوەیەی وەرگرت (ئەو بە چەندین کارەکتەری زۆرەوە ئەوە دەکات) لە گەشەکردنی کارەکتەرەکانەوە پڵۆتەکە دەگوازێتەوە بۆ ئەنجامە حەتمیەکانی. فیلمەکەی باکشی باشتر لە چەند دیمەنێکی ژیرانەدا کە لە وەشانی جاکسۆندا بە تەواوی کەمیان هەیە، هاوڕێیەتی نێوان لێگۆلاس و گیملی دەکۆڵێتەوە. بە هەمان شێوە بۆرۆمیر دەبینین کە بە پیپین و شاهانە دەڕۆن، بیرۆکەی هاوڕێیەتی زیاتر دەکات. بۆ حەزی من هاوڕێیەتی زیاتر لە وەشانی ئەنیمەیشندا پەرەی پێدراوە لە کردارە ڕاستەوخۆکان.<br /><br />شیعری تۆلکین پێکهاتەیەکی گرنگە لە ڕۆمانەکاندا و باکی لە یەکێک لە دیمەنە دڵخوازەکانمدا ڕێز لەم شتە دەگرێت: کاتێک فرۆدۆ گۆرانی دەڵێت گۆرانی "Merry Old Inn"، چەند خولەکێک پێش ئەوەی بچێتە ناو ستڕایدەرەوە. ئاوازە دڵخۆشکەرەکە بە شێوەیەکی ساردی لەگەڵ مۆسیقای تەوەری تاریکتردا یەکدەگرێتەوە کاتێک چەند چرکەیەک دواتر، بۆ هاوڕێکانی نابینرێت بەڵام بۆ وەڕەییەکان دەبینرێت، فرۆدۆ بە شێوەیەکی مەترسیدار ئاشکرا دەبێت. ئەمە یەکێکە لە بەشە کەشوهەوادارەکانی فیلمەکە و هەرکاتێک بینیم ساردم دەکاتەوە.<br /><br />ئەو بودجەیەی کە بە باشی بەڵگەی لەسەر کراوە سنووردارکردنی کات کاریگەری کۆتایی ئەم فیلمە سنووردار دەکات بەڵام ئەگەر تەواو بووایە ڕەنگە بە زیاترەوە دەنگی دابێتەوە بینەران. وەک خۆی، شایەنی سەیرکردنە. تەنانەت ڕەخنەگرانیش دان بەوەدا دەنێن کە پیتەر جاکسۆن زۆربەی ئیلهامەکانی لەم نموونە سەرەتاییە وەرگرتووە.
