سەرەتا تاکە هۆکارێک کە خەڵک بەردەوام دەبن لەم فیلمەدا، لەبەر ئەوەیە کە بەرگەی چەند بەشێک لە چیرۆکە ڕاستەقینەکە ناگرن کە "گۆڕانکارن". باشە پێشبینی بکە چی؟ فیلمەکەی پیتەر جاکسۆنیش گۆرانییەکی تەواو نەبوو. باشە بەسە قسە و باس. ئەمە فیلمێکی زۆر جوانە. باکگراوندەکان زۆر جوانن و لە هونەرمەندەکانی ناسراوی تۆلکین وەرگیراون. فیلمەکە نزیکەی نیوەی سێبەرەکە دەگرێتەوە (هاوڕێی ئەڵقەکە و تا شەڕی هێڵمەکان لە قووڵایی دوو تاوەرەکەدا) و بە خێراییەکی باش دەجووڵێت. دەنگی کاستینگ لە ئاستێکی بەرزدایە و زۆربەی کارەکتەرەکان وا دەردەکەون کە من خەیاڵم دەکرد. ساموایز کەمێک زۆر ناشرینە بۆ سەلیقەی من، بەڵام ئاراگۆرن زۆر نایاب دەردەکەوێت. فیلمەکە نمرەی نایابی هەیە کە بە تەواوی پشتگیری فیلمەکە دەکات. ئەگەر چێژ لە چیرۆکی خەیاڵی باش وەردەگریت بەڵام ڕقت لە خوێندنەوەیە (کتێبەکان باشترن) ئەم فیلمە تاقی بکەنەوە، بە لەبەرچاوگرتنی ئەوە کە 20 ساڵ لەمەوبەر نامۆ کرا.

هەروەها لە تێبینی تایبەت: وەرگێڕانی پیتەر جاکسۆن لەلایەن پیتەر جاکسۆنەوە فیلۆشیپ نزیکەی تەواو هەمان ستراند بەدوای ڕالف باکشیدا دەگەڕێت (جاکسۆن زۆر جار وتوویەتی کە چەندە سەرسامە بە هەوڵەکانی باکشی).
