گۆدارد جارێک وتی ڕێگەیەک بۆ ڕەخنەگرتن لە فیلمێک ئەوەیە کە تەنها یەکێکیان دروست بکەیت، و ڕەنگە بەهێزترین جۆر بێت کە دەتوانرێت لەبارەی وەرگرتنی ڕالف باکشی لە ماگنۆم ئۆپوسی پەروەردگاری ئەڵقەکانەوە بکرێت، لە ڕاستیدا لەلایەن پیتەر جاکسۆنەوە دروستکراوە. سێبەری ئەم دواییە، بۆ من، تەنانەت شاکارە تەواوەکان نین، بەڵام بە تەواوی ژوورێکیان پێدەدرێت لەگەڵ هەر کتێبێک کە هەناسە بدەن لە هەموو ئەو تەکنیکانەی دوای مۆدێرن کە لەگەڵ چیرۆک گێڕانەوەی کلاسیکدا دەبڕدرێن بۆ ئەوەی کات بەسەربردنی زۆر باش و گەورەیان هەبێت. <br /><br />بەڵام وەک کەسێک کە کتێبەکانی نەخوێندووەتەوە، ئێستا لە کۆتاییدا سەیری دوو وەشانی دەکەم، لایڤ-ئەکشن (هەرچەندە بەشێکیان لە شێوازی کاریگەرییە بینراوە گەورەکانیدا ئەنیمەیشن کراوە) و ئەنیمەیشن (ئەگەرچی بەشێکی بە شێوەیەکی ڕاستەقینە ئەنجام دراوە کرداری ڕاستەوخۆ وەک چوارچێوە) لە پێوەندی لەگەڵ تەنها چیرۆکی بنەڕەتی، تەنانەت وەفاداری تەواو بۆ کتێبەکان. وە لەگەڵ وەشانی باکشی، نزیکە بە جۆرێک دادپەروەرانە نەبێت، چونکە ئەوەی دەیبینین بەڕاستی دیدگای تەواو نییە، نەک ئەوەی جاکسۆن بەڕاستی هەیبوو (پێدەچێت بڕینی کۆتایی). دزی لە گەڕانەوەی پەلەی گەورەی لوتکەیی پاشا لە چیرۆکەکەدا، و لەگەڵ دوو بەشەکەی تر پەلەکردن، من لە کۆتاییدا زیاتر حەزم لێی بوو بۆ ئەوەی کە لە چوارچێوەی سنوورەکانیدا کردوویەتی، هەرچەندە بەم شێوەیە هەمان ئەو سنووردارکردنانە وا دەکات نائومێدکەر بێت.<br /> <br />چی سەرنجڕاکێشە، دوای بینینی فیلمەکانی جاکسۆن یەکەم- کە منیش کەمێک پەشیمان بوومەوە لەوەی کە ڕەنگە من کاردانەوەی جیاوازم هەبووبێت بەرامبەر ئەمە کاتێک گەنجتر بووم و پێش پێنج ساڵ لەمەوبەر- ئەوەیە کە توخمە بنەڕەتییەکانی چیرۆکەکە هەرگیز خۆت تێکەڵ بکە. هەموو ئەو شتانەی کە بەڕاستی پێویستە بۆ گێڕانەوەی هاوڕێیەتی چیرۆکی ئەڵقە لە ڕاستیدا زۆر بە باشی وەک خۆیەتی، و ئەگەر شتێک هەبێت کە ڕەنگە لەوەش زەبەلاحتر و ئیپیکی لە کتێبەکەی تۆلکیندا لەم بەشەدا هەندێک ڕوونی پێ بدرێت. ئەکتەرەکان ڕۆڵی هۆبیتەکان و پاڵەوانەکانی تر دەگێڕن، کەم تا زۆر گونجاون بۆ بەشەکان، چەند بەشێکیان جیاوازن (جۆن ئازارت هەیە وەک ئاراگۆرن و ویلیام سکوێر وەک گاندالف). <br /><br />نەبوونی کارەکتەری زیادە لە کۆتاییدا وادەکات شتەکان کەمێک بەهای ڕووخساری بۆ ئەو کەسانە دەربکەون کە تەنانەت فیلمەکانی تریان نەبینیوە یان کتێبەکانیان نەخوێندووەتەوە و ناتوانن بیانخەنە ناو چوارچێوەکەوە. بەڵام هەمیشە ئاستێک لە گرنگیدان بە کارەکتەرەکان هەیە و لێرەدا هەستیارییەکی مۆدێرنتر هەیە لە نێوان ئەو ئاورا گەورەیەی کە زیاترە. ئەمە جۆرێکی باخچە نییە کە دیزنی وەرگێڕانی دیزنی- زگی و هەموو، ئەمە فیلمێکی باکشییە، لەگەڵ ڕەگەکانی ئەنیمەیشنی ژێرزەمینییەکەی کە لەگەڵ جیهانی ئەفسانەیی زەوی ناوەڕاستدا بەریەک دەکەون.<br /><br />و ئەوەی باکشی و تیمی ئەنیمەیشنەکەی دەیھێننە لای فیلمەکە یەکێکە لەو فیلمانەی کە لە کۆتاییدا ئەوەی لەسەر شاشە هەیە، بە هەموو فۆڕمە کورتکراوەکانی خۆی، لێدان یان میس سەرنجڕاکێشیەکەی. هاوکات لەگەڵ ئەوەی کە وەک فیلمێک بە تەواوی تەواو نەبووە، یان وەک چیرۆک، فۆڕمی فیلمەکە تاقیکردنەوەکە، بۆ ئەوەی بزانین ئایا دەتوانرێت شتێک بە تەواوی ڕۆتۆسکۆپ بکرێت. ئەنجامەکان لە کۆتاییدا ئەوەی کە پێدەچێت ئێستا ڕیترۆ بێت، بەڵام لەو کاتەدا بێگومان شتێک بوو کە ئیلهامێکی زبر و شێت بوو لەلایەن سینەماکارانەوە. ڕەنگە باشتر بووبێت لەگەڵ ئەنیمەیشنی کێشراوتری تەقلیدی زیاتر؟ لە هەندێک بەشدا، بەڵێ؛ بەڕاستی کەمێک هەست پێدەکرێت، وەک ئەوەی لە پۆپی ئەمریکی باکشیدا هەبوو، کە کارەکتەرە سەرەکییەکان بەو شێوەیە دەجووڵێن کە کەمێک لەرزۆک بن، وەک جۆرێک لە فۆڕمی کتێبی کۆمیک کە بە شێوازێکی جیاواز ئەنجامدراون. هێشتا، زۆر شت هەیە کە من سەرسام بووم بەو شتانەی کە کرا. <br /><br />بۆ نموونە ئۆرکەکان، من بۆم دەرکەوت کە بەڕاستی سەرسوڕهێنەرە لە دەوروبەری سوریال. ڕەنگە باشترین بەش بن لە تێکەڵکردنی ئەنیمەیشنەکە لەسەرووی ئەکشنی ڕاستەوخۆ، بە تایبەت لە کاتی ئەو بەشانەی کە گرتە ڤیدیۆییەکانی شەڕ نییە (ئەوە بەڕاستی بەشی لێدانی ڕاستەقینە یان لەدەستچووە، چونکە بەردەوامی لە ڕۆتۆسکۆپی باش و خراپ)، و چیارۆسکورۆ بە شێوەیەکی گەورە لە سەرەوەی ئەسپەوە دێتە ناوەوە. بە شێوەیەکی باش ترسناکە. وە پاشبنەماکان، لە کاتێکدا هەروەها زۆر زبر و هەندێک جار زۆر sketchy، جوانن لەگەڵ تێکەڵەکان و تەقینەوەکانی ڕەنگەکان پێکەوە. نزیکە لە شتێک بۆ art-film buffs ئەوەندەی بۆ گوێزی ئەڵقەیی.<br /><br />کەواتە، چۆن پێشنیاری ئەم وەرگرتنی ئەنیمەیشنە دەکەم لە پەروەردگاری ئەڵقەکان؟ نازانم، بۆ ئەوەی ڕاستیەکان بڵێم. بە دڵنیاییەوە شتێکی باشە لە سەرووی فیلمە ئەنیمەیشنەکەی تری تۆلکین کە بینیومە، The Hobbit (و هێشتا rotk ی ئەنیمەیشنم نەبینیوە)، و هەندێک هونەری ڕاستەقینە ڕوودەدات. هەروەها هەندێک دیالۆگی چەقبەستوو هەیە، بەشی دوو تاوەری زۆر پەلەوەری لەگەڵ سەرنجڕاکێشترین کارەکتەری گۆلۆم کەم دەکرێتەوە بۆ ڕەنگە دوو دیمەن بە گشتی. وە بینینی شتێکی وەک ئەم شتە پارچەپارچە دەبێت تەنها بەهێزکردنی تەواوی فیلمە نوێیەکان بەهێز دەکات. <br /><br />ئەگەر ھەواداری ئەو کتێبانە بیت کە بیر لە پشکنینی ئەم بابەتە دەکەنەوە، من دەڵێم شایەنی چانسە، تەنانەت ئەگەر یەکێک بێت لەو چانسانەی کە بۆ چل خولەک چاودێری دەکەیت و دواتر بڕیار بدە کە ئایا بیوەستێنیت یان نا یان نا. سەبارەت بەوەی کە لە فیلمەکانی تری باکشیدا دەگونجێت، بینیومە دەستکەوتێکی سەرنجڕاکێش و گەورە و پەڵەدارە، کە وەک لەگەڵ تەپۆڵکەی لینچدا بە دڵنیاییەوە هێڵێکی تاریک و مۆردۆر لە نێو خۆڵدا دەکێشێت لە نێوان ئەوانەی کە بە سۆزەوە ڕقیان لێیەتی و ئەوانەی کە نایکەن'. ت. من نا.
