وەک فیلمێکی ئەنیمەیشن لە ساڵی ١٩٧٨، ئەمە زۆر باشە--بەگشتی زۆر لە سەرووی ستانداردی ئەو ڕۆژانەی کە دیزنی لە ساڵانێکدا هیچ شتێکی باشی نەکردبوو (و تۆلکین بەهەر حاڵ کەمێک گرنگی بە دیزنی نەدەدا). خاڵە سەرەکییەکانی بۆ کاری داهێنەرانە و وردی کامێرا بەدەست دەهێنێت، تەکنیکەکانی سینەمایی بە سەرکەوتنی ڕێژەیی بەکاردەهێنێت. ڕۆتۆسکۆپی زۆر بەدڕەوشتی لە ڕاستیدا زۆر باش کاردەکات، بە تایبەت لەگەڵ ڕینگۆریتس، و گێڕانەوەی کردنەوەی. بەڵام، ئەوەندە بە شێوەیەکی توند زیادەڕۆیی تێدا دەکرێت--ڕەنگە وەک تەکنیکێکی پاشەکەوتکردنی پارە--کە لە کاریگەرییە گشتییەکە کەم دەکاتەوە. هەمان ئەو تەکنیکەی کە وا دەکات Wraiths Spooky و Otherworldly لە پۆنی پەلەوەریدا ئەوەندە باش دەرنەچێت.<br /><br /> سەبارەت بە گونجاندنی چیرۆکەکە، لە ڕاستیدا زۆر باشە. ئێمە لێرە و لەوێ بەشە بچووکەکان لەدەست دەدەین، وردەکاری بچووکی وەک دارستانی کۆن و تۆم بۆمبۆدیل، گافەر و ساکڤیل-باگینس. ئێمە چەند کارەکتەرێک پاڵدەنێین، وەک پێداچوونەوە بە لێگۆلاس وەک یەکێک لە ماڵەکانی ئێلڕۆند و هاوڕێیەکی دێرینی ئاراگۆرن، بەڵام ئەوە بڕیارێکی تا ڕادەیەک ژیرانەیە بۆ فیلم. لە کتێبەکاندا شوێنتان هەیە کە ئاماژە بە جیهانی گەورەتری ئەلفەکان و مێژووی فراوانی زەوی ناوەڕاست بکەن. لە فیلمدا، تۆ ئەو شتە دەگۆڕیتەوە بۆ بینراو و دەنگ کە هەمان توخمەکان بە شێوەیەکی جیاواز دەگەیەنن. هیچ شتێکی ڕەخنەگرانە لێرەدا بەڕاستی لەدەست ناچێت، هەرچەندە من قسە زلەکانی بچووکم هەیە سەبارەت بە هەندێک لە گۆڕانکارییەکان، بەڵام من بەگشتی زۆر دڵخۆشم پێی.<br /><br />ئەگەر تەنها نووسەرانی درات توانیبوویان ناوی سارومان لەبیر بکەن--ئەو زۆرجار بە ئارومان ناودەبرێت، بڕیارێک کە ڕەنگە زیاتر لە ساورۆن جیاواز بێت لە ساورۆن کە ناوی هاوشێوەی لێنراوە؛ بینینی دووەمم پێچوو پێش ئەوەی دڵنیا بم کە بە هەڵە نەماوە. هەروەها بێزارکەر ئەوەیە کە بۆرۆمیر قۆناغی خوێناوییە بۆ ڤایکینگ، و هەر لە سەرەتاوە توڕە دەبێت. بەڵام، گاندالف نایاب و زۆربەی باقی کاری دەنگەکان نایاب و ناوازەیە. ئەگەر جۆن هێرت زۆر پیر نەبووایە بۆ ئەوەی ڕۆڵی ئاراگۆرن بگێڕێت؛ من دەنگی ئەوم خۆشدەوێت.<br /><br />بێگومان، لەگەڵ کۆتایی هاتنی فیلمەکە لە ناوەڕاستی چیرۆکەکەدا، نائومێدییەکی بەرفراوان هەیە کە لەناودا دروست دەکرێت. ئەوەی زۆر خراپتر دەکات، ئەو کارە بەدبەختەیە کە لەلایەن ڕانکینەوە ئەنجامدراوە & Bass Crew لەسەر درێژەی فیلمەکە. کە ڕێگەیان پێدرابوو گەڕانەوەی پاشا ئەنجام بدەن دوای ئەوەی هۆبیتەکە قەسابی کرد، وەک نهێنیەکی گەورە دەمێنێتەوە؛ پێدەچێت زیاتر حەزیان لە گۆرانییە خراپەکان بێت نەک لە چیرۆکگێڕانی دروستدا. لەگەڵ هەموو هەڵەکانیدا، دڵی ئەم فیلمە لە شوێنی خۆیدایە و هەوڵدەدات زۆر بە سەختی ئەنجام بدرێت بۆ بەدیهێنانی ئەرکێکی نزیک لە مەحاڵ. تەنها دەتوانم هیوادارم کە زنجیرە فیلمە داهاتووەکانی داهاتوو وەک ڕاستگۆیی لەگەڵ دیدگاکەیدا بمێنێتەوە...
