زیاتر لە بیست ساڵ پێش وەرگێڕانی دیدەوانی پیتەر جاکسۆن بۆ پەروەردگاری ئەڵقەکان، ئەم هەوڵە ئەنیمەیشنە لە ساڵی ١٩٧٨ لەلایەن دەرهێنەر ڕالف باکشیەوە هەبوو. وەشانێکی گەورە مەبەست و دڵسۆزی چیرۆکەکە، ئەمە بەداخەوە تا ڕادەیەک سێبەری سێبەری جاکسۆن بووە. لەڕاستیدا، زۆرێک لە پێداچوونەوەکاران لێرە لەسەر IMDB (بە شێوەیەکی سەرەکی ئەوانەی کە یەکەمجار وەشانی نوێتریان بینی) پێدەچێت بە توندی بێهیوا بن لەگەڵ ئەم وەشانەی.... بەڵام ئەگەر مرۆڤ کەمێک عەقڵی باو جێبەجێ بکات، و ئەو کاتە لەبەرچاو بگرێت کە دروست کراوە و ئەو ئەگەرە تەکنیکیانەی کە لەو کاتەدا هەبوون، ئەوا ئەوان تێدەگەن کە ئەمە فیلمێکی زۆر باشە. لەڕاستیدا، پاش ماوەیەکی کەم بوو لە بینینی ئەم فیلمە ئەنیمەیشنە لە سەرەتای هەشتاکانی سەدەی ڕابردوودا کە من بەدوای کتێبەکەی تۆلکیندا گەڕام و یەکسەر بوومە هەوادارێکی تەواوی ژیانی ئەم سەرگەرمییە دەوڵەمەندانەی زەوی ناوەڕاست. کەواتە، لە هەندێک ڕووەوە، من ئەم فیلمە قەرزاری پلەیەک لە دانپێدانانم وەک ئەو فیلمەی کە سەلیقەی ئەدەبیم بۆ هەمیشە لە قاڵب داوە.<br /><br />ساون، پەروەردگاری تاریکی زەوی ناوەڕاست، ئەڵقەیەکی هەموو بەهێزی دروست دەکات کە پێی دەبەخشێت هێزێکی باوەڕپێنەکراو. دوای شەڕێکی گەورە کە لەم ماوەیەدا ساورۆن دۆڕاوە، ئەڵقەکە دەکەوێتە دەستی پاشایەک بە ناوی ئیسیلدور.... بەڵام لەبری ئەوەی لەناو ببات بە گەمژەییەوە هەڵدەبژێرێت بۆ ئەوەی بیهێڵێتەوە. بۆ چەندین سەدە ئەڵقەکە لە دەستێکەوە بۆ دەستێکی تر تێدەپەڕێت، لە کۆتاییدا دەچێتە ژێر دەستی هۆبیتێک بە ناوی فرۆدۆ باگینز کە لە کۆمەڵگەیەکی ئاشتیخوازدا دەژی کە بە شایر ناسراوە. فرۆدۆ لە جادووگەرێکەوە فێر دەبێت کە بە ناوی گاندالف کە ئەڵقەکەی لە ڕاستیدا ئەڵقەیەکی یەک، هەر هەمان ئەو ئەڵقەیەیە کە ساورۆن هەموو ئەو سەدانە لەمەوبەر دروستکرابوو، و وەستاکەی جارێکی دیکە بەدوایدا دەگەڕێت بۆ ئەوەی هێزی تاریکی خۆی بگەڕێنێتەوە بەسەر تەواویدا زەوی. فرۆدۆ دەست دەکات بە گەشتێکی مەترسیدار بۆ پاراستنی ئەڵقەکە لەگەڵ سێ هاوڕێی تری هۆبیت، بەڵام هەر هەنگاوێکی ئەو شێوازەی کە لەلایەن ڕینگ-چوارەکانی ساورۆن، سوارەکانی ڕەشەوە ڕاو دەکرێن. لەوێدا چەندین سەرگەرمی بەدوای خۆیدا دێنێت، کە لەم ماوەیەدا کۆمپانیایەکی نۆ سەرگەردان پێکدێت بۆ ڕێنماییکردنی ئەڵقەکە بۆ تاکە شوێنێک کە دەتوانرێت "نادروست" – چیای دۆم، لە خاکی مۆردۆر. فیلمەکە بە فرۆدۆ و باشترین هاوڕێی سام لە سنوورەکانی مۆردۆر کۆتایی دێت، کە لە شوێنە ترسناکەکەیان نزیکتر دادەخرێت. لەم نێوەندەدا گاندالف و ئەندامانی تری کۆمپانیاکە لە قەڵای ئەفسانەیی هێلمدا بەرەنگاریی سوپایەكی گەورەی ئۆرک دەبنەوە.<br /><br />ئەم وەشانەی کەمێک زیاتر لە نیوەی کتێبە ئەسڵییەکە دەگرێتەوە. بڕیار بوو قیستێکی دووەم بۆ کۆتایی هاتنی چیرۆکەکە بێت، بەڵام بەداخەوە هەرگیز تەواو نەکرا. لە کاتێکدا کۆتایی هەست بە کتوپڕ دەکات، بەڵام لانیکەم لە خاڵێکی عەقڵانی لە چیرۆکەکەدا کۆتایی دێت. مرۆڤ دەبێت هەست بە کەمێک بێزاری و پەشیمانی بکات کە هیچ بەدواداچوونێک بوونی نییە کە تێیدا ڕەنگە ئەم پاڵەوانە ئەنیمەیشنانە بە ئامانجی کۆتاییەکەیاندا بگەڕێین. ئەنیمەیشنەکە دەتوانرێت تێپەڕێت، لەگەڵ جۆرەها ناوچەیی و کارەکتەری جوان و جوان کە بە وردییەکی سەرنجڕاکێش پێشکەش دەکرێن. مۆسیقای لیۆنار ڕۆزنمان بە شێوەیەکی گونجاو ورووژێنەرە و بە شێوەیەکی گونجاو لەگەڵ گێڕانەوەی ئیپیکیدا دەگونجێت. دەنگەکان هەروەها شایستەن، بە تایبەت جۆن وەک ئاراگۆرن و پیتەر وودتۆرب وەک گۆلوم ئازاریان داوە. لە لایەکی دیکەوە مایکل سکۆڵز - کە دەنگ بۆ سام دابین دەکات - تا ڕادەیەک کەمپی و گەمژەیە، کە بە باشی لەگەڵ کارەکتەرەکەدا ناگونجێت. پەروەردگاری ئەڵقەکان هەوڵێکی جێگەی دەستخۆشییە بۆ بینینی ئەو کتێبە سەرسوڕهێنەرەی کە لەسەری بنیات نراوە.
