فیلمێکی زۆر باش. فیلمێکی کلاسیکی زانستی خەیاڵی بە نوکتە و کردار و هەموو شتێکەوە. ئەم فیلمە ژمارەیەکی زیاتر لە مرۆڤە بێگانەکان پێشکەش دەکات. ئێمە سەرکردەکانی هاوپەیمانی یاخیبووان و زۆربەی هێزە ئیمپراتۆریەکان دەبینین. ئیمپراتۆر تا ڕادەیەک کارەکتەری ڕەسەنە. من حەزم لە ئیوکس بوو کە بە جۆرێک لە جۆرەکان نوێنەرایەتی دڕندە ڕەسەنەکان و ڤێتنامییەکان دەکرد. (ئاماژەی نایاب) من دوئێلی نێوان ڤەیدەر و لوقام خۆشدەویست کە باشترینی داستانە. لە بەرامبەر جێدیدا ئیپیلۆگی سێبەری یەکەم کۆتایی هاتووە و دواجار ئیمپراتۆریەتەکە دەکەوێتە خوارەوە. هەروەها ئاهەنگی سەرکەوتنم بەرز نرخاند کە تێیدا ڕزگارکردنی ڤەیدەر بەدی دێنێت و HI دەگەڕێنێتەوە بۆ ناو ئەناکین سکای واکەر سپیریت لەگەڵ یۆدا و ئۆبی وان. خەم و دڕانێک دەبەخشێت. گەورەترین دیمەنەکانی فیلمی Star Wars لە نێو ئەم فیلمەدان: کاتێک ڤەیدەر ئیمپراتۆر دەکاتەوە. لوک سەیری دەکات و ئاسوودەیی دەبینێت لە بینینی ئۆبی وان، یۆدا و...باوکەکەی (وەشانەکەی ١٩٩٧ نەک هایدن کریستینسێن). باشترین دیمەنی داهاتوو کاتێکە کە لۆک پەلە دەکات بۆ لێدانی دارث ڤەیدەر بۆ پاراستنی لیا. لایەنێکی تاریکی قووڵی ئەم فیلمە هەیە سەرەڕای ئەوەی کۆتایییەکی باش هەیە. هەستم دەکرد زۆر زیاترە لەوەی چاوەکە بناسێت. وە وەک هەمیشە مۆسیقای جۆن ولیام کلاسیکیزم دەهێنێتە ناو گەردوونی جەنگی ئەستێرەکان.
