ئەم فیلمە، بە بڕوای من، سەرەڕای کەموکوڕییەکانی (کە من دەیپارێزم *few*)، شاکارێکی تەواو و پارچە هونەرییەکی گەورە و شکۆدار. بەهرە و گشتگیربوونی بێئەندازەی خۆی وەک دەرهێنەری فیلمە ئەنیمەیشنەکان نیشان دا. ئەو 1/100 ی ئەو کریدتە وەرناگرێت کە شایەنیەتی بۆ ڕزگارکردنی هونەری ئەنیمەیشن بۆ بینەرێکی گەورەساڵ. ئەگەر کاک باکشی نەبوایە، باوەڕم بەوە نییە ئەنیمەیشن لە هێرشی دیزنی ڕزگاری بێت. لەمەش زیاتر، لەگەڵ پەروەردگاری ئەڵقەکان، ئەو نەک هەر فیلمێکی ئەنیمەیشنی جوانی دروستکردووە، بەڵکو فۆرمێکی هونەری تەواو نوێی دروستکردووە - بەداخەوە کە هەرگیز بە تەواوی لە زەوی دروست نەکات. زۆربەی خەڵک گلەیی لە بەکارهێنانی ڕۆتۆسکۆپکردن لە فیلمەکەدا (بەکارهێنانی وێنەی ئەکشنی ڕاستەوخۆ کە وەک وێنەی پاشبنەما بەکاردەهێنرێت و زۆرجار ئەنیمەیشن دەکرێت لەسەر بەکارهێنانی تەکنیکە جۆراوجۆرەکان لە شتێکەوە کە وا دیارە بڕێکی کەم لە ڕەنگکردن تا ئەنیمەیشنی تەواو فڕێدراو). بەڵام هەست دەکەم ئەو کەسانەی گلەیی دەکەن بە سادەیی ناتوانن فۆرمێکی هونەری قبوڵ بکەن کە لە دەرەوەی نۆرمەکانە. نەخێر، ئەمە ئەنیمەیشنی دیزنی نییە. نەخێر ئەوە کردارێکی ڕاستەوخۆ نییە. نەخێر، فێڵکردن نییە - ئەوەی کە هەیەتی فۆرمێکی هونەری نوێ و سەرنجڕاکێش و ڕەها و نایاب و سەرنجڕاکێشە. شتێکی هێندە تازە، و ئەوەندە نوێ کە هەست بە تەواوەتی لە ماڵەوە دەکات لە چیرۆکێکی وەها خەیاڵیدا وەک پەروەردگاری ئەڵقەکان. بەکارهێنانی پێشەنگی باکشی لەم تەکنیکەدا وردەکارییەکانی زەوی ناوەڕاست دەخاتە ژیانەوە، بە تایبەتی، بە تایبەتی، تاریکترە لە بوونەوەرەکانی تۆلکین، بە تایبەتی نازگول، بە شێوەیەک بەدی دێت کە ئەنیمەیشنی نەریتی یان کردارە زیندووەکان نەیانتوانیبێت بۆ بەدیهێنان. سیناریۆی پیتەر ئێس بیگل (زۆر کەم لەسەر بنەمای، وەک من تێدەگەم، لەسەر ڕەشنووسی سەرەتایی لەلایەن کریس کۆنکڵینگەوە) وەرگێڕانێکی زۆر دڵسۆزە بۆ بەرهەمەکانی تۆلکین. لە هەر شوێنێک کە بتوانرێت ڕاستەوخۆ لە ڕۆمانەکە دیالۆگ بەکاردەهێنێت و هەست بە ماڵەوە دەکات لە جیهاندا کە باکشی دروستی کردووە. چەندین بڕین هەیە کە کراوە بۆ ئەوەی لەگەڵ کتێبی یەکەمدا بگونجێت و 3/4 بۆ یەک فیلمی 2 کاتژمێر 15 خولەکی، بەڵام گۆڕانکاری زۆر کەم لە هێڵی چیرۆکەکەدا هەیە. چەند کونێک هەیە کە زۆر خۆش بوو کە پڕیان بکردایە: reforging ی نارسیل، دیارییەکانی گالادرێل، هوۆرنەکان لە شەڕی هۆرنبێرگ، بەڵام، دیسانەوە، لەگەڵ ئەو سنووردارکردنانەی کە هەیبوو (لە ئێستاوە درێژترین تایبەتمەندی ئەنیمەیشن لە مێژوودا)، ئەمانە بە دڵنیاییەوە تێگەیشتنیان هەیە (هەرچەندە مرۆڤ وا دەکات پرسیار بکات کە چۆن دەکرا لە بەدواداچوونێکدا ڕوون بکرێتەوە). (ئەو نمرەی کە بە ڕوونی لەسەر بنەمای کاری LOTR ی خۆیەتی)). بۆمباوی و بوێرانەیە و، دەوێرم بڵێم، تەواو. لەسەر خۆی وەک سەرکەوتنێکی ئۆرکێسترایی وەستاوە، بەڵام کاتێک لەگەڵ وێنەکانی فیلمەکەدا یەکدەگرێتەوە، دەچێتە ناو جیهانێکی تەواو نوێی تەواوکاری سەمفۆنیکی. تا ئێستا لە کرێی تایبەتی هۆلیوود لاند کە زۆر کەس دەکوژێتەوە. ئەکتەرە دەنگییەکان نایاب و سەرنجڕاکێشن. جێگەی سەرنجی تایبەتە جۆن ئازار وەک ئاراگۆرن کە تەنها جەوهەری ستریدەر دەڕژێنێت. دیزاینی کارەکتەرەکە هەروەها بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر ناوازەیە، هەرچەندە زۆرجار بە تامی هەموو کەسێک نییە. بەڵام لەبیرت بێت کە ئەرکی دەرهێنەری وەرگێڕانێکە بۆ ئەوەی نیشانتان بدات کە ئەو/ئەو خەیاڵی بۆ دەکات، نەک ئەوەی کە ڕەنگە تۆ خەیاڵت پێی کردبێت، و بۆیە ئاراگۆرن بە هەستێکی ڕەسەنی ڕەسەنی ئەمریکی بەدی دێت و بۆرۆمیر لە گاربی ئیلهامبەخشی ڤایکینگدا دەردەکەوێت. ڕەنگە ئەمە ئەو شتە نەبێت کە تۆ خەیاڵت پێی کرد، بەڵام من تەنیا دەتوانم چەپڵە بۆ کاک باکشی لێبدەم کە ئەو شتەی بینیوە نیشانی داین. هەروەها ڕەنگە ئاماژە بەوە بکرێت کە ئەو بڕێکی بەرچاو لە کاتێکی لەگەڵ پریسیلا تۆلکین بەسەر بردووە لە پەرەپێدانی جلوبەرگی کارەکتەرەکان بۆ فیلمەکە. یەک وشەی دوورتر - فڕین بۆ زنجیرەی فۆرد، بە ڕای من، یەکێکە لە وردیترین زنجیرە جوانەکان تا ئێستا بۆ تا ئێستا بۆ لەسەر سێلولۆید بگیرێت. باکشی بۆ ساتێک لە خاوکردنەوەی خێراییەکە ناترسن و شارەزاییەکەی بە ڕوونی بەو گرژییە باوەڕپێنەکراوە نیشان دەدرێت کە توانای دروستکردنی هەیە. توانای هونەری باکشی و کاروباری باوەڕپێنەکراوی تۆلکین لەم زنجیرەیەدا بۆ لوتکەیەکی شکۆمەند کە هێشتا یەکسان نەکراوە. بڵاوکراوەی DVDی ئەم دواییە (2001) لەلایەن وارنەر برادرزەوە، زۆر کەمی هەیە. لە کاتێکدا دەتوانین سوپاسێکی هەمیشەییمان پێشکەش بکەین کە دواجار فیلمەکە بە شێوەی شاشە فراوان بەردەستە، بەڵام پاکێجەکە بە شێوەیەکی زۆر کەم لە شتە زیادەکان کەم دەبێتەوە. چەندە شکۆمەند بووایە شرۆڤەی دەرهێنەرێکی هەبووایە، توانیبووی ئەو ٢٠ خولەکە گرتە ڤیدیۆییە زیادەیە ببینێت کە بۆ بڵاوکردنەوەی شانۆییەکە لابراون. یەکێکی دیکە لە زیادکردنە خۆشەکان دەکرا ئەو گرتە ڤیدیۆییە ئەکشنی ڕاستەوخۆیە کۆکراوە بێت کە دواتر ئەنیمەیشن کرا. هەروەها لە بڵاوکردنەوەی دیڤیدییەکەدا دەنگێکی زۆر ترسناکە لە کۆتایی فیلمەکەدا کە جیابوونەوەیەک لە دەنگی سادەیە کە لە چوارچێوەی زۆر کۆتایی فیلمەکەدا ڕوویداوە. ئەم وەشانەی گچکە کراوە و بە خراپی ڕەندەری ڕاست لەسەر لوتکەی مۆسیقی نمرەکە. بێگومان، گەورەترین کارەساتی هەموویان ئەوەیە کە هەرگیز بەدواداچوونەکە دروست نەکراوە. هەرگیز ناتوانین لێکدانەوەی باکشی بۆ گۆندۆر، لە شێلۆب، لە فارامیر، لە درزەکانی مەرگ، شەڕی ئیۆین لەگەڵ پاشای جادووگەر یان ڕووبەڕووبوونەوەی گاندالف لەگەڵیدا ببینین. هەرگیز بە وێنەی باکشی لە ینێتۆر یان پالاتیر یان ڕێگاکانی مردووەکان رازاوەتەوە. شەرمەزارییە لە دەرەوەی هەموو شەرمەزارییەکان کە لە کۆتاییدا، دەبێت قبوڵ بکەین کە گلیتز و بریقەداری هۆلیوودی پیتەر جاکسۆن، وەشانی فیلمی ئەکشنی ئەم ڕووداوانەی دواتر لە شاکارەکەی تۆلکین، بەڵام، پێموایە تەنانەت ئەوە باشترە لەوەی کە هیچ وەشانی سینەماییمان نەبێت لە هیچ وەشانی سینەمایی هەموو.دەیڤد
