گومانی زۆر کەم هەیە کە HG Wells کاریگەرترین نووسەری سەدەی بیستەم بێت . ژول ڤێرن هەندێک ئیدیعای هەیە کە باوکی زانستی خەیاڵییە بەڵام چیرۆکەکانی زیاتر چیرۆکی سەرگەرمی بوون بە بەکارهێنانی داهێنانە سەرسوڕهێنەرەکان وەک ئامێری پڵۆت . وێڵز قووڵ بوو و ژێردەقی بۆ چیرۆکەکانی هێنا . ڕەنگە گەورەترین میراتی ئەو ئەوە بێت کە بەڵگەیەکی زۆر کەم هەیە ئەگەر هیچ بەڵگەیەک هەبێت کە خەڵک باوەڕیان بە ژیان لەسەر هەسارەکانی تر پێش سەدەی بیستەم کە وەک ئێستا زۆر کەس لەوانەش ڕیچارد داوکینز بە دڵنیاییەکی نزیک دەزانن. بێگومان هیچ بەڵگەیەک نییە لەسەر ئەمە و مرۆڤ ناتوانێت خۆی لە پرسیارێک بپارێزێت کە ئەوە وێڵز بووە کە ئەمەیان بە بیرکردنەوەی مرۆڤ ناساندووە ؟ بێ گومان ئەوە وێڵز بوو کە تۆوەکەی چاند .<br /><br />شتەکانی داهاتوو لەلایەن وێڵز خۆیەوە لە ڕۆمانی خۆیەوە وەرگیرا . بەڵام تا ڕادەیەک ڕوونە کە ناتوانێت جیاوازی نێوان تەکنیکی نووسینی ڕۆمان و سیناریۆی نووسین بگێڕێتەوە . زۆرجار dialouge بارگاوی کراوە و دەستی قورس و قەناعەت پێنەکراوە . یەکێک لە حاڵەتە خاڵییەکان ئەوەیە کە دوو فڕۆکەوان لە لایەنەکانی دژبەرەوە باس لە سروشتی جەنگ دەکەن " بۆچی دەبێت یەکتر بکوژین. بۆچی؟ " ئەمە ئاوێنەیەکی ڕەخنەیە، نزیک لە سووکایەتی ڕووت کە ئۆروێڵ لە وێڵز لە وێڵزەکەیدا هەیبوو , هیتلەر و دەوڵەتی جیهانی وە ڕاستە کە پەیامی دژە جەنگی وێڵز بە ئازارەوە زیادەڕەوی تێدا کراوە. مەحاڵە باوەڕ بە گفتوگۆیەک بکەین کە لە نێوان فڕۆکەوانێکی RAF و ژمارە پێچەوانەکەی لە لوفتوافیدا ئەنجام بدرێت چەند ساڵێک دواتر <br /><br />کە وتی ئەوە بەتەواوی سەرنجڕاکێشە لە سەیرکردنی فیلمێک لە ساڵی 1935 کە پێشبینی جەنگێکی جیهانی دەکات لە ساڵی 1940 کە مژدەی کۆتایی شارستانیەت دەدات بەڕێوەدەچێت . وێنەیەکی سەرنجڕاکێش و وەسوەسەئامێز هەیە کاتێک منداڵێک تەپڵێک دەدات کاتێک سوپای فانتۆم لە پاشخانەکەدا ڕێپێوان دەکات و داڕمانی کۆمەڵگا و ترس لە نەخۆشی سەرگەردان بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر بەدی دێت . تەنانەت چیرۆکگێڕانی تا ڕادەیەک تەمبەڵی نیشاندانی ساڵی کۆبوونەوەکە سروشتێکی سەرنجڕاکێشی هەیە ئەوە ئەو وێنانەیە کە ئەم فیلمە لەگەڵ ئارسەر بلیس دەنک دەکات کە وا دەکات فیلمەکە زۆر یادگاری بێت . وە بۆ ئەوەی بیری دادپەروەرانە بین پرسیارەکە " گەردوون یان هیچ پرسیارێک دەکات. چی دەبێت؟ " . بە کورتی ئەمە فیلمێکە کە کەموکوڕییەکانی ئاسانە بۆ لێخۆشبوون
