شتەکانی داهاتوو فیلمێکی مێژووییە. لەگەڵ مێترۆپۆلیس (1927)، وەک یەکێک لە یەکەم چاویلکەی گەورەی زانستی خەیاڵی وەستاوە. هەروەها یەکێکە لە یەکەم فیلمەکانی ڕۆژی قیامەت. جێگەی سەرنجە کە چۆن سینەماکاران پێشبینی دەستپێکردنی جەنگی جیهانی دووەم دەکەن لە ماوەی ساڵێکدا، تەنانەت بە شێوەیەکی ورد، ئەو ساڵەی کە لە جیهانی ڕاستەقینەدا کۆتایی دێت. بەڵام دواتر فیلمەکە لە واقیعەوە دوور دەکەوێتەوە، جیهانێک نیشان دەدات کە جەنگ بە جەنگەوە وێران بووە (تەنها گازی ژەهراوی بۆ چەکی ئەتۆمی کە بێگومان لە ساڵی ١٩٣٦ بوونی نەبووە).

کۆتا کاتژمێری فیلمەکە شتێکی باوەڕپێنەکراوە بینین، بەکارهێنانی پێشکەوتووانەی مۆدێل و تابلۆی مات -- دواتر بۆ ئەوەی ببێتە شتێکی سەرەکی لە ژانری زانستی خەیاڵی. جێگەی داخە کە، دوای شتەکانی داهاتوو، زانستی خەیاڵی لەگەڵ فیلمەکانی بی کە بە هەرزانی دروستکراون، دەناسرێتەوە، کە تا ساڵی ٢٠٠١: ئۆدیسەی بۆشایی ئاسمان زیاتر لە ٣٠ ساڵ دواتر ناشکێت. ئەگەر بە کوالێتی کاریگەرییەکانی ئەم فیلمە گیر بخۆن، ئەوا شتەکان لە هۆلیوود زۆر جیاواز دەبوون. 

ڕایمۆند ماسی و هەندێک لە هاوئەستێرەکانی لەم فیلمەدا چەندین ڕۆڵیان هەیە، بە کاریگەرییەکی باش. ماسی ڕۆڵێکی گەورەی "دکتۆر کێ" دەگێڕێت وەک فڕۆکەوانێک لە شارستانییەتێکی پێشکەوتوو (بۆ ساڵی ١٩٧٠) کە هەوڵدەدات خەڵکی وڵاتێکی وێرانکراو بەدەستبهێنێت کە لەلایەن سەرۆک جەنگێکی سادەوە حوکمڕانی دەکرێت (ئەندامێکی زۆر کاریگەر لەلایەن ڕالف ڕیچاردسۆن). لە کۆتاییدا، هێڵی چیرۆکەکە ١٠٠ ساڵ دەگرێتەوە. بەڵام ئەوە کێشەیەکی گەورەیە لەم فیلمەدا -- بەڕاستی هێڵی چیرۆکێکی یەکگرتوو نییە.

ڕەنگە لە فیلمێکی وەها ئەپیزۆدیدا -- تا ڕادەیەک لێبوردەیی بیرنەهێنێتەوە، لە ڕاستیدا -- سەختە پڵۆتێکی ئاسایی هەبێت ، بەڵام هەستم کرد زیاتر دەکرا لە مادەکە دروست بکرایە، هەرچەندە دیمەنەکان لە سێیەمی کۆتایی وێنەکەدا بەڕاستی سەرسوڕهێنەرن و شایەنی نرخی دانپێدانانن ... پڵۆتەکە بوونی نییە و فیلمەکە خۆی لەناکاو کۆتایی دێت وەک چۆنە وەک چۆنە. سەرنجڕاکێش بوون. ڕەنگە بەرهەمهێنەران بیریان لە داهێنانێکی زانستی-فانتازیایەکی دیکە بکاتەوە: درێژەی فیلمەکە؟

شتەکانی داهاتوو فیلمێکە کە هەموو بافێکی زانستی-فانتازیی جدی دەبێ لانیکەم جارێک بیبینێت. بەڵام بە پێچەوانەی مێترۆپۆلیسەوە، ڕەنگە بەرگەی بینینی دووبارە نەگرێت.
