ئەمە زۆرترین تێچووی فیلم بوو، کاتێک بەرهەم هات. سێر ئەلێکساندەر کۆردا و ئێچ جی وێڵز هەردووکیان بەهۆی خراپی ڕیتینگەکانیەوە تووشی دڵەڕاوکێ بوون---بۆ هۆکارێکی باش. ئەوە زۆر پێش سەردەمی خۆی بوو و هەرواش دەمێنێتەوە. جگە لەو ئاراستەیەی کە بەڕواڵەت خراپە، ڕەنگە مۆنتاژکردن، هەر لە سەرەتاوە، کارەکە دەچێتە سەر ئەنجامێکی سەرسوڕهێنەر.

ئایا ڕۆڵی 'سەرۆک'ی سێر ڕالف ڕیچاردسۆنی ئەو، یان لەوەش باشتر، هاوسەرەکەی، کاکە، کاکە. سیدریک، وەک نەیار بۆ بۆشایی ئاسمان، ڕۆڵی ناوەندی 'جۆن کاباڵی' ڕایمۆند ماسی---هەموویان نمایشە سەرسوڕهێنەرەکان پێشکەش دەکەن.

دیمەنەکە لەگەڵ MR. سێتی بێهاوتای کۆردا، لە کچە بچووکە بچووکەکە، کە بە تەواوی 'هەرگیز نابێت هاوتا نەبێت' تەواو دەبێت، کۆمێنت دەکات 'ژیان تەنها بەردەوام خۆشەویستی و خۆشەویستتر دەبێت'؟ کە بە خێرایی فرمێسک بۆ هەر دایک و باوکێک/داپیرە داپیرە دەهێنێت. ئەمە فیلمێک نییە بۆ گەنجەکان--مەگەر 'ئەزموون' و بەڵکو ئەوانەی کە 'ئەو ترسناکییە'یان بینیوە کە دژی دژایەتی دەکات.

دڵنیابە، 'پەناگەی فۆنی-پارچە'، بە هۆکی دەڕوانێت---لە کاتێکدا بە بەکارهێنانی 'مۆگناتیسی-کەنار'، کە ئێستا پێی دەوترێت 'ڕۆژگەی بارستەیی' ڕەنگە وەک گاڵتەجاڕ سەیر بکرێت، بەرامبەر بە موشەکەکان---شێر کۆردەیەک بە سێر کۆردا بدە--م. وێڵز ئەو هەڵبژاردنەی کرد. و لە +/- 8 ملیۆن، ئەم فیلمە زۆر لەوە زیاتر بوو کە 'لە سەر بودجە'---بۆیە سەرنجی لەسەر ئەوە بوو کە دەیتوانی بەڕێوەی ببات.

هێزی ڕاستەقینەی ئەم گەورەترین سینەمایە لە 'John دا وەستاوە دوا لێدوانی کابال لەبارەی چارەنووسی مرۆڤەوە---هاوڕێی ئەو 'پاسەوان' گومانی لە حیکمەتی بۆشایی ئاسمان هەیە و دەڵێت، 'ئێمە ئاژەڵێکی بچووکین'. وەڵامی دروستی جۆن کاباڵی ئەوەیە، (پارافرایز کراوە) 'بەڵێ، ئاژەڵە بچووکەکان، و ئەگەر ئەوە تەنها ئێمەین، دەبێت بەو شێوەیە بژین و بمرین'. لە ژێر تەلەسکۆپێکی گەورەی فەلەکیدا وەستاون. دەستی بەسەر ئاسمانی شەودا دەسڕێتەوە. 'بەڵام ڕەنگە ئێمە هەموو گەردوونمان هەبێت، یان هیچ.'---پاشان کۆڕە کۆتاییەکە دەشکێت لە--'کە ئەمەش دەبێت؟'---ئەمە 'جەنگی ئەستێرەکان' نییە، 'ڕاکەری تیغ'---- هەر شتێک کە ڕەنگە بە 'گەورە' بزانیت---ئەمە شتێکی ڕاستەقینەیە.

هەموو نوێترین ناونیشانی ستیڤن هۆکینگم بیردەخەمەوە، لەسەر نوێترین 'مەدیلەی شەرەف'--- مرۆڤایەتی دەبێت زەوی بەجێبهێڵێت , یان بمرە.'----هەر ناوەکی ئەم کارە---من 'سەرنجڕاڵیەکی ستاندارد'م خۆشدەوێت---هێشتا ئەم 'سێڵکە'، بۆ بینەری ژیر، زۆر زیاتر پێشکەش دەکات. 'هەر کامەیان دەبێت؟' لە 'مەزاد'ی دروستدا بە---هەرچییەک بێت---ئەمە هەناسەت دەبات---من 'گوارۆنتی'---بە گشتی، بۆ مرۆڤایەتی؟ گرنگترینی سینەما. 

لە پۆستەوە، من تێبینی ئەوە دەکەم زۆرێک کۆمێنتیان لەسەر خراپی 'کوالیتی-کوالیتی' نموونەی 'ڕزگاربوون' کردووە. لە ساڵانی هەشتاکان پرۆسەی 'ڕەنگکردن'ی 'خاوەندارێتی'م پەرەپێدا کە پێویستی بە ڕەسەنێکی 'پاک' بوو. ئەمە منی گەیاندە لای مایکل کۆردا، کە بەداخەوە هەمووی نەمابوون---بۆیە دەبێت چێژ لە چی بمێنینەوە کە دەمێنێتەوە---'sad بەڵام ڕاستە؟'
