ئەمە فیلمێکی سەرسوڕهێنەرە لە ساڵی ١٩٣٦. هەرچەندە یەکەم کاتژمێر زۆر سەرنجڕاکێش نییە (بۆ بینەری مۆدێرن)، بەڵام دیدگای شیک لە ساڵی ٢٠٣٦ کە دوای وشەکان دێت قەرەبووی دەکاتەوە. بەڵام پلانت نییە بۆ ئەوەی بتوانیت لە هەموو دیالۆگەکە تێبگەیت - کوالیتی دەنگ و لەهجەی (ئەمریکییە - بەڵام "1930" ئەمریکییەکان) قورس دەکات.

بە شێوەیەکی بنەڕەتی، چیرۆکەکە شتێکی ڕشتنە 100 ساڵ سەیری شارۆچکەیەکی خەیاڵی ئەمریکی بکە بە ناوی "Everytown". لە ساڵی ١٩٣٦ەوە، کاتێک شەڕێک لە ئاسۆدایە، تا ٢٠٣٦، کاتێک تەکنەلۆژیا باز دەدات بۆ پێشەوە و کێشەکانی خۆی دروست دەکات.

یەکەم کاتژمێر کەمێک خاو دەبێتەوە - هەرچەندە سەختە بزانیت چ بینەرێک ئەو کاتە بیری لێدەکردەوە. ڕووداوەکان و جێگەی سەرنج و دیمەنەکان بە زاراوەی ئەمڕۆ زۆر نزم و نزمن. بەڵام کاتێک دەگاتە داهاتوو، تەنها خۆشییەکی سادەیە بۆ سەیرکردن. کۆمەڵە گەورەکان و ڕوخساری زانستی-فانتازی ڕیترۆی هەموو شتێک سەختە لێی بدرێت.

مەگەر توانای گوێگرتنی گەورەت هەبێت، ئەم فیلمە قورسە گوێی لێبگریت. پێم وایە تەنها 80%ی دیالۆگەکەم تێگەیشتووە. دەتوانێت بەکاری بهێنێت کە closed-captioning.

ئەگەر تۆ هەواداری زانستی-فانتازیا بیت، ئەمە یەکێکە لە کلاسیکەکانی ژانرەکە و پێویستە بیبینێت (باشە، لانیکەم دوای کاتژمێری یەکەم). بۆ بینەری ئاسایی، چاوەڕێ بکە تا وەشانی Closed Caption هەیە و دواتر سەیری بکە ئەگەر ئاسوودەیت لەگەڵ فیلمەکانی ئەم ماوەیەی کاتیی.
