کورتە باس لە داهاتوو وەک لە ساڵی ١٩٣٩ ئینگلتەراوە دەبینرێت. لەگەڵ هاتنە پێشەوەی شەڕ بەسەر ئەوروپادا، ڕزگاری مرۆڤایەتی لە سیاسەتی ڕابردوودا نادۆزرێتەوە. ئەوە کاری جیهانی نوێی ئازای زانستە کە بەسەر هەڵەکانی ڕابردووی مرۆڤدا زاڵ بێت.

چەمک لە پێوەندی لەگەڵ بینەر ئاگاداربە سەرکردەکانت و ئەوەی پێت دەڵێن. بیرکردنەوە لە دەرەوەی سندوقەکە دەتوانێت سبەینێیەکی ڕووناکتر بێت. هەمیشە دابەزین و ترس دەبێت، و فێربوونی زاڵبوون بەسەریدا تاکە هیوای ئێمەیە.

پرۆس و خراپیی ئەم فیلمە زۆر لەمەوبەر بینیبووم و بەم دواییە لە ئینتەرنێتەوە دایبەزێنم (لە خەڵکدایە دۆمەین). ئەمە کارێکی سەرنجڕاکێشە لە چەندین ئاستدا. بەو پێیەی چیرۆکێکە دەربارەی داهاتوو وەک لە ساڵی ١٩٣٩ەوە بینراوە، کەموکوڕییەکی ئاشکرای هەیە. ئەم دیدگایە بۆ داهاتوو هەم ترسناکە و هەم خۆپەرستە. ئەم فیلمە بۆ سەردەمی خۆی پێشکەوتوو بوو. کاریگەرییە تایبەتەکان زۆر باشن هەروەک چۆن هێڵی چیرۆکەکەش. نواندنەکە بە مانای شانۆیی بەریتانی کەمێک ئازار دەچێژێت، بەو پێیەی دەتوانێت کەمێک مەیلی بەرەو شکسپیر بێت.

یەکێک لە تەوەری بنەڕەتی فیلمەکە ئەوەیە کە زانست و تەکنەلۆژیا دەتوانن هەموو کێشەکانمان چارەسەر بکەن، کە ئێمە ئێستا زانین هەمیشە ڕاست نییە. فیلمەکان هێڵی پڵۆتی تر ئەوەیە کە سەرکردەکانی کاریزما نەفرەت لە بوونی مرۆڤن و ڕەنگە هەمیشە لەگەڵ ئێمەدا بن.

دەتوانرێت بنەمای نزیکەی هەموو فیلمە زانستییە خەیاڵییەکانی دواتر لەم فیلمەدا ببینرێت. دیزاین و دولابی جل و بەرگی "هەسارەی قەدەغەکراو"، شکستی تەکنەلۆژیا لە "2001: A Space Odessy"، تەنانەت دیمەنە سروشتییە گەشاوەکان / دیمەنی شارەکانی "جەنگی ئەستێرەکان" هەندێک ئیلهامبەخشن بۆ ئەم فیلمە.

کۆتایی فیلمەکە بینەر کەمێک سەرلێشێواو دەکات. لە کاتێکدا کە گەشبینە لە کۆتایی هاتنی گەیشتن بە ئەستێرەکان، ئێمە بەجێدەهێڵین بۆ ئەوەی بپرسین ئایا مرۆڤایەتی هەرگیز دەتوانێت دروستی بکات. تەنانەت لە کاتی گەیشتنمانشدا هەن، هەوڵ دەدەن ئێمە ڕابگرن. ئەم دیدگایە فیلمە بۆ داهاتوو لە کاتێکدا سەرنجڕاکێشە، هەروەها کەمێک گاڵتەجاڕانە بە پێی پێوەرەکانی ئەمڕۆ. ئامێری گەورەی فڕین و دەمانچە کە دەیانتوانی خەڵک تەقە لە بۆشایی بکەن، هەرگیز لە جیهانی ڕاستەقینەدا نەهاتنە ئاراوە، بەڵام لە ساڵی ١٩٣٩دا بە هەنگاوی لۆژیکی داهاتوو دادەنران.

زۆرێک لە ئەکتەرە گەورەکانی بەریتانی لەم فیلمەدان وەک گەنج. سێدریک هاردویک و ڕالف ڕیچاردسۆن زۆرترین دانپێدانراون و لێهاتووییەکانی قسەکردنیان لێرەدا دیارە. ڕیمۆند ماسی هەڵبژاردنێکی سەرنجڕاکێشە بۆ ڕۆڵی کارەکتەری سەرەکی، کابێل. کارەکتەری ئەو نزیکە بێتەوە وەک مەسیحی نوێ کە بۆ ڕزگارکردنی جیهان لە وێرانکارییەکانی خۆی لەگەڵ ئایینی نوێی زانستدا نێردراوە.

ئەمە پارچەیەکی باشی مێژووی سینەمایە کە تەوەرەکانی تا ئەمڕۆش پەیوەندیدارن تەنانەت ئەگەر ئەو دیدگای داهاتوو ئەو نیشانەیەی لەدەستدا.
