ئەم فیلمە لە کولتوری خێرامان لە سەدەی بیست و یەکەمدا ئەستەمە سەیر بکرێت، بەڵام شایانی ئەوە بۆ ئەو پەیامانەی کە دەیگەیەنێت، بە شێوەیەکی سەرەکی دەرئەنجام و لقەکانی تەکنەلۆژیا لەسەر کۆمەڵگا، بە تایبەتی کاتێک ئەو تەکنەلۆژیایە بۆ شەڕ بەکاردەهێنرێت.

ئەم فیلمە سووڕێکی بازنەیی تەواوی بێمرۆڤکردن و دووبارە مرۆڤایەتیکردن وەک کاریگەری هاتنی تەکنەلۆژیا و وێرانکردنی دواتری شارستانیەت دەخاتە ڕوو و هەربۆیە وەک چیرۆکێکی وریاکەرەوە لە دژی خراپ بەکارهێنانی تەکنەلۆژیا کاردەکات، بەڵام لەگەڵ تەواوبوونی بازنەکە خۆی، بابەت و هەست و سۆزە ئاشناکان جارێکی تر دێنە پێشەوە بۆ پێشکەشکردنی خۆپەرستی نەک ئەو ڕێگایانەی کە مرۆڤایەتی ڕەنگە لە تەکنەلۆژیا بەکاری بهێنێت.

بەرز بۆ کاتەکەی، ڕەنگە وێنە و کوالیتی دەنگ بۆ هەندێک کەس تەحەدای بکات، بەڵام وەک هێمایەک لە مێژوو و گەشەپێدان و پەرەسەندنی ژانری زانستی خەیاڵیدا، ئەوە پێویستە. لە کۆتاییدا، ئیرادەی ئازاد و هەڵبژاردنی ئازاد جارێکی دیکە بۆ مرۆڤایەتی وەک ئامرازێک بۆ کۆنتڕۆڵکردنی چارەنووسی خۆمان دەخرێنەڕوو نەک لەلایەن کەسێکی ترەوە خزمەتمان بکات یان لە ڕاستیدا، دۆخی

کۆمەڵگا خۆی، وەک لەلایەن ڕووداوەکانی جیهانەوە لە قاڵب دراوە.

ئەوانەی کە بەهۆی ئەوەی ژیان فڕێی دەدات هەندێک جار هەندێک جار مەیلیان بۆ مانەوە هەیە، بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا هەمیشە تیشکێکی هیوا و بەردەوامی هەیە کە دەمێنێتەوە، وەک ئەم فیلمە پۆزیتە دەکات.

تا ئەو شوێنەی کە شایستەی زانستی خەیاڵییە، یەکێک لە گەورەترین جنۆکەدارە هاوبەشەکانی ئەو ژانرە سروشتی گەمژانەیە. پرسیارەکانمان لێ دەکات، چی ئەگەر ئەم ڕووداوانە بەم شێوەیە ڕوو بدەن، و چ کاریگەرییەکی لەسەر کۆمەڵگا یان تاکەکانی ناو ئەو ڕووداوە دەبێت؟ چۆن کاردانەوەمان دەبێت؟

تا کاریگەرییەک، ئەم فیلمە ئەو زانستە گەمژانەیانە پڕۆژە دەکات کە زانستی خەیاڵی وەک خۆی ناوازە دەکەن و وامان لێدەکات ئەو پرسیارە گرنگانە بکەین.
