لەگەڵ ئەکتەرەکانی وەک ڕالف ڕیچاردسۆن، ڕیمۆند ماسی، سێدریک هاردویک و مارگریتا سکۆت، چۆن دەتوانیت بە هەڵەدا بچیت. دیمەنی زۆر نائاسایی، بە تایبەت ئەوانەی مۆدێرن. بەدیهێنانی ئامێرە مۆدێرنەکان زۆر کاریگەرە. لێرەدا تۆ تەقینەوەی ڕەی-گونت هەیە لە دروستکردنی ئۆتۆمبێلەکانەوە کە یارمەتی پاککردنەوەی ناوچەکە دەدەن، بۆیە دەتوانرێت پێکهاتەی نوێ دروست بکرێت. هەرچەندە لەم فیلمەدا زۆر گەنجترە، بەڵام زۆر قورس نییە بزانین خاتوو پامفری لە زنجیرەی بی بی سی کێیە، بەڵام هەموو بوونەوەرەکان گەورە و بچووک دەبن! بەڕاستی "ڕێکخستنەوە"ی کاریگەر لە هەردوو ڕیمۆند ماسی و ڕالف ڕیچاردسۆن. نمرەی مۆسیقا لەلایەن ئاوازدانەری بەناوبانگی سویسرییە، ئارتور هۆنێگەر و هەروەها شتێکی نائاساییە. بۆ تایم (1936) وا دیارە کە ئەوان بەڕاستی، کۆمەڵە گەورەکان یان کاریگەرییەکانی وا دەکات وا دەرکەوێت بەو شێوەیە. لە کۆتاییدا، بەڕاستی چیرۆکێکی باشە.
