من هەم، "شتەکانی داهاتوو"، لە D.V.D. وە زۆر ڕوونە بە بەراورد بە وەشانی VHS ـم. دەنگەکە دادپەروەرانەیە، بەڵام دەتوانێت لە هەندێک کاتدا تێگەیشتن لێی قورس بێت. 

هێندە فیلمەکەم بەدڵ بوو کە بەدوای کۆپییەکی کتێبەکەدا گەڕام و دۆزیمەتەوە. وردەکارییەکانی بۆچی هەندێک شت ڕوویانداوە. باشترین شتەکانی فیلمەکە ئەو شتە بچووکانەن کە سەرەتا تێبینیم نەکرد. وەک، جۆن کاباڵ یاری لەگەڵ فڕۆکەیەکی یاری لە ئاهەنگێکی کریسمسدا، وەک ئەوەی کە بۆمبڕێژکەرێکی نوقمبوون بوو، بە ناوهێنانی کەشتییەکی جەنگی، دینۆسوار." کەشتییەکان بە هێزی ئاسمانی نقوم بوون، کە هێرشێکی دزێوی دوژمنی ڕاگەیەندراو لەلایەن فڕۆکەکانەوە نقوم بوو. فڕۆکەی باڵە فڕیوەکانی ڕشت. ڕۆڵی بەهێز بۆ ژنەکان بە درێژایی تەواوی فیلمەکە. 

زیاتر هەیە، فیلمەکە ببینە بۆ ئەوەی چێژیان لێ وەربگریت.
