چیرۆکی H.G. Wells شێوەی شتەکانی داهاتوو لە ساڵی 1935 کرا بە فیلمێک. چیرۆکێکی زانستی خەیاڵی زۆر باش دروستکراو سەبارەت بە شەڕێک کە بۆ دەیان ساڵ بەردەوام دەبێت. )ڕاڵف ڕیچاردسۆن(کاتی باندەکان) و مارگریتا سکۆت.سەرەتای بینینی هێلیکۆپتەرەکان، هۆلۆگرام، کەشتییەکی موشەکی، و شارە ئایندەییەکان.ئەم فیلمە پێش کاتەکەی بوو. دەرهێنانی ویلیام کامیرۆن مێنزی(Invaders لە مەریخ) فیلمی پێشووتری Metropolis(1927) بەڵام دوور بکەوەرەوە لەو بەدواداچوونەی کە ناوی شتەکانی داهاتووە، کە لە ساڵی 1979 دروستکراوە. ئەم فیلمە هیچ پەیوەندییەکی بە Original.H.G. بیرەکانی وەک ژول ڤێرن بە چیرۆکەکانی دیدێکیان بۆ داهاتوو هەبوو. فیلمێکی زانستی خەیاڵی کلاسیک.10 لە 10
