ڕەنگە ئەمە باشترین بێت لە هەموو فیلمەکانی جەنگی ئەستێرەکان. 

خاڵی دەستپێکی فیلمەکە نزیک بوو وەک ئەڵقەی IV--مۆسیقای کابارەی فەزایی و بیرکردنەوەکانی شوێنی کابارە، کە جددیەتی جەماعەتی جابا The Hutt خەریک بوو جدیتر دەبوو. فەرمانی بە لۆک کرد لە چاڵێکی ژێرزەمیندا لە لای ددانە ئێسکدارەکانی بانتا بمرێت، کە نزیک بوو لە خاچێک لە نێوان ورچێک و نەهەنگێکدا بچێت. جێدی پاوەرز لە کۆتاییدا لە کۆتاییدا ئەهریمەنەکە تەواو دەکات. زیادکردنی بۆ ڕزگارکردنی دزێوی هان سۆلۆ، کە لە کۆتایی ئەڵقەی پێنجەم بەستوو بوو، جابا زۆر توڕە بوو لەم بارەیەوە کە لوقا لە چاڵە سارلاکەکەی دەرەوە سزا درا.

بەڵام هەمووی جەنگی ئەستێرەکان "کوڕە باشەکان"، بە تایبەت R2-D2، بیرۆکەی دیکەیان هەبوو...و ئەو بیرۆکانەی تر کە بەرپەرچی لە سێدارەدانی لوک دەدەنەوە؛ لە کۆتاییدا زۆربەی سەربازەکانی جابا مردن و شازادە لیا توانی ئەو هێزە بەکاربهێنێت بۆ ئەوەی جابا بە کوشندەیی بخنکێنێت تا مردن.

وەک لە ئەڵقەی چوارەمدا ئەستێرەی مردن لە ئەڵقەی VI دەردەکەوێت. لەکاتێکدا شیکاریم بۆ بەلەمی یاخیبووان دەکرد کە هێرشیان کردە سەر شەڕکەرەکانی ئیمپراتۆری لە دەوری ئەستێرەی مەرگ، کارمەندانی تێکدەری ئەستێرەکان، پێشبینیم کرد، چەکدارکردنی لەیزەری سەرەکی بە خێرایی بەرزکردەوە، شەڕکەرەکانی ئیمپراتۆری وەک لایەنگری بەکاردەهێنا. ئەو 20-25 ئەستێرە تێکدەر کە ڕیز بوون ئامادە بوون بۆ هێرشکردن بەڵام هەڵوەشاندنەوە و لەبری ئەوە چەکی لەیزەر لەسەر ئەستێرەی مەرگ بە سەرسوڕمانەوە تەقێندرا. کاتێک تەقەی لێکرا، تاکە هیوای بەلەمی یاخیبووەکە ئەوە بوو کە قەڵغانی دیفلێکتەری ئەستێرەی مەرگەکە بڕیارە بکوژرێت، ئەمەش ئەوەندە کاریگەری لەسەر لاندۆ هەبوو چونکە ویستبووی ئەستێرەی مەرگ لەناو ببات بەڵام نەیتوانی تا قەڵغانەکە دەرهێنرا. وە بە زیادبوونی بێ تاقەتی لاندۆ دەرهێنرا.

وەک لە ئەڵقەی پێنجەمدا، پیاسەکارانی ئیمپراتۆری بە تۆپە دووانەکانیانەوە ڕواڵەتی هەڕەشەئامێزیان دەکەن، لانیکەم یەکێک لە ئیۆکەکان دەکوژن...بەڵام ئیۆکەکان بە کۆنیان دۆزیەوە بەڵام ڕێگەیەکی نائاسایی بۆ مامەڵەکردن لەگەڵیان. بۆ نموونە، چیوباکا، هەروەها ئیۆکی دیکە، توانی فەرماندەیی یەکێک لە پیادەڕۆکان بکات (و لە ڕاستیدا ئەو شتەی بەکارهێنا بۆ لەناوبردنی لە پشت یەکێک لە پیادەڕۆکانەوە)، و ئەوی دیکەیان ئیۆکس لۆگیان بەکارهێنا بۆ ئەوەی دوو پیاسەکارەکەی تر بکوژن.

سەرسوڕهێنەرە کە لوک دەتوانێت چی بکات بە هێزەکانی جێدی خۆی لەسەر سابری سووکەکەی، وەک، بۆ نموونە، دیمەنەکە لەسەر ئێندۆر کە لوک لە پاسکیلێکی خێرای ستۆرم ترۆپەرەوە وێنەی لەیزەری هاتوو لادەدات، و بەکارهێنانی سابر بۆ کۆتاییهێنان بەشێک لە پاسکیلەکە. یان، لە لوتکەدا، بەکارهێنانی سابر بۆ شکاندنی قۆڵی باوکی خۆی لە کاتی شەڕی کۆتایی سەبر لەگەڵ سیت ڤەیدەر.

پێدەچێت تۆ ئاهەنگی EWOKS بزانیت دوای ئەوەی ئەستێرەی مەرگەکە فڕێدرا، تەواو بە کورتێک نمایشی یارییە ئاگرینەکان، تەپڵ لێدان لەسەر غەنیمەتەکانی سەرکەوتن (بۆ نموونە، دەمامکی ترۆپەری زریان)، و دواجار لۆک لەگەڵ لیا کۆدەبێتەوە دوای ئەوەی نێمێسیسەکەی لوک خۆی---دارت ڤەیدەر، ئێستا مردووە، لەسەر ئاگرێک دەسوتێنرێت. ئاهەنگەکە بریتین لە گۆرانی وتنی ئیۆکس بەڵام پێموایە لوکاس ئەوەى نەکڕی--تەنانەت بە ڕێزگرتنی بەهێزی ئاوازدانەری فیلم جۆن ویلیامز.

لە وەشانی فیلمی ماڵەوەدا، پێموایە لوکاس خۆی کۆتایییەکی جیاوازی دەویست. جگە لە ئاهەنگەکە لە فیلمی Endor، ئەو وێنەی دیمەنە ئاهەنگگێڕەکانی لەسەر چەند هەسارەی یاخیبووی رزگاربووی ویستبوو، لەنێویاندا وێنەیەکی لەیزەری ئاهەنگگێڕان کە پەیکەری سیتەکان لەناو دەبات. گۆرانییەکەی EWOKS جێگەی گرتەوە بە پارچەیەکی ئامێریی بەدیل. ڕەنگە ئەو شتە زیادەیەی ویستبێت بیسەلمێنێت کە بە لەناوچوونی ئەستێرەی مەرگ، هاوسەنگی بۆ گەلەئەستێرە یاخیبووەکان گەڕێندرابووەوە.
