کاریگەری سەرسوڕهێنەر بۆ فیلمێکی ئەم سەردەمە. پرایمەرێک لە بێسوودیی جەنگ و چۆن جەنگ دەبێتە پەروەردەکارێکی خۆی.

شتێکی نایاب لەم فیلمەدا ئەوەیە کە ئێستا ناوچەی گشتی و لە Archive.org بەردەستە. بێ تۆمەت، بێ ناو تۆمارکردن پێویست. لە یەک دانیشتندا سەیری بکە و تۆش دەجووڵێیت.

من پلانم هەیە ئەم فلیکە لەگەڵ زۆرترین کەسدا بەشی بکەم کە پێشتر نەمبیستبوو پێشتر و من هەوادارێکی ڕەقی Sci Fi م.

پێم خۆشە بزانم ئەوانی تر چۆن کاردانەوەیان دەبێت بەرامبەر بەم فیلمە.

سەیری بکە.

ڕیز بکە.

بیرکردنەوە ئێمە ئەوەی بیری لێدەکەیتەوە.
