شتەکانی داهاتوو بەڕاستی کارێکی کلاسیکی خەیاڵی گەمژانەن؛ هەم وتارێک لەسەر سروشتی وێرانکەری جەنگ و تیرۆری پێشکەوتن. هەندێک وێناکردنی وردی سەرسوڕهێنەری ئەو جەنگە دەکات کە بڕیار بوو چەند ساڵێک دواتر بەدوایدا بگەڕێت، بەڵام لە ئایدیاڵە یۆتۆپیەکانیدا بە شێوەیەکی ناخۆش بێئەقڵانە.

ڕایمۆند ماسی، سێدریک هاردویکی، و ڕالف ڕیچاردسۆن کاستێکی جوان دروست دەکەن، هەرچەندە دراماکە زیاتر وەک پارچە شانۆیەک دەگێڕدرێت، نەک بەرهەمێکی سینەما. وتارە گەورەکان هەن، ئەگەر تا ڕادەیەک چەقبەستوو بن، زۆرجار وەک ئەوەی ئەکتەرەکە هەوڵی گەیشتن بە پشتی شانۆکە بدات. بەڵام، هەندێک وشەی قووڵ لەوێدان. ئایا تەکنەلۆژیا ڕزگارکەری مرۆڤایەتییە، یان ئامرازی لەناوبردنی خۆیەتی؟ فیلمەکە جەژنێکی بینراوە، ئەگەر مرۆڤ بتوانێت خۆی لە تەمەنی کاریگەرییەکان جیا بکاتەوە. دڵنیابە، هۆلیوود ئەمڕۆ ئاڵۆزترە، بەڵام بە دەگمەن وەک داهێنەر. بۆ خەیاڵ، سێیەم ئەکت شتێکی چارەسەرە: جیهانێک کە شارە ژێرزەمینییەکان و بۆمبڕێژکراوەکانی دیکۆی گەورە و تۆپی بۆشایی ئاسمان و ژیرۆ کۆپتەر و ڕێکخراوە نهێنییەکانی ڕزگارکەری زانایان هەیە. هەموو دروستکردنی سەرگەرمییەکی زانستی خەیاڵی هەیە، بەڵام لەبری ئەوە تەڵەکان بۆ مەشقێکی فەلسەفی بەکاردەهێنێت.

شتەکانی داهاتوو و مێترۆپۆلیس تایبەتمەندی سینەمای زانستی خەیاڵی هۆلیوودی تازەپێگەیشتوو بوون. لە ڕووی پانتاییەوە ئۆپێرایان هەیە، و لە ڕووی بینراوەوە ئیلهامبەخشن. تەکنەلۆژیا لە مێژە ئەوانی بەجێهێشتووە، بەڵام بیرۆکەکانیان هێشتا تەقینەوە. لەوێ هونەرێک هەیە، یەکێکیان دڵ و هەستی زیاترە لە سینەمای بەرهەمهێنانی بەکۆمەڵ لە کۆمپیوتەردا. ئەم فیلمانە بەرهەمی پیشەسازین نەک پیشەسازی.
