ناژیری ویلیام کامیرۆن مێنز و هێربێرت جۆرج وێڵز ئەم فیلمە نائاساییەی پێشبینیکردن دروست دەکەن، بە تەماح و مەودا کە ئەمڕۆ بە سەختی دەتوانرێت بدۆزرێتەوە. ئەوان پێشبینی جەنگی جیهانی دووەم و شێوازی هێرشی بەریتانیایان بۆ کراوە، هەروەها ئەو ڕاستییەش کە جەنگەکە بەدوایدا دێت، ڕەگەزێکی بۆشایی ئاسمان بەدوای خۆیدا دەهێنێت. ئەوان کاتی یارییەکە دەگۆڕن؛ لە فیلمی جەنگ و گەڕان بەدوای بۆشاییدا زۆر درێژترە، بەڵام زۆر شتی ڕاست و دروستی چۆنایەتی هەیە کە سەرسوڕهێنەرە. تەنانەت هێلیکۆپتەرێک دەبینین (فیلمەکە لەوان کۆنترە).

فڕۆکە زەبەلاحە لەبیرنەکراوەکان و مێریۆکڕاسییەکی ئایندەیی زانایان کە پێدەچێت ڕۆمەکان بن و بڵقیان هەبێت: ئەگەر بتوانی لە ڕێگەی ئەو جلوبەرگە کۆمیدییانەیەوە ببینیت کە ڕەنگە قەدریان بزانیت دۆخی تەلارسازیی هونەری لەلایەن مامۆستایانی ساڵانی ٣٠کانەوە، دیدگای وێڵ بۆ کۆمەڵگەیەکی عەقڵانی، ڕەنگدانەوەی سەرنجڕاکێش لەسەر سروشتی دەسەڵات، و جۆن کاباڵی وەک ئارکیتایپی مرۆڤی سەرگەردان و داهێنەر، ئەو کەسەی کە واقیع هەڵدەبژێرێت و نەک بۆ داڕشتنی واقیع لە شێوەی لەلایەن ئەوەوە بێت.

9 1/2 لە 10. ئیلهامبەخش وەک ئەو مۆنۆلۆگە کۆتاییە لەلایەن جۆن کابالەوە.
