ئەم شاکارە زانستییە خەیاڵییە زۆر کەموکوڕی هەیە دوای ئەوەی سەرنوسەرەکان دوای کردنەوەی لە ساڵی ١٩٣٦دا قەسابییان کرد. بەخشراوە بۆ خوێندنەوەی زۆر لە پەیامی بیرە بەرز لە هەموو کاتێکدا.ڕیمۆند ماسی و سێدریک هاردویک، هەردووکیان ئەکتەری گەورە، دێتە دەرەوە وەک جووتێک لە فاناتیک. ڕالف ڕیچاردسۆن زۆر باشە وەک "سەرۆک" جەنگاوەرێکی مەگاڵۆمانیاک. پێشبینیکردنی جەنگی جیهانی دووەم زۆر ترسناک بوو بە لەبەرچاوگرتنی ئەوەی کە جیهان لە لێواری وێرانکەرترین ململانێی مێژووی مرۆڤایەتی لەو کاتەدا بوو. دڵنیام خۆشحاڵم کە جەنگ وەک لە فیلمەکەدا دەرنەچوو. هەندێک زنجیرەی مۆنتاژی سەرسوڕهێنەر لە ڕووی بینراوەوە هەیە کە پردێک لە نێوان ئەڵقە جیاوازەکانی فیلمەکەدا دەبەستێتەوە. هەرچەندە ئەوەندە سەرگەرمی نییە وەک من هیوای ئەوەم دەخواست، ئەم فیلمە لە مێشکتدا دەلکێت زۆر دوای ئەوەی بینیوتە.
