ئەگەر زانایان بە شێوەیەک ڕەفتار بکەن کە ئێچ جی وێڵز دڵنیا بێت کە لە داهاتوودا دەیکەن، مێژوو بەو شێوەیەی کە لە شتەکانی داهاتوودا هەبوو، بەو شێوەیە دەرنەدەچوو. نزیکەی ٨٠ ساڵ تێپەڕیوە لەو خاڵەی کە وێڵز شێوەی ئەو شتانەی نووسیوە کە ئەم فیلمە لەسەری دامەزراوە و هیچ لە جیهان نزیکتر نییە لە پێشوو، لە هەندێک ڕووەوە دوورتر.

هەرچەندە وەها باش یاریزانە ناسراوەکان بە ڕیمۆند ماسی و ڕالف ڕیچاردسۆن و سێدریک هاردویک لە کاستەکەدان، ئەوان زیاتر کاریکاتێرن لە کارەکتەرە ڕاستەقینەکان. ئەوە لاوازی سەرەکییە لەگەڵ فیلمەکە، تەرخانکراوە بۆ فەلسەفەی زانستی وێڵز هەموو کێشەکان چارەسەر دەکات و ئێمەی دیکە گەمژەی دواکەوتووین.

کارەکتەرەکانی ماسێی، دوو نەوەی هەمان خێزان ئەو تێڕوانینە گەشبینییە باڵایانەیان هەیە . سێدریک هاردویک گوماناوییە کە هەست دەکات مرۆڤ زۆر بەپەلە دەڕواتە پێشەوە. وە ڕالف ڕیچاردسۆن جەنگاوەرێکە لە وێرانکردنی شەڕی سی ساڵ و سێ ساڵ دیکە کە بە چەکی مۆدێرن شەڕی کردووە، سەریهەڵداوە. بەڕێزان وەک چۆن بۆمبی ئەتۆمی داهێنراو نەبوو، گازی ژەهراوی بە چەک دادەنرا کە نزیکە مرۆڤ لەناو ببات.

بەپێی بیر و زانست و فەتحکردن هەرگیز ناتوانێت تێکەڵ بکرێت. زانایان وەک گروپێک زۆر لە سەرووی جیهانی سیاسەتەوەن بۆ ئەوەی بەشداری لەو جۆرە شتانە بکەن. لە ژیانی وێڵزدا بە دڵنیاییەوە زانایان لە حکومەتە فاشیستەکانی ڕاستڕەوی هیتلەر و مۆسۆلینی هەڵهاتن. بەڵام هەمان ئەو خەڵکە بۆ ئەوەی شکستیان پێبهێنن، خۆیان دەخەنە ژێر دەسەڵاتی هاوپەیمانان و ئەو چەکە ئەتۆمییانەیان داڕشت کە سەردەمی مۆدێرنیان دەستپێکرد. ئەگەر وەک وێڵز ڕەفتاریان دەکرد، کەسێکی وەک ئەلبێرت ئەنیشتاین سەرۆکایەتی حوکمڕانی زانایان دەکرد کە لە دوای جەنگی جیهانی دووەمەوە فەرمانێکی نوێیان دامەزراندبا. 

باشە لە کاتی خۆیدا و هەم لە گەشەکردندا بە هەڵە تێگەیشت. وادیارە هەرگیز کۆمپیوتەر و هەروەها هێزی ئەتۆمی لە خەیاڵدا نەبینیوە. پرۆگرامەرانی کۆمپیوتەر زۆر زیاتر ئەگەری ئەوەیان هەیە کە لە جیهانێکی نوێی ئازادا فەرمانڕەوای ئێمە بن نەک زانایان لە ئێستادا. هێشتا شتەکانی داهاتوو، بە یارمەتی ئاراستەی ویلیام کامیرۆن مێنز و ئەو سێتانەی کە دروستکراون، وردەکارییەکی سەرنجڕاکێش لە مێشکی H.G. Wells پێشکەش دەکەن، بە دڵنیاییەوە بیرمەندێکی ڕێزدارە لە سەردەمی خۆی هەرچەندە ئەو بە تەواوی شێوەی شتەکانی داهاتووی بەدەست نەهێنا.
