2 بەشە یەکەمەکە هەوڵدەدەن سەرهەڵدانی شەڕی بەفیڕۆدەر و حوکمڕانی لەلایەن بەربەرە ناسیۆنالیستەکانەوە بۆ بێمانایی کەم بکەنەوە. بەشی سێیەم پێشبینی ئەوە دەکات کە پێشکەوتن و گەڕان بەرەو مانگ و دواتر کلیلی دڵنیابوون لە بەکارهێنانی مانادارانەی بەهرە و سەرچاوە مرۆییەکانە. وتارەکانی هەیە کە هەندێک لە بینەران بە بێهەڵوێست یان بۆمباوی ڕەتدەکەنەوە بەڵام وا لە کەسانی دیکە دەکەن لەگەڵ وروژاندندا زەق ببنەوە. دەمانچەیەکی بۆشایی ئاسمان/لاونچەر و هێلیکۆپتەرێک نیشان دەدات، لەگەڵ ئامێری پەیوەندیی بەکۆمەڵ و بەرزکەرەوە و پانێڵی شاشە تەخت و ئینتەرکۆمی بێ وایەر. ڕەنگە لە داهاتوودا لەبارەی بینا بێ پەنجەرەکانەوە هەڵە بێت. بەڵام دیدێکی منداڵیی لە لێکۆڵینەوەی زانستی/تەکنەلۆژی بێسنوور نیشان دەدات.

بۆ من، پێدەچێت فیلمێک بێت دەربارەی کۆمەڵێک بیرمەندی عەقڵانی عەقڵانی کە بە ئەخلاقێکی هاوشێوەی سپینۆزی ڕێنمایی دەکرێن لە هەوڵەکانیان بۆ نەمرکردن خۆیان و بە شێوەیەکی ئەخلاقی لە ڕێگەی پێشکەوتنی زانستی و حکومەتێکی جیهانی یەکگرتووەوە دەژین. کارەکتەرە لایەنگرەکانی پێشکەوتن (وەک دوو کاباڵەکە) پێیان وایە مرۆڤایەتی دەتوانێت 'بۆ هەمیشە بژی' بە پاراستنی تاقیکردنەوە و پێشکەوتنەکانمان بۆ نەوەکانی داهاتوو، هەمیشە لەسەر مرۆڤایەتیمان وەستاون وەک ئەوەی لەسەر شانی زەبەلاحەکان بێت.

ئارسەر سی. کلارک (نووسەری ساڵی ٢٠٠١: ئۆدیسەی بۆشایی ئاسمان) ئەم فیلمەی پێشنیار کرد بۆ ستانلی کوبریک وەک نموونەیەک لە فیلمێکی نایابی SF. کوبریک ڕقی لەوە بووەوە و وتی هەرگیز سەیری فیلمێکی دیکە ناکات لەسەر بنەمای پێشنیارەکانی کلارک (سەرچاوە: ناساندنی تایبەتی هەزار ساڵەی کلارک بۆ ڕۆمانی ساڵی ٢٠٠١). هەرچەندە کلارک کۆچکردوو بەردەوام پێشنیاری کردبوو لە سەرووی لیستەکەیەوە هەر کاتێک کەسێک پرسیاری لەبارەی باشترین فیلمەکانی SF ەوە کرد. دیزاینێکی هونەری جوانی مێنزی هەیە، بەڵام کاریگەری تایبەتی مامناوەند (بەپێی تانکی یارییەکان).

من بە شێوەیەکی تایبەت زۆرم خۆشویست و پێم وایە بە شێوەیەکی نایاب زەیتی مۆدێرنیتە دەگرێت. کەمێک بێهەڵوێستە سەبارەت بە جێی متمانەی دروستکردنی کۆمەڵگایەک بەبێ تاوان بۆ ماوەیەکی درێژ. هەروەها پێدەچێت لەبارەی حەتمیەتی پێشکەوتنەوە جێگەی باوەڕپێنەکراو بێت. وا پێم دەچێت کە بتوانین بە هەمان شێوە بە ئاسانی بچینەوە بۆ سەردەمی تاریکی یان لانیکەم ئەوەندە وەستاین لە زانستدا کە خۆمان لە ڕێگەی زۆربوونی دانیشتووانەوە دەکوژین یان لە ڕێگەی بێتواناییمان لە ڕزگاربوون لە کارەساتی سروشتی گەورەی داهاتوو. بەڵام بە جوانی گرنگیی مەترسییەکان لە دژی خەڵک و تووڕەیی دایک و باوک بۆ هەڕەشەی ئەگەری ڕووداوەکانی بۆشایی ئاسمان و مردن نیشان دەدات. تەحەدای ئەوەمان دەکات کە لایەنی پێشکەوتن هەڵبژێرین بەسەر ئارەزووە بچووکەکان بۆ سەلامەتی یان ئاسوودەیی یان بەختەوەری:

کابال: "زۆر {پشتیو} و زۆر زوو، و ئێمە پێی دەڵێین مردن. بەڵام بۆ مرۆڤ هیچ پشوویەک نییە وە کۆتایی نەهات. دەبێت بچێتە سەر - فەتحکردن لە دەرەوەی فەتح. ئەم هەسارەیە بچووکە و با و ڕێگاکانی، و هەموو یاساکانی دەروون و ماددە کە کۆنتڕۆڵی دەکات. .وە کاتێک هەموو قووڵاییەکانی فەزا و هەموو نهێنییەکانی کات داگیر دەکات--هێشتا دەست پێدەکات." 

کابال: "ئەگەر ئێمە لە ئاژەڵان زیاتر نەبین--دەبێت لە شتە بچووکەکانی خۆشی و ژیان و دەربازبوونمان ڕفاندن بکەین، گرنگتر نین--لە هەموو ئاژەڵەکانی تردا دەیکەن--یان تەواو بوو." {ئەو ئاماژە بە ئەستێرەکان دەکات.} "ئەوە ئەوە--یان ئەمەیە؟ هەموو گەردوون--یان هیچبوون..." (لە سیناریۆوە دەهێنرێت).

ئەگەر ئەمە وەک عەقڵانیکردنێک بێت بۆ عەقڵانیکردن بۆ تەرخانکردنی هەموو کۆمەڵگا بۆ پێشکەوتن، ئەوا ئەندامانی ئەنجومەن (حکومەتی جیهانی) وەک تەکنۆکراتەکان دەردەکەون. بەڵام لە ڕاستیدا ئەو "تەکنۆکراتانە" ڕێگە بە هاوڵاتیانی خۆیان دەدەن کە ببنە پیشەسازی یان بە ئازادی بەدوای خولیای دیکەدا بگەڕێن، و دەبوو بەهۆی قەدەغەکردنی حکومەت و یاساکان دژی زانست و تاقیکردنەوە و ئیختیاری دیکە و بەکارهێنانی سنوورداری دەسەڵات سەرکوت بکرێن کە ڕەخنەگرانیان دەکاتە ستەمکاران .

لە ڕاستیدا کۆمەڵەیەکی گەورەی یاخیبووان لە پڵۆتەکەدا هەست بە بچووکبوونەوە دەکەن بەهۆی هەموو پێشهاتەکانی زانست و تەکنەلۆژیاوە، بۆیە هەوڵدەدەن وەستانێک بۆ پێشکەوتن و کۆتاییهێنان بە ئازادی ئەنجومەنەکە بۆ تاقیکردنەوە کۆتایی پێبهێنن. ئەنجومەنی ئاڕاستەکراوی پێشکەوتن ئازادی قسەکردنی یاخیبووان سەرکوت ناکات، بەڵام تەنها لە کاتی نائاساییدا 'غازی ئاشتی' ئامادە دەکات و تەنیا دەیەوێت ئازادی و فەزای بۆ پێشکەوتنەکانی خۆی بەدەست بهێنێت.

بۆیە هەروەها ئەوەش چیرۆکێک سەبارەت بە ئازادی بۆ ئەنجامدانی زانست، هەر ئەوەندەش باسی سەرسوڕهێنەرەکانی پێشکەوتن دەکات. زۆر کەس لە کۆمەڵگای ئێمەدا لە ڕاستیدا لەگەڵ هەندێک لەم بنەما بنەڕەتیانە هاوڕا دەبن، تەنها لە حاڵەتەکانی لایەنگری کۆمەڵایەتیدا نەبێت (زۆرێک دەیانەوێت کلۆنکردن قەدەغە بکەن، بۆ نموونە) یان سروشتی (هەندێک نایانەوێت ئێمە بە ئازادی پێشبکەوین، و پێمان باشە ئێمە تەنها ببینە لەناوچووە لە کاتی خۆیدا لەکاتێکدا کە کۆیلەی زەوی بوو) یان ترس/هۆکار (هەندێک پێیان وایە ئێمە ئامادە نین بۆ زانست/تەکنەلۆژیای پێشکەوتوو لەبەر ئەوەی ڕەنگە خۆمان لەناو ببەین). بەڵام کاباڵی (سەرۆکی ئەنجومەن) وەڵامی کێشەی مەترسیی هەیە: "شۆڕشی {زانستیمان}مان مردن و مەترسییەکەی هەڵنەواساند. بە سادەیی مردن و مەترسیی کردە شایانی ئەوە" (سیناریۆ).
