هـ.گ.وێڵز لە ساڵی ١٩٣٦ بەسەر سەرەتای ژیانیدا تێپەڕی و کتێبەکانی ئەو کە لە ژیاندا دەمێننەوە زۆر لەمەوبەر تێپەڕیون. ئەو خەریک بوو کۆتایی ژیانی خۆی دەهات و ڕووبەڕووی خەونەکەی بووەوە کە ترش بوو. هەر لە سەرەتای سەدەی بیستەمدا بەرگری لەو بیرۆکەیە دەکرد کە جیهان مەحکوم بووە چونکە پەرەسەندنی جۆرەکان، بایۆلۆژیای سروشتی، لە لایەک و مارکسیزم، ئابووری بازاڕ لە لایەکی دیکەوە، بەپێویستی دەزانرێت ببێتە هۆی سەرکەوتنی لاوازتر لە سەر بەهێزترە بەهۆی پێوەرە سادەکەی ژمارەوە. ئەوانی لاوازتر بوون بە بارستەی مرۆڤایەتی و بەهێزتر بوون نوخبەی کەمینە. ئەو پاشان بەرگری لە سیاسەتێکی توندی ئیۆجینی کرد بە نەهێشتنی هەموو ئەوانەی کە بە جۆرێک یان یەکێکی تریان ڕەگەزی مرۆڤ لاواز دەکرد. سەرەتا ئەو غەیرە قەوجانەیە، جگە لەو جولەکەکان کە بەهۆی هاوسەرگیری تێکەڵاوەوە نەماون. پاشان، لەناو کۆمەڵگەی قەوقازیدا هەموو ئەوانەی کە تەندروست نەبوون، مەیخۆرەکان، کەمئەندامی دەروونی، هەموو ئەوانەی کە لە ڕووی جینییەوە کەمئەندام بوون و هتد کە هیتلەر نەبوو. ئەوە H.G.Wells بوو و ئەوەش دوای جەنگی جیهانی یەکەم نەبوو. ئەوە زیاتر لە دە ساڵ پێشتر بوو. و بیست ساڵ پێش جەنگی جیهانی یەکەم ئەو ئامێرەی کات بڵاوکردبووەوە کە بەرگری لەو بیرۆکەیە دەکرد کە "ڕەگەز"ی مرۆڤ، بە ئامرازەکانی خۆی جێهێشت و بەهۆی پەرەسەندنی گەردوونناسیی بەرفراوانتری ژیان لەسەر زەوی، جیاوازی مرۆڤ دەبینێت " ڕەگەز" بۆ دوو "جۆر": چینی کرێکار دەبێتە جۆرێکی زەحمەتکێشی ژێرزەوی و بۆرژوازی دەبێتە جۆرێکی ڕووکەش کە بێکارە. خاڵەکە لە ڕۆمانەکەدا بوو کە جۆرە بێکارە بێکارەکانی ڕووکار و لاواز نێچیری جۆرەکانی تر بوو کە نێچیرەکان بوون. وێڵز قەناعەتی بەو شتە هەبوو کە مرۆڤایەتی لە مەترسیدایە و بڕیار بوو سیاسەتمەداران بە سەپاندنی سیاسەتێکی توندی ئیۆجینی ئەم پەرەسەندنە بوەستێنن. یەکەم وڵاتان کە ئەم بڕیاری قەدەغەکردنیان پەیڕەو کرد، وڵاتانی سکاندیناڤی بوون کە هەروەها دوا وڵات بوون کە تەنها زۆر لەم دواییانەدا بۆ هەندێکیان دایانبەزاند. فیلمەکە لێرەدا دیدگایەکی ساڵی ٢٠٣٦ لەگەڵ حکومەتێکی جیهانی پێشنیار دەکات کە بەتەواوی دیکتاتۆرییە لەو ڕاستییەی کە هیچ هەڵبژاردنێک نییە، هیچ پەرلەمانێک نییە، هیچ دامەزراوەیەکی دیموکراسی نییە، تەنیا ئاشتی لەلایەن داگیرکردنی سەربازییەوە سەپێنراوە، و حکومەت لەلایەن یەک پیاوەوە زاڵە یان لە سەر زۆرترین پیاو و چەند ئەندامێکی ئەنجومەنەکەی. وە لەو جیهانەی داهاتوودا، بە ڕەهایی هەموو مرۆڤەکان قەوقازن. وێڵز توانی بە خەیاڵی مرۆڤدا بێت کە تا ساڵی ٢٠٣٦ بە تەواوی سپی پێست بێت. سەرسوڕهێنەرە. وێڵز جۆرێک لە یاخیبوون پێشبینی دەکرد بەڵام ئەوە تەمەنی کورت دەبێت و بە هیچ شێوەیەک نابێتە هۆی هیچ. دوا ڕستە بینینی ئەم شارستانییەتە سپییەیە کە لە کاتی بیرکردنەوە لە ئاسمان و ئەستێرە و هەسارەکانیدا هەموو گەردوون داگیر دەکات. ترسان. و ئەوەش لە ساڵی ١٩٣٦دا بەرهەم هێنرا. لە هیچ شوێنێکەوە بچووکترین باسکردنی هیتلەریزم، فاشیزم، ئیمپریالیزمی ژاپۆنی یان ستالینیزم دەتوانرێت بدۆزرێتەوە. بەڵام زۆر گرنگە ئەو فیلمە لە چاپێکی باشدا هەبێت کە نۆژەن کراوەتەوە چونکە زۆر گرنگە دیدێکی تەواوت هەبێت بۆ H.G. Wells. دیارە ئێمە زۆر دوورین لە جیهانی نوێی ئازای هەڵبژاردنی کۆمەڵایەتی "دیموکراتیی" ڕەها، یان کێڵگەی ئاژەڵانی دیکتاتۆریەتی پرۆلیتاریای بەراز، یان ساڵی ١٩٨٤ی دیکتاتۆریەتی نێوەندگیریی ئەبستراکتیی برا گەورە. ئەم دیدە بەلایەنی کەمەوە بە هەمان شێوەی سێ کەسی دیکەش ترسناکە. وە من تەنها دەمەوێت وێڵز بەراورد بکەم لەگەڵ نووسەرانی زانستی خەیاڵی بەریتانی لە ڕۆژەکانیدا. نادادپەروەرانە دەبێت ئەگەر لەوە تێپەڕین. ئەمەش ئەوەمان بۆ ئاشکرا دەکات کە لە ئینگلتەرا لەم سێ دەیەی یەکەمی سەدەی بیستەمدا ترسێکی گەورە لە نێوان ڕۆشنبیراندا هەبوو: ترس لەوەی کە داهاتوو تەنها تاریک و تاریک و لە شێوەی چەقبەستوویی جۆرێک بێت.<br /><br />د.
