یەکەم جار لە ساڵی ١٩٧٥ لە هەندێک کەناڵی تەلەفزیۆنی ئەڵمانی بینیم و یەکسەر گیرۆدە بوو، دوای ئەوە ئەم فیلمەم بینی لە دەوروبەری ١٢ جار لە سینەماکان و لەم سەردەمەدا ڤیدیۆیەکم هەیە کە لانیکەم ساڵانە جارێک سەیری دەکەم - ئەم فیلمە لە هەموو ڕوویەکەوە نایاب و سەرنجڕاکێشە (ئاڕاستە، نواندن، بڕین، نمرەی مۆسیقا...). سێتەکان نایاب و زۆر سەرنجڕاکێشن، بیرۆکەی جەنگێکی جیهانی وێرانکەر کە لە کۆتایی سییەکان دەستپێدەکات وەک پێشبینییەک بۆ فیلمێکی ساڵی ١٩٣٦، دیکتاتۆری "هەمووتاون" مۆسۆلینی پاکە و ڕیمۆند ماسی تەنها دڵڕفێنە، باوەڕپێکراوە و ئایدیاڵە وەک " پاڵەوانەکە". تۆنی ئەرێنی بەرەو تەکنەلۆژیا و پێشکەوتنەکان تەواو تازەگەرییە بە پێی ستانداردە ڕەشبینەکان - بە تایبەت دیمەنی تەواوکردن کە هەمیشە یەک یان دوو فرمێسک دەهێنێتە چاوم، تەنانەت دوای سەیرکردنی فیلمەکە زۆر جار.

ئەم فیلمە باشە لە تیڤی بەڵام بۆ شاشەی گەورە دروستکراوە، بۆیە ئەگەر دەرفەتت بۆ ڕەخسا لە هەندێک سینەمادا بیبینیت. تکایە بیکە، ئەوە سەرکوتکەر و سەرسەختە.
