کاتێک بیر لە گەڕانەوەی جێدی دەکەمەوە بیر لە ئیپیک دەکەمەوە. بەڵێ eWoks لەوێ بوون لەوێ کەواتە چی؟ ئەوان زیادکردنێکی سەرنجڕاکێشن بۆ فیلمەکە (باسی ئەوە ناکەم کە هاوشێوەی ڤێتکۆنگن کە هەروەها توانیان سوپایەكی پێشکەوتووی تەکنەلۆژیا بە کردەوەی سەرەتاییەوە دابەزن). بە دڵنیاییەوە جێدی زیاتر تاریکترە پاشان باقی فیلمەکان. ئیمپراتۆر پالپاتین (لەلایەن ئەکتەری شانۆی سەرسوڕهێنەرەوە ئیان مەکدیارمید) یەکێک بوو لە باشترین بەشەکانی فیلمەکە. پالپاتین ئەوەندە خراپە و خراپەکارە، ڤەیدەر بە بەراورد لەگەڵ ئەو لە کاک ڕۆجەرز دەچێت. باس لە دارث ڤەیدەر بکەین، چ کۆتایییەکی سەرسوڕهێنەرە بۆ کارەکتەری وەها ئایکۆنی. ڤەیدەر بەڕاستی کارەساتێکی یۆنانی مۆدێرن و پێموایە ئێستا خەڵک دەتوانن بە تایبەتی ئەمە تێبگەن و قەدریان بزانن دوای تۆڵەسەندنەوەی سیتەکان. ڕزگارکردنی لە کۆتاییدا جووڵە بوو و بەڕاستی هەستێکی خۆش و لە هەمان کاتدا تاڵ و شیرین بۆ تۆ دەهێنێت. باشترین بەش بێگومان کاریگەرییە تایبەتەکان بوو. سەرسوڕهێنەرە کە چۆن فیلمێک لە سەرەتای هەشتاکان هێشتا دەتوانێت بە گرافیکەکانیەوە لە تاقیکردنەوەی کات بوەستێت. دیمەنەکانی کۆشکی جابا (لیا لەو بیکینییە کانزاییەدا سەرسوڕهێنەر دەردەکەوێت) و بێگومان شەڕی سێ لایەنی ئیپیکی لە کۆتاییدا هێشتا سەرسوڕهێنەرن بۆ سەیرکردن. لە هەموو پڵۆتی قووڵی جێدی و ساتەوەختە سۆزدارییەکانی جێدی (بە پلەی یەکەم لە نێوان لۆک ڤەیدەر و پالپاتین و کاتێک لوک ڕاستیەکان بۆ لیا ئاشکرا دەکات) و کاریگەرییە تایبەتەکانی باوەڕپێنەکراو کۆتایییەکی گونجاوە بۆ یەکێک لە خۆشەویستترین فرەنچایزەکان لە مێژووی سینەمادا.
