شتەکانی داهاتوو فیلمێکی زانستی خەیاڵییە کە جیهانێکی خەیاڵی، یان "هەموو شارێک" لە ١٠٠ ساڵدا نیشان دەدات. دەتوانیت بیشکێنیت بۆ نزیکەی ٤ دیمەن یان پارچەی جیاواز. فیلمەکە لە ساڵی ١٩٤٠ تا ٢٠٣٦ دەگرێتەوە و بە شێوەیەکی سەرەکی باس لەوە دەکات کە چۆن ئەم فەرمانڕەوایە یان "بۆس" ویستویەتی توانای فڕین لە فڕۆکەکاندا بەدەستبهێنێتەوە، دوای ئەوەی بۆردومانی ئێڤڵتاون کرا و جەنگ هەڵگیرسا.

ئەم فیلمە تەنها نزیکەی ٣ هەڵەی هەیە: دەنگەکەی قوڕاوییە و ڤیدیۆکە چەند شتێکی کۆنەپەرستانەی هەبووە، کارەکتەرەکان بە هیچ شێوەیەک قووڵ نین، و پڵۆتی گشتی بە تەواوی پتەو نییە. پڵۆتەکە شتێکی کەمی هەیە کە ناتوانم پەنجەم لەسەر دابنێم... تەنها کەمێک "تەقینەوە" دەردەکەوێت. بەڵام ئەگەر ئێوە زانستی خەیاڵیتان خۆشدەوێت و ئارەزووی ئەوەتان هەیە کە ڕەنگە لە سەد ساڵی داهاتوودا چی ڕوویدابێت، بەڵام ئەمە پێویستە بیبینێت. شایەنی باسە تەنها بۆ ئەوەی بزانیت هەمووان ترسیان لەوە هەیە: شەڕێکی درێژ و کێشراو، چونکە تەنها خەریک بوون بچنە شەڕ لەگەڵ ئەڵمانیا، و هەڕەشەی چەکی بایۆلۆژی و هەموو شتێک هەبوو.

شتەکانی داهاتوو فیلمێکی زۆر باشە کە زۆربەی خەڵک پێویستە جارێک بیبینن.
