پەیامی جیهانێک لە لێواری جەنگدا لەلایەن جەماوەرەوە پشتگوێ دەخرێت؛ شاری ئەفسانەیی ئێڤلیتاون لە ساڵی ١٩٤٠ نوێنەرایەتی ئینگلتەرا بەگشتی دەکات، بەڵام دەتوانێت بە هەمان شێوە بۆ هەر نەتەوەیەکی جیهان بوەستێت. کاتێک لە کۆتاییدا جەنگ دەگاتە دەستمان، وێرانکارییەکانی بەردەوام نین نەک بۆ پێنج ساڵی تر، بەڵکو تا ساڵی ١٩٦٦ کە لەو کاتەدا هەموو شارێک بە تەواوی لەناو دەچێت. زیادکردن بۆ وێرانکاری و زیان بە مرۆڤایەتی "نەخۆشی سەرگەردانانە"، تاعونێکە کە بۆ ماوەی چوار ساڵی دیکە بەردەوامە.<br /><br />"شتەکانی داهاتوو" هاوسەنگی لە نێوان جیهانبینییەکی فەتالیست و ئایندەییدا دروست دەکات، کە زانست تێیدا خۆی ڕادەگرێت هیوایەک بۆ شارستانیەتێکی زیندووبووەوە. چەمکی "باغی بەسەر جیهاندا" کەمێک کۆرنی یاری دەکات، هەرچەندە وتەبێژی کاباڵی (ڕایمۆند ماسی) لە ئەرکەکەیدا بێ چەواشەکارە و تەرخانکراوە بۆ دۆزی خۆی. ئەگەر شکستی هێنا، ئەوانی دیکەش بەدوایدا دەڕۆن. ئەم پەیامە بە درێژایی فیلمەکە بەردەوام بەهێز دەکرێت، بە شێوەیەکی قەناعەت پێکەر لە کۆتایی وتاری فیلمەکانی ماسیدا دەهێنرێتەوە ماڵەوە. پێویستی تێرنەکراوی مرۆڤ بۆ تاقیکردنەوەی سنووری زانین و دەستکەوت پێویستی بە بیرکردنەوەی "هەموو گەردوون یان هیچ" هەیە.<br /><br />وێنەی فیلمەکانی ئۆتۆماتیکی و ئامێرەکان لە گێمی دووەمدا فیلمی بێدەنگی گەورەی "Metropolis ی بیردەخاتەوە ". وەک چۆن تا ساڵی ٢٠٣٦ هەموو تاون دووبارە دروست دەکرێتەوە و دەگۆڕدرێت، بینینی دووبارە لەدایکبوونەوەی شارەکە ئاکۆردێکی دەنگدانەوەی لێدێت، چونکە تەلارسازی شارە مۆدێرنەکانی ئەمڕۆ پێشنیاری ئەوە دەکات کە دیدگای نامۆی پێغەمبەرایەتی فیلمەکە دێتە ئاراوە. لە کوێ فیلمەکە بە هەڵە تێدەگات بە شەست و حەوت ساڵ هەرچەندە یەکەم ئەرکی مرۆڤە بۆ مانگ، بەڵام لە ساڵی ١٩٣٦، خشتەی کاتەکانی سەد ساڵە ڕەنگە زیاتر لە ساڵی ١٩٦٩ ڕەوا بێت.<br /><br />"شتەکانی داهاتوو" یەکێکە لە ئەو دەگمەنانە لە فیلمدا، وێنەیەک کە وا دەکات بیربکەیتەوە. کام لایەن دەکەویتە خوارەوە، هێزەکان بۆ پێشکەوتن لە بەرامبەر نادڵنیایی یان پاراستنی دۆخی ئێستا؟ پرسیارێکی ئاسوودە نییە، چونکە هەردوو هەڵبژاردنەکە مەترسییە سروشتییەکان و دەرئەنجامە نەزانراوەکان پێشکەش دەکەن. ئەوانەی کە هەڵدەبژێرن بۆ ئەوەی تەماشاکەران بن، مەترسی ئەوە دەکەن کە بەهۆی هێزەکانی دەرەوەی کۆنترۆڵی خۆیانەوە دووربخرێنەوە.
