"Things to دێت" پێداچوونەوەی فیلم لەلایەن Kwrice<br /><br />هیری فیلمێکی تری سەرسوڕهێنەری زانستی خەیاڵییە لە کات و شوێنێکی جیاوازەوە. فیلمێکە تەنها لە بەشە کورتکراوەکاندا بینیومە، بەڵام پێویستە هونەر بە گشتی وەربگیرێت. من ئەم فیلمەم ئەزموون کرد وەک ئەوەی دیزاین کرابوو، لە شانۆیەکی تاریکدا، لەسەر شاشەیەکی زیوین، لەگەڵ ڕیڵی فیلم و بینەرێک کە لەگەڵیاندا بڵاوی بکەمەوە. ئەو بینەرە و خۆم ئەم فیلمە کاریگەرییان لەسەر بووین! ژنێک کە لە ڕێگای جەنگی دووەمی جیهانییەوە ژیاوە، بەهۆی وێرانکارییەکانی جەنگەوە خنکێنراوە و بەهۆی ئەو شتانەی کە لە سەرەتاوە کۆرنییە، هەرچەندە کۆرنی، پڕدەکرێنەوە. یەکەم شت کە دەیبینین "H.G. Wells"ە بە کۆپی بلۆکی گۆشەیی قەڵەمی زۆر وەک "سوپەرمان"ی جاران. ناونیشانی فیلمەکە نییە، بەڵام ناونیشانی دروستکەرەکە، و پاشان پێش ئەوەی هەر مرۆڤێکی دیکە وەک ئەکتەر یان بەرهەمهێنان لە لیستەکەدا بێت، دەرهێنەر ویلیام کامیرۆن مێنز لەوێیە! کێ? ڕەنگە پێشتر کارەکانی ئەوتان بینیبێت، "لە دەوروبەری جیهان لە ٨٠ ڕۆژدا"، "شانازی یانکیز" و "بە بادا بڕۆن". ئەو دوای ئەم ئۆپێرایە ئیپیکییە زانستییە، دەرهێنەری نەبوو، ئەو و کاک وێڵز دروستیان کرد، بەڵام وێنەسازی و سێت و دیزاینی فیلمەکانی زۆر دەناسرێنەوە.<br /><br />ئەو وێنەسازییە زۆر کاریگەرە. وێنەکانی زۆر فیلمی دیکەم ناسیەوە، کە ڕێزیان لەم کلاسیکە گرتووە. "ڕێبەری هیتچچیکەر بۆ گەلەئەستێرە" ڕوونە، لەگەڵ باگس بەنی، "فانتازیا"، "مۆنتی پایتۆن و کۆشکی پیرۆز"، "کاپتنی ئاسمانی & جیهانی سبەینێ"، "شەو مردووەکانی زیندوو" و زۆرتر ئەوەی کە من دەزانم، بەڵام کام ناونیشان لە من ڕزگاری دەبێت. ئەمە کاریگەری تایبەتی ڕاستەقینە لێرەدا، ئەو دیمەنانەی ئێستا بە CGI ئەنجام دەدرێن بە ئەکتەرەکان، سێتی گەورە، و مۆدێلی ورد ئەنجام دەدرێن. ئەم فیلمە لە ساڵی ١٩٣٦ دروست کراوە، و دیارە بۆ نووسەرانی دیکەش مانای ئەوە بووە. هەروەها وێڵز و مێنزیز لەگەڵ بلیس کاریان کرد، مۆسیقایان دەکرد، و کۆردا، بەرهەمهێنەر، بۆ دروستکردنی شاکارێک بە پەیام و ئاگادارکردنەوە و وتاری.<br /><br />ئەو دێڕانە ئەکتەرانی شکسپیر Cedric Hardwicke، Ralph Richardson و Raymond ماسی قسە دەکات، هەندێک جار بانگەوازی دەنگی دەکات، بەڵام منیش گوێم لە دێڕەکان بوو کە ئێستا هێشتا دەیبیستم. "ئەو منداڵانەی ئەم یارییانە لەم سەردەمەدا هەیانە هیچیان وەک ئەوەی من هەمبووە هیچ شتێک نییە، "یارمەتی دەدات هەماهەنگییان پەرەپێبدات"، "پێویستمان بە کتێبەکان هەیە، پێویستە بۆ چی بخوێنینەوە؟"، "ئێمە ناکەین پێویستی بە ئۆتۆمبێل، هیچ شوێنێک نییە بۆ ڕۆشتن، ئێمە هەموو شتێکمان هەیە کە پێویستمان پێیەتی ڕاست لێرە،" "هیچ شەڕێک نابێت". بەڵام جەنگ لەوێ هەیە! هاوڵاتیانی بێهەڵوێستی "هەمووتاون" رەتیدەکەنەوە نووسینی وشەیی لەسەر دیوارەکە ببینن. جەنگی بێکۆتایی شەوی یەڵدا دەتەقێتەوە. ئەو کوڕە بچووکەی کە دەیەوێت سەربازێکی باش بێت وەک باوکی ئەو وێنەیەکە کە پێدەچێت هەمیشە لەگەڵم بمێنێتەوە. ئەمە جیهانی ساڵی ١٩٣٦یە کە کوێرەکانی لەبەردا بوو بۆ ئارامکردنەوەی هیتلەر. ئەم شەڕە کۆتایی نایەت. گازی ژەهری جەنگە ئاسمانییەکان دەچێتە ناو ئەکتە دووەمەوە.<br /><br />ئەوە سەردەمێکی تاریکی دیکەیە. نە حکومەت و نە خزمەتگوزاری و خەڵک هەڵیانگرت و هاواریان دەکرد ئەو شەڕەی کە کەس هیچی لەبارەیەوە لەبیر نییە. تاعون و جەنگاوەر و قسەی ناشرین بۆ ئەوەی فڕۆکەکان بفڕن بۆ سووتەمەنی کە چیتر بوونی نییە. ئازیزانیان لە شەقامەکەدا وێنە دەگیرێن، پێش ئەوەی بتوانن تاعونەکە بگوازنەوە بۆ کەسێکی تر. لە ناوەڕاستی ڕێگادا ڤینێتێکی سەرسوڕهێنەر هەیە دەربارەی ڕۆڵز ڕۆیس، کە ئەمەش پشوویەکی زۆر پێویستە لە ناوەڕاستی ڕێگاکەدا. لەم بارەیەوە فڕۆکەیەکی ئایندەیی دەنیشێتەوە کە مژدەی داهاتوو دەدات.<br /><br />ئەو داهاتووەی کە سێیەم ئەکتە. جیهان بە یارمەتی ئەو "ئاژەڵە پەلەوەرییە، مرۆڤ" خۆی دروستکردۆتەوە. هێلیکۆپتەرەکان لەم فیلمەدا دەفڕن، پێش ئەوەی تەنانەت داهێنراوبن. یارمەتیدەری لۆریچی بەکارهێنانی دیکەی هەیە جگە لە داڵێک یان گلێن میلەر. شاشەی پلازمای شاشە فراوان کە جەماوەر دەگێڕێتەوە، و وتاردەرەکان هاندەری خەڵکن بۆ ئەوەی هەمووی بدڕێنن. "ئاگاداری تەزووی مێشک بن، ئاگادار کراونەتەوە!"، باوکی شارەکە هۆشداری دەدات بە دانیشتوانی ئاژاوەگێڕ. بۆیە ئاگاداربن، ئەم فیلمە لەوانەیە لێت بدات وەک ئەوەی لێیدام. هەندێک هەڵەی نازدار و هەڵە حیسابکردن هەیە، بەڵام بیرکردنەوەی وروژێنەری بیرکردنەوە ئەوەیە کە بەڕاستی شایەنی بیرکردنەوەیە، منیش دەمەوێت ئەم فیلمە هونەرییە ببینمەوە. هەندێکی تر ڕەخنە لە دیدگای بەڕێز وێڵز دەگرن. زۆر ئاسانە کارکردن لەگەڵ ٢٠/٢٠ی پاشەڕۆکان سەبارەت بە شتەکان، جلوبەرگ و هەڵەی فۆلی. من پێم وایە "شتەکانی داهاتوو"ی کاک وێڵز پەیوەندی بە شتەکانەوە نییە، بەڵکو لە ڕاستیدا پەیوەندی بە چەمک و رەوتە کۆمەڵایەتییەکان و ئایدیاڵە فەلسەفییەکانەوە هەیە. جگە لەوەش، ئێمە ئێستا تازە دەستمان بە هەزارەی نوێ کردووە و لەو کاتەدا نین کە هێشتا ماوە. ئەمە کارتۆنی زانستی خەیاڵی بەریتانی هەرزان نییە، بەڵام شایانی ئیپیکییە کە فیلمی ئۆپێرایان لەسەرە، گۆرانییەکە، کە وەک چەمکێک بەسەر هەندێک کەموکوڕی بچووکدا زاڵ دەبێت.
