جگە لە فیلمی گەورەی مێترۆپۆلیس، ئەمە باسی کۆنترین فیلمی زانستی خەیاڵییە. لە کاتێکدا لە هەندێک کاتدا فیلمەکە کەمێک بانگەشەیە و نواندنەکە دەتوانێت کەمێک فراوان بێت، بەڵام فیلمێکی گەورەیە لەبەر دوو هۆکار. یەکەم: لە هەردوو شێواز و ناوەڕۆکدا لەڕادەبەدەر ڕەسەنە. تەنانەت لە سەدەی بیست و یەکەمدا هیچ فیلمێک نییە بیری لێبکەمەوە کە هەر شتێک بێت وەک ئەو. دووەم، بۆ سەردەمی خۆی، کاریگەرییە تایبەتەکان بە تەواوی باوەڕپێنەکراو بوون--بەکارهێنانی تابلۆی مات، مۆدێل و کاستی زەبەلاح بۆ دروستکردنی دیمەنی سەرسوڕهێنەری هەردوو جیهانێکی دوای ئاپۆکالیپت و شارێکی فراوانی سبەینێ. دڵنیابە، دەتوانیت دانیشتن و لێدانی فیلمەکە چونکە، بە پێوەرەکانی ئەمڕۆ، کاریگەرییەکان تەنها ئەوەندە زۆرن. بەڵام، دەبێت قەدر بزانیت کە ئەمە پێشکەوتوو بوو کاتێک فیلمەکە لە ساڵی ١٩٣٦ دەرچوو و دەبێ بەڕاستی بینەرانی سەرسام کردبێت. لە زۆر ڕووەوە، کۆمەڵەکان زۆر بیریان لە "شارە مۆدێرنەکان" دەکاتەوە کە لە پێشانگای جیهانی ساڵی ١٩٣٩دا هاتووە.

پێموایە فیلمەکە سەرنجڕاکێشە چونکە پێدەچێت بە پرسیاری "ئایا خەڵک بەڕاستی ئەوەندە گەمژە دڕاون یان قەدەرمان بۆ گەورەیی هەیە؟" پێدەچێت ئەنجامی کۆتایی کەمێک لە هەردووکی بێت! چەند ڕاستە!

تێبینییەکی کۆتایی: دوو جار ئەمەم لە تیڤی بینی و تەنها ماوەیەکی کەم لەمەوبەر لە ڤیدیۆدا. هەر سێ جار دەنگ و کوالیتی چاپکردن دەفێر--بەتایبەت دەنگەکە. ئەگەر ئەمە لە دیڤیدییەکدا بەردەست بێت، هیوادارم زۆر پاکتر بێت و کەپشنی ئیختیاری دابین بکات. وەک چۆن دەنگ لەسەر ڤیدیۆکە بەردەوام دەبڕێت، بەڕاستی ئەمەم پێ خۆش بوو!
