شتەکانی داهاتوو ئەو دەگمەنییەی دەگمەنییە، فیلمێکە دەربارەی بیرۆکەکان. زۆرێک لە فیلمەکان دیدگایەک بۆ داهاتوو دەخەنە ڕوو، بەڵام کەم کەس هەوڵ دەدەن نیشانمان بدەن کە ئەو داهاتووە چۆن هاتە ئاراوە. بەشی یەکەمی فیلمەکە، کاتێک جەنگ دێتە هەموو تاون، کورتە بەڵام بەهێزە. (بە شێوەیەکی ئیرۆنی، بینەرانی فیلم لە ساڵی بڵاوکردنەوەیدا پێکەنینیان هات لە ڕاپۆرتەکاندا کە باس لەوە دەکەن فڕۆکەکانی دوژمن هێرشیان کردووەتە سەر ئینگلتەرا--ئارامکردن لە لوتکەی خۆیدا بوو. پێشبینییەکانی وێڵز زۆر زوو لە ئەستۆ بوو.) مۆنتاژی جەنگی بێکۆتا کە بەدوایدا دێت، لە کاتێکدا کە بەهۆی ژێرەوە تێکچووە. کاری مۆدێلی PAR، زۆرترین کاریگەری هەیە. ناونیشانە ڕوونکردنەوەکان بە توندی دیزاینی گرافیکی دەربڕینخوازی ئەڵمانییان بیردەخاتەوە. دەرهێنەری هونەر ویلیام کامیرۆن مێنزی گەورە بوو، و کۆمەڵە وێرانەکانی هەموو شارەکانی لە باشترین کارەکانین. مارگریتا سکۆت زۆر ئیغراکردنە وەک خاتوونی سەرۆک. هەموو شارێکی سەدەی بیست و یەکەم دیزاینێکی بە هەمان شێوە سەرنجڕاکێشە. نواندن لە چیرۆکی سەدەی بیست و یەکەمدا زۆر ناچارکەر نییە--ڕەنگە ئەمە هەوڵێکی خراپ بوو بۆ جیاکردنەوەی عەقڵانییەتی تەکنۆکراتیی ئەم کاتە لەگەڵ بەربەریی ساڵی ١٩٧٠. دەکرا زۆر باشتر ئەنجام بدرێت، تەنانەت بە تەکنەلۆژیای ٣٠ەکان. ئەمە بە تایبەتی جێگەی سەرنجە لەبەر ئەوەی دیمەنەکانی فڕۆکە زەبەلاحەکان زۆر قەناعەت پێکەرن. ئەمەش بەهۆی ئەو وتارە شایستەیەی ڕیمۆند ماسی کە کۆتایی بە فیلمەکە دەهێنێت--بە دەگمەن ئایدیالی پێشکەوتنی زانستی بە باشی دەربڕدراوە. پرسیاری کۆتایی ماسی ئێستا زیاتر لە جاران پەیوەندیدارە، لە سەردەمێکدا کە فڕینی بۆشایی ئاسمان بە توندی کەم دەبێتەوە. دیمەنەکە بە یارمەتی مۆسیقای وروژێنەری سێر ئارسەر بلیس یارمەتیدەر دەبێت، کە بە شانازییەوە ناوی کۆتاییم هەیە.

بەداخەوە وەشانی VHS ی ئەم فیلمە بەتەواوی ترسناکە، کێشەی تەکنیکی جددی هەیە. زۆربەی وەشانەکان مۆنتاژێکی تا ڕادەیەک سەرنجڕاکێشیان لە کرێکاران و ئامێرەکانی ئایندەیی دەستکاری کردووە کە لە ساڵی ١٩٧٠ تا ٢٠٣٨ دەمانبات، هیوادارم دیڤیدییەکی باش لە تەواوی فیلمەکەدا هەبێت.
