لە کاتێکدا کەمێک بانگەشەی لەسەر بابەتەکەی پێشکەوتن وەک نیعمەتی ڕزگارکەر لە مرۆڤایەتی، ئەمە هێشتا فیلمێکی سەرسوڕهێنەرە کە پێشبینی دەکات زانستی-خەیاڵی کاریگەرییە تایبەتەکانی بلۆکباستەر کە 40 ساڵی دیکە دەخایەنێت تا دەگاتە شاشەی زیو. پێشبینی ئاژاوەی جیهانی جەنگی دووەمی جیهانی دەکات، بەڵام بە هەبوونی ململانێی 30 ساڵی ڕابردوو، و دواتر چیرۆکی ئیپیکی خەباتی مرۆڤ لە ژێر داروپەردوو و بۆ ناو کێوەکانی فەزا دەگێڕێتەوە. نواندنەکە دار و سەیر و سەمەرەی نەزۆک دەردەکەوێت، بەڵام ڕەنگە ئەمە لە ئەنجامی جیاوازییەکەی بێت لەگەڵ دیمەنەکان کە دەبێ لە کاتی بڵاوبوونەوەی فیلمەکەدا بە تەواوی هەناسەبڕکێ بووبێت، و تا ئەمڕۆش سەرسامکەر بووبێت. ئەمە فیلمێکە کە کەسێک بەهیچ شێوەیەک لەدەستی نادات کە ئارەزووی ژانری SF بکات.
