بۆ یەکەمجار ئەمەم وەک منداڵێک بینی کە لە ڕۆژهەڵاتی لەندەن دەژی. شوێنەوارەکانی هیتلەرەکان لوفتوافی زۆر دیار بوون و دیمەنی فیلمەکەش شەقامەکەمانی بیردەخستەوە. بیرمە دوای بینینی کابوسم بوو. شتە سەیرەکە ئەوەیە، بەڕاستی مێژووی نەبووە ئەگەر وەک پارچەیەک لە مێژووی کۆمەڵایەتی لە خەیاڵی سینەمادا سەیر بکرێت. 

جگە لە شەڕێکی وێرانکەری جیهانی، قەبارەی ئامێرەکان بە شێوەیەکی خراپ خراپ بوو، ئێستا زیاتر نانۆ-تەکنەلۆژیا بوو، بەڵام بە گشتی، کارێکی نایاب و باش دروستکراو. سەرنجڕاکێش بوو بزانین ئەو کاتە چۆن سەفەری بۆشایی ئاسمان هەست پێدەکرا. من پێم وایە کە تەقەکردن لە کەشتییەکی ئاسمانی لە دەمانچەیەکی زەبەلاحەوە، بە دڵنیاییەوە ئەو ئاسمانپەروەرانە دەکوژێت. بەڵام زۆر شت ڕاست بوو. مرۆڤەکان ئارەزووی شەڕ دەکەن، مرۆڤ نامرۆڤایەتی بۆ مرۆڤ. ئامرازەکانی جەنگ وەک کاتالیستێک بۆ گەشەپێدان. 

