ئەم کارە سەرەکییە زانستییە خەیاڵییە زانستییە لە نووسینی هێربێرت جۆرج وێڵز لەگەڵ مۆسیقای ئارسەر بلیس پارچەیەکی بەهێزی فیلمسازییە. لە کارە تا ڕادەیەک جیاوازەکانی وێڵزەوە وەرگیراوە، کە چاوێک بە داهاتووی مرۆڤدا دەگێڕێت بە بابەتی قۆناغەکانی شەڕ وەک لە بەرامبەر قۆناغەکانی 'ئاشتی'دا. پێکهاتەکە ئەوەیە کە دوای جووتێکی دژبەیەک لە ئەڵقەکانی ئاسایی و کۆکردنەوەی هەوری جەنگ، سیناریۆکە ڕێگە بە ڕوودانی شەڕ دەدات. دوو خێزان، کابێلەکان و پاسۆرسەکان لەسەر ئەوە ناکۆکن کە ڕەنگە چی ڕووبدات؛ پاسۆرسی ڕوانگەیەکی هیواخوازانە لە پێشکەوتنی "ئۆتۆماتیکی" شارستانیەت دەگرێتەبەر؛ کابێل بیرمەندە، گومانخوازە. شارەکەیان هەموو شارۆچکەکەیان--دیارە لەندەن-- بەهۆی شەڕێکەوە لەناو دەچێت کە تانکی تێدایە، ڕێپێوانێکی جەنگی شایستە لەلایەن بەختەوەری و کۆتایی شارستانیەتەوە. بەشی دووەم کەسانێک دەبینێتەوە کە لەناو داروپەردووی ئەو شارەی کە لە ژێر "بۆس"دا بووە، دەژین، کە لەلایەن ڕالف ڕیچاردسۆنەوە لەگەڵ براڤورا یاری کراوە، کە ژنەکەی، مارگریتا سکۆت خۆشەویستە، ئەوەندەی خەونبینە، هێندەی ئەو جۆرێکی دیکتاتۆری کۆنکرێتییە. ئەو هەوڵدەدات فڕۆکە کۆنەکانی جەنگی جیهانی یەکەم دروست بکاتەوە بۆ ئەوەی بتوانێت هێرش بکاتە سەر هۆزێکی گردی نزیک بۆ تەواوکردنی شانشینی بچووکی خۆی؛ زانایەکی گەنج گلەیی لەوە دەکات کە کارەکانی بەردەوام داواکارییەکانی بۆ فڕۆکەکان دەبڕن--هتد.--هەمیشە؛ ئەمە سەرنجی وێڵزە لەسەر جەنگ بەرامبەر پێشکەوتن. رزگاربووان تووشی تاعونێک دەبن کە پێی دەوترێت "نەخۆشی سەرگەردان". ئامێری فڕینی مۆدێرن بچۆرە ژوورەوە کە لەلایەن کابێلەوە بە شێوەی یەکەمی فیلمەکە بە فڕۆکەوانی دەکرێت، کە ئێستا بەشێکە لە باڵەکانی جیهان، هاوپەیمانییەکی زانایانی نێودەوڵەتییە، کە پلانیان هەیە بۆ هەمیشە کۆتایی بە جەنگ بهێنن. ئەم مۆدێرنیستییەی کە فڕین گونجاوە، گفتوگۆی سەرنجڕاکێشی لەگەڵ سەرۆک و ژنەکەیدا هەیە، سەرنجڕاکێشییەکەیان بە ئاشکرا دیارە؛ پاشان بۆس فڕۆکەکەی خۆی لە دژی ئەوان دەنێرێت، زاناکان ژمارەیەکی زۆر فڕۆکەیان هەیە و "غازی ئاشتی" دەخەینە سەر وێرانەکانی هەر تاونێک. تەنها سەرۆکەکە دەمرێت، زۆر بە توندی شەڕ دەکات لەگەڵ ئارامگرتنەکە. پاشان فیلمەکە دەریدەخات کە کانزاکان مینڕێژ دەکرێن و بە هەنگاوی خاو دەنێردرێنە ناو کۆپتەرەکانی شارێکی نوێی ئایندەیی تاوەری نوێی شایستە. لە بەشی سێیەمدا، کابێلێکی داهاتوو بە پاسێکی داهاتوو لەسەر ئەخلاقی زانستی مرۆڤایەتی موناقەشە دەکات. پاسۆرسی پرسیاری ئەوە دەکات کە ئایا مافی خۆیانە پیاو بنێرن بۆ سەر مانگ؛ کابێل مافی مان بۆ پێشکەوتن و پێویستی فراوانکردنی ئاسۆکانی. کوڕی کچەکەی پاسۆرسی و کابێل، ئەو ئاسمانیانەن کە دەنێردرێت. تیۆتۆکۆپولۆس کە لودیتەیەکی ئایینییە، لەسەر شاشەیەکی گەورە لە مەکۆی شارەکەدا وتارێکی ئاگرین پێشکەش دەکات و سەرکردایەتی هێرشێک دەکاتە سەر 'دەمانچەی بۆشایی ئاسمان' کە بۆ تەقەکردنە موشەکی نوێ کە دوور بێت لە هێزی کێشکردنی زەوی. لوتکەی پڵۆتەکە بریتییە لە تەقەکردنی دەمانچەی بۆشایی ئاسمان بە سەرکەوتوویی؛ کۆتایی و کۆتایی وتارێکە لەلایەن کابێلەوە ستایشی بەها و زانست دەکات کە بە شێوەیەکی گشتگیر بە قووڵترین بەرگری لە عەقڵ دادەنرێت کە تا ئێستا نووسراوە. "هەموو گەردوونە--یان هیچ!" کابێل بە پاسۆرسی دەڵێت. - کامیان دەبێت؟ وەک کابێل، ڕیمۆند ماسی ڕەنگە گەورەترین نمایشی شاشەی خۆی بدات؛ ئەو زانایەکی ڕاستەقینە و بەزەییدار و مەعقولە. وەکو ئەو جەنجاڵەی کە دەیەوێت کۆتایی بە تەمەنی زانست بهێنێت، سێدریک هاردویک تەواو و بەهێزە. ئێدوارد چاپمان ڕۆڵی پاسۆرسی دەگێڕێت، بە شێوەیەکی سەرنجڕاکێش خۆی وەک دەنگی کۆنفرانسی و ترس پیشان دەدات. هێڵی چیرۆکەکە لۆژیکییە، زۆرجار جوانە و هەمیشە سەرنجڕاکێشە. بە لەبەرچاوگرتنی نزیکبوونەوە لە مرۆڤایەتی، بیرۆکەی شارستانیەتێک کە زانایانی دووبارە دروستکەرەوە بەڕێوەی دەبەن، بۆ بینەر جێی متمانە و جێی متمانەیە. ئەمە سەرکەوتنێکە بۆ دەرهێنەرەکە، ویلیام کامیرۆن مێنز، بۆ بلیس و بۆ هەموو لایەنە پەیوەندیدارەکان. گوێ لە دیالۆگەکە بگرن لەگەڵ کەسێک کە خۆشت دەوێت؛ لە چوارچێوەی سنوورە بنیات کراوەکانیدا، ئەمە درامای پیاوێکی بیرکەرەوەیە کە مشتومڕ لەسەر دوو داهاتووی مرۆڤ دەکات--پێشکەوتوو یان پێچەوانەی کۆنەپەرستانەی خۆی.
