من تەنها منداڵێک بووم لە چەکدا کاتێک جۆرج لوکاس بە جیهانەوە بە دەرەوەی ئەم جیهانەی خۆی سەرسام دەکرد ساگا مێژووی سەرگەرمیەکانی لۆک سکای واکەری گەنج و دارث ڤادارە بەدناوەکە دەگێڕایەوە بەڵام تەنانەت ئەمڕۆ ٢٠ ساڵ لە من دەتوانم قەدری ئەو کەسە بزانم کە لوکاس و باوەڕپێنەکراوە و باوەڕپێنەکراوە خەیاڵی ئەو بەختەوەر بووە. لە هیوایەکی نوێدا لوکاس ڕێگەیەکی نوێی نیشان دا بۆ گێڕانەوەی چیرۆکەکان کاتێک ئێمەی بە کارەکتەرە لەبیرنەکراوەکانی وەک شازادەی چەقەڵ لیا، هان سۆلۆی ڕۆج و لۆک سکای واکەر و هەروەها ئەو باشترین خۆشەویستەی خراپەکاران، دارث ڤاداری ترسناک، ناساند. لە فیلمی Empire Strikes Back ئەو هەموو شتێک ڕۆیشت بۆ ئەوەی کاریگەرییە تایبەتەکانمان پیشان بدات دەتوانێت زیاد بکات بۆ حیکایەتێک و توانی شتێک کە کەس بیری لەوە نەدەکردەوە کە دەتوانیت لەسەر شاشە بیکەیت. فیلمێکی دروست کرد کە کۆتایی و سەرەتایەكی تایبەتی نەبوو و بە چارەسەرێكدا دابەزی. گەڕانەوەی جێدی کۆتایییەکی گونجاوە بۆ داستانێک کە لە تاقیکردنەوەی کاتدا وەستاوە.<br /><br />کاتێک ئیمپراتۆریەتەکە بە خستنەڕووی ڕۆج هان سۆلۆی خۆشەویست لە کاربۆنایت کۆتایی هات بۆ ئەوەی بگەیەنرێتە JABBA THE HUT وە لۆکی گەنج لە دۆزینەوەی ڕاستییەکی ترسناک سەبارەت بە باوکی ئێمە بەو هەستە مابووینەوە کە شتەکان لە خراپەوە بۆ خراپتر دەڕۆن. ڤادار وا دیار بوو ئەو ڕۆژەی بردەوە. چۆن پرسیارمان کرد ئایا یاخیبووان دەتوانن هەرگیز لەم لێدانە چاک ببنەوە؟ لە لوکاسدا سەرسوڕهێنەر و سەرنجڕاکێش لە بەشە کۆتاییەکان ئێمە لە لێوارەکانی کورسییەکانمان لە ڕزگارکردنی بوێرانەی هان لە کۆشکی جابا بۆ کۆتا شەڕی لوتکەیی لەسەر ئەستێرەی مەرگ لە نێوان لوک و ڤاداردا دەهێڵرێتەوە، چونکە لوک لە نێوان جێبەجێکردنی ئەرکەکانی وەک جێدی و یاخیبووان خەبات دەکات وە هەوڵدان بۆ بەئاگاکردنەوە ئەو چاکەیەی کە پێی وایە هێشتا لە ڕۆحی باوکیدایە.<br /><br />هاوڕێ کۆنەکانی وەک لاندۆ کالریسیانی قسەکردنی نەرم و چیوباکا کە هەمیشە خۆشەویستە بۆ یەک شەڕی کۆتایی یەکدەگرنەوە بۆ کۆتایی هێنان بە هەموو شەڕەکان وەک تاریکترێکی نوێ زیاتر زیاتر دوژمنی مەترسیدار لە شێوەی خودی ئیمپراتۆردا دەردەکەوێت ( کە لەلایەن ئیان مەکدیارمیوودی درەوشاوەوە ڕۆڵی تێدا دەبینرێت. ڕەش بە چاوە سوورەکانیەوە، ڕووخساری سپی شێواوی جنۆکە و پێکەنینێکی ترسناک ئەو بەڕاستی زیادکردنێکی ترسناکە بۆ چیرۆکەکە و وەستای بێ مشتومڕە لە ڕووداوەکاندا کە ڕوودەدەن. ئەستێرەی مەرگی نوێ و باشترکراوی ئەو کارەسات بۆ یاخیبووان دەکات بەڵام گروپی ئازا یەک هێرشی بێهیوایان دەستپێکردووە بۆ کۆتایی هێنان بە حوکمڕانی ئیمپراتۆریەتەکە بۆ هەمیشە. <br /><br />لوکاس توانی سێ چیرۆکی جیاواز بە یەکجار لەخۆ بگرێت و کردارەکە بە بەردەوامی بهێڵێتەوە بۆ ئەوەی بینەر پەنجەیی پێبدرێت. ئێمە لە وروژاندندا سەیری دەکەین کە هان و لیا هەوڵ دەدەن قەڵغانەکە لە دەوری ئەستێرەی مەرگ لە مانگی دارستانی ئێندۆرەوە بە یارمەتی هەندێک لە ئیۆکی نازدار ببەنە خوارەوە ( کە بەڕاستی باوەڕم بەوە نییە بە هیچ شێوەیەک باوەڕیان پێناکەم. لە ڕاستیدا هەست دەکەم ئەوان هەست دەکەم جۆرێک لە گرژییەکانی شەڕەکان لە ئەستێرەی مەرگ و لە ئەستێرەی مەرگدا دابین بکە) و لەلایەن لەشکرەکانی زریان و ئەفسەرانی ئیمپراتۆریدا رێگری لێکرا. ئێمە هاندەری لاندۆ و فڕۆکەوانەکانی تر دەبین لەکاتێکدا کە ئەوان لە بەلەمی ئیمپراتۆری بەهێز دەبەن و ژیان و ئەندامەکان دەخەینە مەترسییەوە بۆ ئەوەی بفڕن بۆ ناو ئەستێرەی دیاتن بۆ ئەوەی یەکجارەکی و بۆ هەمیشە لەناویان بەرن. وە ئێمە بە هەناسەیەکی بڕاوەوە سەیری دەکەین وەک ڤادار و ئیمپراتۆر هەوڵدەدەن لوقا بگۆڕن بۆ لایەنی تاریک لە کاتێکدا ئەو لە بەرامبەردا هەوڵدەدات باوکی بگەڕێنێتەوە.<br /><br />بەڵام بۆ من قورسترین و لە هەمان کاتدا ناچارکەرترین شەڕەکان ئەوەیە کە لە ناو دارث ڤاداردا بڕۆن. چونکە ROTJ شەڕی هەست و سۆز و هەستەکانە. ڤادار لە نێوان دڵسۆزی ئەو بۆ ئیمپراتۆر و ئیمپراتۆریەت و مەیلی باوکانەی بۆ لۆک دەگیرێت. هەرگیز بیرم لەوە نەکردەوە کە دەمامک دەتوانێت هەست و سۆز نیشان بدات بەڵام هەندێک-چۆن مرۆڤ ناتوانێت بەڵام سەرلێشێواوی و ئازارەکانی سەر ڕووخساری ڤادار لە دیمەنەکانی کۆتاییدا ببینێت کاتێک ئیمپۆرەرەکە لۆک دەکاتەوە. قووڵی و هەست و سۆز زیاترە بۆ ڤادار لەوەی من باوەڕم بە خراپەکارێک هەبوو، بە تایبەت یەکێکی تر لە ئامێرێک کە مرۆڤ دەتوانێت هەیبێ و پێموایە ئەوەیە کە وا دەکات زۆر دەستی پێ بگات. ئەو ناکۆکە. شاگردەکە بەقەد مامۆستا. قوربانییەکە بەقەد خراپەکارەکە. بەبێ تێکدانی کۆتایی زۆر دیمەنی کۆتایی ڤادار زەقترین و سەرسوڕهێنەرترینە لە سێبەرەکەدا.<br /><br />بۆیە لە کۆتاییدا دەتوانم چی بڵێم. جۆرج لوکاس وەستای داستانەکەیە. جەنگی ئەستێرەکان زۆر سەرنجڕاکێش و سەرنجڕاکێشترین داستانە کە لە ماوەیەکی زۆردا بینیومە و هێشتا نەمبینیوە رکابەرییەکی دیکەی داستانەکان. گەڕانەوەی جێدی هەموو ئەو پێکهاتانەی هەیە کە پێویستە بۆ دابینکردنی کۆتایی لوکاس شاکار شایەنیەتی. ئەوە کردارە، جێگەی سەرنجە، ڕۆمانسیەت، کارەسات، ڕزگاربوون، خۆشی هەموویان ڕۆڵیان لە یەکێکدا وەرگێڕاوە و کارەکتەرە لەبیرنەکراوەکان، کاریگەرییە تایبەتەکانی نایاب و مۆسیقای گرنگ هەم فیلمێکی گەورە دەکەن لە مافی خۆیدا و هەم کۆتایییەک کە لوکاس دەتوانێت شانازی پێوە بکات.
