

ئەگەر حەزت لە ڕاپ یان هیپ هۆپە، سەیری ئەم فیلمە بکە، هەرچەندە کۆمیدییە ئەگەر ئاماژەکانت دەست نەکەوت، وەک کۆمیدیای ڕاست.

نەبینراوە زۆربەی CB4 کە زۆر بانگەشەی بۆ دەکرێت، بەڵام ئەوەی من بینیم ئەو دڵەی نەبوو کە ئەم ستۆرمرە بچووکە هەیەتی.

هیچ نەبیستووە لە کەسانی بەشداربوو لەو کاتەوە، کە ئەمەش شتێکی سەرسوڕهێنەرە. فیلمەکە زۆر لە سپیناڵ تاپ دەچێت، کە شتێکی خراپ نییە، و پێموایە زۆرێک لە دیالۆگەکان، لەکاتێکدا بێ نرخ لە تاپدا لێرەدا کۆمیدیترە، ڕەنگە لەبەر ئەوەی من زیاتر لە ڕۆژانی ڕۆکدام لە ڕۆژانی ڕۆک، بۆیە حوکمدانی خۆم دەیکات Cloud that point.

گۆرانییە ڕاپەکان وەک جەهەنەم کۆمیدین، و لە بنەڕەتدا ئاماژەکە بۆ زۆربەی فیلمەکە دەبینێت، هەموویان لە ڕووخسارتدا نین، کە واتە کۆمیدیای فیزیکی و یەک لاینەرەکان لە پێشینەی فڕۆکەکاندا لە پێشینەی فڕۆکەکاندا دەبن.

باوەڕێکی گەورە، یەکێکیان دوو جار سەیر دەکرێت ئەگەر هەرگیز فیلمێک هەبووبێت.
