بیرم ناچێت کاتێک بۆ یەکەمجار ئەم فیلمەم بیست، بەڵام نزیکەی شەش ساڵ لەمەوبەر بە کرێم گرتبوو، هێشتا یەکێکە لە کۆمیدییە دڵخوازەکانم. من دان بەوەدا دەنێم، ڕەنگە تۆ ئەم فیلمە سووکایەتی پێ بکەیت ئەگەر هیچ لەبارەی مۆسیقای ڕاپەوە نەزانیت. بەڵام ئەگەر هاندەری ڕاپ بیت، تەنانەت کەسێکی ئاساییش، ئەوا نوکتە و ئاماژەکانی ناوەوەت خۆشدەوێت. یەکێک لە باشترین دێڕەکانی فیلمەکە باس لە جیاوازی نێوان B**** و H** دەکات؛ تا ئەمڕۆش ئەم دێڕە بەکاردەهێنم و پێکەنینێکی زۆری پێ دەگات. یەکێک لە باشترین نمایشەکان لە لاری سکۆتەوە دێت کە ڕۆڵی نێرد لاماری لە فیلمی `تۆڵەی نێردەکان' بینیوە. جێگەی داخە کە ئەم فیلمە بە ئەگەرێکی زۆرەوە هەرگیز DVD release ی بەدەست نەهێنێت.
