باشە من بە شێوەیەکی تایبەت حەزم لە ڕاپ نییە، بەڵام هێشتا ترسم لە کڵاوێکی ڕەش بە پێکەنیناوی زانی. دڵنیام هەندێک نوکتەی ناوەوەم بەدەست نەهێنا، بەڵام هەندێکیان دەمزانی، و ئەوەندە کۆمیدی بوو کە تەنها دوای ئەوەی وازم لە پێکەنین هێنا، پێکەنینم پێدەبەخشی. من هاندەری گەورەی بڕبڕەی پشتم، بۆیە بە سروشتی دەبوو ئەمە بپشکنم. لە ئەمەوە جێگەی بایەخ بوو، هەندێک جار بە ئاشکرا، بەڵام ئەم فیلمە هێشتا لەسەر خۆی وەک تەنزێکی ڕەسەن و زیرەک و کۆمیدی وەستابوو. خۆشەویستترینی کەسیی من: "لە سەردەمی کۆیلەکاندا، کڵاویان نەبوو بۆ ئەوەی لە خۆر بیانپارێزن، بۆیە لە کۆتایی ڕۆژدا زۆر ماندوو بوون بۆ ئەوەی یاخیبوون. ئێستا کڵاومان هەیە."
