من تووشی شۆک بووم. تووشی شۆک و دڵەڕاوکێ بوو کە 428 لە ئێوەی بەکارهێنەرانی IMDB کە پێش من دەنگیان داوە، هەڵسەنگاندنیان بۆ ئەم فیلمە نەکردووە کە بەرزترە لە 7. 7؟!؟؟ - ئەوە C!. ئەگەر بتوانم فۆبێک بە ٢٠ بدەم، بە خۆشحاڵیەوە ئەوە دەکەم. ئەم فیلمە لە پلەی بەرزدایە لە سەرووی پانتێۆنی کۆمیدیای مۆدێرن، شانبەشانی نیوە نانەواخانە و مۆڵڕاتەکان، وەک یەکێک لە فیلمە پێکەنیناوییەکانی هەموو سەردەمێک. ئەگەر _هەر شتێک_ دەربارەی مۆسیقای ڕاپ دەزانیت - دەبێت ئەمە ببینیت!! ئەگەر هیچ لەبارەی مۆسیقای ڕاپەوە نازانیت - شتێک فێربە!، و پاشان ئەمە ببینە! بەراوردکردن لەگەڵ فیلمی 'Spinal Tap' شکست دەهێنێت لە قەدرزانینی ژیریی ئیلهامبەخشی ئەم فیلمە ناوازەیە. ئەگەر حەزت لە بۆب ڕۆبەرتس بوو، ئەمەت خۆشدەوێت. سەیری بکە و دەنگی بدە بە ١٠!
