ئەم فیلمە مۆکیۆمێنتێکی گەورەیە. بەدوای گروپی ڕاپدا دەگەڕێت، NWH، لە ساردی سەهۆڵی، تامی بە تام و تۆن DEF لە ڕێگای ناوازەی خۆیان بۆ بەرزاییە ڕاپەکانی چەتەگەری خۆیان، نزمەکان و گەڕانەوە بۆ بەرزاییەکان. لە ڕێگەی کێشە لەگەڵ ژنان، ئیگۆ، پۆلیس و وایت، ئەم گرووپە دەگاتە لوتکەی جیهانی ڕاپی چەتەگەری، لە کاتێکدا ئەم فیلمە دەچێتە لوتکەی مۆکومێنتەکان. من دەزانم کە هەموو بۆدیەکان دڵخوازی Mocumentary ئەوەیە کە ئەمە بڕبڕەی پشتی بڕبڕەی پشتە، بە هۆکارێکی زۆر باش، لەگەڵ ئەوەشدا پێموایە کە ئەگەر لە مەزاجێکی گونجاودا، ئەم فیلمە بە سادەیی باشترە. پێکەنینەکان هەرگیز کۆتایی نایەت، تەنانەت بۆ کەسێک کە لە کلتوری ڕاپدا نییە.

من کوڕێکی سپی پێستم، کە هیچ حەزێک لە مۆسیقای ڕاپ، کولتوور یان هەر شتێکی تر کە پەیوەندی بەوەوە هەیە، هەرچەندە ئەم فیلمەم خۆشدەوێت . ڕستی کوندێیف، کە سیناریۆی فیلمەکەی نووسیوە، گۆرانییەکان و ڕۆڵی سەرەکی تێدا گێڕاوە، توانایەکی زۆری نیشانداوە و شەرمەزارییە کە لە دوای ترس لە کڵاوێکی ڕەشەوە نەمبینیوە. بەڵام، من جارێکی تر بینیومە لەوەی کە تۆ هەتبوو، و ئەوە، کە من پێشنیاری ترس لە کڵاوێکی ڕەش بۆ تۆ بۆ پێکەنینێکی خێرا.

بیرت بێت، "تۆ تەقە مەکەن بۆ تۆ دەبینیت سپی پێستەکان!....چاوەکانیان؟نا تەقە مەکە بۆ ئەوەی سپییەکان ببینیت."

fym و چێژ لە فیلمەکە وەربگرە.
