ئەگەر حەزت لە CB4 ە، هیچ بیرۆکەیەکت نییە کە ئەگەر هێشتا ئەم فیلمەت نەبینیبێت چیت لەدەستداوە. ئەم فیلمە شێتانە پێکەنیناوییە، و زۆر زیاتر لەبارەی پیشەسازی هیپ هۆپەوە لە هەموو فیلمێکی پارۆدی تر لەخۆدەگرێت... جێگەی داخە کە ئەم فیلمە لەسەر DVD بڵاو نەکراوەتەوە چونکە یەکێکە لەو فیلمانەی کە تا ئێستا لەگەڵ هەموو کەسێکدا سەیریم کردووە کۆپییەکی خۆشویستووە و ویستوویەتی. ئەگەر بەڕاستی پێکەنینێکی خۆشت دەوێت و حەزت لە هیپ هۆپە و کەمێک ئاشنای هەندێک لە ئەکتەرە کۆنەکانی قوتابخانەی کۆن، Definitley ئەم فیلمە بە کرێ بگرە. ئەوەندە شوێنی کرێی ڤیدیۆیی نییە کە کۆپی هەبێت، بەڵام ئەگەر بەڕێکەوت تووشی یەکێک بیت بێ هیوا نابیت.
