CB4 ترسناک بوو، بەڵام ڕەنگە بیرۆکەکەی بە کوندیف باشتر بەخشیبێت بەو شتە. زیاتر لە بڕبڕەی پشتی بڕبڕەی پشت لە هەموو شتێکەوە، فیلمەکە هەر لە سەرەتاوە زیرەکە. سەرسوڕهێنەرە هەر کەسێک لە ناوەڕاستی ساڵانی نەوەدەکاندا بینیبێتی. نمایشەکان بۆ پێکەنینەکان ئەنجام دەدرێن بەڵام ئەوەندە نییە کە کارەکتەری کارتۆنی بن، زیاتر لە براکانی مارکس دەچێت. ئەم کوڕانە ڕاستەقینە و کەمێک هەمەچەشنن. ئەوان وەک هەریەکێک لە ئێمە کاردانەوەیان بەرامبەر بەو دۆخانە دەبێت. باشە، ڕەنگە ئێمە قسەیەکی خراپ نەکەین کاتێک کڵاوەکانی ئەدای کارکردنمان درەنگ کەوتبوون بۆ کۆنسێرتەکە، یان دەمانچەکان ڕابکێشن و لە exec ی کۆمپانیای تۆمارکردن ببەنەوە، بەڵام تۆ وێنەکەت دەست دەکەوێت. n(n***as) w(with) h(کڵاوەکان) بە جددی خۆی وەریدەگرێت کە بتوانێت تۆی تێدابێت، ئەوا تۆ گیرۆدەیت. بەکرێ بگرە یان ئەمە بە هەر نرخێک بێت بەدەستی بهێنە، تەنانەت ئەگەر لە ڕاستیدا لە مۆسیقای ڕاپدا نەبیت، ئەمە هێشتا بە دەنگی بەرز دەتخاتە دەرەوە. بەراوردکردنی ئەمە بە CB4 وەک ئەوە وایە بەراوردکردنی جەنگی ئەستێرەکانی جۆرج لوکاس لەگەڵ Gil Gerards'Buck' ڕۆجەرز پێموایە تۆ خاڵەکەی من دەبینیت
