دوای ''Empire Strikes Back'' ''Return of the Jedi'' دووەم فیلمی دڵخوازی منە لە زنجیرەی جەنگی ئەستێرەکان.

لوک چووە تاتۆین بۆ ئەوەی هان سۆلۆ لە جابا ڕزگار بکات. لە هەمان کاتدا ئیمپراتۆریەتی گەلەئەستێرە بە نهێنی ئەنجامی دەدات، کە دروستکردنی وێستگەیەکی نوێی بۆشایی ئاسمانی وەک ئەستێرەی مەرگی پێشوو. ئەگەر ئەم وێستگەیە بە تەواوی دروست بێت، ئەوا کۆتایی هاوپەیمانی یاخیبووەکان دەبێت. هەردوو ڤەیدەر و ئیمپراتۆر بێ تاقەتن بەهۆی دواکەوتنی ئەستێرەی مەرگی نوێ، و پێویستە زۆرێک لە فەرماندەکانیان بکوژن بۆ ئەوەی پڕۆژەکە لە کاتی دیاریکراودا ئەنجام بدرێت.

R2 و C3PO لە ناو کۆشکی جابادان بۆ کۆشکی جابا بۆ نامەیەک لە لوکەوە بنێرە بۆ جابا، کە لوقاکان وا نیشان دەدەن کە دانوستان لەسەر ژیانی هان دەکەن. ئەو R2 و C3PO وەک دیارییەک دەدات بە جابا وەک بەشێک لە پلانەکەی. جابا دانوستانەکان قبوڵ ناکات،بەو پێیەی ئەو هان سۆلۆ وەک پارچەیەک لە ڕازاندنەوەی کۆشکەکەی بەکاردەهێنێت.(هان هێشتا لە کاربۆنایتدا بەستووە) لاندۆ وەک پاسەوانی جابا و چیوباکا لەلایەن ڕاوچییەکی پاداشتەوە دەبەخشرێتە جابا. کاتێک هەمان ڕاوچی هەوڵ دەدات هان سۆلۆ ڕزگار بکات و وا لێبکات جارێکی دیکە لە فۆڕمی مرۆڤدا بمێنێتەوە، دەبینین کە لە ڕاستیدا شازادە لیایە لە پۆشاکێکی پۆشراودا. کێشەکە ئەوەیە کە جابا پلانەکەی لیا دەدۆزێتەوە و وەک کۆیلەی خۆی دەیبات، لەکاتێکدا هان لە خانەی چیوباکا فڕێ دەدرێت.

لوک وەک شوڕشگێڕێکی جێدی دێت بۆ ڕزگارکردنی هاوڕێکانی. لە یەکەم هەوڵی کوشتنی Jabba,ئەو دەکەوێتە ناو خانەی ئەهریمەنەکەی Jabba (Bantha)، بەڵام بە ئاسانی دەیکوژێت. جابا بە تووڕەییەوە دەمێنێتەوە و بڕیار دەدات هان و چیوباکا و لوک فڕێبدات بۆ سارلاک، بوونەوەرێکی گەورە لە بیابان کە 1.000 ساڵ هەرس دەکات و هەرس دەکات 'خۆراک'. لوک،هان و چیوی جارێکی تر سەرکەوتنیان لە سکایپدا هەیە، تەنانەت بۆبا فیت دەمرێت کاتێک هان بە هەڵە فڕێی دەداتە ناو دەمی سارلاک. لیا جابا دەکوژێت و بە دوای هان،لوک و چیویدا دەڕوات هەروەها C3PO و R2. 

هەموو کەسێک سەلامەتە، لوک بڕیار دەدات بچێتە داگۆبا بۆ تەواوکردنی ڕاهێنانەکانی وەک جێدی، هەروەها بەڵێنەکەی بۆ یۆدا. کێشەکە ئەوەیە کە یۆدا زۆر پیرە و نەخۆشە، بەو پێیەی پێشتر تەمەنی ٩٠٠ ساڵە، و پێش مردنی، یۆدا بە لوک دەڵێت کە پێویستی بە ڕاهێنانی زیاتر نییە، بەڵام بۆ ئەوەی بەڕاستی جێدی بێت، دەبێت جارێکی دیکە لەگەڵ ڤەیدەر شەڕ بکات. ئەو بۆ لۆک پشتڕاستی دەکاتەوە کە ڤەیدەر باوکی لۆکە، و جگە لە لوک، سکای واکەرێکی دیکە هەیە. یۆدا لە دوا ساتەکانیدا داوای لە لۆک دەکات کە ئامۆژگارییەکانی لەبارەی وەسوەسەی لایەنی تاریکەوە لەبیر بکات، هەروەها بۆ لۆک کە زانیارییەکانی جێدی بۆ کەسانی دیکە دەگوازێتەوە. کاتێک یۆدا دەمرێت، ڕۆحی ئۆبی وان خۆی نیشان دەدات بۆ لوک و پێی دەڵێت کە باوکی لوک لایەنی باشی خۆی کوشتووە بۆ ئەوەی ببێتە دارث ڤەیدەر، هەروەها کە ئەو زیاتر ماشێنە لە پیاوێک لەوەتەی بووە سیت. لۆک بە نیگەرانییەوە لە کوشتنی باوکی خۆی دەمێنێتەوە، و دەڵێت کە هەست دەکات باوکی هێشتا میهرەبانی هەیە. ئۆبی وان بە لوک دەڵێت کە خوشکە دووانەکەی لیایە، و دەڵێت هۆکارەکانی جیابوونەوەیان لوک و لیا لە دوای کۆرپەوە. دوا ئامۆژگاری خۆی دەدات بە لوک دەڵێت ئەگەر رەتی بکاتەوە ڤەیدەر بکوژێت، ئیمپراتۆر لە جەنگەکەدا سەردەکەوێت.

لە هەمان کاتدا ئیمپراتۆر دەڵێت بە ڤەیدەر کە دەبێت لوقای پێبدات کاتێک ئەو کاتێک ئەو دەردەکەوێت، بەو پێیەی لوک لە پێشوو بەهێزترە، و هەردووکیان پێویستیان بە تێکەڵکردنی هەوڵەکانیان هەیە بۆ هێنانی لوک بۆ لایەنی تاریک.

ئێستا ئێمە یەکێک لە باشترین شەڕەکانی زنجیرەی جەنگی ئەستێرەکانمان دەبێت ,کاتێک هاوپەیمانی یاخیبووان پلانی هەیە هێرش بکاتە سەر وێستگەی ئاسمانی نوێ، '' ئەستێرەی مەرگ 2''، لوک ڕووبەڕووی ڤەیدەر و ئیمپراتۆر دەبێتەوە، و لیا، هان و چیوی پێویستیان بە کوژاندنەوەی مەیدانی 'Sedath 2' Power هەیە، لەگەڵ یارمەتی EWOKS. (بوونەوەرە بچووکەکان کە بە ورچی بچووک دەردەکەون)

ئەمە بە دڵنیاییەوە یەکێکە لە وروژێنەرترین جەنگەکانی ئەستێرەکان لە هەمووان!
