بۆ یەکەمجار ئەم فیلمەم لە هەندێک کەناڵی فیلم (HBO؟) بینیوە. من هاندەری دوژمنی گشتی بووم، NWA و ڕاپی سەرەتایی تر و CB4م لە سینەماکان بینیبوو. بەهەر حاڵ پرۆمۆی بۆی چاوی منی گرت و ویستم بزانم هەموو شتێک چییە. باشە، هەر لە باتەکەوە زانیم کە باش دەبێت (ئاگادارکردنەوە!) و من ڕاستم کرد. گۆرانییەکانی پارۆدی بە تەنیا وا لە ئەم فیلمە دەکەن کە شایەنی سەیرکردن و دووبارە بێت (فستقم)، بەڵام ڕەوتی گشتی و گەیاندنی فیلمەکە زۆر باش بوو. تۆ دەبێت تەنزەکەی گروپەکانی ڕاپ (دیارە NWA)، هەندێک ڕاپەر (Eazy E، Flava Flav، Ice Cube)، و نوکتەی سێ ئەندامی NWH خۆش بوێت. کێ دەتوانێت تۆن کەڕەکان بە کەرەکەی خراپ بکات لەبیر بکات؟ زۆر خراپە ئەم فیلمە ئەو شانازییەی بەدەست نەهێنا کە شایەنی بوو، چونکە لە کاتی بڵاوکردنەوەیان لەلایەن CB4ەوە سێبەری لەسەر بوو، بەڵام بە بۆچوونی من فیلمێکی زۆر باشترە. ئەگەر ڕاپی 'Gangster' ی ساڵانی نەوەدەکان و حەزت لە ساڵانی نەوەدەکانە، بۆ ماوەیەکی زۆر بەم فیلمە سەیری ئەم فیلمە دەکەیت و پێدەکەنیت. ئەگەر تۆ خەریکی 'ڕاپ' نیت یان حەزت لە 'ڕاپ' نییە، ئەوا چێژ لە گاڵتەجاڕییەکان وەردەگریت لەسەر حیسابی ژانرەکە.
