ناتوانم واز لە وتنی ئەم فیلمە بهێنیت کە چەندە خۆشم ویستووە. ئەم فیلمە یەکێکە لەو فیلمانەی کە کەمترین ناسراون و یەکێکە لە کۆمیدیترین فیلمەکان کە تا ئێستا بینیومە. فیلمەکە بەدوای کارە سەرکەوتووەکانی گروپێکی ڕاپدا دەگەڕێت، NWH (Ni#$%RS بە کڵاوەوە) لە سەرەتای گروپەکەوە دەڕوات بۆ کۆتایی گروپەکە، دوای جیابوونەوەی کارەساتبار. دوای گروپەکە دروستکەری بەڵگەنامەیی نینا بلاکبێرن. 

فیلمەکە لەسەر بودجەیەکی پەڕۆی پێڵاوەکانە، بەڵام پێناچێت گرنگ بێت، ئەمە فیلمێکی زۆر باش دروستکراوە، بە باشی بەرهەم هێنراوە و نمایشەکانی هەموو ئەم ئەکتەر و ئەکتەرانە نایاب و باشن. هێزی سەرەکی ئەم فیلمە نووسینەکەیە، زۆر دێڕ و هەڵکشانی درەوشاوە لەسەر RAP لەم فیلمەدا هەیە، ناڕاستەقینە. 

سپۆیلەر

هەڵکشان لەسەر ڕاپەرە ڕاستەقینەکان هەیە، وەک MC Slammer، Vanilla Sherbert، Ice cold، تۆن DEF، تامی-تاستی، و گۆرانی (Booty Juice، کیرەکەت بگرە , هتد) Rusty Condieff فیلمێکی نایابی دروست کردووە. لە فیلمەکەدا ڕۆڵی ڕاپەر ئایس کۆڵد دەگێڕێت. فیلمەکە وازی لێ ناهێنێت، لە سەرەتاوە تا کۆتایی کۆمیدییە. 

فیلمەکە زۆر بە باشی کاردەکات چونکە لە بۆنەیەکدا نامۆ دەبێت، بەڵام ئەو هێڵە دەگرێت کە کۆمیدییە بەبێ ئەوەی زۆر دوور بڕوات لەوێ. گوێگرتن لە سێ لیدەرەکە هەوڵبدە قسە بکەیت جۆرێک لە فەلسەفە یەکێک بوو لە باشترین بەشەکانی فیلمەکە، وەک تۆن دیف گێڕانەوەی بەرهەمهێنەرێکی تۆمار، ‘کاتێک تۆ پاس دەگریت، دەگەیتە ئەوێ’، و بەرهەمهێنەر وەڵام دەداتەوە، ‘ئەوە قووڵە !'

ئەو گروپەی کە N.W.H نیشان دەدەن. جۆرێک لە کیمیای سروشتی هەیە بۆ ئەوان. ئەوان زۆر باش پێکەوە کاردەکەن، و توانیویانە ئەم فیلمەی کە لە کوێدا نییە، ڕابکێشن بۆ ئەو شوێنەی کە هەفتەیەک لە فیلمەکەدا نییە. ئەوەی بەڕاستی ئەم فیلمە زۆر باش دەکات ئەوەیە کە چەندە ڕاستە لەگەڵ هەندێک لە گروپە ڕاپەکانی ئەو سەردەمە ئەم فیلمە. زۆرێک لە گروپەکانی ڕاپ کێشەیان لە توندوتیژیدا هەبوو، لەگەڵ سانسۆرەکان، و وەک NWA، گروپەکە تەنها کاتێک بوو کە دامەزراوەکە دەستی کرد بە دروستکردنی شتێکی گەورە لە تێکستە مشتومڕاوییەکان.

من ئەم فیلمەم بەدڵە چونکە ئەوە زبر. لێرەدا شتێک هەیە بۆ ئەوەی هەمووان بە شێوەیەکی سروشتی باش توڕە بکەن. فیلمەکە لە ژمارەیەکی باش لە خەڵکدا هەڵفڕیوە لە دەرەوەی ڕاپ، کۆمیدیترین بوون لە سپایک لی. لە کوێدا ئەم دیالۆگەیان هێنایە ئاراوە کە من ناتوانم بیهێنمە پێش چاوم. فیلمەکە هێڵێک لە دوای هێڵێکی هەیە کە دەبێتە هۆی ئەوەی لەسەر زەوی ڕۆڵ بکەیت. وەک پێشتر وتم نووسینەکە تەنها نایاب.

من سەرم سوڕنابێت کە ئەم فیلمە بەدیهێنانی وەها سنووردار بڵاوکردنەوە. فیلمێکی زیرەک و مشتومڕاوی و تەنانەت بیرکردنەوەش وروژێنەرە. ئەمە بۆ ڕەوتی سەرەکی زۆرە، سەرەڕای ئەوەی کە پێکەنیناوییە، و نزیکە لە بێ کەموکوڕی لە بەرهەمهێنانیدا. هیچ ئەستێرەیەکی سەرەکی نییە، بەڵام زۆر ڕووخساری ئاشنا، لەنێویاندا مارک لۆڕێنس، کە ڕۆڵی تۆنی DEF دەگێڕێت. سەیری ئەم فیلمە بکەن، بەلایەنی کەمەوە بە دڵنیاییەوە بۆچوونێکتان لەسەر دەبێت.
