من سفر سەرنجم ڕاپ و لە کلتوری گێتۆ، من سپی پێستم و حەزم لە کلاسیک ڕۆک، لەگەڵ ئەوەشدا، ئەوە نەبووە ڕێگریم لە قەدرزانینی ئەم کۆمیدیایە خەیاڵییە. تا ڕادەیەکی زۆر درێژەی ئەم فیلمە spinal tap ە بەو مانایەی کە هەمان فیلمە، تەنها لەبارەی ڕاپ یان ڕۆکەوەیە. بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا شتێکی پێکەنیناوییە. زۆر نوکتەی کۆمیدی هەیە بەڵام بەبێ چەند نوکتەیەک نییە کە تەنها بە تەختی بکەونە خوارەوە. کارەکتەرەکان هەموویان زۆر کۆمیدی و باوەڕپێکراون. من سەیرم کرد تەنها لەبەر ئەوەی کاتژمێر ٣ی بەیانی پێکەنینم پێدەبەخشی، و هەر فیلمێک کە بتوانێت بیکات کە پێویستی بە لانیکەم نمایشی تاقیکردنەوە هەیە. یەکێک لەو هۆکارانەی کە ئەم فیلمانە زۆر پێکەنیناوی بوون ئەوە بوو کە گاڵتە بە ڕاپ دەکات لە یارییەکی جیاوازەوە. ڕاپ ئەمڕۆ خەمی شتە هەڵەکانە و بە ژاوەژاوی ستۆدیۆ و بەهرەمەندی کەمەوە تێدەپەڕێت. ئەم فیلمە لە سەردەمێکەوە دێت کە ڕاپەرەکان شایەنی شانازیی زیاتر بوون. بە گشتی فیلمێکی کۆمیدییە و زۆر نوکتەی هەیە سەبارەت بە ڕەگەزپەرستی و سێکس و کولتوری مۆسیقا لە نێوان بابەتەکانی نوکتەیی زیاتردا. ئەمە زۆر پێشنیار دەکرێت بۆ هەر هەوادارێکی ئەمە بڕبڕەی پشتی بڕبڕەی پشتە. لە بنەڕەتدا هەمان فیلمن، تەنها لەبارەی جیهانە جیاوازەکانەوە، و بەڵێ، هەمان نوکتەکان لە هەردوو فیلمەکەدا کاردەکەن.
