بۆ یەکەمجار ئەم فیلمەم بینی کاتێک لە ساڵی ١٩٩٤ دەرچوو و تەنها بەم دواییە سەیریم کرد و هێشتا کۆمیدییە. نازانم ئایا دەبێت لە ساڵانی نەوەدەکاندا لە هیپ هۆپ تێبگەیت، بەڵام یارمەتیدەرە بۆ ئەوەی بزانیت. لە ساڵانی نەوەدەکاندا کاتێک NWA و دوژمنی گشتی لە لوتکەدا بوون، ململانێی ناوخۆیی لەناو گروپ و ئەندامەکاندا هەبوو کاتێک ڕێگاکانی جیاکراوەیان (ICE Cube، Easy E، هتد). هەروەها ڕاپەرەکانی Wanna B's و دەستڕاگەیشتنیان هەبوو کە دەست دەکەن بە دروستکردنی دیمەنەکە (ڤانێلا ئایس، فریدۆم ویلیامز لە کارگەی مۆسیقای C&C، هتد). ئەم فیلمە گاڵتە بە هەموو ئەوانە دەکات بە شێوەیەک کە وا دیارە لە ڕاستیدا فیلمێکی دیکۆمێنتارییە. کاسی لیمۆنس ڕۆڵی چاوپێکەوتنکارێک دەگێڕێت کە ساڵێک لە ژیانی گروپی ڕاپی خەیاڵی N.W.H. ئەندامانی گروپەکە بریتین لە کۆدی ICE (ڕاستی کۆندیف/دەرھێنەر)، تامی بە تام (لاری بی سکۆت/تۆڵەسەندنەوەی گەمژەکان، و تۆن دیف (مارک کریستوفر لۆڕێنس) ئەوان گروپێکی ڕاپی سەرهەڵداو و لە داهاتوودا کە سیاسەتەکانیان مشتومڕیان لەسەرە. چی باشە لەم فیلمەدا ئەوەیە کە ئەوەندە تۆرۆسە لە وێناکردنی پیشەسازی هیپ هۆپ لە ساڵانی هەشتاکان و ئەوان ڕێگە دەدەن گاڵتەجاڕی لەسەری. بەڵام، ئەگەر بزانیت 80's/90 ڕاپ، دەزانیت چەندە لەم شتانە ڕاستە. هێشتا، لەسەر خۆی، بەبێ زانیاری هیپ هۆپ، هێشتا فیلمێکی کۆمیدی کۆمیدییە.وە بۆ هەموو ئەوانەی پرسیار دەکەن، بەڵێ بڕبڕەی پشتی بڕبڕەی پشت لە پێشەوە بوو، بەڵام بڕبڕەی پشتی بڕبڕەی پشتیش یەکەم فیلمی سپۆف نییە. بە هەمان شێوە وەک کۆمیدی و لە هەندێک ڕووەوە، باشترە لە بڕبڕەی پشت. لە NWH وەک گروپێک و وەک هونەرمەندی تاکەکەسی.نمایشێکی درەوشاوە لەلایەن Rusty Condieff و Larry B Scott.
