سوپاس بۆ کیڤن سمیس، کۆمەڵێک گێیک بەدەوریدا ڕادەکات و دەڵێن گەڕانەوەی جێدی هیچ باش نییە چونکە لە ڕاستیدا سەیرکردنی خۆشە. وە ئای نا! ماپێتەکان بەشدارن! کە وا دەکات خراپ بێت! هەمووان حەزیان لە گەڕانەوەی جێدی بوو تا کەسێک لە فیلمێکی کیڤن سمیسدا کۆمێنتێکی نەرێنی لەسەر ئەو بابەتە کرد. ئێستا هەموو خەڵکی لەناکاو خەڵک سەیری تۆ دەکەن وەک ئەوەی تۆ جۆرێک لە نەخۆشیت هەبێت ئەگەر باسی ئەوە بکەیت کە چەندە حەزت لێیە. ئەم فیلمە زۆر باشترە لە هەموو شتێک کە کێڤن سمیس تەنانەت بیری لەوە کردۆتەوە کە دروستی بکات کە مێشکم سەری سوڕماوە کە تەنانەت پیاوەکە تەنانەت بیر لە ئیدانەکردنی دەکاتەوە. ئەم فیلمە خۆشییەکی باشە! هەر بەو جۆرە سەرسوڕهێنەرە کە لە بیرمە کاتێک تەمەنم شەش ساڵ بوو! چێژ لەم فیلمە وەربگرە بۆ ئەوەی چییە و واز لە دزینی بۆچوونەکانی کەڤین سمیس بێنن! ئەو ڕاست نییە!

و ئەو گۆرانییەی EWOK لە کۆتاییدا حوکمڕانی کرد! گرەو دەکەم خەڵک تەنانەت چێژ لە "Ewoks: Battle for Endor" وەرناگرن!!!! من هەمووتان ئاگر دەخەمە سەر!
