من، کاسی لێمینگز بە دڵنیاییەوە ژنێکی دادپەروەرانەیە. ئەم فیلمە گەوهەرێکی ونبووە، تەنزێکی مردووی "کوڕاوی" دیمەنی سەرەتای نەوەدەکانی هیپ هۆپە، کاتێک مەک هامەر تازە دەستی بە کاڵبوونەوە کردبوو بۆ ئەو شەوە خۆشە. ئێمە بەدوای سێ ئەندامی NWH دەڕۆین کاتێک دەست دەکەن بە گەشتە پیکارێسکەکەیان لە دەوڵەمەندی و ناوبانگ. وە وەک نیکۆلاس نیکلیبی، لە کۆتاییدا، گەشتەکەیان تەواو دەکەن کە دوور نییە لەو شوێنەی کە دەستیان پێکردووە، بەڵام لانیکەم کەمێک ژیرتر و زۆر کەمتر بێهەڵوێست. ئەمە یەکێکە لە باشترین فیلمەکان کە کەس نەیبیستووە، بەڵام ئەو جۆرە فیلمەیە کە یان خۆشت دەوێت یان ڕقت لێیە، زۆر وەک "مرۆڤی کۆمپانیا" لەم ڕووەوە. من ئەم فیلمە وەک 1000 دوورگەکانی باکووری ویلایەتی نیویۆرک دەبینم: ئەوە نهێنیەکی بچووکی نایاب و سەرنجڕاکێشە کە دەتەوێت بۆ خۆت بیهێڵیتەوە.
