لە سینەمایەکی پۆشدا بینیم کە بینەران بەزۆری سپی پێست و پەروەردە و شارنشین. ئەو نمایشەی کە من بەشداریم تێدا کرد، ڕشتنی ئەمریکییە ئەفریقییەکان بوو، و جیاوازی لە کاردانەوەی بینەران لە نێوان هەردوو گرووپەکەدا کردە شرۆڤەیەکی کۆمەڵایەتی نایاب لەسەر دۆخی پەیوەندییە ڕەگەزییەکان لەم وڵاتەدا. لە بنەڕەتدا، خەڵکی سپی پێست دەترسان لە پێکەنین یان پێکەنین بە دەمارگیرییەوە بەو بەشە کۆمیدیانە --و زۆرن! -- چونکە ئەوان "پێکەنین بە ڕەشپێستەکان" دەبوون، لە کاتێکدا ڕەشپێستەکان زۆر بێدەنگ مانەوە چونکە زۆرێک نەیاندەتوانی لەبەردەم سپی پێستەکاندا پێبکەنن. 

من، لە لایەکی دیکەوە، ئاسیایی بوون (و بەم شێوەیە سەر بە هیچ کام لە گروپەکان)، کاتێکی زۆر خۆشی بەسەر برد لە بینینی ئەم تەنز لە کولتوری ڕاپ و ئیگۆکان/تراپەکان/بەهاکان/فەلسەفە ساختەکان. کاستەکە بەهرەمەندن و لە کاری گەورەدا دەبنە هۆی ئەوەی کارەکتەرەکان وێنا بکرێن. گۆرانییەکان زۆر کۆمیدین بۆ ئەوەی باوەڕیان پێ بکرێت.

ئەم فیلمە یەکێکە لە باشترین بەڵگەنامە ساختەکان بۆ هاتنی، لەنێویاندا "بایەکی بەهێز".
