من تازە نوێترین تێبینیەکانم لەسەر ئەم فیلمە خوێندووەتەوە و حەز دەکەم وەڵام بدەمەوە. ڕەنگە تۆ ئاشنا نەبیت بە چیرۆکی ڕەسەنی گروپی ڕاپ N.W.A. کە مێژووەکەی دەگەڕێتەوە بۆ سەرەتای ساڵی 1988، لە ساڵی 1989 ICE Cube باندەکەی بەجێهێشت بۆ ئەوەی بە سۆڵۆ و لە کۆتاییدا لە ساڵی 1991، گرووپەکە جیابووەوە کاتێک Dr.dre ڕۆیشت. کە بووە هۆی زۆری گۆشتی گا کە بە ڕۆیشتنی Ice Cube و Dr.dre لە ساڵی 1991 دەست پێدەکات. بۆیان ڕوونکردەوە کە گۆرانییەکەی بووتی شەربەتی بۆ ئەوەی لێدوانێکی سیاسی بێت، شتێکی پێکەنیناوییە. ئیتر باسی ئەوە ناکەم کە "گۆرانی خۆشەویستی" بە تام پەیوەندی دەکرد. وە کاتێک ڤانێلا شێربێرت کەرەکەی لێدرا، هەروەک چۆن بەڕێوەبەری کۆمپانیای تۆمارکردن هەروەها پێکەنیناوییە و هەبوون کە ئەوان بەڕێوەبەرن هەموو جارێک تەقەیان لێدەکرێت.

ئەو کەسانەی کە چێژیان لەم فیلمە نەبینیوە ڕەنگە نەیانتوانیبێت بەدەستی بهێنە یان گەمژەی تەواو بوو، بۆچوونی من
