ئەمە بەڕاستی فیلمێکی کۆمیدییە، بە تایبەت دووەم و سێیەم و چوارەم جار کە سەیری دەکەیت. کورتە فیلمێکی جوانە، و بە دڵنیاییەوە پێشنیار دەکەم زیاتر لە جارێک سەیری بکەیت، تۆ 'دەستت دەکەوێت' زیاتر دووەم جار.

ئەوە وەک spinal tap بەڵام وەشانی Rap. هەڵوێستێکی زۆری تێدایە کە دەتوانێت شتێکی نەرێنی بێت لە فیلمە کاریگەرەکانی ڕاپدا، بەڵام تەنها p**s ی تەواوەتییە و کێشە نییە بەهۆی ئەو ئیرۆنیەی کە دروستی دەکات.

زۆرێک لە شتە سەرنجڕاکێشەکان، یەکێک لەو جۆرە فیلمانە کە خۆت دەبینیتەوە کە دێڕەکان لەگەڵ هاوسەرەکانتدا دەهێنیتەوە، و پێکەنین بەرز دەکاتەوە.

بەشی دڵخوازی کەسی من بریتییە لە 'گێلیلاکان لە ناوەڕاستدا' بەش. ڤیدیۆیەکی نایاب، نایاب!
