باشە، ناونیشانەکەم تا ڕادەیەک لامە، و نزیکە ئەم فلیکە بفرۆشێت کورتە. بیرمە لە ساڵی '94 سەیری فیلمی Siskel & Ebertم دەکرد کە باسی ئەم فیلمەی دەکرد، و پاشان یەک دوو کلیپم دەژەند. نەک کوڕێکی بێ ئاگا لە ڕاپ (هەرچەندە دەمتوانی بناسمەوە سنۆپ دۆگ، ڤانێلا ئایس، و مۆسیقای MC Hammer)، زۆر حەزم لێی نەبوو کاتێک دەستیان کرد بە باسکردنی فیلمەکە. بەڵام دواتر، S&E ئەو دیمەنەی نیشان دا کە گرووپەکە ڕوونی دەکاتەوە کە چۆن ناوەکەیان هەڵبژاردووە (بە بەکارهێنانی هەندێک لۆژیکی "شادی" و کۆمەڵێک ڕاستی "دروستکراو")، و پاشان دیمەنێکی دیکە کە تیپەکە، و تیپی رکابەرەکەیان، هەردووکیان سەردانی A دەکەن قوتابخانە بۆ بەرزکردنەوەی بەشداریکردن (و بێگومان، NWH هەندێک "زانیاری" دەهێنێتە ئاراوە کە چۆن سەرۆکی باندی ڕکابەر دۆڕاوێکە چونکە نمرەی باشی لە قوتابخانە وەرگرت و لە لیژنەی ساڵنامەکەدا بوو). بۆیە من تۆمارم کرد لە دوورەوە کە پێویستە ئەم فیلمە ببینم.<br /><br />یەک دوو ساڵ دواتر، ئەم شتە لە HBO دەردەکەوێت و من تۆمارم کردووە، تەنها بۆ ئەوەی بۆ چەند کاتژمێرێک پێکەنینم پێبکەوێت. بەڵێ، جۆرێک لە ڕیتمێکی "spinal tap"ی هەیە بۆی...تەنانەت Documentarist لە بنەڕەتدا هەمان "تۆن" وەردەگرێت لە دانانی کلیپەکان، و گرووپەکە ڕێگایەکی هاوشێوە پەیڕەو دەکات (ئەوەی ئێستا پێی دەڵێم "لە پشت مۆسیقاکە " دیاردە - باندی بچووک کیمیای باشی هەیە، بەناوبانگ دەبێت، زۆر پارە زۆر خێرا، چەقۆکێشان، ماددە هۆشبەرەکان، هەندێک جۆری مردن، باندەکە جیا دەبێتەوە، پاشان ئاشت دەبێتەوە، بە هیوای ئەلبوومی زیاتر لە داهاتوودا تەواو دەکات، و کاڵ دەبێتەوە بۆ ڕەش) . یەک شت کە ڕاستە ئەوەیە کە لە بڕبڕەی پشتی بڕبڕەی پشتدا، تۆ ڕەنگە بە کەمێک سەرکەوتنی زیاتر لە ڕابردوویاندا باندەکە بگرێت. بەڵام لە هەندێک خاڵدا تاپ دراگس، و لە مێشکمدا کورت دەکرێتەوە بۆ پێکەنینەکان کە بەهۆی دیمەنە تایبەتەکانەوە دانراون. ئاه، ئەمە قسە زلەکانیەتی سەبارەت بە خواردنی پشت کورسییەکان، ئەمە ئەو شوێنەیە کە دەیەوێت ئەمپێرەکە بچێتە "Eleven"، ئەمە ئەو شوێنەیە کە کابرا ستۆنهێنج بە قەبارەی پینت دروست دەکات، هتد...<br /><br />دژایەتی بە FOABH، کە پێدەچێت زیاتر نوکتەی "چارەسەر نەکراو"ی هەبێت. دەتوانیت هەندێکی ببینیت کە دێت، بەڵام بۆ هەموو گاڵتەجاڕییەک ڕێکخستنێکی گەورە نییە. هەندێک جار، گاڵتەجاڕییەکان تەنها جۆرێک دەڕژێنن. کوندیف و ئەکتەرەکانی دیکەی گرووپەکە کیمیایەکی ڕاستەقینەیان هەبوو کە کاریان دەکرد. هەروەها، ئاماژە ڕاستەوخۆکان بۆ ڤانێلا سەهۆڵ، چەقۆ، و کۆمەڵێک لە ڕاپەرەکانی تری جۆری کاریکاتێر بەڕاستی بە باشی کاریان کرد. ئەمەش وەک فیلمێک لێم دەدات کە جارێک سەیری دەکەیت بۆ ئەوەی چیرۆکی سەرەکی بەدەست بهێنیت و پێبکەنیت، پاشان بگەڕێمەوە و سەیری بکە بۆ گرتنی گاڵتەجاڕییە وردەکان. و گۆرانییەکان. ئایا "فستقەکانم" باشترە لە "بۆ خوارەوەی گەورە" (لە بڕبڕەی پشتی بڕبڕەی پشتەوە)؟ نازانم - بەڵام هەردووکیان نەفرەتی کۆمیدین. ڤیدیۆیەکی ترسناک و ترسناکی تۆن دیف لە قۆناغی "بەئاگابوون"یدا زۆر سەیرە، بەڵام زۆر کۆمیدییە.<br /><br />دەتوانم ماوەیەک بچمە سەر، بەڵام کاتت پاشەکەوت بکە و لە CB4 بەفیڕۆ مەدە. نیو کاتژمێری یەکەمم سەیر کرد، و بێزار بووم. تۆ لە foabh بێزار نابیت. ساتەکانی کەمێک کەمتر کۆمیدی هەن، بەڵام هەرگیز ناتوانیت بزانیت کەی شتێکی باش خەریکە ڕوودەدات. ڕەنگە خۆشترین دیمەنی من کاتێک بێت کە سەهۆڵ سارد و تامی تامی هەبێت (ناوی Ripoffs ئەگەر هەرگیز گوێم لێ بووبێت) بۆی دەرکەوت کە ئەوان هەمان کچیان بەیەکەوە بەشی کردووە....لە خاڵێکدا، ئەو دوو دەمانچە ئاماژەپێدانەت هەیە لە یەکتر ، و شتێکی تر کە دەزانیت، بەڕێوەبەر، فۆتۆگرافەر، کچەکە، و پێموایە تەنانەت تۆنی DEF لە ژوورەکەدایە کە دەمانچەی ئاراستەی یەکتر دەکات، ئامانجەکان دەگۆڕن بۆ پێشەوە و دواوە. وە، بێگومان، کەسێک تەقە دەکات.<br /><br />من سەیر بوو کە بەڕێوەبەرانی NWH تووشی چارەنووسی هاوشێوەی تەپڵ لێدەرانی سپیناڵ تاپ بوون (هەرچەندە هیچیان بە شێوەیەکی خۆبەخۆ سووتاون، پێموانییە). ئەوەندە لێکچوون هەبوو کە من ناتوانم چاوپۆشی لەو ئەگەرە بکەم کە کاندیف پێش نووسینی ئەم فیلمە "پەتای بڕبڕەی پشت"ی بینیوە، هەرچەندە ئەمە بە ڕوونی زۆر زیاترە لە پەنجەی بڕبڕەی پشتی هیپ هۆپ. لە کاتێکدا هەندێک لە لێکچوونەکان هەن، بەڵام نوکتە جیاوازە، و فیلمەکە زیاتر لە فیلمێکی دیکۆمێنتاریی ڕاستەقینە دەچێت (ڕەنگە لەبەر ئەوەی ئێمە تاکە ئەکتەرێک لەم شتەدا ناناسین، تەنانەت ئەو کابرایەی کە لە "تۆڵەی نێردەکان"ەوە ڕۆڵی "لامار"ی گێڕاوە)) . بە گشتی ئەم فیلمە بە بۆچوونی من "شەقامی سەر شەقام"ی هەیە. جۆرێک وەک NWH.
