من زۆر پیر بووم بۆ ئەوەی بزانم (یان گرنگی پێدەدەم) بە تەواوی جیاوازی نێوان ڕاپ و هیپ هۆپ چییە. وە، کەنەدی بوون، ئەگەری ئەوە هەیە کە من لە ڕاستیدا هەرگیز MTVم نەبینیبێت، بەڵام دڵنیام نییە.

بەڵام پێم وابوو ئەم فیلمە زۆر کۆمیدییە کاتێک بینیم، تەنزێکی بچووکی گەشاوە. کولتوری هیپ هۆپ لەم ڕۆژانەدا ئەوەندە بڵاوە کە ئەستەمە بەردەوام نەبیت لە بیستنی و سێبارە. (ئەگەر تەنها بتوانین هەمان شت لەبارەی مۆسیقای باگپایپەوە بڵێین.) زۆربەی گاڵتەجاڕییەکانم دەستکەوت (لانی کەم پێموایە ئەوەم کرد). دڵنیابە، لە بڕبڕەی پشتەوە وەرگیراوە، بەڵام ئامانجێکی زۆر هەیە کە دەتوانێت بەرگەی چارەسەری شلەمەنی بگرێت. تەنها دارتاشەکان نین، پیرۆزن.
