ڕیزبەندی R بۆ زمانێکی بەهێز، ناوەڕۆکی توندوتیژ و هەندێک ڕووتی. Quebec ڕیزبەندی:13+ کەنەدی ماڵەوە ڤیدیۆ ڕیزبەندی:14a

ترس لە کڵاوێکی ڕەش یەکێکە لە کۆمیدیترین و ڕەسەنترین کۆمیدییەکان کە تا ئێستا بینیومە.Its لە بنەڕەتدا وەشانێکی ڕاپی گانگستا لە فیلمەکە ئەمە سپینال Tap.its شەرمەزارییەکە زۆر کەس نەیانبیستووە ئەم گەوهەرەی فیلمێک.ئەگەر توانیت ئەم فیلمە لە هەر شوێنێک بدۆزیتەوە دوودڵ مەبە لە کڕینی تەنانەت ئەگەر حەزت لە مۆسیقای ڕاپ نەبێت. من 10/10 ی تەواو دەدەم بە.تەنها ئەوانەی کە دەتوانم بیریان لێبکەمەوە لە ئێستادا ئەم فیلمە، clarks، جیهان بەپێی گارپ، 40 ساڵان ڤێرجن و ڕاوکردن Amy.ئەم فیلمە کۆنەپەرستییەکی پێکەنیناوییە بۆ Gangsta Rap Culture.The Movie باس لە ژنێک دەکات بە ناوی نینا بلاکبێرن کە فیلمێکی دیکۆمێنتاریی لەسەر گروپی ڕاپی خەیاڵی N.W.H(n****z لەگەڵ کڵاو) دروست دەکات. بوون بە Gangsta.Fear Of Black Hat فیلمێکی کۆمیدی نایاب و من پێشنیاری دەکەم تەنانەت ئەگەر هەواداری دیمەنی Gangsta Rap نەبیت. شەرمەزارییە ئەم فیلمە لە 250 سەرەکیدا نییە.

کاتی کارکردن:88min 

10/10
