ئەم فیلمە بە بڕوای من لاوازترین فیلمە لە سێبەری ڕەسەنی جەنگی ئەستێرەکان، بە هۆکاری جۆراوجۆر. هەرچەندە لە کۆتایی ڕۆژدا سەرهەڵدەدات براوەیەک، سەرەڕای هەموو کەموکوڕییەکانی. هێشتا فیلمێکی زۆر باشە، تەنانەت ئەگەر بەشێکی زۆری کوالیتیەکەی بەندە بەو کارەکتەرانەی کە بە 2 قیستەکەی Superior 2 کۆکراونەتەوە.<br /><br />یەک کێشە لێرەدا دیمەنی فیلمەکەیە، کە ئەمەیە. T زۆر لەگەڵ 2 فیلمەکەی تردا یەکدەگرێتەوە. من زۆر لەوەم خستە سەر ڕۆیشتنی بەرهەمهێنەر گاری کورتز. 2 فیلم یەکەم ئەو دیمەنە پیس و ژیاوانەیە لەگەڵ ئەو هەموو تەکنەلۆژیا و هتد. لە لایەکی ترەوە لە "جدی"دا تەنانەت یاخیبووان وا دەردەکەون کە تەنها لە دوشێکەوە هاتوونەتە دەرەوە و یەکپۆشیەکانیان وشک کردووەتەوە. ئەمەش وا دەکات فیلمێکی زۆر کەمتر دەقدار بێت. هەروەها بوونەوەرەکان لە ڕادەبەدەر لە ماپێت و نازدار بوون. لەم خاڵەدا وا دیارە فیلمسازەکان زیاتر خەمی دروستکردنی قاڵبەکانی فیگەرە ئەکشنەکانی داهاتوویان هەبووە نەک لە کوالیتی خودی فیلمەکەدا.<br /><br />لایەنێکی دیکە نەبوونی ڕەسەنایەتییەتی. لە کاتێکدا "جەنگی ئەستێرەکان" ئەزموونێکی تەواو نوێیان لە سینەما دروستکرد و "ئیمپایەر" ئێمەی هێنایە جیهانە نامۆکانی تاڵاو و سەهۆڵ و هەور، "جیدی" بە شێوەیەکی چەقەڵانە شوێنی یەکەم فیلمی دووبارە کردەوە. سەرەتا ئێمە گەڕاینەوە سەر هەسارەی بیابان تاتۆین، و پاشان سەیری ئەوان دەکەین کە ڕووبەڕووی ئەستێرەیەکی تری مەرگ دەبنەوە (ڕەنگە ئیمپراتۆر نەتوانێت بیر لە هیچ شتێکی نوێ بکاتەوە... بەڵام تۆ پێت وایە لوکاس یان کاسدان دەیتوانی). هەروەها ئێمە ئەم EWOKانەمان هەیە، کە بەڕاستی تەنها قێزەونن بۆ Mattel Teddy Bears، لە وەشانێکی ریسایکل کراودا کە بڕیار بوو لە کۆتایی "جەنگی ئەستێرەکان"دا شەڕی گەورەی ووکی بێت ئەگەر نەیانکردبایە تەواو بوون پارەی نەختی. تەنها هەست دەکەیت وەک بیناسازی تەمبەڵ.<br /><br />بەدبەختترین لایەنی "جدی" بۆ من مامەڵەکردنی لاوازە لەگەڵ کارەکتەری هان سۆلۆ. لە کاتێکدا کە ئەو ناوەندی پڵۆتی 2 فیلمی یەکەمی لێرەدایە ئەو خەبات دەکات بۆ کاتی شاشە، بازرگانی بە یەک لاینەری لەگەڵ درۆیدەکان دەکات. لەبری درامایەکی ڕاستەقینە ئێمە بەو خۆنمایشکردنە لامە گیربووین کە هان هێشتا قەناعەتی هەیە لیا لۆکی خۆشدەوێت -- وەک ئەوەی کۆتایی "ئیمپراتۆرە" کە دان بە خۆشەویستییەکەیدا دەنێت بۆی هەرگیز ڕووی نەداوە. هەموو شتەکە زۆر داڕێژراوە و بەزەحمەت ئەو ڕاستییە دەشارێتەوە کە کارەکتەری سۆڵۆ بەشێک نەبووە لە چیرۆکی ناوەندی ئەم فیلمە دوای ڕزگارکردنی. لای خۆیەوە فۆرد بێزار دەردەکەوێت و ئەو شێوازەی نییە کە نمایشەکانی پێشووی جیا دەکردەوە. ئەمە زیاتر لە نمایشێکی فۆرد لە ساڵانی نەوەدەکان دەچێت، بێزار و "لە سەرووی" خودی فیلمەکەوە دەردەکەوێت. فیشەر لە لای خۆیەوە لە هەندێک دیمەندا بە شێوەیەکی دیار بەرزە. لاندۆ، کارەکتەری سەرنجڕاکێشە کە لە "ئیمپراتۆریەت"دا ناسێنراوە، لێرەدا وەک ئەو کەسە ڕواڵەتییەی کە ئێمە گرنگی پێدەدەین لە شەڕی بۆشایی زەبەلاحدا گیر دەخۆن. تەنها هامیل، بە لەبەرچاوگرتنی گەشەسەندنێکی سەرنجڕاکێش لە کارەکتەری لوقا، بەڕاستی توانای ئەوەی هەیە هەر شتێکی نوێ یان سەرنجڕاکێش بە کارەکتەری خۆی بکات. ڕەنگە ئەو تاکە ئەکتەری سەرەکی فیلمەکە بووبێت کە هێشتا گرنگی بە کارەکانی دەدا. وە ئەگەر دادپەروەرانە قسە بکەین سیناریۆکە زۆر شتی زیاتری پێدەبەخشێت لە کارەکتەرەکانی تر. بەڕاستی چیرۆکەکەیەتی و کارەکتەرەکانی تر تەنها وەک بەشێک لە پاکێجەکە لەوێدان. ئیان مەکدیارمید کاری نایاب دەکات هەروەها ئیمپراتۆر. فیلمەکە ئەگەر زۆر لە سەرەوە بووایە، نوقم دەبوو (وەک چۆن لە فیلمە نوێیەکاندا هەندێک جار بوو).<br /><br />بینراوە و لە ڕووی کاریگەرییەوە، جگە لە دیمەنی "پاک"ی هەموو شتێک دۆزینەوەی هەڵە قورسە. جابا کارەکتەری ئەنیماترۆنی زۆر کاریگەرە، یەکێکە لە وردترینیان کە تا ئێستا دروستکراوە. شەڕەکانی بۆشایی ئاسمان بەرەو کۆتایی زۆر سەرنجڕاکێشن.<br /><br />لە کۆتاییدا ئەم فیلمە بە پشتبەستن بە دەستکەوتەکانی پێشینەکانی، کەنارەکان دەگوازێتەوە بۆ سەرکەوتن. بەڵام بە تەنیا، پارچەیەکی جێگەی ڕەزامەندییە لە کات بەسەربردن و IMHO زۆر باشترە لە هەریەکێک لە بەرهەمەکانی دواتری لوکاس.
