برایان یوزنا زۆرجار وەک دەرهێنەرێک بەهۆی زبڵدانی گۆر-فێستەکانیەوە چاوی لێدەبڕدرێت، بەڵام ڕاستییەکە ئەوەیە کە لە ڕاستیدا فیلمەکانی بە هیچ شێوەیەک خراپ نین. درێژەی دووبارە ئەنیمەیشنەکان بەقەد ئەسڵی گەورە نین، بەڵام هێشتا شایەنی ئەوەن تا ئەو شوێنەی کە پەیوەندی بە بەدواداچوونەکانی ترسناکییەوە هەیە. گەڕانەوەی فیلمی The Living Dead 3 باشترینە لە زنجیرەکە؛ وە کۆمەڵگا جیهانێک نییە کە لە شاکارێکی ترسناک و سوریالیست بێت. ئەم فیلمە تریلەرە بە دڵنیاییەوە شاکار نییە؛ بەڵام چاوی یوزنا بە شێوەیەکی نایاب نیشان دەدات، و پڵۆتەکە بە شێوەیەک دەجووڵێت کە هەمیشە وروژێنەر و سەرنجڕاکێشە. بەڕاستی سەرم سوڕماوە کە فیلمێکی ترسناک سەبارەت بە پزیشکی ددان تا ساڵی ١٩٩٦ دەرکەوت، چونکە چوون بۆ لای پزیشکی ددان نزیکە لە ترسێکی سەرەتایی - لە پڵنگێک بۆ جیهانی مۆدێرن ڕادەکات. پزیشکی ددان من ناترسێنێت، بەڵکو جێگەی سەرسوڕمانە؛ من وا دەردەکەوێت کە لە کەمینەدام. پڵۆتەکە دوای پزیشکی ددانی تەواوکاری دکتۆر فاینستۆن دێت. خانوویەکی خۆشی هەیە، پیشەیەکی سەرکەوتوو و ژنێکی جوانە - زۆر بە باشی هەموو شتێک کە زۆربەی خەڵک دەیانەوێت. بەڵام ژیانی وەرچەرخانێکی خراپتر دەکات کاتێک پەیوەندی ژنەکەی لەگەڵ پاککەرەوەی حەوزەکەدا دەدۆزێتەوە. وە ژیانی ئەو تاکە کەس نییە؛ وەک چۆن نەخۆشەکانیەتی کە هەست بە تەواوی قورسایی تووڕەیی دەکەن...<br /><br />کاتێک باس لە ترساندنی بینەر دەکرێت، ئەم فیلمە بەڕاستی خۆی دروست دەکات. بەڵام کریدت دەبێت بچێتە لای بەڕێوەبەر بۆ دەرهێنانی تەواوی کۆتایی ترسەکان لە تەوەری ناوەندی. ئەو ڕاستییەی کە ئەو کاری باش دەکات، کورتەیەکە لەوەدایە کە من چەقۆکێش نیم لە چوون بۆ لای پزیشکی ددان - بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا یەکێک لە دیمەنە تایبەتەکان لە ڕاستیدا وای لێکردم چاوەکانم داپۆشم! فیلمەکە بەدوای ئەو پیاوە ستانداردەی پڵۆتی شێت دەچێت، تەنها لەگەڵ پزیشکی ددان هەمیشە ئەو بڕوایە بەدەست دەهێنیت کە زیاتر لە فیلمەکەدا هەیە لەوەی کە دەیبینین. زۆر جار نییە کە فیلمێکی گۆر بتوانێت لە ئاستی ماددەدا سەرسام بکات - و لە کاتێکدا ئەمە هیچ خەڵاتێک ناباتەوە، پارۆدی لەسەر چینی سەرەوە بە جوانی بەستراوەتەوە بە پڵۆتەکەوە. نواندنەکە، لە کاتێکدا B-Class، لە ڕاستیدا تەواو سەرنجڕاکێشە؛ لەگەڵ ئەوەی کۆربین بێرنسن ڕۆڵی سەرەکی دەگێڕێت و کاری باش دەکات لە قەناعەتپێکردنی بینەران کە بەڕاستی پیاوێکە لە لێواردا. پێویستە سوپاسی برایان یوزنا بکەم کە لە فیلمەکەدا کێن فۆری کاستی کردووە. بەیانی ئەستێرەی فیلمی The Dead کاری پێویست بەدەست ناهێنێت و بەڕاستی زۆرم خۆشدەوێت لە فیلمەکاندا بیبینم. باقی کاستەکە بە شێوەیەکی بەرفراوان سەرسام نابن، بەڵام هەموویان بە باشی کارەکانیان ئەنجام دەدەن. بە گشتی پزیشکی ددان گۆڕانکارییەکی تازەگەری پێشکەش دەکات بۆ فیلمەکانی سلاشر لە ساڵانی نەوەدەکاندا. دیمەنە گۆرەکان بە دڵنیاییەوە دڵخۆشی هەوادارانی ترسناک دەکەن، و من درێغی ناکەم لە پێشنیارکردنی ئەم فیلمە.
