کاتێک پزیشکی ددانم بینی، پێم وابوو زۆر فێنک و سارد و سڕە. بەڵام ئەم فیلمە بۆ هەموو کەسێک نییە، بە تایبەت ئەو کەسانەی کە حەزیان لە دیمەنی خوێناوی نییە چونکە پزیشکی ددان دیمەنی خوێناوی زۆری هەیە. هەر بۆیەش 18 ڕیندەی خۆی هەیە. باس لە پزیشکی ددانی بێڤەرلی هیڵز دکتۆر ئالان فاینستۆن دەکات، کە دەبینێت بروکی هاوسەری لەگەڵ ئەو یاریزانە فێڵبازەی لەسەرە. باشتر وایە بچیتە لای پزیشکی ددانەکەت "پێش" سەیری ئەم شتە بکەیت. بەڵام ئەگەر تۆ حەزت لە چوونە لای پزیشکی ددان نییە پێشتر، ئەوا باشتر وایە سەیری ئەمە نەکەیت چونکە ڕەنگە دوا بخرێت بۆ ژیان. پزیشکی ددان باشترین تۆڵەسەندنەوەی خوێناوی تێدایە کە تا ئێستا بینیومە. کێ فیلمێکی بینیوە کە پزیشکی ددانی (سپۆیلەر)ی هەیە، هەموو ددانی ژنە فێڵبازەکەی دەرهێناوە و زمانەکەی بەبێ بێهۆشکەر بڕیوەتەوە؟ بە گشتی فلیکی سەرسوڕهێنەر، بەڵام بۆ هەموو کەسێک نا.
