وەک دکتۆر ئالان فاینستۆن، کۆربین بێرنسن لە "پزیشکی ددان"دا نمایشێکی سەرسوڕهێنەر و شێت دەکات.

لەگەڵ مەیلە ناچارییەکانی کە لە ئێستاوە وەسوەسەیی لە گێڕی بەرزدا هەیە، IRS ئەوی دەکات، و ژنێکی نواندنی زۆر گوماناوییە؛ دکتۆر ئالان فاینستۆن ڕۆژانە زیاتر و زیاتر عەقڵیەتی خۆی لەدەست دەدات. بۆ ئەشکەنجەدان، کوشتن، مێروولە کۆی گشتی تێکچوون! فیلمی "The Dentis" فیلمێکی تۆکمەیە! بێرنسن لە هەمان کاتدا کارەکتەری دکتۆر فاینستۆنی پەیوەندیدار و ڕق لێبوونەوەی دەکات. هەرچەندە ئەو بە تەواوی لە قەیسی خۆی دەرچووە، بەڵام بینەر هەر هەست بە هاوسۆزی دەکات بەرامبەری. کە هاوڕێکانم.....ئایا نەفرەتی نواندنی باشە.

کاستێکی تۆکمەی جوان لە ئەکتەرە پاڵپشتەکان ئەم گەوهەرەی فیلمێک تەواو دەکەن. دەرهێنانی نایاب، کوشتنی باش و گۆر، و پەیسکردنی کاریگەر بە درێژایی فیلمەکان سەرقاڵت دەکات.

زۆر پێشنیار کراوە!
