کۆربین بێرنسن بە شێوەیەکی ترسناک و چڕ و پەلاماردان پێشکەش دەکات وەک دکتۆر ئالان فاینستۆن، پزیشکی ددانی دەوڵەمەند و سەرکەوتووی بێڤەرلی هیڵز کە وەسوەسەی تەواوەتی هەیە. کاتێک بۆی دەردەکەوێت کە هاوسەرە خۆشەویستەکەی شۆخ و شەنگی جامەکەی فێڵی لێکردووە و IRS دەست دەکات بە ڕاوەدوونانی سەبارەت بە کێشەکانی باج، فاینستۆن لە ژێر فشارەکاندا درز دەکات و بە توندوتیژی بە دەوری چەماکەدا دەڕوات. دەرهێنەر برایان یوزنا، کە لە سیناریۆی تاریک و ژیر و شێتانەی گونجاو لەلایەن ستوارت گۆردۆن، دێنیس پاولی و چارڵز فینچەوە کاردەکات، دەمارگیریی و دەروونی کوڵاو ئاشکرا دەکات کە لە ژێر ڕووی پاک و خاوێنی مانیکۆری پاکی ئەمریکای دەوڵەمەندی دەوڵەمەند و بە تام و چێژدا دەگەڕێت. جگە لەوەش، یوزنا زیاتر بەهارات دەکات و بە هەستێکی خراپەکارانەی کە لە نوکتەی دارە ڕەشەکانی چەقۆی چەقۆییدا دەپێچرێتەوە، بەهارات دەکات. بێرنسن بە شێوەیەکی ئەرێنی دەدرەوشێتەوە وەک دکتۆر فاینستۆن؛ ئەو بە شێوەیەکی شارەزایانە ترسناکیەکی بنەڕەتی ناڕاستەوخۆیی پڕۆژە دەکات کە ڕاست لە ژێر پۆشاکی ئارام و دڵنیای فەیێنستۆنەوەیە. کاستی پاڵپشتەکان بە هەمان شێوە نایاب و نایاب: لیندا هۆفمان وەک ژنە ژنە خراپ و بێ ئیرادەی فاینستۆن بروک، ئیرل بۆین وەک یاریزانی سورمی، بریکاری IRSی دەستێوەردانکار مارڤین گۆڵدبلوم، مۆلی هاگان وەک یاریدەدەری جێسیکا، پاتی تۆی وەک یاریدەدەری پەرکی کارێن، جان هۆگ وەک بەڕێوەبەری ئۆفیسی جۆلی، Virginya Keehne وەک شیرین، گاوکی هەرزەکار سارا، کێن فۆری وەک ورد، بێ قسە بەدواداچوون گیبس، تۆنی نۆاک وەک گیبس هاوبەشی بە هەمان شێوە زیرەک بەدواداچوونکار خۆر، مایکل ستادڤێک وەک ژنساز stud muffin pool پاککەرەوە، و مارک ڕوفالۆ وەک لە make sleazeball ستیڤ لاندەرز. ماکیاژکردنی پلەی یەکەم F/X هەموو شتێک وەک گۆری، گەورە و ناڕەحەتکەر وەک ئەوەی کە دەبێ بێت. سینەماکاری پۆلێشکراو لەلایەن لیڤی ئیسحاقەوە شانازی بە زۆر گۆشەی کامێرای شێتانە گەورە و چەند نزیکێکی بە تامەوە دەکات لە نزیکەوە. هەروەها گۆڵی لەرزینی ڕۆحی ئالان هۆوارت لە شوێنی خۆخولاندنەوەی گۆشتدا دێتە پێشەوە. چارەسەرێکی چێژبەخشی چەقەڵاوی.
