ئەم فیلمە زۆر چێژبەخش بوو، هەرچەندە تەنها حەزت لێی دەبێت ئەگەر: - ڕقت لە چوون بۆ لای پزیشکی ددانە بەڵام لە فیلمێک ناترسیت کە یەکێکیان دەچێتە Beserk - تۆ فیلمە ترسناکەکانت خۆشدەوێت

من بە تایبەتی ئەو ڕاستییەی بەدڵ بوو کە هەندێک گرنگیدان بە ڕوونکردنەوەی کردارە درندەییەکانی کارەکتەری سەرەکی دەدرا. ئەو ڕاستییەی کە ئەو بە تەواوی وەسوەسەی پاکوخاوێنی (بەتایبەت لە دەم) و پاشان دەگرێت ژنەکانی دابینکردنی هەندێک چێژی زارەکی بۆ قوڕ-داپۆشراو-پیاو هۆکارێکی زۆر باوەڕپێکراوە بۆ چوونە دەرەوە.

پێم خۆشە ئەوە. . من 8 ی پێ دەدەم.
