پزیشکی ددان لەو کاتەدا دروست بوو کە نزیکەی هەموو پیشەیەک سایکۆی خۆی هەبوو. ئێمە ئەفسەری پۆلیسی شێتمان هەبوو، پیاوی ئەمبولانس، سکرتێری و ئەوە تەنها بۆ دەستپێکردن بوو. پزیشکی ددان بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر درەنگ هات چونکە چوون بۆ لای پزیشکی ددان بەزۆری کابوسەکەی هەموو کەسێکە.

پلۆتەکە پێچاوپێچە. پزیشکی ددانی سوپەر کلین فاینستۆن ژیانێکی تەواو لە "خانووی سپی" گەورەکەیدا دەژی، ئەو ژنە شۆخ و شەنگە جوانەکەی هەیە و شوێنێکی گەورەی هەیە بۆ کارکردن وەک پزیشکی ددان. هەورە تاریکەکان لە شێوەی گای ناشرین (Earl Boen ی تێرمیناتۆر)دا دێنە ئاسۆی خۆی، پاککەرەوەی پیسی حەوزەکە "پاکدەکاتەوە" و لەناکاو ددانی هەمووان بە فلتەری تاریکدا تێپەڕیون. ئەو دەچێتە ناو گوێزی و دەست دەکات بە گرنگیدان بە ددانی خەڵک بە شێوازی ناشرین. وە تۆ نامەوێ بێیتە سەر ڕێگای ئەو.

کرێم پیشەیی بوون. بەرهەمهێنەر/دەرھێنەر برایان یوزنا فیلمی ترسناک و شیکی وەک Re-Animator و لە Beyond ەوە بەرهەم هێنابوو. ئەو دەرهێنەری بەدواداچوونی دووبارە ئەنیمەیشنە و یەکەم کۆمەڵەی فیلمەکانی spinoff ی خۆش بوو لە فیلمی John Carpenter's Live. بەرهەمهێنەری فیلم پیێر دەیڤد لە فیلمەکانی وەک سکانەر ناسراوە. کاست زۆر باش بوو. کۆربین بێرنسن بەڕاستی سەرسامی کردم. من لە لاو و خولی گەورە ناسیم، بەڵام دەمتوانی وەک پزیشکی ددانی دەروونی نوێتر ببینم. لە ڕاستیدا لە ڕۆڵی خۆیدا گەورە بوو و جۆرێک لە کەسێکی خەمناک بوو. لیندا هۆفمان بیوتیفول و داماو بوو وەک هاوسەری فاینستۆن. میکاهێل ستادڤێک هێڵی زۆری نەبوو، بەڵام دوای ئەوەی لەگەڵ خانمانی گەڕەکەکەدا بینیم پیشەی داهاتووم دەزانی. کێن فۆری (بەیانی مردووەکان، لە دەرەوەی) دیمەنێکی خۆش بوو وەک پۆلیس لەسەر کەیسەکە. ڤێرجینیا کیهن ئەو هەرزەکارە بێتاوانە بوو کە خەریکە دەبێتە موکلیفی داهاتوو بۆ فاینستۆن.

ئاگاداری کۆتایی: ئەگەر تۆ وەک منیت و کێشەت لەگەڵ پزیشکی ددان هەیە ئەوا ڕەنگە پێویست بێت ئەم یەکە بەجێبهێڵیت. بەڵام ئەگەر بتەوێت هەوڵ بدەیت لەوەی کە پێویستە خۆت بە نوکتەی تاریک و کونکردنی ناشرین و زۆرەوە ئامادە بکەیت.
