ئەم فیلمە زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشە! نواندنەکە باشە، لەگەڵ کاستینگێکی نایابی کۆربین بێرنسن وەک پزیشکی ددانی تەواوکاری کە تووشی شۆک دەکات و نەخۆشەکانی ئەشکەنجە دەدات. لە سەرەتاوە ژنەکەی لەگەڵ حەوزەکە دەبینێت، دواتر شێت دەبێت. هەروەها تۆڵەی هاوسەرەکەی و ئەو حەوزەی دەکاتەوە، لە تەنیشت ئەو نەخۆشانەی کە ئەشکەنجەی دەدات. تایبەتترین کاریگەرییەکانیش جوانن، هەرچەندە هەندێکیان بەڕاستی ساختەن (وەک زمانێکی کونکراو، کە بۆ 1 شەو لە دەرەوە دانراوە، و هێشتا بەیانیان سوورە). بەڵام دیمەنەکانی ئەشکەنجەدان بە تەواوی بە باشی ئەنجام دراون. هەرچەندە ئەم فیلمە ئەو خاڵە لاوازەی هەیە کە زۆر خاو دەبێتەوە؛ لە نێوان بەشە قورسەکاندا هەندێک جار تەنها بەشە بێزارکەرەکانی کۆتایی هەیە. بەڵام بۆ ترسناکیی ڕاستەقینە/فان-فان ئەمە پێویستە سەیری بکەیت!
