پزیشکی ددان لە بەیانی ساڵیادی هاوسەرگیری دکتۆر ئالان فاینستۆن (کۆربین بێرنسن) و هاوسەرەکەی بروک (لیندا هۆفمان) دەست پێدەکات. لە ڕووکەشدا پێدەچێت بەڕێز و خاتوو فاینستۆن ژیانێکی خۆشیان هەبێت، ماڵێکی جوان لە لۆس ئەنجلۆس & ئەو پیشەیەکی سەرکەوتووی هەیە لەگەڵ بەرپرسیارێتی بەڵام لە ژێر شتەکاندا زۆر هەڵەن. ئالان بۆی دەردەکەوێت کە بروک پەیوەندی خۆشەویستی لەگەڵ مات (مایکل ستادڤێک) مەلەوانگە پاککەرەوە، بۆ زیادکردنی بۆ زەلیلکردنی ئالان دواتر بۆی دەردەکەوێت کە مات هەروەها سێکس لەگەڵ پاولا ڕۆبەرتس (Lise Simms) یەکێک لە دراوسێکانی لە تەنیشت & بۆ سەرەوە ئەوە هەمووی قەرزاری IRSە، کە هەناسە دەدەنە خوارەوە لە ملی، بارێکی پارە لە پارە. ئالان دەست دەکات بە لەدەستدانی مێشکی، خۆی قەناعەت پێدەکات کە هەموو شتێک لەناوچووە & ڕزیوە، هەروەک چۆن ددانی نەخۆشەکەی، & ئەوە کاری خۆیەتی کە چاکی بکاتەوە. ئەو بەیانییە لە شوێنی کارەکەی دەست دەکات بە دەرهێنانی بێزارییەکانی و توڕەیی لە نەخۆشەکانی، سەرەتا کوڕێکی گەنج بە ناوی جۆدی (بریان مەکلاوفلین) بریندار دەکات، ئەو نەخۆشێک بە ناوی April Reign (Christa sauls) لە هێرشی سێکسیدا دوای ئەوەی کە ئەو وەهمیی دەکات کە ئەو ژنەکەیەتی. & بە ئەنقەست ڕێکارێکی ناپێویست و ئازاربەخش ئەنجام دەدات لەسەر یەکێکی تر. ئالان هەروەها دەست دەکات بە خواردنی ماددە هۆشبەرەکان کاتێک بە تەواوی لەدەستی دەدات & دەچێتە سەر کوشتن دەست پێدەکات لەگەڵ هاوسەرە زیناکارەکەی & پاککەرەوەی حەوز...

ئاڕاستەی برایان یوزنا من پێم وابوو پزیشکی ددان فیلمێکی باشە & کەمێک هەوڵی داوە شتێکی تاقیبکاتەوە جیاواز. سیناریۆی فیلمەکە لەلایەن دێنیس پالی، ستوارت گۆردۆن و چارڵز فینچ زیاتر لە ستڕایت سلاشر کە بۆ من وەک سەرسوڕمانێک هات وەک من چاوەڕوانی دووەمیان بووم، ئاسان بوو فیلمێکی سلاشەری هەرزەکاران دروست بکەم وەک Friday the 13th ( 1980) لەگەڵ ژمارەی جەستەی بەرز & خراپەکاری پزیشکی ددانی درزاوی ژیر بەڵام ئەوەی پزیشکی ددان لە ڕاستیدا دەرکەوت زۆر جیاوازە. پزیشکی ددان لە دڵدایە لە دڵدا لێکۆڵینەوە لە کارەکتەرەکان دەکات لە ڕەچەڵەکی مرۆڤ بۆ شێتی & ئەوە کارێکی جوان دەکات هەرچەندە دوای ئەوەی وتم کە من دڵنیام لەوەی کە ئەو بە چیدا تێدەپەڕێت پاساوێکی بەسە بۆ کارە کوشتنەکانی دواتر. بە خێراییەكی جوان دەجوڵێت، گێڕانەوەیەكی خۆشی هەیە كە من ئەو پەیوەندییە بەردەوامەم پێ خۆش بوو كە ئالان لە نێوان ئەو خراپبوونەی لە نەخۆشەكانیدا دەیبینێت & ئەو خراپەكارییەی لە جیهانی دەوروبەریدا دەیبینێت & ڕێگەیەکی سەرگەرمییە بۆ تێپەڕاندنی 90 خولەکی نامۆ. بێگومان هەرکەسێک فۆبیایەکی هەبێت سەبارەت بە پزیشکی ددان ڕەنگە ئەم یەکەیان پێ بدات یان تۆ هەرگیز ناچیت! من کۆتاییم بەدڵ بوو هەروەها لە کوێ مێزەکان دەسوڕێنەوە، من ناڵێم زیاتر نا...

دەرھێنەر یوزنا کاری ئاسایی خۆی لێرە دەکات، لە ڕاستیدا پێموانییە یوزنایەکم بینیبێت فیلمێک کە تا ڕادەیەک چێژم لێ نەبینی، ئەو بە ئاشکرا & پێشبینی دەکرێت دەرفەتەکە بۆ یاریکردن لەسەر ترسمان لە پزیشکی ددان بە چەند پارچەیەکی جوانی ئەشکەنجەدانی ددان لەوانەش ڕاکێشانی ددانی خەڵک، دەستدرێژی سێکسیان، ئەنجامدانی نەشتەرگەری لەسەر ماددە هۆشبەرەکان & ئەشکەنجەدانی خەڵک لەگەڵ مەشقی ترسناکی پزیشکی ددان. هەندێک دیمەنی گۆرەکانی تر هەن، سەگێکی مردوو، کەسێک بە گۆری بە چەقۆ بڕین و زمانەکانی بڕین. یوزنا ستایلێکی دیاریکراو دەدات بە فیلمەکە لەسەر ئەوەی کە ڕەنگە بودجەیەکی کەم بووبێت، ئەو حەزی لە مەیل کامێراکەیە کە دەبێتە هۆی چەند گۆشەیەکی خۆش & من حەزم لە وێنەکە بوو کە کامێراکە لە سەرووی کەسێکەوەیە کە چەقۆی لێدەکرێت & سپرای گەورە لە خوێن لەسەر زەوی لە زەوی گۆشەیەکی جوانی سەرەوە.

لە ڕووی تەکنیکییەوە پزیشکی ددان باشە، سینەماکاریی شایستە، مۆسیقا و بەهاکانی بەرهەمهێنان هەرچەندە هەندێک لە کاریگەرییەکانی ماکیاژکردنی تایبەت کەمێک ناقەناعەت پێکەر دەردەکەون. نواندنەکە زۆر بەهێزە لە هەموو ئەوانەی پەیوەندییان بە کۆربینەوە هەیە کە نمایشێکی باشی کراکپۆت دەکات. The Ever Cool & Genre Favourite Ken Feee وەک بەدواداچوون Gibbs یەکێک لە لۆس ئەنجلۆس جوانترین دەردەکەوێت.

پزیشکی ددانەکە دەرنەچوو وەک ئەوەی من چاوەڕێم دەکرد & هەمووی باشترە بۆی، ئەگەر تۆ هەوادارێکی ترسناکت & ڕەنگە شتێکی کەمێک جیاوازت بوێت ئەوا ئەمە شایەنی ئەوەیە کە سەیری بکەیت. من حەزم لێی بوو & پێم وایە بە دڵنیاییەوە شایەنی سەیرکردنە.
