ئەمە گێژاوێکی خوێناوییە و زۆر قەناعەتبەخشە. کۆربین بێرنسۆن زۆر لە فەرماندەیی ئەم فیلمەدایە بە وێناکردنی ورد و زەقەکەی کە بە ناوی The Loony Control Freak Poponymous Practitioner ـە. لیندا هۆفمان ڕۆڵی هاوسەرە فێڵبازەکەی دەگێڕێت و زۆر ئاسانە لەسەر چاو - بەداخەوە بۆ ئەو، "Tryst" بچووک لەگەڵ کوڕە حەوزەکە سزای توند دەهێنێت بە جۆرێک کە پزیشکە باشەکە باشترین دەزانێت - شەرمەزارییە لەو زەردەخەنە جوانە! لە نیو کاتژمێری کۆتایی فیلمەکەدا تەرخانکراوە بۆ کارەکتەری بێرنسۆن کە بە تەواوی لەدەستیداوە و ڕوناکیش دەکەوێتە سەر ئەکتەری گەنج بە ناوی ڤێرجینیا کیهن. نمایشکارێکی لەڕادەبەدەر بەتوانا، ئەو لە ساتەوەختی دەرچوونی بڕێسەکانەوە، ڕوناکییەکە دەخاتە ڕوو. قاچەکانی خۆشیش، هەروەها!
