سەرەتا حەز دەکەم ئەوە بڵێم، لە کاتێکدا کە پشکی خۆم لەبارەی جەنگی ئەستێرەکانەوە دەزانم، من کۆنەپەرست نیم. نازانم مشکی وەمپ چەند کرۆمۆسۆمی هەیە یان خێزانە فراوانەکەی TK427. ئەوەی من دەیزانم ئەمەیە: جەنگی ئەستێرەکان، هەموو فیلمەکان(کەمتر لەگەڵ ئەڵقەی دووەم هەرچەندە)، شتێکی سیحراوییان گرت. زەحمەتە بڵێین چی، چ دوگمە لوکاس دۆزیویەتیەوە و بە بوێری فشاری خستۆتە سەر، بەڵام کاردەکات. جەنگی ئەستێرەکان زیاترە لە فیلمێک. بیرۆکەیەکە.

چۆن، دەتوانیت بپرسیت؟ من ڕوونی دەکەمەوە. جەنگی ئەستێرەکان دەست دەخاتە سەر گشتگیرترین لە چەشنە کۆنەپەرستانەکان، باش vs خراپە. ئەمە ئەوەندە بە ئاشکرا دەکات، ئەوەندە بە قووڵی، کە بە شێوەیەکی ڕستەیی هەر کەسێک لە هەر ژینگەیەک دەتوانێت لێی تێبگات. ئەڵقەی شەشەم زۆر بە باشی ئەنجام دەدات، کۆتایی بە ململانێی ئیپیکی نێوان کوڕێک و باوکی بەکارهێنراو و دەستکاریکراو دەهێنێت، بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا، لەگەڵ زیادکردنی پێشبڕکێکان، زیاتریش بۆ چیرۆکی ئاماژەپێکراو ئاشکرا دەکات. لەناکاو، لە پێشەوە دارث ڤەیدەرە، بینەران تێدەگەن کە چیرۆکەکەیە دەربارەی ئەناکین، نەک تەنها لوک. بەڵام تەنانەت پێش 1-3، قووڵییەکی سەرسوڕهێنەر بۆ هەموو ئەمانە هەبوو. هەستێکی ڕاستەقینە بوو، وەک ئەوەی کەپسول لە ئاسمانەوە بکەوێتە ناو چەناگەی لوکاسەوە، وردەکارییەکانی باسێکی مێژوویی لە گەلەئەستێرەیەکی دوور و درێژدا خستەڕوو. هەر کاتێک دەیانبینم، بە تایبەتی ئەم یەکە، هەست بە بچووکییەکی زۆر دەکەم. هەست دەکەم وەک ئەوەی خراونەتە ناو جیهانێکەوە کە چاکە و خراپە بەو شێوەیە بە ڕوونی پێناسە کراوە. هەستێکی زەق و زەقم پێدەگات کاتێک دەیانبینم، هەستێک کە شتێک، بە جۆرێک، زیاتر لە هەر شتێکی جەستەیی دەستی لێدام کە هەرگیز بتوانێت هیوای هەبێت.
