وەک ئەوەی زۆربەی خەڵک پێشتر تێڕوانینێکی لەشیان لە بواری پزیشکی دداندا نەبووبێت، ئەم فیلمە بچووکە بە دڵنیاییەوە وا دەکات نەخۆشە پارانۆیاییەکانت بخۆیت. کەسێکی سەرکەوتووی پاکوخاوێنی ددان شایەتحاڵی ئەوەی کە هاوسەرەکەی دەچێتە خوارەوە لەسەر پیاوی حەوزەکە (لە ساڵیادی هەموو ڕۆژەکانیاندا!) و کاتێکی گەورە دەخاتە سەر تێکچوونێکی تووڕەیی. دوای ئەوەی سەری سەگێکی هێرشبەری تەقاندەوە، بە پەلە دەچێتە ناو کارەوە و لە کۆتاییدا شەڕانگێزی هاوسەرگیرییەکەی لەسەر نەخۆشەکان دەباتە دەرەوە، چونکە پلانی هەیە چی بکات سەبارەت بە "قژی" ژنەکەی. زۆر وێنەی نزیک لە نزیک لە دەم لێدان، زمان بڕین و نازناوی شاژنی جوان، هەروەها نمایشێکی سەرسوڕهێنەر لەلایەن کۆربین بێرنسنەوە هەیە. ئەو دیمەنەی کە تێیدا دەبەسترێتەوە و ژنەکەی گاز دەکات پێش ئەوەی بێ بەزەییانە ددانەکانی دەربهێنێت بە دڵنیاییەوە سەیرکردنی قورسە. پزیشکی ددان بە تەواوی جۆرێکی هەڵەیە بۆ ئەوەی لە کۆتایی قووڵەکە دەربچێت و ئەم فیلمە بە دڵنیاییەوە ئەوە بە وردی ڕوون دەکاتەوە. "پزیشکی ددان" بە شێوەیەکی ناباوەر سەرگەرمکەر و خێرا و بە شێوەیەکی پێکەنیناوییە لە هەندێک کاتدا. دەستنیشانی بکە!
