من تێدەگەم ئەم پێداچوونەوەیە دەبێتە هۆی ئەوەی کە لەلایەن ڕەخنەگرانی فیلمی پسپۆڕەوە کە دەوری ئەم ماڵپەڕە دەدەن، بە چەپڵەم لێ بدەن، بەڵام من بەرگری لەم فیلمە دەکەم.

پزیشکی ددان لە ڕاستیدا فیلمێکی بەڕاستی باشە. نواندن هەمیشە لە ئاستێکی بەرزدا نییە، بەڵام وروژاندنەکان باشن و چیرۆکەکە باشە. لەگەڵ ئەوەشدا تۆ مەمکی لیندا هۆفمان دەبینیت. نەک ئەوەی من شارەزا بم لەم بوارەدا، بەڵام ئاراستەکە باش دەردەکەوێت و پڵۆتەکە مانای هەیە. کۆربین پزیشکی ددانی ترسناک و گەورە دروست دەکات. بۆ پزیشکانی ددان دەیکات کە چەناگە چی بەسەر نەهەنگدا دەهێنێت...ish. دیارە بودجەیەکی تاڕادەیەک سنوورداری هەبوو، بەڵام ئەوەی لە توانایاندا بوو باشیان لەگەڵدا کرد، و کارەکتەرەکانی بە باشی پەرەپێدا (ئەوانەی کە ژماردرابوون).

کۆتایی.
