بیرمە کاتێک گەنجتر بووم لە خوێنی فیلم ترسام، و وردە وردە کەمتر دەبووم، تا ئەو کاتەی کە بە ڕادەی پێویست بێهێز بوون، وەک دڵنیام زۆرێک لە بینەرانی تر بوونەتە، بەجۆرێک کە ئەو زەبروزەنگەی فیلمە خوێناوییانەی لە چەند ساڵی ڕابردوودا بەرهەم هێنراون، سەرم سوڕماوە بەڵام نەم لە من نەترساوە یان وای لێکردووم چەقۆم لێ بدات. "پزیشکی ددان" ئەو شتەی سوڕاند.

ڕێکخستنەکە سادە دەردەکەوێت: پزیشکی ددانی ناجێگیر لە ڕووی دەروونییەوە وێرانکاری لە ناوەوەی دەم و ڕەنگە جەستەشدا دەکات. بەڵام پێچێکی زیرەک ئەوەیە کە پزیشکی ددان پاڵەوانی فیلمەکەیە، بۆیە لەبری ئەوەی هەندێک کەسی خراپەی یەک ڕەهەندی بێت و هیچ پاڵنەرێکی ڕوون نەبێت، گەشەکردنی ئەو فراوانترینە لە هەر کارەکتەرێک و زۆر مرۆڤە و باوەڕپێکراوە. بەم شێوەیە بینەر هەست بە هاوسۆزی دەکات بۆ ئەو هەروەها قوربانییەکانی، و لەبری ئەوەی بە هیوای ئەوەی دادپەروەری بێتە لای، خۆمم بینی بە هیوای ئەوەی بە جۆرێک ڕێگەیەک بدۆزێتەوە بۆ داپۆشینی تراکەکانی و گەڕانەوە بۆ ژیانێکی ئاسایی.

ئەوەی بەڕاستی "دەیکات" فیلمێکی ترسناک توندوتیژییە. وە "پزیشکی ددان" باشتر لە هەر فیلمێکی تر کە بیری لێدەکەمەوە دەیکات. سەرەتا فیلمەکە تۆنێک گرژی و گرژی هەیە، کە شتێکە فیلمە مۆدێرنەکانی گۆر مەیلیان هەیە کەمیان هەبێت. لە یەکێک لە دیمەنەکانی ()، پزیشکی ددان لە ڕووی سۆزدارییەوە سەری لێ شێواوە و دەبێت بۆ یەکەمجار نەخۆشێکی منداڵی بچووک ببینێت. لە کاتێکدا کە دەستی دەنێتە ناو دەمی منداڵەکەوە، هیواداریت کە، لە پێناو پزیشکی ددان و منداڵەکەدا، ڕووبەڕووبوونەوەکە بەبێ برینداربوون کۆتایی دێت. من چی ڕوودەدات تێک نادەم. دووەم: کاتێک گۆرەکە دێت، هەموو خراپترین دەمارەکان، چەقۆی چەقۆیی لێدەدات. جارێکی تریش هیچ شتێک نادەم.

بێگومان، بوون بە فیلمێک کە هەرگیز نەتبیستووە، کەموکوڕی هەیە. لە هەمووی گرنگتر، تایبەتە بە هەوادارانی ترسناک. هەروەها، وەک پێداچوونەوەکارێکی تر باسی کرد، بە ڕوودانی لە ماوەی تەنها چەند ڕۆژێکدا، ئێمە بەڕاستی هیچ پاشخانێک لەسەر کارەکتەرەکان بەدەست ناهێنین. وە گرژییەکە کەمێک دادەبەزێت لە هەر کۆتاییەکەدا. بەڵام بەڕاستی، ئەو ڕاستییەی کە ئێمە تەنانەت دەمانەوێت باکگراوند لەبارەی کارەکتەرەکانەوە بزانین بەڵگەیە بۆ ئەوەی کە چەندە باشە، و بەشێکی زۆری فیلمەکە ئەوەندە پتەو و ڕەقە کە هەر لاپێکی بچووک لە گرژیدا دەتوانرێت لێی خۆش بێت.

زگە سەیرە، دوای چەندین ساڵ لە خووگرتن بە گۆر فیلم، لەناکاو بیەوێت چاوەکانم بە بینینی خوێن داپۆشم. "پزیشکی ددان" وای لێکردم بترسم و بە تەواوی ناڕەحەت بم و بۆ ئەمەش ڕەزامەندی تەواوی من بەدەست دەهێنێت.
