درەوشاوەیی ئەم فیلمە ئەوەیە کە تەنانەت پزیشکی ددانی لێهاتوو زۆر ترسناکە. یەکێکە لە ترسە سەرەتاییەکانی مرۆڤ. ئەم فیلمە وێنەی کابوساوییە کە هەموو منداڵێک دەبێت لە ژووری چاوەڕوانیدا تێیدا تێپەڕێت. کۆربین بێرنسن نمایشێکی سەرسوڕهێنەری بێ کەموکوڕی وەک پزیشکی ددانی شێت پێشکەش دەکات کە من پێشبینی دەکەم هەوڵبدات خەڵک بکوژێت بەڵام ئەو تەنها لەسەر ددانەکانیان کاردەکات بۆیە لەڕاستیدا وەرزش ناکات. لە دیمەنێکی تایبەتی خوێناویدا دەبینین ئەکتەری فڵان ئیرل بۆین ددانەکانی بە تەواوی لەناوچووە بە مەشق و چیتر، کە من پێشبینی دەکەم خراپترینی ڕەها بێت کە دەتوانیت بیکەیت کاتێک تۆ پزیشکی ددانی بکوژیت. دۆخێکی تایبەتی برایان یوزنایە، بە باشی نەنووسراوە بەڵام گۆر هەیە. پڵۆتەکە ناشرینە و لە هەندێک کاتدا پێدەچێت لە شوێنی خۆی دروست بکرێت بەڵام هێی، ئەوە فیلمێکی پزیشکی ددانی بکوژە، هەموومان بیرمان لێکردۆتەوە بەڵام ئەوان یەکەمجار کردوویانە.
