من ئەم فیلمەم خۆشدەوێت. وەک منداڵێک ئەمە یەکێک بوو لە یەکەم فیلمەکان کە بینیم کە وای لێکردم لەرزین بکەم. دڵنیابە، ئێستا سووکە، بەڵام لە ڕۆژگاری پێشوودا، زۆر نایاب بوو. پزیشکانی ددان شتێکن کە زۆر کەس لێی دەترسن، بۆچی فیلمێک دەربارەی پزیشکی ددانی بکوژ نەکەن؟ پەنیرە، خۆشە، هەندێک جار ترسناکە، بەڵام زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشە. وە هەمیشە خۆشەویستیم بۆ ترسناکیی پزیشکی هەبووە. وە کۆربین بێرنسن بە تەواوی ڕۆڵی دکتۆر فاینستۆن دەگێڕێت، کەس نەیدەتوانی باشتر ئەو کارە بکات. وە بۆ فیلمێکی ترسناک و بودجەی کەم، کاریگەرییەکان و ئەو جۆرە شتانە تا ڕادەیەک باشن. وە هەروەها مۆسیقای تەوەرەم خۆشدەوێت، بە باشی لەگەڵ فیلمەکەدا دەڕوات. کێن فۆری (بەیانی مردووەکان) هەروەها لەم یەکەدایە کە یاری پۆلیسێکی نۆس دەکات، و کارێکی باش دەکات. بڕێکی دادپەروەرانە خوێن هەیە، و هەندێک دیمەنی ئەشکەنجەدان/مردی بەڕاستی فێنک. ئەم یەکەیان بزانە!
