پێش ئەوەی دەست پێ بکەین، ترسم لە پزیشکانی ددان هەیە. ئەم فیلمە کرێپەکانم پێدەبەخشێت و تەنانەت وادەکات خەریکی خۆم بم. ئەوە ئەوەیە کە من زۆرم خۆشدەوێت لەم فیلمەدا. فیلمەکە جۆرێکە لە بێزارکەر. بۆ ئەوەش، ٣ ئەستێرە دەبەم!

*ئاگاداری سپۆیلەر*

فیلمەکە لە دەوری دکتۆر ئالان فاینستۆن دەسوڕێتەوە کە تازە بۆی دەرکەوتووە هاوسەرەکەی فێڵی لێکردووە. زۆری نەخایاند، دەست دەکات بە تووشبوون بە خەونبینین و دەست دەکات بە ئەشکەنجەدانی نەخۆشەکانی و کوشتنی هاوکارەکانی، تەنانەت ژنەکەیشی ئەشکەنجە داوە تا مردووە و ئەو پیاوەی کوشتووە کە پەیوەندیی پێوە کردووە.

*کۆتایی سپۆیلەر* 

فیلمەکە زۆر خوێناوی و خوێناوییە. من پێشنیاری دەکەم ئەگەر تۆ خەریکی گۆر بیت.

من ئەم فیلمە بدەم بە 7 ئەستێرە لە 10. دکتۆر ئالان فاینشتاین پزیشکی ددانی ئاسایی ڕۆژانەت نییە!
