پزیشکی ددان بەڕاستی تریلەرێکی باشە. و زۆر ناڕەحەتکەر. پێموایە هەموومان دەتوانین هاوڕا بین کە چانسی ڕاکردن بۆ ناو پزیشکی ددانی دەروونی زۆر گەورەترە لە تووشبوون بە ئەهریمەن، خوێنمژەکان یان زۆمبی. هەر بۆیە ئەم فیلمە زۆر ترسناکە. لەم فیلمەدا، ڕەنگە چەند جارێک بیر لە پزیشکی ددانی خۆت بکەیتەوە. ئایا ئەو توانای ئەوەی هەیە کاری لەو جۆرە بکات...باشترە دوعا بکەیت ژنەکەی فێڵی لێناکات. چیرۆکەکە هەر لەسەرە. پزیشکی ددانی بەڕێز لە شاری لۆس ئەنجلۆس سناپ دەکات کاتێک دەزانێت هاوسەرەکەی فێڵی لێدەکات لەگەڵ کوڕە حەوزەکە. ( کە دەبێ گەورەترین پیشە بێت لە جیهاندا، بەڕێگەدا. ئیتر ناتوانێت سەرنجی لەسەر نەخۆشەکانی بێت و یەک دوو کەسیان ئازاریان پێدەگات. شتەکان بۆ پزیشکی ددانمان ئاسانتر ناکرێت کاتێک لەلایەن کۆنتڕۆڵکەرێکی بێزارکەرەوە و پۆلیسێکی کنجکاو و ستافێکی گوماناوییەکەیەوە ڕاوەدووی دەنرێت. لە کاتێکدا دکتۆر فاینستۆن ئیتر ناتوانێت وەریبگرێت. ئێستا ئەو تەنها بەدوای هاوسەرەکەیدا نییە بەڵکو دوای ئەوەی هەموو ئەوانەی لێی نزیک دەبنەوە.. پزیشکی ددان لە نووسین و دەرهێنانی برایان یوزنا و هاوبەشی نووسین لەلایەن ستوارت گۆردۆن. دەتوانیت ئەوە وەک پێشنیارێک بۆ خۆی ببەیت. ئەم ٢ کەسە پێشتر چەند فیلمێکی ترسناک و گەورەیان پێداین ( و خۆشەویستە کەسییەکانی من ) وەک دووبارە ئەنیمەیشن، لە دەرەوەی و کۆمەڵگا. لەگەڵ پزیشکی ددان جارێکی دیکە سەرکەوتوو دەبن بۆ ئەوەی تریلەرێکی سەرگەرمکەر و زۆر ساردکەرەوە بهێنن. ئەم فیلمە لە ڕاستیدا ڕاست لە کاتی خۆیدا هات. ئەو دەیە تا ئێستا چەندین فیلمی ترسناک و گەورەی بۆ نەهێنابووین. من بە هیچ شێوەیەک ناڵێم ئەمە شاکارە، بەڵام گۆڕانکارییەکی خۆشە. کۆربین بێنسن وەک پزیشکی ددان کە وەسوەسەی پاکوخاوێنی هەیە گەورەیە. من زیاتر وەک ئەکتەری کۆمیدی یان دراما لەبیرم دەمێنێتەوە، بەڵام بە دڵنیاییەوە دەتوانێت مامەڵە لەگەڵ کارەکتەری دەروونیدا بکات. باقی کاستەکەش کاری باش دەکەن. ئەو ژنەی کە ڕۆڵی هاوسەری فاینستۆن دەگێڕێت، بەڕاستی سەرنجڕاکێشە. هەروەها، زۆر خۆش بوو کە بینیم کێن فۆری کردەوە جارێکی تر. ئەو ئەکتەرەی لە فیلمی خۆشەویستم لە هەموو کاتێکدا Dawn of the Dead ڕۆڵی پۆلیس دەگێڕێت لەم فیلمەدا. یوزنا لە دەرەوەی ئەودیوەوە، ١٥ ساڵ لەمەوبەر و من سوپاسی دەکەم بۆ ئەوە. من ئەم فیلمە پێشنیار ناکەم بۆ هەمووان (ئەگەر گەدەی لاوازت هەیە، ئامۆژگاریت دەکەم کە بەسەریدا تێپەڕیت) بەڵام ئەگەر سەیری بکەیت، زۆر چێژت لێ وەردەگریت. تۆ بێزار دەبیت...بەڵام ئەوە هۆکارێکی زیادەیە، پێموایە. ماوەیەکە بەڕاستی بە سەیرکردنی فیلمێک تووشی شۆک بووم. بابەتێکی زۆر باشە بۆ مامەڵەکردن لە ژانرەکەدا و یوزنا بە شێوەیەکی زۆر باش ئەو کارە دەکات. زۆر بەداخەوە ئەم فیلمە بەدوایدا بەدواداچوونێکی تەواو ناپێویست بوو. بۆچوونی منی زەلیل لەسەر پزیشکی ددان ... 8/10
