سەرم سوڕماوە کە پێشتر کەس بیری لەوە نەکردۆتەوە فیلمێکی وەک ئەم فیلمە بکات. زۆرجار ترسناکیی کاریگەرترینە کاتێک ژیانی ڕاستەقینە وەک تەوەرێک بەکاردەهێنێت. وە کەس (جگە لە ستیڤ مارتن لە دوکانە بچووکەکەی ترسناکییەکان) حەزی لە چوونە لای پزیشکی ددانە. پێشتر ئەشکەنجەدانی ددان ئەنجامدراوە (بۆ نموونە سەیری پیاوی ماراتان بکە)، بەڵام ئەمە تیرۆرەکە دەهێنێتە ناو گەڕەکی شارەدێ.

پلانەکە لە دەوری پزیشکی ددان دەسوڕێتەوە، دکتۆر ئالان فاینستۆن (کۆربین بێرنسن)، کە دەچێتە ناو شێتی. ئێستا دکتۆری ئازیزمان بۆ دەستپێکردن یاری بە دەکێکی تەواو نەدەکرد، بەڵکو بەهۆی ئیرەیی و تێکچوونێکی وەسوەسەیی-ناچارییەوە دەجووڵایەوە، دەست دەکات بە بۆنکردنی وێرانکاری لەسەر ئەوانەی لە دەوروبەری بوون. ئەو پزیشکانەی کە باری دەروونی وەرچەرخان نزیکە لەوەی کە ئێمە دەیبینین لە کارەکتەری مایکل دۆگلاس لە کەوتنە خوارەوە، بەڵام بە لێوارێکی ترسناکەوە.

نووسیو و دەرهێنانی ستاروارتە ترسناکەکان ستوارت گۆردۆن و برایان یوزنا، ژیرییەکەی و هەیەتی و هەیە ڕەوتێکی گەورە. هەروەها نمایشی پۆلیسێک دەکات، کێن فۆری کە هەمیشە پێشوازی لێدەکرێت.

ئێستا من باوەڕم وایە ئەم فیلمە بەبێ نمایشی ڕەها خەیاڵی لە کۆربین بێرنسن کارناکات. بەڕاستی پێشتر تەنها لە لاو بینیم، من بەهۆی نواندنەکەیەوە فڕێدرام.

دەرمانی پزیشکی ددان 2 هەروەها شایەنی سەیرکردنە، بەڵام کەمێک لە ژێر پاردایە بە بەراورد بە ئەسڵی.

TTKK's Bottomline - فیلمێکی خۆشە لەگەڵ هەندێک دیمەن کە وادەکات خەریکی خۆت بیت، کاپت بکەیت (مەبەست لە مەبەست) بە نمایشێکی نایاب لە Bernsen
