نەک ئەوەی زۆرێک لە فیلمەکان بەڕاستی ترسی چوونە لای پزیشکی ددانیان قۆستبێتەوە کە زۆر کەس هەیانە. ئەوانەی لە پیشەکەدا بوون هەندێک ئامێری ڕوخساری ترسناک و ڕاستەقینەیان هەیە. بۆ نووسەران دێنیس پالی، ستوارت گۆردۆن، و چارڵز فینچ بدەن بە وەرگرتنی زۆرترین بەهای شۆکی تۆ لە پێشمەرجەکەیانەوە.

کۆڕبین بێرنسن، لە نمایشێکی جوانی نوانسدا، ئالان فاینستۆن، پزیشکی ددانی دڵسۆز کە شەمەندەفەرەکەی لە سەرەتاوە لە ڕێڕەوەکان باز دەدات. وەسوەسەیەکی ناهاوسەنگ-ناچاری، ئەو دەست دەکات بە دانیشتن لەسەر بیرکردنەوەکانی خراپبوون، تەنانەت خەیاڵکردنی لەو شوێنانەی کە هیچی تێدا نییە، هەروەها یەکسانکردنی خراپبوونی کۆمەڵگا بەگشتی. دوای ئەوەی شایەتحاڵی ئەوە بوو کە بروک (لیندا هۆفمان) هاوسەرە بێ وەفایەکەی لەگەڵ کوڕە حەوزەکەیاندا وەریبگرێت، بڕیاریدا سزای بدات. لە هەمان کاتدا، ئەو لە ژێر فشاردایە لەلایەن کەسێکی سمارییەوە I.R.S. ئەجێنت (ئیرل بۆین، کە بە دکتۆر سیلبەرمان ناسراوە لە "Terminator") بۆ ئەوەی چاکەیەک بکات لە بەرامبەر ئەوەی کە بریکارەکە دەمی داخستووە سەبارەت بە کاروباری دارایی فاینستۆن. فاینستۆن دەست دەکات بە هەستکردن بە هەموو کەسێک لە دەوروبەری وەک خراپبوونی بە جۆرێک یان جۆرێکی تر، و ئەو دەچێتە سەر کوشتنێک لە کاتێکدا بەدواداچوونی پۆلیس گیبس (هەمیشە بەخێرهاتن کێن foree) هەڵدەگرێت ڕێڕەوەکەی.

دەرھێنەر برایان یوزنا بە ڕوونی خۆشییەکی زۆری لەگەڵ سیناریۆکەدا هەیە. ڕێگە بە هەندێک دیمەنی گۆر دەدات کە بەڕاستی ناشرین و سەرنجڕاکێش و سەرنجڕاکێشن و بە هەمان شێوە هاوسۆزی بۆ قوربانییەکان دروست دەکەن وەک بینەرێکی سەرنجڕاکێش. سیناریۆکە هەندێک هێڵی وردی دیالۆگ دەدات بە کارەکتەری فەینستون و بە گشتی تەواو فێڵبازانە و پێکەنیناوییە، لەگەڵ ژەمە گەورەکانی نوکتەی ڕەش و ڕەش (وەک فەینستون فەرمانی قوربانییەک دەدات "زمانی خۆیان لە ڕێگاکە دەربهێنن!"). بروک و ئای.ئاڕ.س. فیگەری بریکار لە دیمەنەکانی ئەشکەنجەدانی کاریگەر بە تایبەتی. کاریگەرییەکانی ماکیاژ لە زۆربەی کاتەکاندا تا ڕادەیەک باشە. وە فیلمەکە کاری جوان دەکات لە پاراستنی زەبری پێشەوەی خۆی، وەک فاینستۆن، بە لێخوڕینی بێوچانی خۆی بۆ تەواوبوون، دەگۆڕێت لە پیشەگەری ڕێزدارەوە بۆ بکوژە بێ هێڵکاری لە ماوەیەکی پێوانەییدا.

ForeE، هەمیشە فێنک و خۆشە بۆ سەیرکردن ، تا ڕادەیەک بەفیڕۆ دەچێت لە ڕۆڵێکی بەدواداچوونی ستاندارد-پرس، بەڵام هەندێک چێژ لە سەیرکردنی بۆین ڕۆڵی تۆپەکەی سلیمبۆڵەکەی تا دەگاتە دەست. هۆفمان و کریستا ساولز شیرینی چاوی زۆر سەرنجڕاکێش پێشکەش دەکەن. و مارک ڕوفالۆی پێش ناوبانگ دەتوانرێت لە ڕۆڵێکی بچووکی پشتیوانیدا ببینرێت. بەڵام ئەمە هەمووی زۆر نمایشی بێرنسنە کاتێک ددانەکانی دەنێژێت (ببورن بۆ بەکارهێنانی ئەو دەربڕینە) لە بەشە سەرەکییەکەی پڵاوەکەیدا بە قەناعەتێکی تەواوەوە.

"پزیشکی ددان" وەک یەکێک لە ڕەسەنتر و زیاتر ڕەسەن و فیلمە ترسناکە سەرنجڕاکێشەکان بۆ دەرچوون لە ساڵانی نەوەدەکان.

8/10
