ئەمە زۆر خۆش بوو بۆ بینین لە شانۆیەکدا، لە ساڵی 1996. گۆشەیەکی چێژوەرگرتنی تاوانباری تامی فیلمەکانم هەیە کە بەڕاستی بەڕاستی بە باشی قەدر دەزانێت فیلمەکانی شۆکەر.

"The Dentist" is panned هەندێک جار ڕەنگە لەبەر ئەوەی خەڵک بەزۆری هەستێکی بەهێزیان هەیە لەسەر بابەتە ددانەکان. ڕەنگە ADA هەڵمەتێکی دژی دەستپێکردبێت، لەوەتەی پزیشکانی ددان ڕاپۆرتیان داوە کە دەبێت داوای لێبوردن بکەن بۆ ئەم فیلمە و بۆ "پیاوی ماراسۆن" (کە تەنها یەک دیمەنی هەیە کە بەراورد دەکرێت بە زۆرەکانی "پزیشکی ددان").

سەرسوڕهێنەرە کە ئاماژە بەوە بکەین کە بەپێی پەیجی تریڤیا، فیلمەکە لە ماوەی ٢١ ڕۆژدا وێنە گیراوە. بێگومان پۆست پرۆدەکشن دەتوانێت زیاتر لە وێنەگرتنی فیلم هەندێک جار بخایەنێت و مۆنتاژ بۆ "پزیشکی ددان" وێنەیەکی تەواو و بێ کەموکوڕییە. بڕینی خێرا گرژییەکان ئەوەندە بەرز دەکاتەوە کە لەو دیمەنەدا کە پزیشکی ددان "ئاگاداری" لە هاوسەرەکەی دەکات تەنها دوو بڕینی خێرا هەیە کە نیشان دەدات چی ڕوودەدات. باقیەکەی تر بۆ خەیاڵە زۆر بەپیتەکانمان بەجێدەهێڵرێت! کۆربین بێرنسن هەڵبژاردەیەکی باش بوو بۆ ئەو ڕۆڵە لەبەر ئەوەی ئەزموونی زۆری هەیە لە یاریکردنی کارەکتەرە "ئۆف"ە دەروونییەکان و ئەو لایەنە وەسوەسەییە وەسوەسەییەکانی پزیشکی ددانی فرۆشت.

بۆ من وەستانی فیلمەکە تەنها بوو ڕاست. فیلم سازەکان بە شێوەیەکی دروست ناشرینەکانی ژنەکە ئاشکرا دەکەن. هەموو کارەکتەرەکانی نووسینگەی ددان وا دەردەکەون کە ئەوان کەسانی ڕاستەقینە و لە ئۆفیسێکی ڕاستەقینەدا کاردەکەن. گرژییەکی زۆر هەیە لەکاتێکدا مامەڵە لەگەڵ کەسانی بێ تاقەت دەکەن و چاوەڕوانی هاتنی پزیشکی ددانن. لەم نێوەندەدا پزیشکی ددان لە سەروبەندی شکاندنی دەروونی گەورەدایە! بە پێچەوانەی زۆرێک لە فیلمەکانی ئەم ژانرە، سیناریۆکە زۆر زۆر توند و تیژە. هەموو قوربانییەکان بە شێوازی زۆر حیسابکراو دەکەونە تەڵەی پزیشکی ددان. تەنانەت دوو جۆری جێبەجێکردنی یاسا بەشداری لە کەمێک ژێرپلۆتدا دەکەن کە لە کۆتاییدا شۆکەرێکی ڕووبەڕووبوونەوە لە نزیک کۆتایی دروست دەکات.

بە دڵنیاییەوە بۆ بێهێزی دڵ یان ددان-فۆبیک نییە بەڵکو سواربوونی ڕۆلەر کواستەرێکی ڕاستەقینە و زۆر پێشنیار کراوە بۆ هەوادارانی گۆرفێستەکانی زیرەک.
