پێم وابوو کە ROTJ بە ڕوونی باشترینە لە سێ فیلمی جەنگی ئەستێرەکان. من بەلای منەوە جێگەی سەرسوڕمانە کە ROTJ بە لاوازترین قیستی سێبەرەکە دادەنرێت لەلایەن زۆرێک لەوانەی کە دەنگیان داوە. بۆ من وا دیار بوو ROTJ باشترین بوو چونکە قووڵترین پڵۆتی هەبوو، زۆرترین جێگەی سەرنجی هەبوو، سەرسوڕهێنەرترین، سۆزداریترین، (بەتایبەت کۆتایی) و بە دڵنیاییەوە زۆرترین فیلمی ئەپیزۆدی هەبوو. من بە شەخسییەت حەزم لە ئیمپراتۆریەت زۆر strikes back هەروەها بەڵام پێموایە کەمێک کەمتر باشە لە ROTJ لەبەرئەوەی خاوتر دەجووڵێت، وەک ئیپیسودی نەبوو، و من تەنها هەستم بە جێگیربوون یان هەستم نەدەکرد وەک ئەوەی لەگەڵ سێیەمدا کردم movie.هەروەها پێم وایە کە دوای خوێندنەوەی ئەم پێداچوونەوە سەرسوڕهێنەرانەی کە هۆکارەکان کە خەڵک ئاماژەیان پێکردووە بۆ ROTJ کە فیلمێکی کەمترە بۆ دوو کەسەکەی تر تەنها گاڵتەجاڕی سادەن و هۆکاری کەمن بە بەراورد بە باشی فیلمەکە بە گشتی. من زۆر هۆکاری سەیرم بیستووە وەک: أ) چونکە یۆدا مرد ب) چونکە بۆبا فیت مرد ج) چونکە سمۆڵ ئیوکس شکستی بە کۆمەڵێک لە زریانەکان هێنا د) چونکە دارث ڤەیدەر ئاشکرا بوو کە هەریەکێک لەم هۆکارانە پووچەڵ دەکاتەوە چونکە من باوەڕم وایە کە ئەوان باوەڕم وایە کە ئەوان کە ئەوان خاڵەکە بە تەواوی لەدەست بدە. سەرەتا، کێ گرنگی پێدەدات ئەگەر بۆبا فیت مرد؟؟؟ ئەگەر جۆرج لوکاس بیویستایە بمرێت ئەوا دەیویست بمرێت. بە هەڵە تێم مەگە من هەواداری بۆبا فیتم بەڵام چەند یارییەکی کامێیۆی ئەنجامدا و ئەوە نیازی لوکاس نەبوو بیکاتە کارەکتەری ناوەندی لە فیلمەکاندا کە هەوادارانی جەنگی ئەستێرەکان وای لێکردن بۆی دەربچن. تەنانەت لە هیچ شوێنێکی فیلمەکەشدا ناوی نەهاتووە... دەبوو بچیتە سەر کرێدتەکان بۆ ئەوەی ناوی بۆبا فیت بزانیت!!! حوکمدان لەسەر ROTJ چونکە کارەکتەری بچووک مرد کەمێک زۆرە پێموایە... دووەم، زۆرێک لە هەواداران حەزیان لە مردنی یۆدا نەبوو. دڵنیابە، قۆناغێکی گرنگ بوو لە فیلمەکەدا. منیش دڵخۆش نەبووم کە بینیم دەمرێت بەڵام فیلمەکە واقیعی تر دەکات. هەموو کوڕە باشەکان ناتوانن لە فیلمێکی واقیعیدا لە ژیاندا بمێننەوە، دەزانی. ئەگەرنا ئەگەر هەموو کوڕە باشەکان بژین و هەموو ئەو کەسە خراپانە بمرن ئەم فیلمە یەکسان دەبوو بە کارتۆنێکی بەیانی شەممەی پەنیر. لایەنێکی دیکە بۆ ئەم خاڵە سەبارەت بە خەڵک کە حەزیان لە مردنی یۆدا نییە.. باشە، کەس گلەیی نەکرد کاتێک دارث ڤەیدەر لە هیوایەکی نوێدا ئۆبی وان کێنۆبی بە ئۆبی وان کێنۆبی دا. (زۆرێک بە هیوایەکی نوێ لەبەرچاو بگرن کە باشترینی سێبەرەکە بن) بۆچی مردنی ئۆبی وان باشە بەڵام یۆدا نییە... همممممممممم.... هۆکارێکی تر کە من تەنها باوەڕم پێناکرێت تەنانەت باس لەوە کراوە کە خەڵک ئیۆکی نازداریان دۆزیەوە کە زاڵ بوون بەسەر ستۆرمترۆپەرەکاندا بۆ ستۆرمی مەحاڵ بە. کە تەواو گاڵتەجاڕانەیە!! باوەڕ بەم یەکە ناکەم!! سەرەتا، EWOKS لە هەسارەی زێدی خۆیانن endor بۆیە ئەوان ئاگاداری زەوییە ماڵەکەیانن لەوەتەی لەوێ دەژین. ئەگەر بە وردی سەیری فیلمەکە بکەیت زۆرێک لەو تاکتیکانەی کە EWOKS لە شکستپێهێنانی ستۆرمترۆپەرەکاندا بەکاریان هێناوە لە ڕێگەی بەکارهێنانی نایابی سوودی یاریگای خۆیانەوە بووە. (بەو پێیەی تۆ بە درێژایی ژیانت لە دارستانەکەدا دەژیت هیوادارم فێری ئەوە بوویت کە بە قازانجی خۆت بەکاری بهێنیت) ئەوان ڕوەکی وەرچەرخان و پەت و داریان هەبوو کە دانرابوو بۆ گەشتکردن بەو پیادەڕەوە و تەڵەی تر. ئەو زریانە زۆر بێبەش بوون، چونکە ژمارەیان زیاتر بوو و ئاگاداری سوودەکانی دارستانەکە نەبوون. تاکە شتێک کە هەیانبوو بلاستەرەکانیان بوو. بۆ زیادکردن، ئەوە وەک ئەوە نەبوو کە ئیۆکەکان شەڕیان لەگەڵ خودی ستۆرمترۆپەرەکان دەکرد، ئەوان بە قورسی لەلایەن گرووپی یاخیبووانەوە یارمەتیدەر بوون لەو فەتحەدا. من پێم وابوو کە ئەگەر ستۆرمترۆپەرەکان تێکەڵەیەک لە پاڵەوانەکانی جەنگی ئەستێرەکان، گرووپی یاخیبووان، هەروەها خێڵی زەبەلاحی ئیۆکس بە ئاشناییەکی زۆری زەوی و زارەکەیانەوە، کە ئەوە ناڕەحەتییەکی گەورە بوو، تێکبشکێت. لە کۆتاییدا، ئەگەر ئەم دیمەنە هێشتا باوەڕپێنەکراو بوو بۆ تۆ.. چۆنە لە Empire Strikes Back یان لە هیوایەکی نوێدا کە چەندین دیمەنی گروپێک هەبوون کە پێکهاتبوون لە تەنها هان سۆلۆ، چیوباکا، و شازادە، کە لەلایەن Ten StormTroopers وێنەیان لێگیرا وە هەموو بلاستەرەکانیان لەدەستیان دا لە کاتێکدا پاڵەوانەکان لە تەواوی دیمەنەکەدا بوون!! و نەک هەر ئەوە، پاڵەوانەکان، بێگومان، هەمیشە بە بلاستەرەکانیانەوە لە ستۆرمترۆپەرەکان دەدەن. ئەو کاتە دەبێ سەربازەکان ئامانجێکی زۆر زۆر خراپیان هەبێت! بەلایەنی کەمەوە لە ئیمپراتۆریەت ستڕایکس با، شەڕی ئێندۆر زۆر زیاتر باوەڕپێکراو بوو لەبەرئەوەی دوو سوپای یەکترتان هەبوو یەک 3 پاڵەوانیان لە دژی لیجۆنێک لە ستۆرمترۆپەرەکان چاڵ دەکرد. باوەڕم پێ مەکەن؟ سەیری شەڕەکە بکەن لە کلاود سیتی کاتێک پاڵەوانەکانمان لە بنکەی لاندۆ ڕزگاریان بوو. یان کاتێک پاڵەوانەکانمان خەریکی ڕزگارکردنی شازادە لیا بوون و تەقەیان لێدەکرا (بە جۆرێک کە لەدەستیان دەدا) کاتێک هان سۆلۆ و لوک هەوڵیان دەدا لە ئەستێرەی مردن دەربچن. دوا هۆکار کە من گرنگی پێدەدەم (ئەوانی تر تەنها زۆر گاڵتەجاڕانەن بۆ من کە بەسەر بەرم بۆ ئەوەی من بەسەر بەرم بۆ ئەوەی من خەرج بکەم بۆ ئەوەی من خەرج بکەم بۆ ئەوەی من خەرج بکەم بۆ ئەوەی من خەرج بکەم بۆ ئەوەی من خەرج بکەم بۆ ئەوەی من خەرج بکەم بۆ ئەوەی من خەرج بکەم بۆ ئەوەی من خەرج بکەم بۆ ئەوەی من خەرج بکەم بۆ ئەوەی من خەرج بکەم بۆ ئەوەی من خەرج بکەم بۆ ئەوەی من خەرج بکەم بۆ ئەوەی من خەرج بکەم بۆ ئەوەی من بەسەر بەرم بۆ ئەوەی من بەسەر بەرم کات لێرە.) ئایا کە خەڵک حەزیان لە ئاشکراکردنی دارث ڤەیدەر نەبووە! باشە، لە زۆر ڕووەوە کە بەشێکی سەرەکی لە پڵۆتی فیلمەکەدا بوو. لۆک هەوڵی دەدا بزانێت کە ئایا دارث ڤەیدەر باوکی بووە یان نا، ئەناکین سکای واکەر. نائومێدکەر دەبوو ئەگەر فیلمەکە کۆتایی هاتبا بەبێ ئەوەی لوک ببینێت ڕووخساری باوکی ببینێت، چونکە وایکردبوو تەواو بێت. بە وەحی ئاناکین هێمای گواستنەوە بوو کە دارث ڤەیدەر لە لایەنگری لایەنی تاریکەوە (بە کڵاوەکەی) و بۆ ئەو کەسە باشەی کە ئاناکین سکای واکەر بوو (بە لابردنی کڵاوەکە) بەسەریدا بوو. مەسەلەکە ئەوەیە کە ئاناکین مرد جارێکی تر گۆڕدرایەوە بۆ لایەنی ڕووناکی و ئەوەش ئەوەیە کە مانای دیمەنی لابردنی کڵاوەکە لەسەر بوو. لە ڕاستیدا، ئەوە ئەوەیە کە منیش لەو دیمەنەدا دەمکرد ئەگەر من باوکی لوک بوومایە...ئایا ئەوە ئەو شتە نییە کە تۆ دەیکرد ئەگەر بتەوێت کوڕەکەت بە چاوی خۆت ببینیت پێش ئەوەی بمریت و لە میکانیزەدا نەبێت کڵاو؟ لە تێبینییەکی تردا، پێموایە چاوەڕوانییەکی نائاگا یان هۆشیار لە نێو زۆربەی خەڵکدا ئەوەیە کە دەبێت درێژەی فیلمەکە خراپتر بێت (تەنانەت ئەگەر باشتر بێت) کە فیلمەکانی پێشوو هۆکارێکی ترە کە ROTJ ئەوەندەی شایستەی خۆی بەدەست ناهێنێت. من هەرگیز بەو فێڵە ناچمە ناو فیلمێکەوە، هەمیشە هەوڵدەدەم بچمە ناو فیلمێکەوە بەو هەڵوێستەی کە باشە، ڕەنگە باشتر بێت یان خراپتر کە ڕەسەنەکەی .. بەڵام ناتوانم بە دڵنیاییەوە بزانم.. با بزانین. بەم شێوەیە من بە بیرێکی کراوە دەڕۆم و خۆم بە خۆمەوە نادەم و بیر لەوە ناکەمەوە کە فیلمێکی ڕوون و باڵای باڵا وەک ئەوەی بەڕاستی بوو باش نییە. دڵنیام کێ ڕەخنە لە ئەم فیلمانە دەگرێت بەڵام، پرسیارم لە زۆرێک لە خوێندکارانی کۆلێژ و گەورەکان کردووە کە کامیان کامیان فیلمی دڵخوازیان لە جەنگی ئەستێرەکان و هەموویان پێم دەڵێن (جگە لە کەسێک کە دەیگوت هیوایەکی نوێ دڵخوازی ئەوانە) کە ئەوە ROTJ یە. من پێم وایە کە ئەنجامەکان لەسەر ئەم ڕاپرسییانە ترسناک و تەواو چەواشەکارانەن. هێڵی خوارەوە، گەڕانەوەی جێدی باشترینی سێبەرەکە بوو. ئەم فیلمە تاکە فیلم بوو لەو سێ فیلمەی کە بە درێژایی 135 خولەکی خۆی بە هەموومانەوە هێشتمەوە. ساتێکی بێزاری نەبوو چونکە هەر دیمەنێک یان جێگەی سەرنج بوو، یان ورووژێنەر بوو، سەرسوڕهێنەر بوو، یان هەموو ئەوانەی سەرەوە بوو. بۆ نموونە، شەڕی سابری ڕووناکی سۆزداری لە نێوان لوک و باوکی لە ROTJ باشتر بوو لەوەی لە ئیمپراتۆریەتدا هەر ڕۆژێکە لێدانی پشتی دەدات!! !لە کۆتاییدا، هیوادارم خەڵک بچن ببینن Phantom Menace بە بیرێکی کراوە چونکە ئەگەر هەواداران دەست بکەن بە گەڕان بەدوای وردەکاری و بێ بایەخدا (یان تەنها وەک درێژەیەکی تر بیبینن) بۆ ئەوەی فیلمەکە زبڵ بکەن وەک ئەم فیلمە بۆنییە چونکە لوک تێیدا نییە! پاشان ئەم فیلمە شایستە دەبێتە فیلمێکی دیکەی سەرنجڕاکێش کە دەبێتە بابەتی گاڵتەجاڕی وەک ئەوەی ڕۆتج تووشی بووە بەداخەوە.
