ئەمە فیلمێکی سەرگەرمییە. لە ڕاستیدا لەوانەیە ناڕەحەتت بکات چونکە ئەوە هەندێک دەروونپیسی نەمر یان سۆسیۆپات نییە، پزیشکی ڕۆژانەی تۆیە. ئەوە چەندە ترسناکە. لەم فیلمەدا چەند ئەکتەر و ئەکتەری باشم دەستکەوت، هەرچەندە هەندێکیان کە وەک ڤێرجینیا کیهنە وەک سارا بێ نرخ و بێئەندازەیان تێدابوو. کێن فۆری کە ڕەنگە لە فیلمی Devils Resraks ی ڕۆب زۆمبی و هالۆوین (2007) هاوئەستێرەکانی وەک بەدواداچوونمان لەسەر شیزۆید دکتۆر ئالان فاینستۆن (Corbin Benson)Trail بناسیتەوە. پوختەیەکی بچووکی کورت ئەمەیە: دکتۆر ئالان فاینستۆن، کابرایەک کە ژنێکی سێکسی هەیە، ماڵێکی خۆشە، و پزیشکی ددانێکی گەورەیە کە هەمووان خۆشیان دەوێت. تا ئەو کاتەی کە ژنەکەی بە پاککەرەوەی حەوزەکە دەگرێت و فێڵی لێدەکات. پاشان دەست دەکات بە تووشبوون بە خەونبینین کە ددانی نەخۆشەکانی هەمووی دەڕووخێن و نەخۆشە مێینەکان هاوسەرەکەیەتی لەکاتێکدا دەست دەکات بە چوونی گوێز لەم فیلمە تریلەرەدا. بەڵام پێش ئەوە، کابرایەکی خۆش.
