دەرهێنەر برایان یوزنا پیشەیەکی نایەکسانی لە ژانری ترسناکدا هەبووە، شاکارەکانی وەک "گەڕانەوەی فیلمی The Living Dead 3" یان "Bride Of Re-Animator" دروست دەکات، بەڵام لە هەمان کاتدا فیلمە ترسناکەکانی وەک "Faust: Love: Love: Love کردووە بۆ نەفرەت لێکراوان" یان "جیا" مامناوەند. دیارە ئەو لە کورسی بەرهەمهێنەردا باشترە کە کارەکانی بەرهەمهێنانی فیلمەکانی ستوارت گۆردۆن زۆر نایاب بووە.

"پزیشکی ددان"، یەکێکە لە کارە بچووکەکانی وەک دەرهێنەر، بەڵام ئەو پڕۆفایلی نزمە سوودی هەیە بۆ ئەو فیلم و نەبوونی خۆنمایشکردنی وا دەکات ئەزموونێکی زۆر خۆش بێت. چیرۆکی دکتۆر ئالان فاینستۆن دەگێڕێتەوە (کە کۆربین بێرنسن بە شێوەیەکی نایاب ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت)، پزیشکێکی سەرکەوتووی ددانە و ڕۆژێک دێت بۆی دەردەکەوێت کە ژیانی تەواو لە ڕاستیدا ئەوەندە تەواو نییە وەک ئەوەی بیری لێدەکاتەوە کاتێک بۆی دەردەکەوێت کە هاوسەرە جوانەکەی (لیندا هۆفمان) لەگەڵ کوڕە حەوزەکە. ئەم ڕووداوە مێشکی تێکدەدات و دەیخاتە ناو پەرش و بڵاوی کوشتنەوە کاتێک تۆڵەی جیهان دەکاتەوە بەهۆی ئەوەی ئەوەندە "فیلم" بووە.

پێشمووەکە زۆر بە باشی لەلایەن یوزنا مامەڵەی لەگەڵ دەکرێت، کاتێک ئێمە دەباتە سەر سواربوونێک دوای ڕۆژی تۆڵەسەندنەوەی فاینستۆن. ئەوەی ئەم فیلمە جیاواز دەکات لە زۆربەی سلاشەکان ئەوەیە کە ئێمە لە ڕوانگەی قوربانییەکەدا نین، ئێمە فۆڵۆوی فاینستۆن دەکەین چونکە ئەو کارەکتەری سەرەکییە. ئێمە شاهیدی ئەوە دەبین کە چۆن لە ڕۆژێکی پیشەیی بەڕێزەوە دەچێتە سەر کوشتنی دەروونی لە ڕۆژێکدا. یوزنا توانیویەتی بڕی وردی بە فیلمەکە بدات بەڵام دۆزی باشی نوکتەی تۆخ زیاد دەکات کە بەڕاستی یارمەتی فیلمەکە دەدات.

زۆربەی سەرکەوتنی پێشمەرجەکە لە نمایشی بێرنسندایە وەک فاینستۆن. دەتوانێت وا لە تۆ بکات هەست بە هاوسۆزی و ڕقت لە ئەو بکات لە هەمان کاتدا، ئەو نوکتە وردە وردەی کارەکتەری ئەو هەیە، لایەنێکی دیکەیە کە یارمەتیدەرە بۆ فیلمەکە. باقی کاستەکە بەو شێوەیە باش نییە و پێموایە کە نواندنیان لە ژێر پارەکەیان زیاتر لە پێویست ئازاری فیلمەکە دەدات. ئیستسنایەكی بەرچاو كین فۆرییە، وەك ئەو بەدواداچوونەی كە هەوڵی گرتنی فاینستۆن دەدات. لە کاتێکدا کە بەشەکەی تا ڕادەیەک بچووکە، ئەو کارێکی نایابی پێ دەکات.

لەگەڵ پزیشکی ددان وەک بکوژ، دیمەنە خوێناوییەکان چاوەڕوان دەکرێن، و برایان یوزنا SFX ی گەورە بە بڕی دروست دەگەیەنێت. باشە کە دەبینین وەک چۆن بە شێوەیەکی ئاسایی لەگەڵیدا ناچێتە سەرەوە، و من دەوێرم بڵێم ئەمە جێگەی سەرنجی فیلمەکەیە. بڕی وردی گۆری هەیە کە چاوەڕوان دەکرێت، هیچی کەمتر نییە و هیچی زیاتر نییە. یوزنا خۆی لە زیادەڕەوییە هاوبەشەکانی خۆی گرت و ئەنجامەکەی زۆر باشە.

لە کاتێکدا ئەمە لە نێو ناسراوترین فیلمەکانی یوزنادا نییە، من دەڵێم کە یەکێکە لە باشترینەکانی خۆی. دڵنیابە، ئەوە مادەی کلاسیک نییە وەک شاکارەکانی، بەڵام فیلمێکە کە سەرگەرمی دەکات و هەرگیز ماندوو نابێت یان بێزار نابێت. فیلمێکی سادەی کەم بودجەیە، بەڵام بۆ ئەوەی چییە، پێموایە لەرزین. 7/10
