ئەم فیلمەم بە تایبەتی لەبیرە کاتێک هەرزەکار بووم، باشترین هاوڕێم هەمووی باسی ئەم فیلمەی بۆ دەکردم و چۆن لە منداڵیدا تووشی شۆک بوو. بێگومان بە خوێنی تینووی گال کە منم، دەبوو بچمە دەرەوە و ئەم فیلمە بدۆزمەوە. ئێستا نازانم چۆن ئەمە دابنێم بەبێ ئەوەی ئیعتباری لەدەست بدەم، بۆیە تەنها دەیڵێم، لە ڕاستیدا خۆشیم بە سەیرکردنی ئەم فیلمە بەسەر برد! من دەزانم کە گەمژەییە، باشترین چیرۆک نییە و لە دەرەوەی خوێناوی و ترسناکە، بەڵام ئەوە ئەوەیە کە من بەدوایدا دەگەڕام و پزیشکی ددان لە ترس و خوێن و سێکس و دەروونپیسی شێتەکاندا دەیگەیەنێت. هەندێک جار تەنها پێویستم بە فیلمێکی خۆشی وەک ئەم هەیە بۆ ئەوەی تەنها وازی لێ بێنم و گەورە بم لەلایەن.<br /><br />د. ئالان فاینستۆن وەسوەسەی بۆ فەرمان و پاکوخاوێنی هەیە. لە ڕۆژی یادی هاوسەرگیرییەکەیدا، سیخوڕی دەکات لە بروک هاوسەرەکەی لەگەڵ پیاوە پیسەکەی حەوزەکەیان، مات. لە پزیشکی ددانەکانیدا، یەکەم نەخۆشی ڕۆژانەی فاینستۆن جۆدی ساوندەرز گەنجە، لەوێ بۆ یەکەم چاوپێکەوتنی ددانی. فاینستۆن دەست دەکات بە پاککردنەوەی ددانی جۆدی. سەرەتا هەموو شتێک بە ئاسانی دەڕوات، تا ئەو کاتەی کە خەیاڵی ئەوە دەکات کە ددانی جۆدی قاوەیی و ڕزیوە. ئامێری ددانی ئەو دەخلیسکێت، بە چەقۆ جۆدی لە ناو پووکەکان دەدات. دایکی جۆدی منداڵە گریاو و خوێنبەرەکەی هەڵدەگرێت و بە تووڕەییەوە دەڕوات. فاینستۆن دووەم نەخۆشەکەی دەبینێت کە شاژنی جوانی ئەپریل حوکم دەکات. بە تەنیا لەگەڵ مانگی نیساندا، فاینستۆن بە ئۆکسیدی نایترۆجین ئارام دەکاتەوە تا بتوانێت بۆشایییەک لە یەکێک لە ددانەکانیدا پڕ بکاتەوە. کاتێک کە لە بێهۆشیدا دەڕواتە دەرەوە، فاینستۆن خەیاڵی ئەوە دەکات کە گۆڕاوە بۆ ژنەکەی. دەست دەکات بە ماچکردن و نازکردنی لەسەر کورسی ددان، پاشان دەست دەکات بە خنکاندنی. مانگی نیسان دەست دەکات بە کۆکە و نیوە بەئاگابوون لە گازیشەوە. فاینستۆن لە خەفەتبارەکەی خۆی دەردەچێت و بە خێرایی بلوزەکەی نیسان دەکاتەوە. فاینستۆن بڕیار دەدات زوو زوو کۆتایی بە ڕۆژەکە بهێنێت و ستافەکەی و نەخۆشەکانی دەنێرێتە ماڵەوە. دواتر لەو شەودا، بروک لە مەشقەکانیدا لەگەڵ فاینستۆن ئاشنا دەبێت. ئەو ژوورە نەخۆشە نوێیەکەی خۆی کە بە تەوەرەی ئۆپێرا ئیتاڵییە ئاشکرا دەکات. هانی بروک دەدات کە کورسی ددانی ژوورەکە تاقی بکاتەوە. کاتێک ئەو دەیکات، فاینستۆن بە کورسییەکەوە دەیبەستێتەوە و بە ئۆکسیدی نایترۆجین ئارام دەکاتەوە. لەگەڵ دەنگی مۆسیقای ئۆپێرا لە پاشخانەکەدا، دەست دەکات بە دەرهێنانی ددانی بروک. فاینستۆن لە کۆتایی قووڵ دەرچووە و بە دڵنیاییەوە ڕێگە نادات کەسێک لە شێوازی پاکوخاوێنی خۆیدا بوەستێت.<br /><br />ڕاستگۆیانە، ئەوەندە گەمژانە بێت کە ئەم فیلمە دەنگ دەدات، من زۆر خۆشم بەسەر برد لە سەیرکردنی پزیشکی ددان. باشترین دیمەن بێ گومان کاتێکە کە ئەو وانە بە وانەیەکی پاکوخاوێنی لە پاکوخاوێنیدا دەڵێتەوە کە دڵنیام هەرگیز لەبیری ناچێتەوە. کاکە، پێم وانییە دوای ئەوەی سەیری پزیشکی ددانم کردووە، ئەوەندە ددانم فڵچە کردووە. بەڵێ، من دەچم ئاگادارتان دەکەمەوە، ئەم فیلمە بە هیچ شێوەیەک بۆ بێهێزی دڵ نییە، زۆر خوێناوییە. چەقۆ لێدان و تەقەی دەمانچە و تەنها ئەم دیمەنە دڕندانەی ئەشکەنجەی ددان هەیە کە وا دەکات گەدەت بسووڕێتەوە. بەڵام بە جۆرێک تەنها چێژم لەم فیلمە وەرگرت، ئەگەر هەرگیز تەنها فیلمێکی باشی گۆرم دەوێت کە بۆ هەوادارانی ترسناکە ڕاستەقینەکان دروستکرابوو، من لە دیڤیدی پلەیەرەکەمدا دەیخەمە سەر، و ئەوە "پەنج" خخخخ! من زۆر کۆمیدیم! ئم، بەڵێ، هەوڵ دەدەم، کەمێک کریدتم پێ بدە.<br /><br />7/10
