دوای ئەوەی شایەتحاڵی هاوسەرەکەی (لیندا هۆفمان) بوو کە بەشداری لە کردەوەی سێکسیدا دەکات لەگەڵ کوڕە حەوزەکە، پزیشکی ددان کە لە ئێستاوە تا ڕادەیەک ناجێگیرە دکتۆر فاینستۆن (کۆڕبین بێرنسن) بە تەواوی سناپ دەکات کە بە واتای کێشەی قووڵە بۆ نەخۆشەکانی.<br /><br />ئەم نیمچە خۆشە -فیلمی ترسناک و سەرگەرمی و سەرگەرمکەر لەلایەن دەرهێنەر برایان یوزنا گۆڕانکارییەکی پێشوازی لێکراوی خێرایی بوو لە ترسی ئاسایی کە لە کۆتاییەکانی نەوەدەکاندا بێهۆش بوو. هەرچەندە فیلمی ‘The Dentist’ بە مەبەستی فیلمێکی بچووکی پەنیر و خۆشە، بەڵام یوزنا دڵنیای دەدات لەوەی کە فیلمەکە ئەو شۆک و وروژاندنانە دەگەیەنێت کە چەندین فیلمی جددیتر هەوڵی دابەشکردن دەدەن. سەرەڕای ئەوەی کە تا ڕادەیەک بەدەست نەبوونی پاشخانی کارەکتەرە ناوەندییەکانەوە دەناڵێنێت، و بەم شێوەیە ڕێگە بە ڕووداوەکان دەدات کە دەبوو بنیات بنرێن بۆ ئەوەی لە ماوەی یەک دوو ڕۆژدا ئەنجام بدرێن، فیلمەکە سەرنجڕاکێشە، بەگشتی بە باشی سیناریۆی بۆ دانراوە و بە باشی پەلەی هەیە کە ڕێگە بە بینەر دەدات سەرنجی خۆی بپارێزێت ، تەنانەت لە کاتی زیاتر گاڵتەجاڕانە لە ساتەکان. ‘پزیشری ددان’ لە بۆنەیەکدا ئازار دەچێژێت، لە کێشانەوە بەڵام بە پێچەوانەی درێژەی زۆر کەمتەرخەمی ساڵی 1998، تەنها ساتەکانی ناسەرنجڕاکێشی وردە وردە هەیە، و بەگشتی فیلمەکە بە جوانی خۆی بەدوای خۆیدا دەهێنێت.<br /><br />کۆڕبین بێرنسن زۆر قەناعەت پێکەر بوو لە فیلمی The ڕۆڵی سادیست و شێت و تەواوکاری دکتۆر ئالان فاینستۆن. ئەو شێوازەی کە بێرنسن دەتوانێت بە شێوەیەکی باوەڕپێکراو دێڕەکانی بخوێنێتەوە، بە تایبەت سەبارەت بە پیسی و بێ ئەخلاقی سێکس (بەتایبەت فێراتیۆ)، شتێکی کورتترە لە مارڤێلۆس. لە کاتێکدا زۆرێک لە ئەکتەرەکان ڕەنگە کێشەیان هەبێت لە وێناکردنی پاکییەکی پاکی وەسوەسەی دەروونی بەبێ ئەوەی وەک زۆر پەنیر یان گاڵتەجاڕ دەربکەوێت، بەڵام پێدەچێت بێرنسن بەڕاستی لەگەڵ کەسایەتی ئەو کارەکتەرەدا بگونجێت کە هەوڵی بۆ دەدات و بەم شێوەیە فیلمەکە ئەوەندە چێژبەخشتر دەکات. ئەگەر ‘پزیشکی ددان’ بە مەبەستی فیلمێکی ترسناک و نزیک لە کۆمیدی و ترسناک نەبووایە، ڕەنگە نمایشەکەی بێرنسن زۆر بەهێزتر بووایە. بەداخەوە، باقی کاستەکە (لەوانەش مارک ڕوفالۆی پێش ناوبانگ) نەیانتوانی نمایشێکی زۆر باش بکەن و هەرچەندە فیلمەکە لە ڕاستیدا بەهۆی ئەمەوە زیانێکی زۆری پێ نەگەیشت، بەڵام نمایشە بەهێزەکان دەیانتوانی متمانەی زیاتر بە فلیکەکە زیاد بکەن.<br />< BR />‘پزیشری ددان’ فیلمێکی ترسناک نییە کە مەبەست لێی وەربگیرێت بە جددی بەڵام بە دڵنیاییەوە چێژبەخشە، بە تایبەتی (من گریمانە دەکەم) بۆ هەوادارانی ترسناکیی پەنیر. ئەوانەی کە لە ژمارەی کلۆنەکانی ‘Scream’ (1996) لە کۆتاییەکانی نەوەدەکان بێزار بوون، ڕەنگە زۆر باش ئەمە بە گۆڕانکارییەکی تازەگەری بزانن، وەک ئەوەی من کردم. بە دەگمەن سیناریۆیەکی مات و بەگشتی بە باشی و هەروەها هەندێک ئاراستەی شارەزا یارمەتیدەرە بۆ ئەوەی ‘پزیشکی ددان’ ببێتە یەکێک لە ترسناکییە پەنیرەکانی چێژبەخشتر لە ساڵانی نەوەدەکانەوە. لەسەرووی ئەمەشەوە هەندێک دیمەنی بەتایبەت و (بە گشتی) واقیعی ئەشکەنجەدانی ددانمان پێشکەش دەکرێت، کە دەبێت زۆربەی غرورەکان بە دڵخۆشی بهێڵێتەوە. دوور لە تەواو بەڵام دوور لە خراپ هەروەها، ‘پزیشکی ددان’ فلیکێکە کە بە ئاسانی شایەنی سەیرکردنە لانیکەم جارێک. ڕیزبەندی من بۆ ‘The Dentis’ – 6.5/10.
