من چاڵە شەیتانەکەم خۆشدەوێت!!! دەیڤید تێنانت ئەکتەری وەها گەورەیە و بیلی پایپەریش هەروا!!! کێی تر خۆشی دەوێت تۆرپ دەکاتە پارچە پارچە ؟؟؟ ئەو زۆر نازدارە، نەخێر؟ من ڕقم لەو بڕگانە بوو کە لەلایەن شەیتانەوە خاوەندارێتی دەکرا و لەو شوێنەی کە پێی وتبوو "بڕۆ بۆ دۆزەخ"، وەک ڕۆز بەو شێوەیە بەڕاشکاوی دەیگوت. بیرت بێت، ئەو تەواو کۆمیدی بوو کاتێک وتی: "ڕۆز، ئایا ئێمە چاکەیەکمان هەیە، ئایا تۆ؟ بێدەنگ بە!". بەڕێز جێفرسۆن ئەوەندە ئازا بوو، نەخێر؟ مردن بۆ ڕزگارکردنی ئەوانی تر. بەڕاستی هەستم بە بەزەیی کرد بۆ تۆبی (ویڵ تۆرپ) کاتێک بۆ جاری دووەم لە کۆنتڕۆڵی یاریگا هاتە دەرەوە چونکە زۆر ترساوە. من وەک ئەوە بووم "ئەی خوایە ئەگەر ڕۆز بوومایە زۆر ترسام بۆی". وە کاتێک لە باوەشی گرت من وەک "grrrrrr، ئەو هی منە! دەستەکان لە خوارەوە!" بەڵام من پێم وابوو کە ئەوە بەڕاستی شیرینە. وە دکتۆرەکە....باشە، من پێم وابوو کە ئەو بە ئیدا دەڵێت "بە ڕۆز بڵێم خۆشم دەوێت" بەڵام ئەو نەیکرد. ئای باشە.
