کەس هەیە سەرنجڕاکێش بێت کە OOD بە شێوەیەکی سەیر هاوشێوەی 'Cthulhu'ی گەورە لە H P Lovecraft Vintage دەچێت؟ هەمممم؟ 

جووتە گەورەیەک ئەڵقە (کە ئاماژە بە بیلی پایپەر ناکرێت وەک زۆربەیان پێدەچێت!) لە هەسارەی مەحاڵ و چاڵە شەیتانەکە.

هەروەها لینکی 'legion' i بیر لەوە بکەرەوە کە پێشتر لە کێدا بەکارهێنراوە و هەروەها ئاماژە بە شەیتان لە ڕۆمانە جیاوازەکاندا دوای سەردەمی دەرکردنی جنۆکە...

ئەڵقەی گەورە و گەورە کە بەکارهێنانی توخمەکانی ترس و باوەڕ. تیمی نوێ بۆ ئەم 'کێیە کار دەکات سیحرێکی گەورە بۆ تیڤی.

ئەمە بە دڵنیاییەوە ترسی نوێ دروست دەکات و هەستەکانی 'لە پشتی قەنەفەوە دەشارنەوە' کە بۆ چەندین ساڵ و چەندین ساڵ لەم بەردەوامییەی زنجیرەیەکی نایابی بی بی سیدا نابینرێت
