من بە تەواوی چێژم لە بەشی یەکەمی ئەم دوو بەشە، هەسارەی مەحاڵ، و کەمێک نیگەران بوو لەوەی کە بەشی دووەم بە باشی هەڵی نەگرێت وەک ڕاست بووە لە ڕابردووی دوو بەشی ڕابردووی 2 کێ. بەڵام سوپاس بۆ خوا ترسەکانم بێ بنەما بوون چونکە خۆمم بینی چێژ لەم ئەڵقەیە دەبینم بەقەد ئەوەی پێشوو. بەهەر حاڵ ئێمە دەست دەکەین بە ئەندامانی تیمی رزگاربوو لە کاتی هەڵاتن لە OOD، کە بوونەتە پیاوی شەیتان. هەروەها کەمێک فەلسەفەکردن لە لایەن دکتۆرەوە لە ئەڵقەکەدا هەیە کە من زۆر چێژم لێ وەرگرتووە. پێویست ناکات بڵێم چیرۆکێکی باشی تۆکمەی دکتۆر کێ بوو. لەوانەیە کەمێک چڕ بێت بۆ بینەرانی گەنجتر هەرچەندە.

پۆلەکەم: B+
