ئەمە ئەڵقەیەکی 2 بەشیی نایاب بوو، هەرچەندە من هەرگیز نەبینراوە کە گەورەترەکانن، هەرگیز بیرم لەوە نەدەکردەوە کە پزیشکەکە بەرامبەر بە هیچ شتێک کە پارانۆرمال بێت، بێگومان زەوییە زیادەکان بەڵام نەک پارانۆرمال.

ئەمە ئەڵقە ئەو شتانە دەهێنێت کە ئێمە زۆرترین ترسمان لێیان دەترسێنین و ئێمەی مرۆڤ چۆن، لە کاتێکی ئایندەییدا، شەڕمان دەکرد و شکستیان دەهێنا لە خراپەکاری ڕاستەقینەی زیندوو لە کاتێکدا زۆربەی ئەگەرەکان دەڵێن ئەوە مەحاڵ دەبێت.

بوون کە ئەوە فیلمێکی خێزانییە I سەرم سوڕماوە لەوەی کە هەندێک شتیان وەک ترس و ئیمان هێنایە ژوورەوە، بە تایبەت ئەگەر ئەویش بۆ سەرگەرمی بینەرانی ئەمریکی بێت. بەڵام کێ گرنگی بەو شتانە دەدات کە یانکەکان دەیڵێن، ئێمە ڕۆک دەکەین! دکتۆر کێ لە ئەڵقەی یەکەمەوە لە زنجیرە نوێیەکەی ساڵی ٢٠٠٥ەوە توانای خۆی نیشانداوە، سەرەتا ئەوەندە بێ زیان بوو بۆ ترسناک، لە خۆشییەوە تا جدی، لە ڕووناکیەوە تا تاریکی. هیوادارم زۆرێک لە هەوادارە کۆنەکان ڕۆژێک بەم زووانە بڵێن "ئەو پزیشکە کۆنەی کە گەڕاوەتەوە".

10 لە 10
