گەڕانەوەی جێدی بە دڵنیاییەوە زۆرترین کردارە لە زنجیرەکەدا، و ئەنجامێکی وردە بۆ داستانی جەنگی ئەستێرەکان. بە زیندانیکردنی هان سۆلۆ لەلایەن jabba the hut and the impine کە ئەستێرەیەکی نوێی مەرگی دروستکرد، هاوپەیمانی یاخیبووەکان ڕووبەڕووی خەباتێکی سەرکەش دەبێتەوە لە بەرامبەر لایەنی تاریکدا، و تەنها پاڵەوانە دڵخوازەکانمان دەتوانن بیکێشنە دەرەوە.

The کردنەوەی زنجیرەیەک، کە لەسەر تاتۆین دانراوە، کۆشکی جابا و چاڵێکی کۆیلایەتی و چەقۆ و ماڵێکی نوێ بۆ هان سۆلۆ دەبینین، کاتێک لوک و باندەکە خۆیان بۆ ڕزگارکردنی ئامادە دەکەن، و لەگەڵ هێزەکانی جێدیی لوک، لێوارەکەیان هەیە.

هەروەها شاهیدی شەڕێکی سێ کەسی گەورە دەبین لە کۆتاییدا. هان و لیا و جوین شەڕ دەکەن لەسەر ئەندۆر، بێهیوا بوون لە ناچالاكکردنی قەڵغانەکان کە ئەستێرەی مەرگ دەپارێزن. بەلەمی یاخیبووان بە سەرۆکایەتی لاندۆ، شەڕ لەگەڵ بەلەمی ئیمپراتۆری دەکەن لە کاتێکدا چاوەڕێی ئەوە دەکەن کە قەڵغانەکان دابەزن، لۆک کۆتایی لەگەڵ دارث ڤەیدەردا هەیە. کۆتایییەکی ئیپیکی بە داستانێکی کلاسیک، و تەنها تەنها لە خێرایی دوو یەکەمەکە.

10/10
