ئەمە، بەبێ سێبەری گومان، یەکێکە لە ترسناکترین و سەرنجڕاکێشترین ئەڵقەکانی دکتۆر کێ. ئەمە سواربوونێکی دەروونی ورووژێنەرە و بە ئەگەرێکی زۆرەوە بۆت دەردەکەوێت کە بیروباوەڕەکانی خۆتان فڕێدراونەتە ژێر پرسیارەوە. بە ساتەوەختی ساردی بڕبڕەی پشت تەسومەک، ئەمە ئەڵقەیەکە هیچ هەوادارێکی "کێ" ناتوانێت لەدەستی بدات.

دەستپێکردن لە کاتێک چاڵەکە کرایەوە دوای ڕووداوەکانی "هەسارەی مەحاڵ"، دکتۆر و ئیدا گیریان خواردووە و هەوایان تەواو دەبێت. بەبێ هیچ بەدیلێکی تر، بڕیار دەدەن ئەو شتانە بدۆزنەوە کە لە بنی چاڵەکەدا هەیە، ڕووداوێک کە تەنانەت چاوەڕوانییەکانی دکتۆرەکەش تێدەپەڕێت. لە کاتێکدا لەوێ، دکتۆر ناچارە ئەوەی بە قوربانی کۆتایی دەزانێت بیکات...

ماوەی پێویست، ڕۆز و ئەندامانی تری هەسارەکە هەوڵ دەدەن ڕێگەیەک بدۆزنەوە بۆ بەرپەرچدانەوەی OOD، کە ئەو دەروونەکان لەلایەن دڕندەکەوە ژەهراوی بوون. هەروەها، ئایا تۆبی زێد بەڕاستی لە لایەن دڕندەوە لە خاوەندارێتی خۆی چارەسەر بووە؟
