هەسارەی مەحاڵ و چاڵە شەیتانەکە پێکەوە دوو باشترین ئەڵقەی وەرزی دووەمی فیلمی 'نوێ'ی دکتۆر کێ پێکدەهێنن. دوای ئەوەی ئەوەم وت، دەبێ ئەوە ڕوون بێت کە زۆربەی چیرۆکەکە لە بنەڕەتدا پڵۆتی کواتەرماس و چاڵ (1967) دەگوازێتەوە بۆ شوێنێکی دەرەوەی بۆشایی ئاسمان، لەگەڵ مێژووی گەردوون کە تێکەڵ بە مێژووی دڕندە 666 بوو. پەیوەندییەکانی نێوان ڕۆز و دکتۆر، لە هەمان کاتدا تیشک دەخەنە سەر زیادبوونی متمانەی ڕۆز، کە وەک هاوبەشێکی یەکسان-یەک لە دوای یەک-بەڵام-بەڵام-بەکارهێنان- لەوێ لەگەڵ پەروەردگاری خۆشەویستە تایمەکەمان جێگیر دەکات. هەروەها جێگەی سەرنجە سیناریۆی مات جۆنز ئەلێگانت، کە ناوبەناو پشت بەستن بە یەک لاینەری ناوبەناو بۆ دکتۆر کەمدەکاتەوە، هەروەها نمایشەکانی تەواوی کاستەکە، دیارترینیان شۆن پارکس نایاب وەک کاپتنی بە وەکالەت زاکاری کرۆس فلاین.
