ئەم دوو بەشە نایاب بوو - باشترین بوو لەو کاتەوەی زنجیرەکە گەڕایەوە. دڵنیابە بیتەکانی چیرۆکەکە لە فیلمەکانی پێشووترەوە چەقێندرابوون، بەڵام ئەوەی کە لەم ڕۆژانەدا بەرنامە تەلەفزیۆنییەکان ئەوە ناکەن. ئەوەی ئێمە لێرە بەدەستمان هێنا چیرۆکێکی زانستی-فانتازیی باشی درزاوی بوو. ئەهریمەنێکی گەورەی گەورە (بەڕاستی ترسناک) کە لە بنکەی چاڵێکی قووڵدا زیندانی کراوە، هەندێک بێگانە نایاب لە OOD - باشترین "نوێ" بێگانە زنجیرە زیندووکراوەکان هاتوون، کۆمەڵێک لە کارەکتەرە مرۆییە هاوسۆزی و باوەڕپێکراوەکان (تەواو لەگەڵ یەک دوو کەسی ئەمنی کە ناوی نەهاتووە بە ناوی ڕاستەقینەی ستار ترێک، هەندێک تەوەرەی فەلسەفی گەورە (خۆشەویستی، دڵسۆزی، ئیمان و هتد)، و هەندێک کاریگەری تایبەتی سەرەوە.

I هەموو خولەکێکی ئەم شتەی خۆشدەویست.
