تەوەرەی سەرەکی لەم هاری پیسەدا ئەوەیە کە تۆڵەکردنەوە خواردنێکە کە بە باشترین شێوە بە ساردی پێشکەش دەکرێت. ساندرا لۆک لەم فیلمەدا ئەوەندە سارد و سڕە، ئەوەندەش جوانە. لۆک ٨ یە بە شێوەیەکی ئاسایی، بەڵام، بە دەمانچەیەکی کوشندە لە جانتاکەیدا، کە بۆ کەسە خراپەکان کۆک کراوە، ئەو بە درێژایی ڕێگاکە بەرەو سەرەوەی تەرازووەکە سەردەکەوێت بۆ ١٠. دوای ئەوەی چەند ساڵێک لەمەوبەر لەگەڵ خوشکە بچووکەکەیدا دەستدرێژی سێکسی کراوەتە سەر، لۆک وەک جێنیفر سپێنسەر، هەوڵیداوە هێرشەکەی ژیانی خۆی بلۆک بکات، بە باشترین شێوە کە دەتوانێت. خوشکەکەی، تۆ، نزیکە لە کۆما لە ئەنجامی ئەو زەبرە، بۆیە یادەوەری هەرگیز دوور نییە لە مێشکی ئەو. ڕۆژێک دێت، جێنیفر یەکێک لە هێرشبەرەکانی لە شەقامی S.F. ; دەمانچەیەک دەکڕێت، بەدوایدا دەگەڕێت بۆ باڕێک، ڕێگەی پێدەدات هەڵیبگرێت، پاشان کاتێک بە تەنیا لە کادیلاکەکەیدا، دەست دەکات بە خۆشەویستی، تەقەی لێدەکات....جارێک لە ئەندامی زاوزێ، جارێک لە مێشکدا - - - - ئەمە لە دیمەنی کردنەوەیدا!! یا گۆتا ئەم خانمە پەرژێنە خۆشت بوێت. ئەو ئەولەویەتەکانی خۆی ڕاست کردووەتەوە. زێدەتر، جێنیفر هونەرمەندێکی پیشەگەرە، تا ئێستا هەموو توڕەییەکەی دەخاتە سەر کانڤاس. دوای ئەوەی یەکەم پەرپەکەی لە سێدارەی خۆی لە سێدارە داوە، جێنیفر بە کنجکاو سەیری Det دەکات. insp. هاری کالاهان پرۆسەی تاوانە تازەکە دەکات دوای ئەوەی تەرمەکە لە کادیدا دەدۆزرێتەوە. پاشان، ئەو سووکایەتی بە چەند کەسێکی ترسناک دەکات کە لە سەر شەقامەکان ژنانی بێهۆش دەکەن، سەردانی خوشکەکەی دەکات لە خانەی بەساڵاچووان، پاشان دەچێتە سەر شانتینگ لە سان پائۆلۆ، سی ئەی لە کەناراوەکان کە ساڵانێک لەمەوبەر ڕووداوی دەستدرێژیکردنەکە تێیدا بەڕێوەچوو. بە فیشەکی زیاتر لە جانتاکەیدا و ئیرادەی زیاتر لە مێشکیدا، پاڵەوانەکەمان بە بیرهێنانەوەی زیندوو دەستدرێژی سێکسی لەناو سەریدا زیندوو دەکاتەوە، کاتێک نزیک دەبێتەوە لە جێبەجێکردنی هەر دەستدرێژکارێکی دواتر. بۆ ئێمەی ڕاستڕەوی ڕاستڕەو، کاتێک باس لە سزادان یان جێبەجێکردنی تاوانبارێکی توندوتیژ دەکرێت، بۆ مرۆڤایەتییە بەدبەختەکەی خۆی خەمبار مەبە، ئێمە ئەو تاوان و ئازارەمان لەبیرە کە ئەو بەسەریدا هاتبوو. ئەم جۆرە ڕووداوە وەبیرهێنراوانە جێنیفر پۆڵایان دەکات بۆ ئەوەی پەنجەی لەسەر هەریەک لە هێرشبەرەکانی ڕابکێشێت - جارێک لە ئەندامی زاوزێدا، جارێک لە مێشکدا. بە درێژایی فیلمەکە، دیمەنەکانی تۆڵەسەندنەوەی جێنیفر لەگەڵ هارییەکی باش و پیسدا تێکەڵ دەکرێن کە لە قاوەخانەیەکدا هەندێک گەنگستا دەفڕێنن، لەبیرت بێت بڕۆ پێشەوە. بكه‌ ڕۆژی من.? دواتر، ئەو هەڕەشەی ئەوە دەکات کە هەنگاو بنێتە سەر منداڵێکی پانک (کە تازە سووکایەتی بە کالاهان کردووە) لە بەرزکەرەوەیەکی دادگادا وەک ئەوەی هەنگاو بنێتە سەر سەگ- s**t....بە جێهێشتنی کارمەندێکی گەنجی حکومەت کە چاوی لە دوای کلینتە وەک ئەوەی بۆ ئەوەی بڵێم دەمەوێت منداڵەکەت بم. دیمەنی دڵخوازی من تەنها نزیکەی ٣٠ خولەک لە کردارەکەدایە، کاتێک هاری هەڕەشە لە سەرۆکێکی مافیای کوژراو دەکات و دەترسێنێت بە ناوی سترالکیس بۆ ناو تاجی کوشندە لە کاتی پێشوازی هاوسەرگیری نەوەکەی لە هۆتێل مارک هۆپکینز. مایکل گراسۆ (پانتەنگێلی لە فیلمی Godfather II) کاری نایاب دەکات وەک مافیای گوناهباری دۆن، تەنانەت ئەگەر تەنها لە یەک دیمەندا بێت، بە شێوەیەکی زۆر قەناعەتبەخش بمرێت. بەڵام، کێشەکانی هاری هێشتا کۆتایی نەهاتووە! باندەکەی پانک و چەکدارەکانی تریلکیس لە هەر هەوڵێکدا بۆ تیرۆرکردنی هاری لە دوو دیمەنی نزیک لە نزیکەوە و زۆربەیان بە شێوەیەکی ترسناک لە کۆتاییدا دەمرن. بەڵێ، بەشێک لە یاری دەمانچە وەک توندوتیژی شاشەیی بێ ئیلهام دێتە دەرەوە....پێدەچێت کلینت دەرهێنەرەکە لەوانەیە ئەو ڕۆژە ماندوو بووبێت لە وێنەگرتنی ئەم فیلمە. بەڵام، تەنها ئەوەندە ڕێگە هەیە کە دەتوانیت پیاوێک بە فیشەک بنێری. منداڵانی پانک زۆر بە شێوەیەکی داهێنەرانەتر دەمرن، بەڵام، چونکە هەردووکیان تا مردن دەسوتێن و لە S.F. کەنداو. دڵم گەرم دەکاتەوە. بە مەبەستی توندوتیژی زۆر ئاراستەی INSP. کالاهان، سەرۆکەکانی دەینێرن بۆ سان پائۆلۆ بۆ ئەوەی هەوڵبدەن هەندێک پاشخان لەسەر کوشتنی ڤازیکتۆمی کالیبەری 22 بەدەستبهێنن، چونکە ئێستا تاوانەکەی جێنیفر سپێنسەر ناسراوە، بەڵام پێش ئەوەی هاری یەکێک لە وتاری بەناوبانگی خۆی پێشکەش بکات بۆ چۆودەر. ئەو هارییە خۆش بوێت. لە کاتێکدا پاڵەوانەکەمان بە بێزارکردنی پۆلیس و هاوڵاتیانی ناوخۆیی لە سان پائۆلۆ، دوو کوشتنی دیکە ڕوودەدەن، هەمان M.O.، لەسەر ماسیگرێکی چەقۆکێش و تەمبەڵی و لەسەر خاوەنکارێکی ڕەقەکاڵا بە هەمان شێوە. پاشان هاری لەگەڵ جێنیفر دەناسێت! ئەوان بۆیان دەردەکەوێت کە هەردووکیان لەسەر بابەتەکانی وەک یاسا و ڕێسا، کردنی مووچەی تاوانباران و هتد. ئایا دەتوانرێت بەم زووانە دیمەنێکی گەرم و خۆشەویستی لە ئۆفینگدا بێت؟ ئێمە وامان لێدەکرێت تەنها ئەوە باوەڕ بکەین. کارەکتەرەکان لەم درامای تاوانکاری ژنە ڕاستەقینەدا زۆرن، و دەگەینە ئەوەی ببینین کە بول-دایکێکی میساڵی بە ناوی ڕای پارکینز کە هەم توڕەکەر و هەم سەرگەرمکەرەیە. ڕای ساڵانێک پێشتر دەستدرێژی سێکسی جێنیفری بۆ خۆشەویستەکەی داناوە، لە کۆتاییدا ئەو کچەی خۆی بەدەست دەهێنێت. بەڕێوەبەری پۆلیسی سان پائۆلۆ، کە لەلایەن هاوئەستێرەی متمانەپێکراو لە ئیستوود پات هینگڵ (دادوەری هەڵواسراو لە فیلمی 'Hang Em High') ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت، بە شێوەیەکی سەیر لەگەڵ کارەکانی بەدواداچوونی کالاهان ناکۆکە کە پەیوەندی بە ڤاسێکتۆمی 22 کاکییەوە هەیە، تاوەکو بۆمان دەردەکەوێت کە هی خۆیەتی کە هی خۆیەتی کوڕی هەرزەکار یەکێک بوو لە باندەکانی دەستدرێژیکاران. زۆر وەک خوشکی جێنیفر، کوڕەکەی چیف جانینگ ئێستا گەورەساڵێکی کۆماتە، بەڵام بەهۆی تاوانبارییەوە شێت بووە. هەرچەندە ناتوانێت لێرەدا کۆتایی پێبێت. خۆشەویستەکەی دەستدرێژیکارەکەی دایک، میک، ئێستا چەقۆیەکی سێکسی کینکی لە تاوانبارێک، لە ڤێگاس بێکوز ڕایەوە بە ئۆتۆمبێلەکەیەوە دەڕوات، یەک دینار لەسەر جێنیفر دابەزاند و بانگی دەکات بۆ سان پائۆلۆ بۆ ئەوەی ڕێگری لە لەسێدارەدانی زیاتر بکات. میک لە ماڵی ڕای دەخەوێت، بەڵام کاتی خۆی هەمووی هەڵەیە، و دەستگیرکراوە پێش ئەوەی بتوانێت کاتێکی زیاتر لەگەڵ ڕای بەسەر ببات، زۆربەیان بەهۆی ئەو ڕاستییەوەیە کە ئەو لەو کاتەوە بە تەقەیەک لە چەکی جێنیفرەوە ڕەوانەی دوورگەی لێسبۆی ئەبەدی کراوە. سایکۆ میک لە کۆتاییدا کەفالەت دروست دەکات، لەگەڵ جێنیفر گانینگ بۆی. ڕاوکردنێکی بێهیوا بەدوای خۆیدا دێنێت، کاتێک هاری هەوڵدەدات ئەم دووانە نەکوژێت. هەموو شتێک لە کۆتاییدا بە باشی دەردەکەوێت، لەگەڵ گال باش و کوڕە باشەکە کە پێکەوە دەچنە ناو خۆرئاوابوونەوە بۆ گۆرانییەکی جوانی ڕۆبێرتای فلاک بلوز.
