سەرەڕای ئەو کۆمێنتانەی دیکە کە لێرەدا ئاماژەیان پێکراوە، ڕەنگە ئەمە باشترین فیلمی پیسی هاری بێت کە دروستکراوە؛ فیلمێک کە ڕەنگدانەوەی -- بە باش یان خراپ -- هەستی کۆمەڵایەتی-سیاسی وڵات لە ساڵانی شکۆمەندی ڕیگان لە سەرەتای هەشتاکان. هەروەها فیلمێکی ئەکشنی کیکاسە.

کردنەوەی لەگەڵ دادوەرێکی لیبڕاڵ و مێینە کە بەهۆی نەبوونی بەڵگەی بەرجەستە و دواتر ڕاستەوخۆ دەچێتە ناو ڕووبەڕووبوونەوەی قاوەخانە لەگەڵ چەندین مەحاڵ بەدبەختەوە (ئەو دیمەنەی کە هاندەدات هێڵی بەناوبانگی "بڕۆ پێشەوە، ڕۆژەکەم دروست بکە")، "کاریگەری لەناکاو" یەکێکە لە ڕۆلەر کواستەرە بێ وەستانەکانی فیلمێکی ئەکشن. یەکەم جار کە دەگەیتە ئەوەی هەناسەت بگرێت کاتێکە کە پشکنەری کێشەدار کالاهان دەنێردرێت بۆ شارێکی نزیک بۆ لێکۆڵینەوە لە پاشخانی کۆپانێکی کوژراو. تەنها لەوێوە باشتر دەبێت لەگەڵ گروپێکی سەرەوەی گرۆتێسک بۆ کالاهان بۆ ئەوەی مامەڵەی لەگەڵ بکات لەگەڵ شێریفێک کە ڕابردوویەکی پڕ لە نهێنی هەیە. دەرهێنانی نایاب و فۆتۆگرافی و سیناریۆیەکی پێکەنیناوی لە هەندێک کاتدا یارمەتیدەرە بۆ ئەوەی ئەم فیلمە ببێتە یەکێک لە باشترینەکانی ساڵانی هەشتاکان.
