****نایاب

***باشە

**Fair

*Poor

`بڕۆ پێشوەخت، بكه‌ ڕۆژی من!' 

چوارەم وێنەی زنجیرەکە لە دەرهێنانی خودی ئیستوودە (کە دەنگۆی دەرهێنانی زۆربەی فیلمی Magnum Force بووە) و کۆمەڵگەی توندوتیژی لە دوو فیلمی یەکەمەوە دەهێنێتەوە. بەڵام هێشتا فیلمەکە کاریگەری و باوەڕپێکراویی نییە. ئەم فیلمە لە سەرەتای هەشتاکانی سەدەی ڕابردوودا بڵاوکرایەوە، سەردەمی ڕیگان و کۆمارییە گەنجەکان. پێشمەرجی ژنێکی دەستدرێژی کراوە کە تۆڵەی دەستدرێژکارەکەی دەکاتەوە، سەرنجی ئەم ماوەیە نادات. ئەم پڵۆتە باشتر دەبوو بۆ فیلمی The Enforcer کە لە ڕاستیدا دەبووە فیلمێکی باش. ئەوەی کاریگەری لەناکاو پێویستی پێی بوو، پیلانێک بوو وەک لە وۆڵ ستریت بەڵام لەگەڵ هاری پیس لە ناوەڕاستدا. 

ڕیزبەندی: 3 ئەستێرە
