دوای ئەوەی کە بە سێبەری فەرمی Dirty Harry دادەنرا لەگەڵ Enforcer(1976) کە کۆتا بەشە لە زنجیرەکەدا. دیرتی هاری گەڕاوەتەوە، گەورەترە، زیاتر پیستر و زەقتر بووە لە دوای کلاسیکە ڕەسەنەکەی ساڵی ١٩٧١ەوە.

دیری هاری لە ڕابردوودا کوشتووە بکوژێکی دەروونی، پۆلیسی وریا، و تیرۆریستە دێرینەکانی ڤێتنام. بەڵام ئێستا ئەو بەدوای بکوژێکی نوێدا دەگەڕێت، بکوژێک کە دەیەوێت پارە بداتەوە، بە لێدانی هێرشبەرەکانی.

ئامادەی لەشجوانیدا مانایەکی نوێ و تۆنێکی تاریکتر دەهێنێت بۆ هاری پیس. کالاهان لەسەر دۆسیەیەکی نوێی کوشتنە کە دەسوڕێتەوە بۆ ژنێک (کە سۆندرا لۆک ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت)، کە بە شێوەیەکی دڕندانە دەستدرێژی کراوەتە سەر، لەگەڵ خوشکەکەی کە تووشی زەبر و زەنگ بووە. دوای دە ساڵ، ئەو لە دەرەوەیە بۆ تۆڵەسەندنەوە بە لێدانی هێرشبەرەکانی. لە هەمان کاتدا کالاهان لەسەر گەرمایەکی کێشە لەلایەن سەرۆکەکانییەوەیە دوای ئەوەی سەرۆکێکی جەماعەت بۆ جەڵتەی دڵ ورووژێنێت، کە جەماعەتەکە بە هەمان شێوە ڕاوی دەکەن. بۆیە بۆ ئەوەی گەرما لە ناو شارەکەدا بمرێت، هاری بە فەرمانی ئەوەی پشوو بدات لە شارۆچکەیەکی کەناری دەریا، بەڵام لە هەمان کاتدا قوربانییەکەی دەستدرێژی کراوەتە سەرش لە شارۆچکەکەشدا، لە هەمان کاتدا یەک بە یەک ڕاوەدووی هێرشبەرەکانی دەکات. هاری لە لێکۆڵینەوەدایە و کوشتنەکان زۆر لەیەک دەچن، چونکە ئەو لە سەر ڕێڕەوەکانی بکوژەکە ماڵ دەکات.

کاریگەری لەناکاو بە ڕای من، دەبێت یەکێک بێت لە ١٠ فیلمی تۆڵەسەندنەوەی سەرەکیم، هەروەها بوون دووەم باشترین فیلمی پیسی هاری تا ئێستا، زۆر باشترە لە هەردوو جێبەجێکار و حەوزە مردووەکە بەیەکەوە. لەناکاو کاریگەری هەیە ئەوەی کە هاری پیسی ڕەسەن هەیبوو، تۆنێکی تاریک بە بەهای سەرگەرمی.

کەواتە ئایا هەست بە بەختەوەری دەکەیت، پانک؟
