سەرەڕای هەستی زۆربەی هەوادارانی "جەنگی ئەستێرەکان"، بە بۆچوونی من "گەڕانەوەی جێدی" گەورەترین فیلمی سینەماییە کە تا ئێستا دروستکراوە. هەر لە یەکەم جارەوە کە بینیم، قووڵی و چڕی و کاریگەرییە تایبەتەکان و چیرۆکی جووڵاوەکان سەریان سوڕماوە. فیلمەکە ئەوەندە بە باشی پێکەوە دانرابوو کە توانیویەتی لە ماوەی ٢٠ ساڵی ڕابردوودا لە تاقیکردنەوەی کاتدا بوەستێت. پڕ لە کردارێکی بەهێز، وەک لوتکەی سێبەری ڕەسەن، جۆرج لوکاس کۆتایییەکی ورووژێنەری داستانی "جەنگی ئەستێرەکان"مان پێدەبەخشێت لە "Jedi".<br /><br /> پوختەی فیلم (سپۆیلەرەکانی بۆ ئەو کەسانە هەیە بینراوە)<br /><br />دوای "ئیمپراتۆریەتەکە زەربە دەداتەوە" جێی هێشتین بە هەڵواسینی بۆ ماوەی 3 ساڵ درێژ لە کۆتاییدا کۆتایی چیرۆکەکە لە "گەڕانەوەی جێدی" دەدۆزینەوە. دارث ڤەیدەر، لە گێژاوی سۆزداریدا سەردانێکی سەرسوڕهێنەر دەکات بۆ ئەستێرەیەکی نوێی مردن کە تەواو نەبووە بۆ سەرپەرشتیکردنی دروستکردنی. ئیمپراتۆر بۆ یەکەمجار لەم فیلمەدا دەبینرێت چونکە پلانی کۆتایی هەیە بۆ لەناوبردنی هاوپەیمانی یاخیبووان و هێنانی لۆک سکای واکەری گەنج بۆ لایەنی تاریک. لوک، لاندۆ، لیا، چیوی و درۆیدەکان هەموویان گەشت دەکەن بۆ تاتۆین بۆ ڕزگارکردنی هان سۆلۆی بەستوو لە پەروەردگاری تاوان؛ jabba the hutt. دوای ئەوەی هان ڕزگاری بوو، و یابا دۆڕا، لۆک دەگەڕێتەوە بۆ داگۆبا بۆ دۆزینەوەی یۆدایەکی مردوو کە تێیدا ڕاستییە ترسناکەکە فێر دەبێت؛ دارث ڤەیدەر لە ڕاستیدا باوکیەتی. پاڵەوانە یاخیبووەکان لەگەڵ بەلەمی یاخیبووەکاندا کۆدەبنەوە. ئێستا جۆر و ڕەگەزەکانی تر بەشداریان کردووە لەوانەش مۆن کالاماری یاخیبووان دەبێت پلانی هێرشکردنە سەر هەموو یان هیچ دابنێن بۆ لەناوبردنی ئەستێرەی مەرگ پێش ئەوەی تەواو بێت. لە کاتێکدا لاندۆ سەری هێرشی بۆشایی ئاسمان لە میلینیۆم فالکۆنە، پاڵەوانەکانی یاخیبوو دەبێت مۆلیدەی قەڵغانی ئەستێرەی مەرگ لە مانگی دارستانی ئێندۆر لەکاربخەن. لێرەدایە کە یاخیبووان لەسەر پڕوچەکان ڕوودەدەن، بەڵام ئیۆکی بەهێز. لە کاتی شەڕی چڕدا، دەبێت شەڕی سێیەم ئەنجام بدرێت چونکە لۆک بە ئارەزووی خۆی خۆی دەگەیەنێتە ڤەیدەر لە هەوڵێکدا بۆ ئەوەی قەناعەتی پێ بکات کە لایەنی تاریک بەجێبهێڵێت. لە زنجیرە بارگاوییە سۆزدارییەکاندا لۆک دەبێت ڕووبەڕووی باوکی بێتەوە کاتێک ئیمپراتۆر هەست و سۆزە تاریکەکانی خۆی ڕادەکێشێت. لە کاتێکدا گەنجی سکای واکەر خەریکە ڕووبەڕووی مردنی دەبێتەوە بە دەستی پالپاتین، ڤەیدەر بۆ ڕزگارکردنی ژیانی کوڕەکەی، ڤەیدەر لەسەر وەستا خراپەکەی دەگۆڕێت. <br /><br />پڕ لە چیرۆکێکی قووڵی بێ کات لەبارەی چاکە بەرامبەر بە خراپە، "گەڕانەوەی جێدی" فیلمێکی سەرنجڕاکێشە و بارگاوییە کە لە هەمووماندا چاکە دەڕژێنێتەوە.
