من سەیری کۆبوونەوەی مەککۆسیم دەکرد و خۆشحاڵ بووم کە بینیم ڕیچارد کرێنا و کاثلین نۆلان و تۆنی مارتینێز!!ئێستا دەیانبینم نایاب بوون، چونکە هەمیشە سەیری بەرنامەکەم دەکرد کە گەورە بوو بۆیە کاتێک تەلەفزیۆنەکە دەیگوت کە یەکگرتنەوەیەک دەبێت I زۆر پەرۆش بوو !!!! تاکە شتێک کە نەمتوانی بزانم ئەوەیە کە بۆچی لیدیا ڕید (هاسی مەککۆی) و مایکل وینکێلمان(لیتل لوک) لەوێ نەبوون. دەزانم کە واڵتەر برێنان مردووە. بۆیە من سواری کۆمپیوتەرەکەم بووم و هەوڵمدا دەربارەیان بزانم و ئەم سایتەم دۆزیەوە بۆیە ئەگەر کەسێک هەبێت لەوێ کە دەتوانێت پێم بڵێت چی ڕوویداوە بەسەر لیدیا ڕید( هاسی مەککۆی) و مایکل وینکێلمان (لۆکی بچووک من سوپاسگوزار دەبم!! من گەڕانم کردووە لە هەموو وێر و هیچ بەختێکم نییە .تەنها شتێک کە دەمتوانی لەبارەی مایکل وینکێلمانەوە بزانم ئەوەیە کە بڕیار بوو لە ساڵی 1946 لەدایک بێت. .تەواوی کاستەکە زۆر باشتر بوو کە تەنها باشتر بێت لەوەی کە بزانیت obout ئەوان دەبێت لەگەڵیان ببینن بۆیە لەبەر ئەوەی ئەوە مەحاڵە ئەگەر کەسێک هەبێت کە بتوانێت یارمەتی بدات تکایە بیکات!!! سوپاس گلێندا تۆ
