کلینت ئیستوود بە دڵنیاییەوە فیلمی باشتری لەمە بەرهەم هێناوە، بەڵام ئەم فیلمە شەرمەزاری ناکات. Dirty Harry سەرنجی هەمووان ڕادەکێشێت و مەگەر مرۆڤ نەیویستبێت سەیری ڕۆمانسیەت بکات، هیچ هۆکارێک نییە کە تۆ حەزت لێی نەبێت. ئەو سارد و سڕە چونکە پیسە، زۆر باشە چونکە بەبێ بیرکردنەوەیەکی زۆر دەکوژێت، تەواو و بێ کەموکوڕییە چونکە ئەو فیشەکەکە ڕاست لە دڵتەوە و پاڵەوانێک بەدەست دەهێنێت چونکە گرنگی پێنادات.

لەو شتانە لە فیلمەکاندا دەبینرێت کە ئیستوود تێیدا کاردەکات، کارەکتەری ڕۆڵی سەرەکی هەمیشە بینەر سەرسام دەکات. لە فیلمی White Hunter Black Heart، ئەو دەرهێنەری شێتە، لە "لە هێڵی ئاگردا" ئەو "کۆن 'ئون"ە لە کاتێکدا لێرەدا "نزیکە" بێکارە لەگەڵ کارەکەی، واتە کار بۆ خۆی دەکات، گرنگی بە یەکێکیان نادات بە نەفرەت لە سەرۆکەکانی کە بە کردەوە دەینێرن بۆ پشوو.

بە پشتبەستن بە قوربانییەکی دەستدرێژی سێکسی، ئەم فیلمە بەڵێندەرە بۆ هەموو چاودێرانی فیلمی "بێ هەستکردن". فیلمەکە هیچی نییە کە لە پڵۆتی ناوەندی دوور بکەوێتەوە. بەڵام ئەوەی کەمێک لە فیلمە باشترەکانی ئیستوود کەمتر دەکاتەوە ئەوەیە کە هەرچەندە کارەکتەری ڕۆڵی سەرەکی سەرنجڕاکێشە، چونکە هەر لە سەرەتاوە زۆر ڕوونە. فیلمێک نییە کە وا لە تۆ بکات لە شوێنێک دابنیشێت بەبێ ئەوەی بجوڵێت. هەروەها، زۆر کەس زۆر پیسترن لە هاری پیس.
