کاریگەری لەناکاو زیاتر وەک شکستی هونەری ئیستوود مامەڵەی لەگەڵ دەکرێت لە خاڵێکدا لە ژیانی هونەریدا کاتێک ناوبانگێکی باشی وەک دەرهێنەر دامەزراندبوو. هۆکارەکە لە ڕاستیدا خودی فیلمەکە نییە بەڵکو ئەو هەڵوێستەی کە دەیگرێتەبەر بەرامبەر بە وریایی کە پێدەچێت پشتگیری بکات. لە هەندێک شوێن لە ڕاستیدا قەرزاری ئارەزووی مردنە لە چاو فیلمی Dirty Harry ی ڕەسەن. ڕەنگە مرۆڤ قسە بکات ئەگەر ئەوە لە کۆتایی ڕۆژدا ئەوە فیلمێکە دەربارەی تاوانباری، دادپەروەری و تۆڵەسەندنەوە. بۆ من لە کۆتاییدا زیاتر هاوسۆزی هاوسۆزییە. بەڵام بە لەبەرچاوگرتنی هەموو ئەم ئارگیومێنتانە بە ئاسانی چاوپۆشی لێدەکرێت کە کاریگەری لەناکاو فیلمێکی ترسناکە و بە باشی دروستکراوە. لەبیرت بچێت "بڕۆ پێش پانک، دیمەنی ڕۆژەکەم دروست بکە"، ئەوە ئایکۆنییە بەڵام ڕەسەن نییە. بەڵام سەیری دیمەنەکانی سان فرانسیسکۆ بکە کە لە هەوا وەرگیراوە، زوومی لە شارەکەدا بکە. یەکەم ١٥ یان ٢٠ خولەک تەواو سەرنجڕاکێشە. یان سەیری ئەو دیمەنە بکەن کە بە شێوەیەکی درەوشاوە دروست کراوە و کارەکتەری سۆندرا لۆک سەردانی خوشکە دەروونیەکەی دەکات لە نەخۆشخانە. ئیستوود سوودێکی زۆر لە یەکتر جێگیرکردنی دەموچاوەکان وەردەگرێت. کەواتە بە گشتی کاریگەری لەناکاو فیلمێکی زۆر بینراوە کە بەڕاستی نیشان دەدات کە ئیستوود چەندە پێگەیشتووە وەک دەرهێنەرێک. وە ئەگەر بە دروستی لەبیرم بێت لە ڕاستیدا ئەوە یەکەمجار بوو کە ئیستوود ئەو شتەی لەسەر شاشە دانا هەرچەندە لە فیلمێکی ئەکشنی ئایدیۆلۆژیای مشتومڕاویدا بوو. هەروەها، پێموایە ئەمە یەکەم فیلمە کە بە باشی پەیم کراوە Eastwood دەرهێنراوە. هەرچەندە ئیستوود بەهرەیەکی گەورەی هەیە وەک دەرهێنەرێک، بەڵام دراماتۆرگی هەمیشە خاڵی لاوازی ئەو بووە (بۆ من سەیری شانۆگەریی میستی بکە، بریزی و هتد) بەڵام گێڕانەوەی گێڕانەوەکە دەبێتە هۆی ئەوەی توخمە بینراوەکان بە باشی یەکبخرێن لە فیلمەکەدا و سەرقاڵ نەکردن لە چیرۆکەکە. تاکە شتێک کە بەڕاستی بێزارکەر و بێزارکەر سەگەکەیە.
