بێ گومان ئەمە باشترین بوو لە زنجیرەی "دڕتی هاری". لە کریدتەکانی کردنەوەیەوە، تۆ لە چیرۆکێکی تۆڵەسەندنەوەدا دەتوێنەوە کە بە توندی لێدەدات و بە قووڵی سەرنجڕاکێشە. سۆندرا لۆک لە ڕۆڵی ژنێکی زەبراویدا بۆ تۆڵەسەندنەوە تەواو و بێ کەموکوڕییە. ئیستوود چەندین زنجیرەی "لایەک"ی هەیە کە هیچ پەیوەندییەکیان بە پڵۆتەکەوە نییە، بەڵام بە باشترین شێوە هاری نیشانی هاری نیشان بدە. ئەم فیلمە پڕکراوە لە کارەکتەرە لەبیرنەکراوەکان لە ڕۆڵی بچووکدا، ئەم فیلمە دەلەرزێت و پێویستە وەک ستانداردێک بۆ فیلمەکانی بەدواداچوون/کردەوەی کرداریی بێت. ئەمە ئەو یەک کەسە پیسە کە هاری فلیکە کە خام و بێبەشە لە هەر "پڵفێک". دەتوانم دووبارە و سێبارە سەیری ئەم بابەتە بکەم (باشە، لە یەک دانیشتندا نییە) چونکە نێتێکی دڵخۆشکەر "دەرەوە بۆ تۆڵەکردنەوە"یە. خێراییەکە خێرا و چەند دیمەنێک لەبیرنەکراوە. "بڕۆ پێشەوە - ڕۆژەکەم بکە...هەست بە بەختەوەری دەکەیت، پانک؟ ...." کلاسیک ئیستوود وەک تەنها ئیستوود، بە دەربڕینە ئازاربەخش و لاستیکییەکانی، و چرپەی، دەنگی هەڕەشەئامێز دەتوانێت ئەو کارە بکات.
