کاتێک ئەم فیلمە لە سەرەتادا بڵاوکرایەوە بە تاگلاینێکی بێ خەیاڵی "Dirty Harry is at again" پەرەی پێدرا. ئەم یاریگایە هەرچییەکی کەمی لە ڕەسەنایەتیدا هەبێت، زیاتر لە قەرەبووکردنەوەی بە وردییەکی تەواو و تەواوەتی. "Impact" هەموو ئەو لایەنانە دەپارێزێت کە وایکرد سێ فیلمی پیسی پێشووی هاری ئەوەندە سەرکەوتوو بێت- پەیمەنگێکی توند، پڵۆتێکی سەرنجڕاکێش، کارەکتەری پاڵپشتی بەهێز، یاری بێکۆتایی دەمانچە، و نوکتەی وشکبوونەوەی ئێسک. هەندێک لەم توخمانە نەک هەر دەهێڵرێنەوە بەڵکو گەورە دەکرێن- ئەمە بە ئاسانی تاریکترین و خوێناویترین و بە ئاشکراترین شێوە ڕاستڕەوی فرەنچایزە.<br /><br />پلۆتەکە تا ڕادەیەک سەرنجڕاکێشە: دوای کوشتنی ژمارەیەکی گاڵتەجاڕانەی لە شمشێرەکان، پشکنەر کالاهان لەلایەن سەرۆکەکانیەوە بۆ شارۆچکەی سان پاولۆی کەنار دەریای خەوتوو، بە "پشوویەکی" زۆرەملێ دەنێردرێت. ئەو ئەرکی لێکۆڵینەوەی لەسەرە کە لێکۆڵینەوە لە پاشخانی قوربانییەکی کوشتنی ئەم دواییە بکات کە لە ئەندامی زاوزێدا تەقەی لێکرا پێش ئەوەی بە تەقەی دووەم بۆ سەری لە نەهامەتیەکەی (بێ گومان زۆر) دەربهێنرێت. لە سەرەتای فیلمەکەدا، بینەران ئاگادار دەکرێنەوە لە ناسنامەی بکوژەکە- هونەرمەندێک بە ناوی جێنیفر سپێنسەر (سۆندرا لۆک) کە ڕاوی ئەو چەقۆکێشانە دەکات کە نزیکەی دە ساڵ پێشتر لە پێشانگای خۆشیدا هێرشیان کردووەتە سەر ئەو و خوشکەکەی. ئەم ڕووداوە لە فلاشباکی زۆر ناڕەحەتکەردا نیشان دەدرێت، کە پارچەیەک پێش هەر کوشتنێکی نوێ دووبارە دەبنەوە. لەگەڵ دەستپێکردنی زیاتری تەرمی مردووەکان لەگەڵ هەمان M.O، ئەوە بۆ هاری ڕوون دەبێتەوە کە هەم سەرۆکی پۆلیسی ناوچەکە و هەم بەرژەوەندی خۆشەویستی نوێی (پێشبینی بکە کێ؟) زیاتر لەوەی کە دەیڵێن دەزانن. بۆ ئەوەی شتەکان ئاڵۆزتر بکەن، دەستدرێژیکارە یەکجارەکییەکان تێدەگەن کە کێ ڕاویان دەکات و دەست دەکەن بە لێدانی توند.<br /><br />"کاریگەری لەبارەوە" لە سەرەتاوە تا کۆتایی کردارێکی بێوچان پێشکەش دەکات. کلینت ئیستوود خۆی دەرهێنەری ئەم فیلمە بووە و بە شارەزاییەوە مامەڵە لەگەڵ زنجیرەیەک پارچەی سێت دەکات کە لە لوتکەیەکی ورووژێنەردا دەگەنە لوتکە. ئەدای سۆندرا لۆک بە شێوەیەکی کاریگەر تێکەڵەی بێبەزەیی و ناسکی دەگەیەنێت کە کارەکتەری ئەو پێناسە دەکات. کە گوتیان، دادپەروەرانە دەتوانین بپرسین ئایا ئەکتەری دیکە (کە ئەو کاتە هاوڕێی دەرەوەی شاشەی ئیستوود نەبووە) دەیتوانی کاریزمای زیاتر و قورسایی دراماتیکیی بۆ ڕۆڵەکە بهێنێت- تێریزا ڕوسیل و سایبیڵ شوان باز دەدەنە مێشکی وەک کاندیدێک. ئەندامانی کاستی پاڵپشت کە بە شێوەیەکی بەرچاو لە کێشی خۆیان لە سەرووی کێشەکەیانەوەن، بریتین لە ئەلبێرت پۆپوێل وەک هاوبەشی هاری هۆراس، پاوڵ درەیک وەک میکی دەروونی، و ئۆدری جەی نینان کە دیمەنە بەڕاستی دزیوەکە دەکات کە وێناکردنی ڕای پارکینی خراپەکارە. <br /><br />هەرچەندە فیلمەکە هەندێک کێشەی دیار و بەرچاوی هەیە- هەندێک لە ژێرپلۆتەکان (نوژێی نێوان هاری و باندێکی بیست ساڵان، تۆڵەسەندنەوەی جەماعەت لە دژی) کاتێکی زۆری شاشەیی وەربگرە و لە ڕاستیدا نیە هەر کاریگەرییەکی لەسەر چیرۆکە گەورەکە هەبێت. تاکە بەکارهێنانی ڕاستەقینەیان ئەوەیە کە ژماردنی جەستە بەرز بکرێتەوە بۆ ئاستێکی بێمانا. لە نیوەی یەکەمی فیلمەکەدا هەندێک جار دەردەکەوێت کە هاری پیس زۆرتر تەقە لە خەڵک دەکات لەوەی کە دەبێت ئاودەستەکە بەکاربهێنێت. هەرچەندە فیلمەکە لەگەڵ پێشکەوتنیدا دەچێتە ناو تۆپ گێڕ و یاری سێگۆشەیی پشیلە و مشک لە نێوان کالاهان و سپێنسەر و ئازاردەرەکانی پێشوویدا، جێگەی بایەخن. ئەم کاتژمێرەی دووەم ئەوە ڕوون دەکاتەوە کە سیناریۆیەکی زیاتر ڕوتکراوە و کەمێک دووبارە سەرنجی دەدا بە "کاریگەرییەکی زۆر" کە توانای ئەوەی هەبوو کە ببێتە پلەیەکی یەکەم، لە شێوازی نیۆ نۆئار کە دەیتوانی زنجیرەکە بباتە ئاستێکی نوێ بەڵام هێشتا لەخۆی دەگرێت زیاتر لە بەس .44 magnum heroics بۆ تێرکردنی دڵسۆزانی هاری. لەبری ئەوە ئێمە ئەو فیلمەمان دەست دەکەوێت کە ئیستوود و وارنەر برۆس بە ڕوونی ویستوویانە دروستی بکەن- فیلمێکی ئەکشنی هەشتاکانی هەشتاکان کە بە شێوەیەکی نایاب لە سێدارە دران بەڵام پرۆتۆتایپی کە زۆربەیان رەتیدەکەنەوە بە تایبەتی پرسیاری زیرەکی بینەرانی بکەن. <br /><br />ئەمە بە دووری گەورەترین داهاتی زنجیرەکە بوو لە بۆکس ئۆفیس و سەخت نییە بزانین بۆچی. هەرچەندە ئەو فیلمە نییە کە دەکرا ئەوە بێت، بەڵام ئەمە هێشتا گەورە و خۆشی دەستپێکەرە. تەنانەت دوای بینینەکانی دووبارە، ڕۆژەکەت دەکات.
