کاریگەری لەناکاو بە گشتی باشتر بوو لە جێبەجێکار بە ڕای من. خەریک بوو فیلمێکی نایاب بێت، بەڵام دواتر خراپەکارەکانم بینی و بێهیوا بووم.

کاریگەری لەناکاو جیاواز بوو لە قیستەکانی پێشوو. پڵۆتەکە لەم فیلمەدا ئاراستەیەکی جیاوازتر ڕۆیشت، چونکە هاری پیس ئەمجارەیان ئەوەندە نزیکبوونەوە لە پۆلیس ناگرێتەبەر. هەروەها ئێمە نابینین خراپەکارەکان تا دواتر، کە واتە کەمتر کات بۆ شاشە بۆ ئەوان، کە باشترە بۆ هەموومان.

کلینت ئیستوود جارێکی تر نمایشەکە دەدزێت وەک Dirty Harry، بەس وتی . پات هینگڵ وەک سەرۆک جانینگز، سەرۆکی نوێی دیاری کراو لە هاری چێژبەخش بوو. برادفۆرد دیلمان پێدەچوو ناوی خۆی بگۆڕێت بۆ کاپتن بریگز لێرە، بە هەر دوو ڕێگاکە، ئەو هیچ جیاوازییەکی نەبوو. مایکل کۆری وەک لیوا دۆنێلی، شایستەی سەرووتر و بێزارکەری هارییە. من بە شەخسییەت چێژم لە کیڤین مەیجر هاوارد وەرگرت وەک هاوکینز، ئەو پانکە گەنجەی کە تۆڵەسەندنەوەی هەیە بەرامبەر بە هاری. ئەلبێرت پۆپوێڵ وەک هۆراس، هاوڕێی هاری نایاب بوو. ئاودری جەی نێینان وەک ڕەی پارکینز باش بوو، کە لەشفرۆشێکی بەناوبانگی لە دەوروبەری شار بوو. جاک تیبۆ بە باشی وەک کرۆگەر ڕۆڵی هەبوو، شتێکی چەوت بوو. ئێستا بۆ ئەو بەشە خراپەی کە بەڕاستی خراپە. ساندرا لۆک، خۆشەویستە دێرینەکەی ئیستوود بە شێوەیەکی ترسناک بە هەڵە وەک جێنیفر سپێنسەر، حەزی خۆشەویستی هاری، بە هەڵەدا بوو. وە پۆڵ درەیک تەنها ترسناک بوو وەک میک.

فیلمەکە زۆر باشتر دەبوو ئەگەر بۆ نووسین و نواندنی باشتر لەسەر هەندێک بەش نەبوو.

8/10.
