لە شاکارەکەی دۆن سیگل لە ساڵی ١٩٧١ "دیری هاری"، کلینت ئیستوود بە ڕۆڵی سینەمایی کە ناوی پشکنەری بەناویی 'پید' هاری کالاهان بوو، کۆپی سینەمایی ناڕاست و ناڕاستەقژ و ناڕاستەقژ و بێمانا و بێمانایی خستەڕوو. دوو بەدواداچوون بەدوایدا هات، یەکەمیان، "هێزی موگنۆم"، رامکرا لەسەر هەڵوێستی نادروستی سیاسی نادروستی یەکەمیان کە زۆرێک لە ڕەخنەگرانی تووڕە کردبوو بەڵام بینەرانی بە جۆش و خرۆشەوە. دووەم درێژەی فیلمی "The Enforcer" جارێکی دیکە گریانیتر بوو، و وەک "دڕتیکترین هاری لە هەموویان" پلەی بەرزکرایەوە. بەڵام ئەم ناونیشانە، بەڕاستی سەر بە فیلمی چوارەمی زنجیرەکە، "کاریگەرییەکی زۆر"ی کلینت ئیستوود، کە بێ گومان زەقترین و ناشرینترین و توندوتیژترین و بەڕاستی پیسترین پیسترین لە هەموو فیلمەکانی هاری و، بە بۆچوونی خۆم، دووەم -باشترین دوای شاکار ئەسڵی.<br /><br />***ئاگاداری! سپۆیلەرەکان لە پێشەوە!*** لە شارۆچکەیەکی بچووک لە نزیک سانفرانسیسکۆ، خانمێکی سێکسی نهێنی (سۆندرا لۆک) پیاوان ڕادەکێشێت بۆ ئەوەی لەگەڵیدا بە تەنیا بن. ئەوەی ئەم پیاوانە نایزانن ئەوەیە کە جوانی نهێنی قوربانیی پێشووی دەستدرێژیکردنە سەریان، تامەزرۆی تۆڵەسەندنەوەی خوێناوییە. وەک چارەنووس دەیەوێت، سەختترین پۆلیسی سانفرانسیسکۆ، پشکنەری دیرتی هاری کالاهان، کە جارێکی دیکە بەهۆی توڕەکردنی سەرۆکەکانیەوە هەڵپەسێردراوە، کاتە پشووەکانی لەم شارۆچکە بچووکە وردە بەسەر دەبات... "کاریگەری لەناکاو" پیسترین فیلمی کالاهانە لە چەند لایەنێکەوەیە . فیلمەکە لەڕادەبەدەر زەق و گرافیکییە. هاری کالاهان خۆی لە جاران پیسترە. نەترسا لە بەکارهێنانی 44. ماگنۆم بۆ ئەوەی کێشە بوەستێنێت، هاری مامەڵە لەگەڵ 'پانک' دەکات وەک چۆن مامەڵەیان لەگەڵ دەکرێت و تەنانەت ڕێگە بە کەسێک دەدات کە لە چەندین کوشتن ڕزگاری بێت چونکە تۆڵەسەندنەوەکان بە بۆچوونی ئەو ڕەوان. کلینت ئیستوود وەک هەمیشە لە ڕۆڵی هاری کالاهاندا درەوشاوەیە. ئیستوود کۆی فێنکایی و خراپەکارییەکانی وەک "پیاوێک کە ناوی نییە" لە سێبەری دۆلاری سێرجیۆ لیۆندا کۆکردەوە، و لە فیلمە پیسەکانی هاریدا جارێکی دیکە ئەو کارەی کردەوە. "کاریگەری لەناکاو" پیسترین هاریمان پێدەبەخشێت کە تا ئێستا بینیومانە. خۆشەویستە کچە ڕاستەقینەکەی ئیستوود سۆندرا لۆک زۆر بە باشی لە ڕۆڵی جوانی تۆڵەسەندنەوەدا دەگونجێت. گەورە پات هینگڵ، کە پێشتر لەگەڵ ئیستوود لە فیلمی "Hang 'Em High"ی ڕۆژئاوایی تێد پۆست کاریان کردبوو لە ساڵی 1986دا ڕۆڵی سەرۆکی پۆلیسی ئەو شارۆچکە بچووکە دەگێڕێت. فیلمەکە جگە لەوەش کۆمەڵێک کارەکتەری چەقۆکێشی بەڕاستی نەفرەت لێکراو لەخۆدەگرێت، لەنێویاندا تاوانبارێکی بەزەییدار کە لەلایەن کیڤن مەیجر هاواردەوە ڕۆڵی تێدا گێڕاوە (باشترینی بە ڕۆڵی لە "چاکەتی تەواوی کانزای" ستانلی کوبریک) و ژنێک بە ناوی ڕای پێرکنز (ئۆدری ج. بێ گومان یەکێکە لە کارەکتەرە ژنە قێزەون و نەفرەت لێکراوەکانی تا ئێستا لە سینەمادا. ئەلبێرت پۆپوێڵ، کە ڕۆڵی دزەکەی بانکەکەی لە بەناوبانگی "هەست بە بەختەوەری دەکەیت؟" دیمەن لە فیلمی "Dirty Harry" و سەرکردەی چەکدارە ڕەشپێستەکان لە فیلمی "The Enforcer" هەروەها بەشێکە لەم جارە، ئەمجارەیان وەک هاوکار و هاوڕێی هاری. بەگشتی "کاریگەریی لەشفرۆشی" زەقترین و پیسترین و ڕەنگە توندوتیژترین فیلمی "دیریتی هاری" بێت، (هەرچەندە "The Dead Pool"یش بە تەواوی رام نییە)، و دووەم خۆشەویستم دوای ڕەسەنی 1971. ڕەهایەک کە دەبێت بۆ هەوادارانی کالاهان ببینرێت، و زۆر پێشنیار کراوە بۆ هەموو خۆشەویستانی پۆلیسی تریلەر و سینەمایی خراپ. ڕیزبەندی من: 8.5/10
