کلینت ئیستوود وەک فیلمی Dirty Harry Calahan لە چوارەمین فیلمی زنجیرەی Dirty Harry دەگەڕێتەوە. کلینت گەورەترە بەڵام هێشتا بەدەستی هێناوە، پێی وتراوە کە پشوویەک بەسەر بەرە دوای هەندێک کێشە کە ڕوویدا بەهۆی دزییەکەوە (کە تێیدا "ڕۆژی من دروست بکە"ی یادگاری لە!) بەڵام ئەو شارەی کە پشوویەکی وەرگرت خراپتر بوو، a ژنێک دوای هێرشێکی دەستدرێژی سێکسی بە شێوەیەکی خۆش وریا بووە بە وریا و دەست دەکات بە وەرگرتنی پانکەکان یەک بە یەک. دوا فیلم کە ساندرا لۆک لە فیلمێکی کلینت ئیستووددا دەبینێت! باشتربوونێک لە دوای جێبەجێکار کە کەمێک زیاتر کۆمیدی و کەمتر جدی بوو. چاویلکەی خۆری کلینت ئیستوود بریتی بوون لە گارگویل کە بە چاویلکەی خۆر ناسراون کە لەلایەن ئارنۆڵد شوارتزێنیگەرەوە لە تێرمیناتۆردا لەبەر دەکرێت. شایەنی سەیرکردنە ئەگەر حەزت لە کلینت ئیستوودە، فیلمە پیسەکانی هاری یان حەزت لە فیلمە تریلەرەکانی تاوانی ئەکشن.
