کاریگەری لەناکاو چیرۆکێکی دوو بڕگەیە. هاری لەلایەن ئەو جەماعەتە دەکرێتە ئامانج کە دەیەوێت بیکوژێت و هاری زۆر خۆشحاڵە کە ئەو چاکەیە دەگەڕێنێتەوە و نیشانیان دەدات کە چۆن تەواو دەبێت. ئەم جەنگە بچووکە هاری دەخاتە سەر سڕکردن کە گرنگی پێنادات بەڵام لە پشوویەکی بچووکدا دەڕوات. ئێستا بەشی دووەمی چیرۆکەکە. کەسێک هەندێک پانک دەکوژێت و هاری دەکێشێتە ناو ئەم دۆخەی کە لەگەڵ جێنیفر سپێنسەر لەگەڵ ژنێک بە نهێنییەک کە شارۆچکە گەشتیارییە بچووکەکە دەیەوێت بێدەنگ بێت، چاوی بە جێنیفر سپێنسەر دەبێت. سەرۆکی پۆلیس پیاوێکی ورد نییە و هۆشداری دەدات بە هاری کە بەشداری نەکات یان هیچ کێشەیەک دروست نەکات. ئەمە کێشەی هاری کالاهانە بەدوایدا دێت. جەماعەتەکە بەدوایدا دەگەڕێت بۆ ئەم شارۆچکەیە و جەهەنەم دەکرێتەوە کاتێک هاری دەچێتە شەڕەوە. لەم نێوەندەدا وریاکردنەوەکە جارێکی دیکە لێدەداتەوە و باندەکە زانیویانە کە ئامادەیە بۆی. جێنیفر سپێنسەر دەگیرێت و هاری لە کاتی لوتکەی فیلمەکەدا دێتە ڕزگارکردنی. کاریگەری لەناکاو گەورەترین هاری پیس نییە بەڵام لەو کاتەدا هارییەکمان پێدەبەخشێت کە زۆر دژە پاڵەوانێکە ئامادەیە بۆ چوون بۆ شەڕ تەنها بۆ بەدواداچوونی دادپەروەری. دیسانەوە باشترین نیە نەک خراپترین بەڵکو ئەوی کە زۆرترین هێڵی لەبیرکراوە. بڕۆ پێشەوە ڕۆژەکەت بکە.
