من نزیکەی هەموو فیلمەکانی زنجیرەی Dirty Harryم بەدڵ بوو جگە لەوەی کە پێموایە بە ناوی "Enforcer" ە. "Deadpool" لە ناوچەکانیشدا کەمێک لاواز بوو، بەڵام هێشتا چێژم لێ وەرگرت. ئەم یەکە یەکێکە لە خۆشەویستترینەکانی من لە زنجیرەکەدا، ئەگەر هیچی تر بۆ هێڵی گەورەی "بڕۆ پێشەوە، ڕۆژەکەم دروست بکە". ئەمیش هەروەها پڵۆتێکی سەرنجڕاکێشی هەیە ئەگەرچی کەسێکی ئاشنایە کە کەسێک دەکوژێت کە هەڵەی کردووە. تەنها بیر لە "هێزی magnum" بکەرەوە بە کەمتر نهێنی سەبارەت بەوەی کێ لە پشت کوشتنەکانەوەیە و تۆ پڵۆتەکەت هەیە. ڕەوایە کەمێک زیاتر لەوە هەیە چونکە ئەم یەکەیان لە پارکێکی یارییدا بەشدارییەکی زۆر خۆشی کۆتایی هەیە. هەروەها تایبەتمەندی Dirty Harry وەرگرتنی بولدۆگ وەک دیاری و ئەوە triping up ساندرا لۆک لە دیمەنێکی تا ڕادەیەک گاڵتەجاڕ. تاکە پرسیارێک کە ماوەتەوە ئەوەیە کە بۆچی کلینت ئیستوود دەبوو ئەو ئەکتەرە تا ڕادەیەک مامناوەندە ساندرا لۆکی لە زۆرێک لە فیلمەکانیدا هەبێت. ئەو هەموو جارێک نمرەی خاڵێک دەهێنێتە خوارەوە تەنانەت کاتێک بە گشتی فیلمەکە بۆ من چێژبەخشە. ڕاستە لێرەدا خراپ نییە، بەڵام دەکرا کارەکتەری ئەو زۆر باشتر بێت لەلایەن کەسێکی ترەوە. کێشەیەکی دیکەی ئەم فیلمە و فیلمە پیسەکانی تری هاری، لە هەندێک کاتدا نزیکە وا دەربکەون کە ریکلام بۆ دەمانچە بن. من بەقەد کەسی داهاتوو دەمانچەم بەدڵە، بەڵام ئایا بەڕاستی پێویستمان بە دیمەنە بۆ ئەوەی ئەو هەموو خاڵە بەهێزە جیاوازەکانی نوێترین چەکی خۆی ڕوون بکاتەوە و چەند فیشەک بەدەستەوەیە؟ هێشتا، هاتنە ژوورەوەیەکی زۆر جوان بۆ زنجیرە فیلمە پیسەکانی هاری.
