کلینت ئیستوود جارێکی دیکە ڕۆڵی سەرەکی دەگێڕێتەوە وەک بەدواداچوونی ماندوو لە شەڕ هاری کالاهان، بەڵام هەروەها ئاراستەی چوارەم هاتنە ژوورەوەی زنجیرەی 'هاری پیس' دەکات. 'Sudden Impact' دیسانەوە وەک زیادکراوەکانی تر، شێواز و تۆنی جیاکراوەی خۆی دەهێنێت، بەڵام ئەگەر شتێک هەبێت ڕەنگە زۆرترین هاوشێوەی ئەسڵی بێت لە ساتەکانی تاریکتر و تۆواویدا (و بەخشینی دێڕێکی کلاسیک "بڕۆ پێشەوە. ڕۆژەکەم دروست بکە") بەڵام هەندێک لە نوکتەکانی دەبینرێت کە باوەڕیان پێیەتی. بولدۆگێک... بە ناوی میتهێد کە پیسایی دەکات و گوێدرێژ دەکات. ئەها بەڵێ. هەرچەندە ڕاستییەکی سەرنجڕاکێش ئەم نووسینە تەنها یەکێک بوو لە زنجیرەکان بۆ ئەوەی نەبێت کە بە تەواوی لە سانفرانسیسکۆ دانرابێت.<br /><br />چیرۆکەکە بەدوایدا دێت کە بەدواداچوونکار کالاهان هەوڵدەدات پارچەکانی کوشتنێک پێکەوە دابنێت کە قوربانییەکە تەقەی لێکرا لەناو گەدە و پاشان لە نێوان چاوەکاندا. دوای ئەوەی تووشی هەندێک کێشە بوو لەگەڵ سەرۆکەکانی ئۆفیس و دروستبوونی جەنجاڵی کە هەندێک تاوانی لۆرد چەقۆکێشی هەیە دوای خوێنی خۆی. فەرمانی پێکراوە مۆڵەت وەربگرێت، بەڵام دەکەوێتە ناو یەکێکی کارکەرەوە کە بەرەو شارۆچکەیەکی کەنار دەریاکان سانپاولۆ دەڕوات، کە کوشتنێک لە خوێندا (فیشەک بۆ بڕبڕەی پشت و لە نێوان چاوەکاندا) بۆ دۆسیەکەی ڕوویداوە. لەوێ دەست دەکات بە هەڵکەندنی پیسی، کە دەبێتە هۆی بیرۆکەی کەسێک کە بەدوای تۆڵەسەندنەوەدا دەگەڕێت.<br /><br />بۆ ئەوەی ڕاستگۆ بم، من هەموو ئەوە نەبووم کە بە گەرمی لە ئیستووددا کەوتنە خوارەوە، بەڵام دوای زۆرێک لە بینینەکان بە شێوەیەکی مەجازی سەیرکردن لەسەر من گەشەی کردووە تا ئەو ڕادەیەی کە ڕەنگە هاوتای یەکەمین درێژەی 'هێزی ماسی' بێت. ئەم پڵۆتە باش کۆکراوە لە ڕاستیدا گۆشەیەکی دیکە دەدات بە ئیستوود کە کار لەسەر بکات (هەرچەندە زیاتر هەست بە وەرگرتنی ئاڵۆز دەکات لە تایبەتمەندییە وریاکان کە لەو کاتەدا بەربڵاو دەڕژێت)، تەواو وشەیی لەگەڵ شتێکدا کە سزا دەدات بەڵام بە شێوەیەکی سەرنجڕاکێش زیانبەخشە. وەک ئەوە وایە کە ئەو تاقیکردنەوەی دەست لێدانی نۆئار-تریلەر دەکات لەگەڵ تایبەتمەندییەکانی کارەکتەری بەهۆی کارەکتەرەکانەوە بۆ یارمەتیدانی پەرەپێدانی چوارچێوەی ئەخلاقی سۆزداری و کۆتایی ئەخلاق. بەکارهێنانی وێنەکانی بەردەوامە، بەهۆی کەشوهەوای پێشبینیکراوەوە. تۆنەکانی تاریک، ڕووناکییەکی گەورە... وەک دیمەنەکە بەرەو کۆتایی هاوشێوەی هەندێک ڕوبەڕوبونەوەی ڕۆژئاوایی فیگەرێکی سیلۆت (هاری بە دەمانچەی دەستی نوێی .44 Automag) کە ڕێگەی خۆی بەرەو نێچیرە سەرسوڕهێنەرەکانی بەندەرەکانی ماسیگرتن دەجووڵاند. دیمەنێکی سەرنجڕاکێشە کە ترس دروست دەکات! تێکەڵکردنی ساردی وەحشیگەرانە لەگەڵ دڕندەیی و بڕبڕەی نوکتەیی سادە. وا دیار بوو کە لە دەرەوە بوو. پڵەسێکی سەرەکی لەگەڵ ئەم فیلمانەدا دیالۆگەکانن، لە کاتێکدا من بە پلەی یەکەمی 'کاریگەری لەناکاو' ناو نابەم، ئاڵوگۆڕی زۆری گازگرتن و دێڕە باوەڕپێکراوەکانی یادگاری دابین دەکات... "تۆ ئەفسانەی لە مێشکی خۆتدا". ئایا تەنها خۆشت ناوێت کە گوێت لە هاری بێت کە قسەیەکی پێکەنیناوی وروژێنێت، پێش ئەوەی پارچەکەی دەربهێنێت. کرداری لێدان کاتێک ڕوودەدات بە شێوەیەکی ورووژێنەر جەنجاڵ و چڕە... تاکە ڕێگە بۆ ڕۆشتن و پەیمەنگەکە بە کەمێک لە ڕێگەی ڕێڕەوی تەختەوە دەفڕێت. لالۆ شفرین وەک ئاوازدانەر دەگەڕایەوە (دوای 'ئینسەرکەر" ئەگەر جێری فیڵدینگ بکات) گۆڵێکی فەنکی میتۆدی هێنایە ئاراوە، کە هێشتا هەناسەی ئەو ئاماژە تاریکانەی دەدا بۆ نمرەی هەوای دەقی کە لە Get-Go ەوە کلیکی دەکرد. کارەکەی پشت کامێرا (کە لەوێدا کاری پارچە پارچەکردنی لەگەڵ 'Dirty Harry') کرد و بە شێوەیەکی زۆر مەودای کارکردن بە فیلمەکە دەدات بە چوارچێوەدانێکی سەرسوڕهێنەر لە هەندێک دیمەنی شوێنپێهەڵگرتنی بێ کەموکوڕیدا، بەڵام هەروەها گۆشەکانی ئیدجی لەناو ئەو ساتانەی دراماتیکدا.<br /> <br />Eastwood وەک دایناسۆر کالاهان هێشتا پەنجەیەک دەبەستێت، لە تەنها ئەو درەوشانەوەی پۆڵاین تێدەپەڕێت بۆ ئەوەی کارەکە ئەنجام بدات و ڕەنگە کەمێک دڵی زیاتر نیشان بدات لەوەی مرۆڤ چاوەڕێی دەکات لە کالاهانێکی گەنجتر. وەرچەرخانی گەڕانی هاری بۆ دادپەروەری... بە نیشانەکە هەرچەندە هەمیشە لەگەڵیدا هاوڕا نییە، من تەنها سەیرم بە نامۆ زانی... گۆڕانکارییەکی ڕاستەقینەی دڵ. بەرامبەری ئەو نمایشێکی سەرسوڕهێنەرە لەلایەن جوانەکەیەوە لەو کاتەی سۆندرا لۆک. زەبر و زەنگ T orment (لەگەڵ خوشکە بچووکەکەیدا بێمانا دەستدرێژی دەکرێتە سەر)، بەهۆی چڕییەکی بێدەنگی شووشەییەوە شاراوەتەوە. کاتێک توڕەییەکە ئازاد دەکرێت، لە ڕووی تاکتیکییەوە لە ئەنجامەکەیدا وردە. پۆڵ درەیک بە تەواوی هەڕەشەئامێز و پیسە وەک یەکێک لە چەقۆکێشە ئامانجدارەکان و ئۆدری جەی نینان بزمارێکی کەم و پەرۆش و دەمی گەورە بە بزمار دەدات. ئەم کەسانە بەڕاستی کۆمەڵەیەکی ناشرینن لە ساپ. پات هینگڵ وەک سەرۆکی شارۆچکە بچووکەکەی کەنار دەریاکان بەهێزە. لە بەشە بچووکەکاندا برادفۆرد دیلمان و ئەلبێرت پۆپوێڵی بەهێزی هاوڕایی (ئاسێکی ئاساییە لە زنجیرەی 1-4، بەڵام لە ژێر کارەکتەری جیاوازدا). چۆن دەتوانیت لەبیری بکەیت لە 'هاڕی پیس'... بەڵێ ئەو دزەکەی بانکە کە لە کۆتایی قسەکانی هێما بازرگانییەکەدایە "ئایا هەست بە بەختەوەری دەکەم؟ باشە، ئایا، پانک؟"
