ئەم کۆتا نووسینە لە فیلمەکانی جەنگی ئەستێرەکانی جۆرج لوکاسدا زۆرجار بە لاوازترینی ئەو بەشە دادەنرێت. بەڵام ئەمە ئەوە ناگەیەنێت کە ئەوە هاتنە ژوورەوەیەکی تەواو بێ نرخە لە زنجیرەکەدا. بە پێچەوانە. دڵنیابە، ئەوەندە زەمینەسازی نییە وەک پێشینەکانی و کەمێک خاوتر لە هەندێک کاتدا، بەڵام گەڕانەوەی جێدی هێشتا زۆر شت پێشکەش دەکات بۆ گەرەنتیکردنی نرخی وەرگرتن. سێیەمی یەکەمی فیلمەکە، کە لوک و هاوڕێکانی هان ڕزگار دەکەن هان لە کۆشکی جەبای هێت، کلاسیکە. جابا، بلۆبێکی بەڕاستی قێزەونی گۆشتی ئاوساوە کە بە زمانی خۆی قسە دەکات، نەک هەر خراپەکارێکی گەورە دروست دەکات، بەڵکو یادگاریەکیش دروست دەکات. دەبێ کابوسێک بووبێت بۆ دروستکردنی ئەم بوکەڵە زەبەلاحە، زۆر کەمتر ئەو پریشکە و ژیانەی پێدەبەخشێت کە لەسەر بەرهەمی تەواو دەیبینین. لە ڕاستیدا، ئەوەی کە ئەم زنجیرەیە خۆش دەکات بەکارهێنانی زیرەکی بوکەڵەیە بۆ ئەندامە جیاوازەکانی دادگای جابا، لەوانەش ڕەونەقدار و کۆیلەیی ڕقاوی و سارلااک چاڵە ترسناکەکان. بە شێوەیەکی وەستایانە تا لوتکەی خۆی دروست دەکات و بە درێژایی ئەو ماوەیە پەنجە دەکێشێت. بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا ئیۆکی گەورە. زۆربەی ئەو گلەییانەی کە لەبارەی گەڕانەوەی جێدیەکانەوە دەخوێندرێنەوە، پێدەچێت لەسەر ئەم بوونەوەرە پڕ لە پڕبوونانە سەنتەری بن، بەو پێیەی بە جۆرێک تۆنی داستانەکە تێکدەدەن. من بە تەواوی لەگەڵ ئەوەدا نیم، هەرچەندە ئەم ساتە ڕەنگە کەمێک زیاتر لەوەی کە پێویستە یاری پێبکرێت. بەڵام، سەرکردەکەیان، ویکێت (کە واریک دەیڤس ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت) دروستکردنێکی خۆشە و بە خۆشی یادەوەرییەوە دروست دەکرێت، و سەیرکردنی چۆنێتی مامەڵەکردن لەگەڵ تەکنەلۆژیای سەربازە ئیمپراتۆریەکان بە چەکی سادە و سروشتی خۆیان، کۆنتراستێکی جوان دابین دەکات. تا ئەو کاتەی دەگەینە ئەکتە سێیەم، هەرچەندە ، پەیسەکە جارێکی تر بەرز دەبێتەوە، کاتێک ئێمە لە نێوان شەڕی ئیۆکس لە دژی سەربازەکان، لاندۆ و هێزەکانی یاخیبوو کە هێرشێک دژی ئەستێرەی مەرگی تەواو نوێی ئیمپراتۆریەتەکە دەکەن، و کۆتا نمایشی لۆک لەگەڵ دارث ڤەیدەر و ئیمپراتۆر. ئەم دووەمیان لەگەڵ زنجیرەی کۆشکی جابا وەک جێگەی سەرنجی فیلمەکە دەبەسترێتەوە. مارك هامیل جارێکی تر چۆپەکانی نواندنی خۆی دەجوڵێنێت وەک لۆک سکای واکەر لەم دیمەنانەدا، و سەیرکردنی وەک شوڕشگێڕێکی جێدیی تەواو پێگەیشتوو، وا دەکات نمایشێکی لەبیرنەکراو ئەنجام بدات. هەروەها، وەک دەنگی جەیمس ئێرل جۆنز وەک دارث ڤەیدەر ئایکۆنی، ئەو رکابەری تەنها لەلایەن ئیمپراتۆری چرچ و لۆچ، وەک کرۆن، یاری بە خراپەکاری بە تام و راسپی ترسناک لەلایەن ئیان مەکدایرمید. گرژییەکانی نێوان ئەم سێ کەسە، وروژاندنی ئەم ساتەوەختە لوتکەییە بەرز دەکاتەوە، کە بە شێوەیەکی گونجاو بە شێوەیەکی تاریک ڕووناک کراوەتەوە و بە شێوەیەکی هەڕەشەئامێز جەختی لەسەر دەکرێتەوە. فیلمەکانی جەنگی ئەستێرەکان هەمیشە ستانداردیان بۆ کاریگەرییە تایبەتەکان داناوە، و کارە تەکنیکییەکان لە بەرامبەر جێدیدا دەتوانن بە ئاسانی مۆمێک بە خۆیەوە بگرن پێشینەکان. شەڕەکانی شەڕی بۆشایی ئاسمان وەک هەمیشە ورووژێنەرن و پاسکیلەکەی خێراکەر لە دارستانەکەدا ڕاوەدوونراوە. بێگومان بە سەرنجدان بەوەی کە ئەم فیلمە دوای هیوایەکی نوێ دروست کراوە و ئیمپراتۆریەتەکەش هێرش دەکاتە سەر، ڕەنگە نابێت ئەوەندە سەرسوڕهێنەر بێت کە کاریگەرییە تایبەتەکان گەیشتوونەتە ئاستێکی زیاتری نایابی. نواندنەکە کرێی کلاسیکی جەنگی ئەستێرەکانە؛ هامیل، هاریسۆن فۆرد و کاری فیشەر هەموویان پێگەیشتوون و قووڵتر دەبنەوە لە ڕۆڵەکانیان و ئەنتۆنی دانیێڵز ساتەکانی پێکەنیناوی زیاتر وەک C-3PO دابین دەکات. یۆدای فرانک ئۆز تەنها لە دوو دیمەندا دەردەکەوێت، بەڵام زۆرترین سوودی لێ وەردەگرێت. و بەڵێ، هەروەها مۆسیقای جۆن ویلیامز هەیە. 1997، جۆرج لوکاس جەنگی ئەستێرە کلاسیکەکانی لە چاپە تایبەتەکانی دیجیتاڵ نۆژەن کراوەتەوە (و نوێکراوەتەوە) بڵاوکردەوە، کە کاریگەری و/یان وێنەی زیادکراو و هەروەها هەندێک پێشکەوتنی تێدابوو. لەم سێ کەسەدا، پێدەچێت گەڕانەوەی جێدی زۆرترین ئاژاوەی لەگەڵ هاندەرانی جەنگی ئەستێرەکان دروستکردبێت. ڕەنگە بتوانێت بەهۆی جەنجاڵییەوە بێت کە لە شوێنی خۆی دەرچووە (ئەگەرچی کۆمیدییە ئەگەر ئەوەندە بە ئاسانی توڕە نەبیت) ژمارەی مۆسیقای جێدی ڕۆکس لە کۆشکی جابا، کە هەرچەندە لە ڕووی تەکنیکییەوە سەرسوڕهێنەرە، بەڵام ڕەوتی فیلمەکە تێکدەدات. بەڵام من حەزم لە دیمەنە کۆتاییەکانی مۆنتاژی بوو کە دەبینین ئاهەنگی سەرکەوتن لەسەر هەسارە جیاوازەکانی گەلەئەستێرەکە ڕوودەدات. ئەم ڤێرژنە DVD یە زیاتر توویکی هەیە--ئێمە دەگەینە بینینی دیمەنی کۆتایی مۆنتاژی زیاتر (بەتایبەت لە Naboo، کە تێیدا دەبیستین چی دەنگەکەی وەک Jar Binks هاوار دەکات، wesa free! )، و، لە شتێکدا کە ڕەنگە مشتومڕاویترین گۆڕانکاری بێت، هایدن کریستینسن وەکو جنۆکەی ئەناکین سکای واکەر لە دیمەنەکانی کۆتاییدا. ڕەنگە بەهۆی چڕ (و نادادپەروەرانە) هەوادارانی بێڕێزی بۆ کارە تا ڕادەیەک لەرزۆکەکەی لە ئەڵقەی دووەم: هێرشی کلۆنەکان ئەوە حەتمی کە هەواداران ئەم چاپە دادەنێن بۆ ئەوە بە تەنیا. بەڵام ئەگەر بە شێوەیەکی کاتی سەیری داستانی جەنگی ئەستێرەکان دەکەیت (و بیر لەوە دەکەیتەوە)، ئەگەری ئەوە هەیە کە ڕەنگە تۆ کەمێک کاردانەوەی جیاوازت هەبێت. سەرەڕای ئەوەش، ئەوە پرسێکە کە هەواداران وروژاندوویانە، بۆیە ڕەنگە باشتر بێت پێشتر ئاگادار بکرێتەوە. چاپە یەکلاکەرەوەکانی سێبەری کلاسیکی خۆی، و، لە کاتی سەیرکردنی فیلمەکانی جەنگی ئەستێرەکان بە تەواوی وەک یەکێک لە داستانە تەواوەکان (وەک لوکاس مەبەست لێی بوو)، لە ڕاستیدا ئەوە مانای هەیە کە لە ڕووی تەکنیکی و بیستراوەوە بیانهێڵینەوە. فیلمە ڕەسەنەکان هەمیشە لە یادەوەرییەکانماندا هەڵکەندراوە، بەڵام ئەم جەستەبوونە نوێیانە بە هەمان شێوە خۆشن، ئەگەر مرۆڤ بتوانێت دەرفەتێکیان پێبدات.
