دەرهێنەر/ئەستێرەی کلینت ئیستوود "Impact"ی "Impact" زیادکردنێکی سەرنجڕاکێشە بۆ زنجیرەی "Harry Dith Harry" - تێکەڵەیەک لە فیلمسازیی خاو و نابغە. لە بەشەکاندا مامناوەند و گەمژانەیە، لە کەسانی تردا درەوشاوە و کلاسیکە، لەگەڵ پەیمەنگێکی زۆر سەرنجڕاکێش و گرژ. لێرەدا چەندین دەنگدانەوە لە یەکەم فیلمدا هەیە - Shoot 'Em up "Make My Day" دیمەنی "ئایا هەست بە بەختەوەری دەکەیت" یەکێک لە خراپەکارەکان بەقەد سکۆڕپیۆی یەکەم فیلمی The Actle ی یەکەم فیلمی The Actle ی یەکەم مینۆر بادی لە یەکەمدا دەگەڕێتەوە بۆ ئێرە وەک هاوبەشی هاری - تەنها بۆ ناوهێنانی چەند کەسێک.<br /><br />هاری کالاهان هێشتا لەگەڵ باڵاترەکانی بەشەکەدا ناکۆکە، هێشتا مەبەستە، هێشتا سەختە، بەڵام ئێستا ئەو کۆنتر و لەبەرتر. ناکۆکییە بەردەوامەکانی لەگەڵ سەرۆکەکانیدا، مەتافۆرێکە بۆ ململانێی ناوەوەی - ڕێز و ڕێز بۆ یاسا لە بەرامبەر خواستی خزمەتکردنی ڕۆحی پاکی دادپەروەری، ئەو دوو شتە هەمیشە لەگەڵ یەکتردا ناگونجێن. ئەم "گونجاندنە" تەوەری بنەڕەتی زنجیرەکەیە. فیلمی یەکەم پرسیارێکی سادەی خستەڕوو کە "ئەی مافەکانی قوربانییەکە؟" - (ئایا لە ئەوانەی تاوانبارن زیاترە؟ بە پێچەوانەوە؟ وابەستەن؟). وەڵامی ئەو فیلمە جێی مشتومڕ بوو، ئەمەش وایکرد کە بەدواداچوونێک (ئەو "هێزی ماسی"یە زۆر چێژبەخشە) کە دەستی کرد بە کێشانی هێڵی نێوان مارکەی دادپەروەریی هاری و وریایی پاک و بێ دڵ. پیسی هاری وەک زۆرێک لە ڕۆڵەکانی تری کلینت، کەسایەتیکردنی تۆڵەسەندنەوەیە، کە پارێزەری بێ بەرگرییە. ئەم فیلمە بەڵام دەیهێنێتەوە بۆ قوربانییەکە، لەم حاڵەتەدا جێنیفر (لەلایەن سۆندرا لۆکەوە کە پۆرتای بۆ دانراوە)، کە بڕیار دەدات تۆڵەی دەستدرێژیکردنە سەر خۆی و خوشکە ئێستایەکەی بکاتەوە بە ڕاوکردنی بێ بەزەییانە و بە شێوەیەکی ڕێوڕەسمی لە سێدارەدانی پیاوەکان (و ژنێک) کە بە شێوەیەکی ڕێوڕەسمی لە سێدارەدان تاوانەکەی ئەنجامدا.<br /><br />بەبێ ئەوەی بچمە ناو یارییەک بە یاریکردنی تەواوی فیلمەکە، ئەمە دەڵێم - پێشتر باسم لەوە کرد کە "Sudden Impact" یەکەم فیلمی دەنگ دەدات ئاماژە و نوکتەیی لە تەواوی زنجیرەکەدا (سەرلێشێواوی سەبارەت بە ناوی کۆتایی کاپتن نموونەیەکە - من باوەڕم وایە). پەیوەندی نێوان کالاهان و جێنیفر ڕێک و پێکە - ئایا پاڵەوانی پۆلیسی ناپاکمان هاوڕێیەکی ڕۆحی لەم خانمە ڤیجیلانتەدا دۆزیەوە؟ وە ئایا ئەو ژنە وریایە یان قوربانییەکە بە ڕەوای خۆی بۆ مافە لەکەدارەکانی خۆی و خوشکەکەی وەستاوە؟ ئاڵوگۆڕی نێوان ئەم دووانە لە کۆتایی فیلمەکەدا، ڕژانی شیعریی زنجیرەکەیە، ئەو ئاڵوگۆڕەی کە من بە شێوەیەکی تایبەت (وەک هەوادارێک) بە تەواوی دەجووڵام. ئەو دیمەنەی کۆتایی بە تەنیا وا دەکات لەناکاو کاریگەری لوتکەی شەرعی بێت بۆ کۆمەڵەی "هاری پیس"، وەڵامی تەواو بۆ ئەو ململانێیەی کە لە یەکەم فیلمدا دروستی کردووە. (نەک بۆ لێدانی "The Dead Pool" - ئەو فیلمە نایابەی کە تاڕادەیەک دڵ سووکە و لە هەمان کاتدا کۆمیکی تریلەری کۆمیک بوو کە هاری کالاهان تێیدا بەشدار بوو، نەک فیلمێکی پێناسەکردنی کارەکتەری وەک ئەم فیلمە).<br /><br />ئەم فیلمە بەڕاستی باشە لە سینەماکان - بینەران لە سەردەمی ڕیگان هاری و هاوشێوەی ئەویان بە تەواوی سەرنجڕاکێش زانی، و سەرۆک خۆی زۆرجار دەیگوت "بڕۆ پێشەوە، ڕۆژەکەم بکە".
