هەرکەسێک شایەتحاڵی سیستەمی دادوەری ئێمە بێت - یان نەبوونی ئەو فیلمە ئەم فیلمە بەڕاستی جێگەی ڕەزامەندییە. لە ڕووی کارەکتەرەکان یان پڵۆتەوە سێبەری خۆڵەمێشی زۆر نەبوو. بە شێوەیەکی مەجازی هەموو کارەکتەری ئەم فیلمە وێناکردنی ئەوەی کە باشترین و خراپترینە لە کۆمەڵگاکەماندا، کۆدەبێتەوە. ڕەنگە جەماوەریی ئەم فیلمە بەهۆی ئەو ڕاستییەوە بێت کە زۆربەمان لە سەردەمێکدا یان کاتێکی تردا ناچار بووین مامەڵە لەگەڵ ئەو بیرۆکراتە چەقۆکێشانەی کە لە نامبی و لیلی و دەمی گەورەدا هەن کە بە ناوی "سیاسیەوە بەهێزیان دەکەین، مامەڵە لەگەڵ چەقۆکێشان و لیلیدا بکەین. ڕاست و دروستی". 

ئەدای نمایشەکان لە سەرانسەری بۆردەکەدا زۆر ناچارکەر بوون. من هاوسۆزی قوربانیی دەستدرێژی سێکسیم - لەکاتێکدا لە هەمان شتدا بوو، بە دڵخۆشی زانی کە بینیم خۆبەزلزانین و خۆبەزلزانینی خراپەکاری لە دەموچاوی هێرشبەرەکانی پێشوویدا دەسڕێتەوە. بە تایبەتی دایکم بینی کە یەکێک بوو لە ناشرینترین کارەکتەرەکانی هەموو ئەو فیلمانەی کە بینیومە، بۆیە خۆش بوو کە بینیم قوربانی پێشووی دەمی بۆ هەمیشە داخستووە. دەستدرێژکار و دەروونپیسی سەرەکی بە هەمان شێوە ناشرین بوو، بۆیە تەنها گونجاو بوو کە لە کۆتاییدا هاری پیس خۆی بە شێوەیەکی بەرز لە گرۆتێسکدا کوژاندەوە. ئەمە تاکە درێژەی فیلمی The Dirty Harry Saga بوو کە یەکسان بوو بە یەکەم.
