پشکنەری "پیست" هاری کالاهان جارێکی دیکە بە نزیکبوونەوەی لە کاری پۆلیس، سەرۆکەکانی توڕە دەکات. رەتیدەکاتەوە پشوویەک وەربگرێت کەیسێکی سادەی پێدەدرێت کە دەیباتە دەرەوەی سانفرانسیسکۆ. بەڵام زۆری نەخایاند پەیوەندییەک لە نێوان کوشتنێکی ئەم دواییەی شارەکە و کوشتنێک لە دەرەوەی شارەکە دەدۆزێتەوە، کە دەیباتە شوێنی بکوژێکی تۆڵەسەندنەوە. فیلم بە چەند ساتێکی زۆر بەڵێندەر دەست پێدەکات، لەوانە هێڵی ئەفسانەیی "بڕۆ پێشەوە، ڕۆژەکەم دروست بکە" کە ئیستوود بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر لە ڕێگەی ددانی گرژەوە دەیگەیەنێت پێش ئەوەی تاکە دەستی دزییەک بکات. زۆر badass و ئەوە تەنها ئەوەی هەواداران دەتوانن چاوەڕوانی لە ئەو. بەڵام بەم زووانە فیلمەکە گێڕەکان دەگۆڕێت و سەرنج دەخاتە سەر ئەو تۆڵەسەندنەوە نهێنییە. کێشەکە لەوەدایە کە ئەم بکوژە ئەوەندە نهێنی نییە کە بەقەد هاری تایبەتمەندە. ئەمە بەڕاستی کەم دەکاتەوە لە بوونی کارەکتەری سەرەکی کە فەرمانڕەوایی هەموو دەرکەوتنەکانی پێشووی خۆی لەگەڵ، لێخۆشبوون لە Pun، Magnum Force.

لە لایەنی گەش ئەم چیرۆکە نوێیە دەکات چەند هاوتەریبێک دەکێشێت لەگەڵ unorthodox ی هاری خۆی شێوازەکان و بە کارەکتەری ئەو دەبەخشێت قووڵایی دراماتیک کە پێشتر نەبوو، بەڵام هەواداران کە بەدوای یەکێکی تری badass harry outing زیاتر لە ئەگەری ئەوە دەبێت تا ڕادەیەک نائومێد. بەڵام، لوتکەیەکی گرژ کۆتایی بە فیلمەکە دەهێنێت لەسەر نۆتێکی وروژێنەر بۆیە ئەگەر شتێکی کەمێک جیاوازت نییە، ئەوا فیلمێکی باشە بۆ هەواداران. --- 7/10

ڕیزکراوی R بۆ توندوتیژی و دیمەنێکی دەستدرێژی سێکسی
