شتێکی سەیرە فیلمێک ببینیت کە هەندێک دیمەن بە شێوەیەکی لاواز کاریان تێدا بکات (ئەگەر تەنها بە بەراورد لەگەڵ فیلمەکانی دیکە لە میراتەکەیدا)، هەندێکی دیکەشیان لە چیرۆکێکی 'ژێر پڵۆت' یان پشتگیریکەردا، بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر وروژێنەر و بەهێزن. کاریگەری لەناکاو یەکێکە لەو حاڵەتانە، کە کلینت ئیستوود وەک ئەستێرە/بەرهەمهێنەر/دەرھێنەر نیشان دەدات کەی دەتوانێت لە باشترین ئاستی خۆیدا بێت، یان لە بەکرێدەرەکانی لە کاتەکانیدا کاتێک مامەڵە لەگەڵ چیرۆکێکی تاوان/نهێنی/دیتێکتیڤ دەکات لە ناوبانگێکی پیسی هاریدا. ئێمە ئەو دێڕە 'ڕۆژەکەم دروست بکە' بەدەست دەهێنین، و لە یەکەم فیلمدا نا-هاوتا کە وتارەکەی 'دەم بە بەختەوەری' کە یەکەم جار و دووەم جار لە کۆتاییدا سەخت بوو وەک بزمار، لێرەدا گۆڕاوە. ئەو وەک هەمیشە لەگەڵ بەڕێوەبەرایەتییەکەدا دەچێتە ناو دۆخێکی دیکەوە، کاتێک هەوڵدەدات بەرەنگاریی تاوانەکانی 'ئەو' ببرێتەوە، بە تایبەتی لەگەڵ دزییەکی نانخواردن (ئیلهامبەخشی بۆ خەیاڵی پەلپ؟) و بە گەشتێکی خێرا لەگەڵ پاسێکی هاوڵاتیانی بەساڵاچوو. پێی وتراوە ' پشوویەک وەربگرە'، و ئەوە دوا شتە لە مێشکیدا. ئەم هەموو پڵۆتە سەرەکییە زۆر قەناعەت پێکەر نییە بەدەر لە چاوەڕوانی چیرۆک و دێڕەکان، کە تەنها بێزاری زیاد دەکات. بەڵام زۆری نەخایاند چیرۆکەکەی لەگەڵ ئەو پڵۆتە لاوەکییەدا تێکەڵ دەبێت کە ئیستوود لە سەرەتاوە پەرەی پێدەدات.<br /><br />نەخرەقی کارەکتەری ساندرا لۆک، جێنیفر سپێنسەر، کە بەم زووانە دوای هەندێک دیمەنی (بە شێوەیەکی گونجاو) فێری دەبین کە ئەو و خوشکە شەرمنەکەی بوونە قوربانی دەستدرێژییەکی سێکسی دڕندانە و ناڕەوا (هەڵە، دەستدرێژی سێکسی بەڕاشکاوی)، و بە شێوەیەکی بریقەدار و ژێرزەوی، تۆڵەسەندنەوەیان لێدەکرێت. دیمەن و چیرۆکەکانی بەهێزترین بەشەکانی فیلمەکەن، چڕترین بەشەکانیانن، و دواجار کاتێک دەچێتە ناو هێڵی چیرۆکی کالاهانەوە (ئەو ڕاستی لە هەمان شارۆچکە بچووکەکەدا وەردەگرێت کە لە کوشتندایە)، دواجار فیلمەکە سەرنجێک لە نێوان فۆڕمی کلاسیکی ئیستوود دەدۆزێتەوە لە چاکەی ڕوون و دیاریکراو بەرامبەر بە خراپە (هەرچەندە هەندێک جار کاڵ دەبێتەوە، بۆ ئەوەی دڵنیا بین). ئیستوود فیلمەکانی فلاشباکەکان دەکات، زۆر شت لەبارەیانەوە ناڵێت، بە شارەزاییەوە، بە شێوازێکی تازە و تاقیکاری؛ نمرەی بازرگانی لالۆ شیفرین بە تەواوی لەم دیمەنانەدا و لە کەسانی دیکەشدا بەرگەهەوایە. نزیکە وا دەرکەوێت کە یەک دوو جار هەستێکی هونەری-خانووی خۆی خزاندبێتە ناو شێوازی چیرۆکگێڕانی ڕاستەوخۆی ئیستوودەوە، کە یارمەتیدەرە بۆ ئەوەی فیلمەکە بتوانرێت سەیر بکرێت.<br /><br />ئەوە شەرمەزارییە، کە لە کۆتاییدا زیاتر دەڕوات بۆ خاڵە چاوەڕوانکراوەکان (یان ڕەنگە چاوەڕوانکراو نەبێت)، و تا ئەو کاتەی کە کالاهان سێیەم زۆر شت نییە بیکات جگە لە ئاساییەکەی 'It's Smith...Wosso...و من' shtick. بەڵام لەگەڵ لۆکدا نمایشێکی زۆر باش لە خۆی دەردەچێت (وردتر و کاریگەرتر لە چاو ئەو شتەی لە دەستکێشەکەدا هەیە) و لوتکەیەکی ورووژێنەر لە پارکێکی گەشتیاریدا. بە جۆرێک من دەیکەم و لەگەڵ تێبینییەکەی ئیبەرتدا نیم کە ئەمە وەک 'ڤیدیۆیەکی مۆسیقا'یە لە شێوازی ئیستوود لێرەدا. من دان بەوەدا دەنێم کە بەراوردکردن لەگەڵ سادەیی هەردووکیان هەیە، ڕاستەوخۆیی، بەڵام ئەو دیمەنانەی کە ئیستوود فۆڕمی شکاندنیان هەیە، لە دیمەنەکانی هەر ڤیدیۆکلیپێک باشترن. پەنیر و پەنیرە، لێواری ڕەقە، هاوتا نییە لەگەڵ دوو وێنەی یەکەمی 'هاری'، بەڵام هێی، دەکرێت ڕێگەی خراپتر هەبێت بۆ بەسەربردنی یەک دوو کاتژمێر لەگەڵ وەستای .44.
