***سپۆیلەرەکان*** ***سپۆیلەر*** دوای دوو دەرچوونی فڵان ("هێزی گەورە" و "سەرنجێنەر")، پێدەچێت هاری پیس هەنگاوەکانی خۆی لە "کاریگەری لەناکاو"دا بەدەستهێنابێتەوە، کە تریلەرێکی سەرنجڕاکێشە کە ژیرانە یاری بە خاڵە بەهێزەکانی دەکات: کاریزمای کلینت ئیستوود، کە هەروەها دەرهێنەر بوو، و چیرۆکێک کە تەنها کاتێکی تەواو بۆ ڕوونکردنەوە بەسەر دەبات و وزەی خۆی بۆ دیمەنە گەورەکان تەرخان دەکات.

بۆ جارێک، کەیسەکە هاری دەبات لە دەرەوەی سانفرانسیسکۆی زێدی خۆی (کە دیسانەوە لە کێشەدایە لەگەڵ سەرۆکەکانی بەهۆی تاکتیکی "تەقەی یەکەم، پرسیارکردن")، بۆ شارۆچکەی سان پاولۆ. لەوێدا، (ئاگادارکردنەوە: سپۆیلەری پۆتانسێل) کۆمەڵێک لە تەمەنە نزمەکان بە شێوەیەکی ترسناک دەکوژرێن، یەک بە یەک، لەلایەن ژنێکەوە کە ساڵانێک پێشتر دەستدرێژییان کردووەتە سەریان، و خوشکەکەی لە دوای هێرشەکەوە لە دۆخێکی کاتاتۆنیایە.

بکوژەکە لەلایەن سۆندرا لۆکەوە وێنا دەکرێت، و کارەکتەری جێنیفر سپێنسەر دەکاتە تێکەڵەیەکی سەرنجڕاکێش لە بەزەیی و خوێنی سارد. چاوە ساردەکانی لۆک و دەنگی بەستوویی، کاتێک یان هەوڵدەدات خوشکە نەخۆشخانەییەکەی دڵنەوایی بدات یان تۆڵەسەندنەوە لە دەستدرێژکارەکان، زۆر کاریگەرە لە نیگارکێشانی وێنەیەکی ژنێک کە ستەمی کردووە کە ساڵانێک ئازار و تووڕەیی ئێستا دەست دەکات بە هەڵگرتنی بەرهەمی کوشندە.

دەستدرێژکارەکان بەشێکی نەفرەت لێکراوین، بە تایبەت سەرکردەکە، کە بە کردەوە "Psycho Nutjob"ی لەسەرە، و لەشفرۆشێک کە پێدەچێت نزیکەی یەکێک لە کوڕەکان بێت، سەرەڕای بێتوانایی ئەناتۆمی لە بەشداریکردندا. دیمەنەکانی فلاشباکی، لە کاتێکدا بە شێوەیەکی گرافیکی ڕوون نین، بە ڕادەیەکی پێویست کابوساوین، و بە ڕوونی مەبەست لێی ئەوەیە بینەران هاندەری جێنیفر بن کاتێک هێرشبەرەکانی دەکوژێت.

هەندێک "کاریگەری لەناکاو" وەک زبڵدانێک، بێ عەقڵی، ڕەتدەکەنەوە. چیرۆکی تۆڵەسەندنەوەی دەستکاریکراو. لە ئاستێکی دیاریکراودا ئەمە ڕاستە، بەڵام زبڵ و خاشاکێکی باشی تێدایە. ئەوەی بە سوودی فیلمەکە کاردەکات، بەهێزی نمایشی سۆندرا لۆکە، کارەکتەری ئاڵۆزمان پێدەبەخشێت کە برینەکانی لە تابلۆکانیدا زیاتر دیارە وەک لە ئاماژەکان یان قسەکردنەکانیدا. ئەوەی ئێمە لێرەدا هەمانە فیلمێکی ئەکشن کە دیدگایەکە.

دەتوانیت ئەو بیرۆکەیە وەربگریت یان جێی بهێڵیت کە هەندێک هەڵەکان شایەنی ئەوەن بە هەر ڕێگەیەکی پێویست سزا بدرێن، بەڵام لەگەڵ ئەوەی نهێنی پشت کوشتنەکان ڕوون دەبێتەوە بۆ هاری (دڵنیاییەکە کە بە ژیرییەوە، بە دیالۆگەوە نەنووسراوە)، ئەو هەڵبژاردنێکی پێشکەش دەکرێت -- چی بکات سەبارەت بە بکوژێک کە دەتوانێت هاوسۆزی پاڵنەرەکانی بێت بەڵام ئەو بە یاسا پابەندە بە هەڵسوکەوتەکەیەوە کە بەرگەی نەگرێت. ئەمەش چیرۆکەکە سەرنجڕاکێشتر دەکات لە فیلمی ئاسایی Dirty Harry Fare.

کوالێتی تری ڕزگارکردنی فیلمەکە دەرهێنانی ئیستوودە. ئاخر ئەمە فیلمێکی پیسی هارییە و ئیستوود لە هەموو کەسێک باشتر کارەکتەری دەناسێت. فیلمەکە بە ستایل و ژیری دەرهێنەرە، و دەستکاری کراوە بۆ ئەوەی دیمەنە ئەکشنەکان پاداشتێکی گەورە بدات. هەندێک لە باشترین "ساتەکانی هاری" لە تەواوی زنجیرەکەدا لێرەدان، لەوانە ناسراوترین دێڕی هاری، "بڕۆ پێشەوە -- ڕۆژەکەم دروست بکە."

"کاریگەری لەناکاو" فیلمێکە کە خاوەنی ئەو فیلمەیە بوێری قەناعەتەکانی لە پێشکەشکردنی حیکایەتێک سەبارەت بە تاوانێکی نەفرەت لێکراوی و ئەو لێکەوتە دڕندانەیەی کە بەدوایدا دێت. هەروەها چیرۆکێکی بەدواداچوونی پەنجە مۆرە، بە باشی دروستکراوە و بە باشی گێڕدراوەتەوە. وە بە دڵنیاییەوە هەرگیز مات نییە. لەسەر ئەو پێوەرانە، بە شێوەیەکی گەورە سەرکەوتوو دەبێت.
