لەگەڵ ئەوەی ئەم فیلمە تاکە فیلمی Dirty Harry ە کە کلینت ئیستوود نەک تەنها ئەستێرە ئەستێرە دەکات، بەڵکو بەرهەم دەهێنێت و دەرهێنەریش، دەزانی کە دەبێت باش بێت. هەرچەندە هەندێک دەڵێن کە جێبەجێکار باشترینە لە زنجیرەکەدا، بەڵام من بە تەواوی لەگەڵ ئەوەدا نیم. بە بۆچوونی من، جگە لە هاری پیسی ڕەسەن، کاریگەری لەناکاو و هێزی ماگنۆم تاکە دوو شایەنی ئەوەیە کە لە زنجیرەکەدا بن. هەرچەندە فیلمی The Enforcer فیلمێکی باشە و یەک دوو زنجیرەی ئەکشنی باشی هەیە، بەڵام ئەو کاریگەرییە پیس و زەقەی کە سێ فیلمەکەی تر دەیکەن، بەدەست ناهێنێت. ئەم فیلمە هەموو ئەو وروژاندنە دەگرێتەوە کە فیلمێکی کلینت ئیستوود باش دەکات، و ئەو قسەیەی هەیە کە فیلمێکی پیسی هاری باش دەکات. لە دیری هاریدا ئەوە "..باشە یا، پانک؟"؛ لە هێزی ماگنۆم "پیاوێک سنوورەکانی خۆی ناسی" ; وە لەم بابەتەدا "بڕۆ پێشەوە. ڕۆژەکەم دروست بکە." هەروەها لەم فیلمەدا خۆشە گۆڕینی دیمەنێک ببینیت، چونکە تۆزێک بێزار دەبیت لە بینینی هەمان شەقامە کۆنەکانی سان فرانسیسکۆ لە فیلمەکانی دیکەی زنجیرەکەدا. بە نواندنێکی نایاب لەلایەن کلینت ئیستوود و هاوئەستێرە ساندرا لۆک، و دەرهێنانی باش لەلایەن کلینتەوە، ئەمە بە ڕای من باشترین فیلمی Dirty Harry Teen ی تا ئێستا.
