لەگەڵ ئەوەی هاری کالاهان لە ساڵانێکدا هەستا، ئەو پیاوە حەتمییەی کە چیپێکی لەسەر شان بوو، لە کۆتاییدا دەبوو بێتە گۆڕەپانەکەوە. کالاهان، هەندێک جار ناسک دەرکەوت و لە شوێنی خۆی دەرنەچوو، هێشتا ڕەفتارەکانی بێ چەقبەستوو بوون. سوپاس بۆ خوا ئەم فیلمە کاتێکی زۆری وەرگرت بۆ پەرەپێدانی جۆرێکی جیاواز لە چیرۆک، یەکێک کە ڕەنگە هاری پیس و هەموو ژانرەکە دابهێنێتەوە. لە کاتێکدا فیلمەکە لەم کارەدا کەم بووەوە، بەڵام هێشتا زیادکردنێکی نایاب بوو بۆ زنجیرەکە، تەنانەت ئەگەر کەمێک لە شوێنی خۆی دەرنەچوو لە سەردەمی ڕەوتی مۆدەی گەمژانەی و مۆسیقای شەپۆلی نوێدا.
