زنجیرەی پیسی هاری بە کردارێکی پۆلیسی زۆر زەق دەستی پێکرد، و نزیکەی یەکسەر سووک کرا بۆ "هێزی ماسی". تا ئەو کاتەی کە "The Inforcer" بەدەوریدا دەسوڕایەوە، Dirty Harry کەمێک زیاتر بوو لە بەرنامەیەکی پۆلیسی تەلەفزیۆنی (تەنها لەلایەن Tyne Daly ڕزگاری بوو). دوای پشوویەکی حەوت ساڵ، دواجار پیسی هاری گەڕاوەتەوە سەر ڕەگەکانی. ڕەنگە ئەمجارە بۆ ماوەیەکی زۆر نەماوە.

کلینت ئیستوود یەکەم فیلمی هاری بە باشی دەرهێنەر دروست دەکات لەوەتەی دۆن سیگل یەکەم فیلمی دروستکردووە، کە یارمەتیدەرێکی بەرچاوە. هاری جارێکی تر کارەکتەری تاریکترە، نەک ئەو پۆلیسە جوانەی کە بووبووە. دەتوانێت جارێکی تر شتەکانی وەک "بڕۆ پێشەوە، ڕۆژەکەم دروست بکە" بڵێت و بەڕاستی مەبەستیەتی. فیلمی "Impact Sudden Impact" درێژەیەکی ڕاستەقینەی فیلمی Dirty Harry ە. هەرگیز نەدەبوو "جێبەجێکار" دروست بکرایە.

7.2 لە 10
