دوای "جەنگی ئەستێرەکان: هیوایەکی نوێ" زانستی خەیاڵی پێناسە کردەوە، و "The Empire Strikes Back" "جەنگی ئەستێرەکان"ی پێناسە کردەوە، سەختە باوەڕ بەوە بکەین کە سێیەم و کۆتایی فیلمی ئەم سێبەرە دەتوانێت بەقەد دووەکەی تر باش بێت، بەڵام ئەم یەکە بەڕاستی کارێکی خۆش دەکات. بەشی یەکەمی فیلمەکە ئەو کلیفهانگەرە چارەسەر دەکات کە بەشی پێشوو بەجێی هێشتووە، لەگەڵ پلانێکی وردی هەڵهاتن کە لەگەڵ جێگەی سەرنجی باوەڕپێنەکراو و کردارەکانی دوو فیلمی یەکەمدا دەگونجێت. پاشان فیلمەکە دەگەڕێتەوە بۆ هاوپەیمانی یاخیبووان و ئەوەی لە جەنگدا ڕوودەدات. لە دیمەنەکاندا کردارێکی زۆر هەیە کە تا کۆتا ڕووبەڕووبوونەوەی یاخیبوون لەگەڵ ئیمپراتۆردا دروست دەبێت. کاتێک شەڕەکە دەست پێدەکات، بینەران لە ئێستاوە لە لێواری کورسییەکانیاندایە لە هەموو شتێکەوە کە بەرەو پێشەوە دەڕۆن و ئەم شەڕە کۆتاییە تەنانەت چڕترە لە ئەوانەی فیلمەکانی تر. ئەم لوتکەیە بە دڵنیاییەوە چڕترە بە کردار لە هەر بەشێکی تری سێبەرەکە، کە زۆرترین شت لە مەترسیدایە بۆ یاخیبوونەکە. ئەمەش بەردەوام لە گۆڕاندایە لە نێوان شەڕێکی زەمینی لە نێوان تیمی یاخیبووی مانگرتن لەسەر زەوی (لەوانەش هان سۆلۆ، چیوباکا، و لیا)، شەڕەکە لە بۆشایی ئاسمان (لەوانەش لاندۆ)، و ڕووبەڕووبوونەوەیەک لە نێوان لوک و ئیمپراتۆر لەسەر ئەستێرەی مەرگی نوێ. ، کە لەگەڵ دارث ڤەیدەردا تا دوئێلێکی تر دەبرێت. بەڕاستی چڕ و پڕە لەبەر ئەوەی پێدەچێت یاخیبووان بەردەوام ئەو شەڕە لەدەست بدەن کە ئەنجامی شەڕەکە دیاری دەکات و پێدەچێت هیچ دەربازبوونێک نەبێت. هەرچەندە پێموایە بیرۆکەی ئیۆکس کە زاڵە بەسەر ستۆرمترۆپەرزدا کەمێک دوور لە ڕاستییە، بەڵام زۆر ناڕاستەقینە دەرناکەوێت لەبەرئەوەی زیاتر سەرقاڵکردنێک بوون کە یاخیبووان دەتوانن بەکاری بهێنن، نەک هەڕەشەیەکی ڕاستەقینە بۆ سەر ستۆرمترۆپەرەکان، هەرچەندە هەندێکیان هەندێکیان هەبوو بەخت شەڕکردن لەگەڵیان. هەروەها یەک دوو پێچ و پەنا لە کۆتاییدا هەیە کە کەس نەیبینی کە دێت، کە ڕەنگە بە تەواوی سەرسوڕهێنەر نەبێت وەک ئەوەی "The Empire Strikes Back"، بەڵام هێشتا تەواو سێبەرێکی زۆر سەرنجڕاکێش زۆر باش. بە تۆنی سووکی "هیوایەکی نوێ" و تۆنی سینیستەری "The Empire Strikes Back"، ئەم فیلمە بەڕاستی بە تێکەڵکردنی ئەو دووانە لەم کۆتاییە گەورەیەدا تەواویان دەکات. چاپی تایبەت بۆ "گەڕانەوەی جێدی" سەرنجی لەسەر ئەوە بوو کە گۆڕانکارییەکی زۆر باش دەبوو، چونکە زۆرێک لە ئەسڵییەکە بەڕاستی پێویستی پێی نەبوو. پێناچێت پانزە ساڵ پێشکەوتنی تەکنەلۆژیا پانزە ساڵ لە تێکچوون قەرەبوو بکاتەوە تا ئەو شوێنەی کە پەیوەندی بە دیمەنی کرانەوە هەیە و هێشتا ناوبەناو ئەو جەنگاوەری کراواتە نەماوە هەیە، بەڵام جگە لەوە باش بوو. دەمی سەرلااک کە هەڕەشەی ناهەنج و ناڕەزایەتی تێدا نەبوو، چەناگەی جوڵاو و سەری گەورەی مێش و تەڵەی دەدرا کە سەریهەڵدا، کە بە دڵنیاییەوە جێگەی سەرنجی زیاد کرد. هەروەها، دیسکۆکە لە کۆشکی جابا دەرهێنرا، و کۆتایی کۆتاییەکەی ئەسڵی بە ئاهەنگێکی سەرکەوتنی گەورە جێگەی گرتەوە کە هەموو گەلەئەستێرەی گرتەوە، لەبری تەنها گوندێکی بچووکی ئیۆک، کە حاڵەتی ئەسڵی بوو و ئەوەش نەبوو. بەڕاستی کۆتایی بە چیرۆکێکی بەم شێوەیە کۆتایی پێ بێنە بەو شێوەیەی کە شایەنی بوو. زەحمەتە بڵێین کام لەم سێ فیلمە باشترین بووە، بەڵام بەو پێیەی هەمووی بەشێکە لە هەمان چیرۆک، سێبەری سەرجەمیان وەک فیلمێکی گەورە و نایاب وایە. سێیەمیان دەبێت بۆ هەوادارانی فیلم ببینرێت.
