چوارەمیان لە زنجیرەی "Hary Harry"دا، ئەم فیلمە یەکێک لە ژنە بێهیواکەرەکان و ناشرینترین و بێهیواکەرەکان و بێهیواکەر و قێزەونترینەکانی تێدایە کە تا ئێستا لە فیلمدا بینیومە: "Ray Perkins" کە لەلایەن Audrie Neenan ەوە ڕۆڵی تێدا دەبینرێت. ئەو وەشانێکی مۆدێرن و ناشرینە و تەمەنی نزمە لە کارەکتەری "Detour"ی ساڵی ١٩٤٥، "ئان ساڤاج."

دەمی پیسی و کانیاوەکەی ئەوەندە زۆرم کوژاندەوە تا جارێکی تر سەیری ئەم فیلمەم نەکردەوە تا بەدەستهێنام فلتەرێکی ناشرین کە دایخست....و کەمترینیان هەندێکی! پاشان دەمتوانی چێژ لە باقی فیلمەکە وەربگرم.

هەموو شوێنێک "هاری کالاهان" (کلینت ئیستوود) دەڕوات، توندوتیژی یەکسەر بەدوایدا دێت.....لە ماوەی چەند خولەکێکدا! زۆر جار ڕوودەدات کە نزیکە لە پێکەنین بەڵام وا دەکات فیلمێکی خێرا و سەرگەرمکەر و کۆتایییەکی دڵخۆشکەر بێت چونکە هەموو خراپەکارە چەقۆکێشەکان یەک بە یەک لەناو دەبرێن.

ئەمە فیلمێکی زۆر سۆفۆمۆرییە کە بانگەوازی غەریزەی بنەڕەتیمان دەکات.....و پەیوەندی دەکات، دڵتەنگە بە وتن. زۆربەمان حەز دەکەین ئەم تۆپە پیسانە لە کۆتاییدا بەدەستی بهێنن، و کێ لە هاری پیس باشتر دەکات؟
