کاریگەری لەناکاو ٤ی فیلمە پیسەکانی هاری و یەکێک لە باشترین سیفەتەکانی ئەم فیلمانە ئەوەیە کە لە ڕاستیدا لە کوالیتیدا لە فیلمێکەوە بۆ فیلمێکی تر تێکناچن. بەم شێوەیە، کاریگەری لەناکاو سوارییەکی تری وروژێنەر دەڕەخسێنێت بە ژیانی پیسی هاری کالاهان. ئەمجارەیان هاری هەوڵی چارەسەرکردنی زنجیرەیەک کوشتن دەدات لەکاتی پشوودا. هاری هەمیشە لە شوێنی کارەکەدایە وا دیارە. کلینت ئیستوود ڕۆڵی هاری دەگێڕێت کاتێک ڕۆڵی هەموو پیاوە ئەکشنەکانی دەگێڕێت، خاو، بە ئەنقەست و بێ ترس. وەک یەکەم فیلمە پیسەکانی هاری کە لە ساڵانی هەشتاکان دروستکرا، کاریگەری لەناکاو کەمێک لە هەستی ساڵانی حەفتاکان کەمیی هەیە کە تایبەتمەندی سێ فیلمی یەکەمە. ئەمە بەو مانایە نییە کە کوالیتیەکەی کەمترە. کۆتا هێڵ: پڕ لە چڕی و کردار، کاریگەری لەناکاو زیادکردنێکی دیکەی شایستە بۆ زنجیرەی پیسی هاری.
