وریا لە مێژە سەرسامییەکی بە بینەران هەبووە، بەو پێیەی هەستێکی خێرا و دڵنیای ورووژاندووە؛ باش سەردەکەوێت بەسەر خراپەدا و خراپەکارەکە بیابانەکانی بەدەست دەهێنێت. لە ڕاستیدا یەکێکە لەو شتانەی کە وایکردووە کارەکتەری فیلمی Dirty Harry Callahan (وەک ئەوەی کلینت ئیستوود ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت) ئەوەندە بەناوبانگە. ئەو نیشانەیەک هەڵدەگرێت و لەناو یاسادا کاردەکات، بەڵام لە دڵدا، هاری وریایە، بە شێوازی دادپەروەری `ئەو 'ئەو'ی بەدیهێناوە، کە زۆرجار لەگەڵ سەرۆکەکانی خۆیدا ناکۆکی دەکات، هەروەها ئەو تاوانبارانەی کە بەدوایدا دەگەڕێت. بەڵام ئەوە ئەوەیە کە بینەران بۆ لای خۆی ڕادەکێشێت؛ هەرکەسێک کە تا ئێستا لە بێمانای بیرۆکراتی بە جۆرێک یان جۆرێکی تر گیر بووە، خۆشحاڵە بە بینینی کەسێک کە لە ڕێگەی شریتە سوورەکەوە دەبڕێت و سواری دەبێت-- تەنانەت ئەگەر تەنها لەسەر شاشەکەش بێت. وە ئەو ڕەزامەندییەی کە لە بینینی دادپەروەری ئەنجامدراوە-- و بە خێرایی-- یەکێکە لەو توخمانەی کە وا دەکات `کاریگەرییەکی لەناکاو،' دەرهێنەر و ڕۆڵی سەرەکی ئیستوود، ئەوەندە سەرکەوتوو. لەم یەکەدا، چوارەمی زنجیرەکە، لەکاتێکدا کە کوشتنێک دەکات، هاری لە شوێنی کارەکەیدا ڕووبەڕووی وریایەکی ڕاستەقینە دەبێتەوە-- تاکێک کە مارکەی دادپەروەری هاوتەریبە لەگەڵ هی خۆی، بە یەک جگە لەوە: هەرکەسێک بێت، بە دڵنیاییەوە نیشانەیەکی هەڵناگرێت. بە شێوازێکی بێ وێنەی خۆی، پشکنەر کالاهان جارێکی دیکە لە لایەنی خراپی بەڕێوەبەرایەتییەکەدا کۆتایی هاتووە و فەرمانی پێدەکرێت کە هەندێک کات بۆ پشوو وەربگرێت. کەواتە ئەو دەیکات؛ وەک تەنها `پیستکردنی هاری' دەتوانێت. لە شارۆچکەیەکی بچووک لە باکووری سانفرانسیسکۆ، هاری خۆی دەبینێتەوە smack dab لە ناوەڕاستی دۆسیەیەکی کوشتن، کە بە خێرایی پەیوەندی بە کوشتنێکی ئەم دواییە لە سانفرانسیسکۆ بەهۆی ناوازەی M.O. لەلایەن تاوانبارەوە دامەزراوە. بێ لێپرسینەوە، هاری ڕووبەڕووی بەرخۆدان دەبێتەوە لەلایەن بەڕێوەبەری پۆلیسی ناوچەکە، یانینگز (پات هینگڵ)، کە ئامۆژگاری دەکات کە تاکتیک و شێوازە گەورەکانی شارەکانی لە شوێنێکی دیکەدا ببات. بەڵام کەسێک کە دەبێ رێگری لێبکرێت، هاری بەردەوامە لە لێکۆڵینەوەکانی، کە لە کۆتاییدا هونەرمەندێکی گەنجی جوان و بەتوانا، جێنیفر سپێنسەر (سۆندرا لۆک) دەگرێتەوە. وردە وردە هاری پەیوەندییەک لە نێوان قوربانییەکان دەدۆزێتەوە؛ بەڵام پرسیارە سووتاوەکە ئەوەیە کە جێنیفر سپێنسەر لە کوێی وێنەکەدا جێی دەبێتەوە؟ ئیستوود لێرەدا لە فۆڕمی سەرەوەدایە، چ لە پێشەوە و چ لە پشت کامێراوە، و بەبێ گومان باشترینە لە زنجیرەی پێنج فیلم، ڕاست لە پشت ئەسڵییەکەوە `هاڕی پیس.' حەوت ساڵ تێپەڕیبوو بەسەر دوا پێشکەشکردنی `Harry' (`جێبەجێکەر،' 1976)، بەڵام ئیستوود بە ئاسانکاری و هێزی نوێبووەوە هەنگاو دەنێتە ناو کارەکتەرەکەوە. ئەمیش بە دڵنیاییەوە سوودمەندە لەوەی کە ئەو لەسەر کورسی دەرهێنەرەکە بێت، چونکە توانای ئەوەی هەیە جەوهەرەکەی بگرێتەوە، نەک تەنها کارەکتەری خۆی، بەڵکو ئەو `ڕۆحەی' کە ئەم فیلمانەی وا سەرکەوتوو کرد، و ئەو بە زانینی خاکەکە دەیکات و ئەو کارە دەکات دامەزراندنی بەردەوامییەک کە جگە لە هەموو ئەو بۆشاییە حەوت ساڵە لە نێوان #S 3 و 4 دەسڕێتەوە. وەک هەموو ئەو فیلمانەی کە دەرهێنەریەتی، ئیستوود خێرایییەکی بە ئەنقەست دادەنێت کە بە تەواوی کاردەکات بۆ ئەم مادەیە و تەنها گرژییەکی بەس دروست دەکات بۆ ئەوەی سەرنجڕاکێش بێت و لە سەرەتاوە تا کۆتایی بەشداری بکات. سیناریۆی فیلمەکە، لەلایەن جۆزێف ستینسۆنەوە، بە باشی نووسراوە و فۆرمولە کراوە بۆ ئەو شێوازە جیاوازەی `Dirty Harry'؛ دیالۆگەکە سناپییە و خودی چیرۆکەکە (لەلایەن چارڵز ب. پیێرس و ئێرل ئی. سمیس) سەرنجڕاکێشترینە لە دوای ئەوەی کە "هاری پیس'ی ڕەسەنە، چونکە بە سەرکەوتوویی هەوڵدەدات یاری بە لایەنە زۆر کەسییەکانی دراماکە بکات، نەک بە تەواوی لەسەر کردارەکە. کارەکتەرەکان بە باشی کێشراون و قەناعەت پێکەرن، و بێگومان ئەمە ئەو فیلمەیە کە یەکێک لە باشترین دەستەواژەکانی گرتنی هاری پێداین: `بڕۆ، پێشەوە-- ڕۆژەکەم بکە...'لەکاتێکدا هاری، کلینت ئیستوود بە تەواوی هەموو لە هەموو شتێک بەرجەستە دەکات ئەو توخمانەی کە ئەم کارەکتەرە زۆر بەناوبانگ دەکەن: ئەو بە کۆدێکی ئەخلاقی کەسی دەژی، تاکێکی ڕاستەقینە کە لە جۆری ئەو شتانە دروستکراوە کە ئێمە وەک ئەو پێشەنگانەی کە ئەم وڵاتەیان جێگیر کردووە و ئەمریکایان جێگیر کردووە، کە ئەمڕۆ هەیەتی، دروستی دەکەین. هاری ئەو هەستەی ئازادی و دادپەروەری کەسایەتی دەکات کە هەموومان هەوڵدەدەین و بەو جۆرە ئازیزانە دەیگرین، لەوانەیە ئەمڕۆ زیاتر لە جاران. گرنگ نییە ئێمە کێین یان لە کوێوە هاتووین، بەبێ ڕەتکردنەوە بەشێک لە ئێمە هەیە کە دەیەوێت هاری بێت، یان لانیکەم ئەو لە دەوروبەرمان بێت. `هاڕی پیس' ئایکۆنی سینەمایەکە، و مەحاڵە جگە لە ئیستوود هەر کەسێک وێنا بکات کە وێنا بکات؛ بۆ باشتر یان خراپ، ئیستوود `is' Dirty Harry، بێ پرسیار، هەروەک چۆن شۆن کۆنەری جەیمس بۆند و باسیل ڕاسبۆن، شێرلۆک هۆڵمز.سۆندرا لۆک لێرە بە تەواوی کاریگەرە لە ڕۆڵی جێنیفر سپێنسەر، ژنێکی گەنج ستەم و دەرەوە بۆ تۆڵەکردنەوە ، یان وەک خۆی دەیبینێت، `دادپەروەری.' ئەو توانیویەتی ئیرادەیەکی ڕەق و لێواردار بهێنێتە ئاراوە کە بە لاوازییەوە بەستراوەتەوە بە کارەکتەری ئەوەوە، لەگەڵ رێبازێکی قەناعەتبەخش و خۆڕاگر کە زۆر لەوە زیاترە کە تایبەتمەندی ژانری `کردەوە'یە. تەنانەت لە نێوان توندوتیژییەکانیشدا، لۆک سەرنجی خۆی لەسەر جێنیفر و ئەو ڕووداوە زەبربەخشانە دەهێڵێتەوە کە گەیاندوویانەتە ئەم قۆناغەی ژیانی. وێناکردنی ئەو تەواوکەرێکی تەواو دەکات بۆ هاری ئیستوود، و دەبێتە، لە فەلسەفە و کرداردا، شتێک لە هاوتاکەی. بکوژە زنجیرەییەکە لە فیلمی ڕەسەنی `پیاو هاری. بە کاتێکی زۆر سنوورداری شاشە، درەیک ئامادەیییەکی سەرلێشێواوانەی ڕاستەقینە دادەمەزرێنێت کە باوەڕپێکراو و قەناعەت پێکەر بێت، ئەمەش زۆر شت زیاد دەکات بۆ وەڵامی تەنیا ناوبژیوانی بینەر. ئەمە ئەو کابرایەیە کە ناتوانیت چاوەڕێ بکەیت تا ببینیت لە کۆتاییدا هاری ئاگاداری بێت. هەروەها کاریگەرە ئاودری جەی نێینان، کە کارەکتەری خۆی، ڕەی پارکین، ئیپیتومی پەندئامێز `لۆژی نزم،' دەکات کە دەتوانرێت لە هەر باڕێکدا لە هەر شارێکدا بدۆزرێتەوە. نمایشێکە کە وەڵامێکی ئاستی ڕیخۆڵە وروژێنێت، و زۆر زیاد دەکات بۆ متمانەی فیلمەکە، بەو پێیەی یارمەتیدەرە بۆ دابینکردنی ئەو هەستە پێویستەی ڕیالیزم. پارسۆنس (خاتوو کروگەر). بە تێکەڵەیەکی تەواو لە دراما و کردار، `کاریگەری لەناکاو' دادپەروەری دەدات کە پشوویەکی پڕ لە خۆشی لە واقیعەوە؛ دادپەروەرییەکی تەواو و بێگەردی جیهانێکی نەک ئەوەندە تەواو، کە ئەزموونێکی سینەمایی جێگەی ڕەزامەندی دروست دەکات. 9/10.
