کاتێک بۆ یەکەمجار ئەم فیلمەم بینی، لە لەندەن، لە ساڵی ١٩٥٨، لەسەری کۆکرایەوە. پێشتر فیلمێکی لەم شێوەیەم نەبینیبوو. کاریگەرییەکی سەیر و هێپنۆتیکی هەبوو، تەواو جیاواز بوو لەو فیلمانەی کە پێشتر بینیبووم و کاریگەرییەکی درێژخایەنی بەجێهێشت.

بڕوام وایە کە Odile Versios & Marina Vlady خوشکە، ئەگەر دوانە نەبێت. بە دڵنیاییەوە کارلێکەکە لە هێزی خۆیدا سەرسوڕهێنەرە بۆ کاریگەری لەسەر بینەر.

ئەگەر ئەمە گۆڕدرابێت بۆ DVD - لە فۆرماتی هەرێمی دووەمدا - و لە زمانی فەرەنسی ڕەسەن، زۆرم پێ خۆشە بیستنی لەبارەیەوە ببیستم & لە کوێوە دەتوانرێت بکڕدرێت.
