"تۆی لی ڤینین" شاکارەکەی ڕۆبەرت حوسێنە، و یەکێکە لە تریلەرە گەورەکانی پەنجاکان. لەسەر بنەمای ڕۆمانێکی فرێدریک دارد، نووسەرێک کە دەرهێنەرەکە زۆرجار لەگەڵیدا کار دەکات (هەروەها سەیری "لی مۆنتیچارج" بکە کە حوسێن دەرهێنەری نەبوو بەڵکو لە کتێبی ( کە ئەویش ڕۆڵی سەرەکی بوو)، سیناریۆکە لە یەکەم وێنەکانەوە لە ڕێگایەکی بیابان دەتگرێت بە شەوێک کە ڕەنگە شۆخێکی جوان ڕزگارکەرترین تاوانبارەکان بێت بۆ ئەو خانووە نهێنییەی کە فێمەکەی دەدۆزێتەوە fatale ..و خوشکەکەی.پاشان. یاری پشیلە و مشک دەست پێدەکات .یەکێک لە خوشکەکان لەسەر ویلچەرە .بەڵام ئایا بەڕاستی کەمئەندامی هەیە؟کامیان ئەو تاوانبارەیە کە هەوڵی کوشتنی پاڵەوانەکە دەدات لەو شەودا؟ 

ئەو دوو ئەکتەرە، مارینا ڤلادی و کۆچکردوو ئۆدیلە ڤێرسۆیس خوشک بوون.

هەموو ڕووناکیەکان بکوژێنەرەوە پێش سەیرکردن.زۆر جێگەی سەرنجە.
