سەیرە، هەموو کۆمێنتەکانی پێشوو تەنیا سەرەتای باسەکەیان باسکرد و وردەکارییەکانی لەسەری جێهێشت. من هەست بە پێویستی دەکەم بۆ ئەوەی پشتڕاستی بکەمەوە کە ئەمە کارێکی خێزانییە، بەو پێیەی مارینا ڤلادی هاوسەری ڕۆبەرت حوسێن بووە، و - نایاب - مۆسیقای جاز لەلایەن باوکی دەرهێنەری TE، ئاندرێ نووسراوە. لەم بارودۆخەدا، سەیر نییە کە بەڕاستی فیلمێکی تریلەری باش بوو، کاتێک دەرچوو و دەستبەجێ لەگەڵ مۆسیقاکەدا ناسێندرا. جێگیربوونەکە بێ کەموکوڕی بوو، و بە درێژایی تا کۆتایی پارێزگاری لێکرا. ڕۆبێرت حوسێن، لەو کاتەدا یەکێک لە باشترین یاریزانەکانی ئەوروپا، توانی خۆی وەک دەرهێنەری شاشە و شانۆیی سەرەوە بسەپێنێت. هێشتا نمایشی گەورەی شانۆیی دەخاتە ڕوو، لەگەڵ پەسەندکردنی بابەتەکانی ئایینی.هاری کاراسۆ، پاریس، فەرەنسا
