ئێمە باس لە فیلمێکی بودجەی کەم دەکەین، وە شتێکی تێگەیشتووە کە هەندێک لاوازی هەیە (بێ سپۆیلەر: یەکێک لە شارەزایانی لەناکاوی تەقەمەنی و یەکێک لە مەشروبخۆرە بێماناکان)؛ بەڵام بەگشتی چیرۆکەکە بە ئارەزووی خۆت دەهێڵێتەوە، زۆربەی کارەکتەرەکان بەدڵن و هەندێک دۆخی ڕەسەن هەیە. 

من بەڕاستی حەزم لە فیلمەکانە کە سەرسامت دەکەن لەگەڵ هەندێک کەس کە ئەوان ئەو کەسە نین کە دەیانەوێت باوەڕت پێ بکەن و دواتر پڵۆتەکە بپیچنەوە و بسووڕێنن ... من چەپڵە بۆ ئەم فیلمە لێدەدەم لەسەر ئەوە. 

ئەگەر زانیت مەبەستم چییە، هەوڵبدە فیلمێک لە ئەرجەنتین ببینیت "Nueve Reinas" (نۆ کوینز).
