فیلمێکی تریلەری سەرنجڕاکێش کە پۆڵ وینفیڵد وەک بەدواداچوونێک لەسەر دۆسیەی کوشتنێک هەیە. پۆڵ وینفیڵد ئەکتەری کەم نرخ بوو کە بە ئاسانی هەموو ڕۆڵەکانی خۆی کێشا، سەخت بوو بزانین ئەو پیاوە تەنانەت نواندن دەکات. ڕەنگە زۆربەی لەلایەن بینەرانی گەنجەوە بە دەنگ/گێڕەرەوەی فیلمی "City Confidential" بناسرێت، وینفیڵد بە فیلمێکی فڵان کۆتایی بە ژیانی هونەری خۆی دەهێنێت؛ بەڵام وەک هەمیشە وینفیڵد دەدرەوشێتەوە. یەکێک لە چارەسەرەکان بۆ سەیرکردن.

ئێریکا ئینیاک باشە، ئیریکا ئینیاک، خۆشە سەیرکردن بەڵام زۆر شت بەجێدەهێڵێت کە لە بەشی نواندندا ئارەزووی بکات. هەرچەندە، ئەگەر دادپەروەرانە قسە بکەین، ئەمە یەکێکە لە هەوڵە باشترەکانی.

هێڵی خوارەوە: فیلمێکی تریلەری سەیر کە نابێت لەلایەن هیچ هاندەری پاوڵ وینفیڵدەوە لەدەست بدرێت. تەلەفیلمێکی شایستە بۆ یارمەتیدان لە ناردنی پۆڵ وینفیڵد بۆ بەهەشتی سێلولۆید. چ ئەکتەرێکە. بیری دەکرێت.
