زەحمەتە زیاتر باسی ئەم فیلمەت بۆ بکەیت بەبێ ئەوەی تێکی بدەیت. من چێژم لێ وەرگرت چونکە چاوەڕێی ئەوە نەبووم ئەوەی دەیبینیم، بەڵکو درامایەکی ئاسایی سێکسە بۆیە.... فیلمێکی تریلەری سێکسییە، کە تێیدا هیچ شتێک نییە. لە فیلمەکەدا ئیمانوێل سیگنەر هەیە، کە نامۆ نییە بە ژانرەکە (و بۆ ڕووتی) کە هاوسەرەکەی، پۆلانسکی، دەرهێنەری بووە. و نمایشێکی ترسناک (ئایا من وتم کرێپی/بەڵێ ترسناکە) لە تۆریتۆن (ئەکتەری بێرنارد تاڤێرنیەر). پێدەچێت پاسکال بروکنەر لەگەڵ ڕۆمان پۆلانسکی (باشترە لە مانگی تاڵ) کۆببێتەوە، وەک چابرۆلێک کە بەلاڕێدا بچێت یان کلۆزۆت تریلەر (من کەسێکم بینیوە کە باسی لێس دیابۆلیکێس دەکات)، بەڵام نزیکتر لە جۆرج فرانجو لە Les Yeux Sans Visage (چاوێکی بێ ڕووخسار، ئەو باوکی خوای دکتۆر فیبس و زۆر شتی تر). گەوهەرێک ! من تەنها دەترسم کە ئەوان ئەمە بکەنە دووبارە دروستکردنەوەی هۆلیوود وەک ئەوەی لەگەڵ Nighwatch و The Vanishing کردیان.
