ئەمە فیلمێکی زۆر خاو و هێواشە، هێواش هێواش چیرۆکی کەسێکی پۆشراو دروست دەکات کە ژیانێکی خێزانیی نوێ لەگەڵ کەسێکی نامۆی تەواو دەست پێدەکات. بینەر هێواش هێواش هەست دەکات کە لێرەدا شتێکی هەڵە هەیە ...

بەڕاستی ئەم فیلمەم خۆشویست هەرچەندە لە کۆتاییدا تامێکی کەمی تاڵ بەجێدەهێڵێت. زیرەکە، بە باشی پەلەوەری و زۆر باش مامەڵەی لەگەڵ دەکرێت. هەردوو فیلیپ تۆرێتۆن و ئیماننۆێل سیگنەر بە قووڵی لە کارەکتەرەکانیاندان. 

کوڕە بچووکەکە "پیێرۆت" هەروەها زۆر کاریگەرە.

ڕۆژنامەیەکی تریلەر کە پێناچێت وەک یەکێک بێت. فیلمێکی زۆر ناتەقلیدی، کەشێکی زۆر تایبەتە بە درێژایی تەواوی فیلمەکە هەرچەندە ڕەنگە چەند جارێک هەست بە نائارامی بکەیت لەگەڵ یەک دوو دیمەن.

من 8/10 ی پێدەدەم !!
