دوا فیلم لە فیلمی Lucas’ Saga بەرهەمێکی گەورە و سەرنجڕاکێشە. زۆرجار بە کۆترە ناشرینەکەی سێبەرە ڕەسەنەکە دادەنرێت، بەڵام پێموایە یەک چەقۆیە لە سەرووی ئەڵقەی چوارەمەوە (و تەنها لە خوارەوەی ئەڵقەکانی III و V). لە ڕاستیدا پێموایە سێیەم باشترین فیلمە لە داستانی ٦ بەشەدا. ئەوەندەی من پەیوەندیم پێوەیە، هێشتا فیلمێکی گەورەیی و سەرگەرمییە. فیلمێک نییە کە سەرەتای و لوتکە و کۆتایی بێت؛ میکانیزمی فیلمەکە تەنها بە یەک ئامانج لە مێشکیدا کاردەکات: داخستنی بۆ گەردوونی لوکاس. هەوایەکی کۆتایی بە هەموو شتێکەوە لکاوە، ئەمەش وا دەکات فیلمەکە کەمێک زۆر هەستیار بێت، بەڵام لە ڕووی سۆزدارییەوە پاداشتێکی زۆری هەبێت. هەروەها، زۆر خۆشە. کارەکتەرە نوێیەکان دەناسێنرێن و کۆنەکان ڕووبەڕووی ئاستەنگی نوێ و چاوەڕواننەکراو دەبنەوە. C3PO و R2D2 (وەک هەمیشە) یارمەتی کۆمیدی گەورە دابین دەکەن. لیا و سۆلۆ دووانەیەکی ڕۆمانسی نایاب و نایاب و لۆک هێشتا کارەکتەری گەورەیە بۆ ئەوەی خۆی لەگەڵیدا بناسێنن. دیسانەوە، ئەوە ململانێی ناوەوەی لوک (و ڤەیدەر)ە کە ئەوەی بڕبڕەی پشتی بە داستانەکە دەبەخشێت. هێشتا خەیاڵی شەڕانگێزی لوکاس زۆر زۆر دیارە و تەوەری فیلمەکەی دڵسۆزی و هیوا و ڕزگاربوون بە توندی دەنگ دەداتەوە. خۆشحاڵم کە لوکاس لە کۆتاییدا بیرۆکەی دروستکردنی ئەڵقەی حەوتەم و هەشتەم و ئای ئێکسی خستە خوارەوە، چونکە ئەم فیلمە کۆتایی کتێبێکی گەورەیە بۆ داستانێکی درێژ و سەرنجڕاکێش و سەرنجڕاکێش. فیلمێکی تەواو نییە، بەڵام بە باشترین شێوازی ماتینی خۆشە.
