Eglimata (= Crimes) چیرۆکێکە دەربارەی تاوانە بچووکەکانی ڕۆژانە خەڵکی ڕۆژانە پابەند دەبن کە لە سیناریۆیەکی شێتانەدا دەتوانێت ببێتە هۆی کارەساتی ڕەها. یەکێک لە زیرەکترین زنجیرەکانی یۆنانی تا ئێستا!ئەکتەرەکانی وەک Ketty Konstadinou و Maria Kavogianni ڕەهەندێکی تەواو نوێی خۆیان و بەهرەیان نیشان دا و ساتەکانی پێکەنینێکی باوەڕپێنەکراوی 'تاوان'ی پێبەخشین. پێدەچوو هەموو بینەرێک لایەنی خراپی خودی خۆیان لە یەکێک لە کارەکتەرەکان یان لانیکەم لایەنێکی خودی خۆیان بناسێتەوە کە خۆزگەیان دەخواست هەیانبوو. ئەکتەرانی هەموو تەمەنێک کە بەشە گەورەکان و بچووکتریان دەژەند، بە هەمان شێوە فەزای گەورەیان لە دڵی بینەرانی یۆنانیدا بەدەستهێنا. کات بۆ کات. هەرکەسێک لە سەرانسەری جیهان تێبگات یۆنانی دەبێت ڕێگەیەک بدۆزێتەوە بۆ سەیرکردنی ئەم زنجیرەیە، تەنانەت ئەگەرچی زیاتر لە 5 ساڵە کە لە تیڤی بووە. .هەرگیز ئێگلیماتا و هیچ کام لە تیمی کاستینگ لەبیر ناکەین!
