زیادکردنی نوکتەی پاک + ڕستەی خێرا و ناوازە + سێکس + سێکسێکی بێ ئیعتید! + خۆشەویستی + درۆ + بیرکردنەوە کوشندە تاریکەکان + پلانی نهێنی + خۆشی + نوکتەی ڕەش + سێکس!.. دووبارە! + جلی ڕەش! (پێویستە بۆ پرسە بێسنوورەکان!) = Eglimata!!! یان بە زمانی ئینگلیزی، تاوانەکان!! پاڵەوانەکانمان دوو هاوسەرن، کەسوکاریان، هاوڕێ و دراوسێکانیان. سۆسۆ و ئەلیکۆس و فلۆرا و ئەکیلیاس هەن، دوو هاوسەری هاوسەرگیری کە هەموو شتێکیان هەیە بەڵام خۆشەویستی ڕاستەقینە نییە! فلۆرا خاتوونی ئەلیکۆسە، کاتێک سۆسۆ دەیدۆزێتەوە کە چی ڕوودەدات، لەگەڵ باشترین هاوڕێی پێپیدا پلانی هەیە ئەلیکۆس بکوژێت و لە ڕووداوێک دەچێت! زۆر پلان دانرا بەڵام هەموو کەسێکی تر دەمرێت جگە لە ئەلیکۆس! ئەکیلیاس دەیدۆزێتەوە کە خوشکێکی هەیە کە قحبەیە و هەوڵدەدات بیخاتە ناو ڕێگای ڕاستەوە..کۆرینا وەسوەسەی پیاوانە بەڵام هەوڵدەدات هاوسەرگیری بکات هەمووی بە هەڵەدا دەچێت، چونکە کاتێک فێری ڕابردوو و فریاکەوتن و ڕۆشتن و جێدەهێڵن و دەڕۆن و دەڕۆن لە کۆتاییدا هاوسەرگیری لەگەڵ پیاوێکی دەوڵەمەندی کێڵگە دەکات. سەبارەت بە ڕۆڵەکانی تر وەک ئەوان لە کارتۆنەکانەوەن! باپیرە ئاریستیدیس کە ساختە دەکات کە ئەو ئیفلیج بووە، ماچی پەرستارەکەیەتی کە بە نهێنی هاوسەرگیری لەگەڵ ئاریستیدیس دەکات بۆ بەختەوەرییەکەی، جۆنی، کوڕی ماچی، کە لەگەڵ هەموو کەسێکدا باشە بۆ ئەوەی هەموو سوودەکانی هەبێت، میچالاکەکان کە تەنها یەک مەبەستی لە ژیاندا هەیە. .بۆ خۆکوشتن، بەڵام ناتوانێت بیکات بۆیە بێهیوا بووە! هەموو جارێک، دووبارەکردنەوەکان دەبینم و هەر جارێک کە تەواو دەبێت بیری دەکەم.. یەکێک لە کلاسیکە خۆشەویستەکانم لە هەموو کاتێکدا...
