لەگەڵ "Aparadektoi، باشترین زنجیرەی کۆمیدی یۆنانی تا ئێستا ! Lefteris Papapetrou دەنووسێت و ئەنتۆنیس ئاگلۆپۆلۆس بە شێوەیەکی نایاب ئاراستەی دەکات Soso، Alekos، Flora، Achilleas، Grandpa Aristides، Machi، Johnnie، Corrina and Michalis ! قەسابێک کە لە ناوچەیەکی دەوروبەری ناوەندی ئەسینا دەژی، هاوسەرگیری لەگەڵ سۆسۆ کردووە، ڕۆژێک دێت فلۆرا دەناسێت، کە ڕۆژێکی کۆن و کۆنی خۆیەتی، کە ئێستا هاوسەرگیری لەگەڵ ئەکیلیاس و لەگەڵ خەزووری و چاودێرەکەیدا کردووە، ماچی. هەروەها کوڕێکی بە ناوی جۆنی هەیە کە لە کۆتایی قۆناغی یەکەم و تەواوی دووەم دەردەکەوێت، ئەوانی تر کارەکتەرە سەرەکییەکان بریتین لە میکالیس، یاریدەدەری ئەلیکۆس لە قەسابەکان و دوو ڕەگەزی و کۆرینا، خوشکە ونبووەکەی ئەکیلێ کە بووەتە ئەو باشترین لەشفرۆش لە تەواوی ئەسینایەکاندا چیرۆکی سەرەکی زنجیرەکە هەوڵەکانی سۆسۆیە بۆ کوشتنی ئەلیکۆس، چونکە فێڵی لێدەکات، بەڵام هەموو شتێکی دیکە کە تێیدا ڕوودەدات گرنگییەکی کەمتری نییە.سیکۆرناتی درەوشاوە، لەگەڵ پڵۆتێکی نایاب، وتەی ژەهراوی، AW نمایشی eSome و دەرهێنانێکی گەورە. بیرۆکەی ڕەسەن و بە تایبەتی تەقەکردنەکان شتێک بوون کە لە تەلەفزیۆنی یۆنانیدا ئەنجامدرا، بۆ زنجیرەیەک لە تەلەفزیۆنی یۆنانی، بۆ یەکەمجار، بۆ نموونە. ئەو دیمەنانەی لە ژێر ئاودا وێنەگیراون ! بە دڵنیاییەوە زنجیرەیەک کە هەرگیز واز لە چێژوەرگرتن ناهێنیت !
