فیدۆ چیرۆکێکە دەربارەی زۆمبییە باش ڕەوشتەکان کە ڕاهێنراون بۆ خزمەتکردنی ڕەگەزی مرۆڤ. بەڵام هەموویان لەیەک دەچن، کاتێک زۆمبی فیدۆی تیمی گەنج دراوسێی خێزانەکە دەخوات. لەو کاتەوە، کارەسات (باشە، ڕەنگە کارەسات نەبێت، بەڵکو تا ڕادەیەک ئاژاوە) ڕوودەدات. زۆربەی خەڵکەکە بە دادپەروەری مامەڵە لەگەڵ زۆمبیەکانیان دەکەن و یەکێک لەو کارەکتەرانە لەگەڵ زۆمبیەکەیدا دەخەوێت (بەشێکی زۆر کۆمیدی لە فیلمەکەدا، ئەگەر زۆر ناڕەحەتکەر نەبێت). وە ئێمە فیدۆی خۆشەویست دەدۆزینەوە هەرچییەک بێت. ئەمە فیلمێکی زۆر کۆمیدی و ناوازەیە، بە تایبەت بۆ ژانری زۆمبی. هەروەها ڕەنگە یەکێک بێت لە کەمترین توندوتیژی فیلمەکانی زۆمبی (هیچ نەرێنی لەم لێدوانەدا نییە). زۆر پێشنیاری دەکەم بۆ ئەو کەسانەی کە بەدوای شتێکی کۆمیدی و جیاوازدا دەگەڕێن. من ئەم 8/10 هەڵسەنگێنم. ڕیزبەندی R بۆ توندوتیژی پەیوەندیدار بە زۆمبی
