"فیدۆ" جێگەی دەستخۆشییە کە ژانرێکی ماندوو و زۆمبی و گۆڕینی بۆ ئەزموونێکی زۆر ڕەسەنی فیلم وەرئەگرێت. کەش و هەوای سەرەتای ساڵانی ٥٠ سەرسوڕهێنەرە، کاری زۆری نواندنە و تەواوی بەرهەمهێنانەکەش پلانی زۆر ورد نیشان دەدات. لەناکاو بینەر لە جیهانێکی ئۆتۆمبێلی کلاسیکی جواندا نوقم بووە، جلی "Eisenhower Era" و مۆبیلیاتی ئارت دیکۆ و خزمەتکاری زۆمبی. زۆر ئاسانە "فیدۆ" وەک پەڕۆیەکی کارتۆنی لەکاربخەین، هاوشێوەی "کچی تانک"، بەڵام ئەو دوو فیلمە جیاوازییەکی زۆریان هەیە. "فیدۆ پێکهاتەی هەیە، سیناریۆیەکی هەیە کە چیرۆکێک دەگێڕێتەوە، و نواندن کە باڵادەستە. هەڵە مەکەن، ئەمە کۆمیدیای ڕەشپێستی بوێرە کە سەرکەوتوو دەبێت لەو شوێنەی کە زۆر کەسی تر شکستیان هێناوە.
