کێ دەڵێت زۆمبیەکان ناتوانرێت بگۆڕدرێن بۆ ئەندامی بەسوود لە کۆمەڵگادا؟ بە دڵنیاییەوە دروستکەرانی "فیدۆ" نین، کە دەمانبەنە وەشانێکی هەرگیز نەچێژ لە ساڵانی 1950 کە نەمرەکان کراونەتە خزمەتکار و خزمەتکار بۆ چینی ناوەندی گەشەسەندوو. تیمی ڕۆبنسن ئەو کوڕە سەرجەم ئەمریکییەیە کە لە ڕووی سۆزدارییەوە وابەستەی ناوخۆی نوێی تەواوی کاتەکەی خێزانەکە دەبێت - زۆمبییەکی ئەم دواییە زیندوو کراوەتەوە کە تیمی بە سۆزەوە ناوی لە فیدۆدا ناوە. هەموو ئەمانە لەلایەن زۆمکۆمەوە کە ڕێکخراوێکی جۆری برا گەورە بووە کە ڕێگەیەکی بۆ خستنەڕووی زۆمبیەکان دۆزیەوە (کە لە سەرەتادا بە تیشکدانەوە هێنرانە "ژیان" لە بۆشایی ئاسمانەوە) بەڕێوەبەرایەتی و گوێڕایەڵکراو - لانیکەم زۆربەی ئەو کات.

ئەم خولاندنە پێچاوپێچ و مۆدێرنەی لە زنجیرە تەلەفزیۆنییەکەی "Lassie" - ڕەنگە بە ئاسانی بە ناونیشانی "کوڕێک و زۆمبیەکەی" بووبێت - سوایپی تەنزێکی فێڵاوی لەم جۆرە نیگەرانییە پێش ساڵی 160انەدا وەردەگرێت وەک چۆن وەسوەسەیی کۆمەڵایەتی (لێرەدا هێشتنەوەی-لەگەڵ جۆنێس بە واتای هەبوونی خزمەتکاری زۆمبی زیاترە لە خەڵکی تەنیشت)، نەزۆکی ژیانی شارە گەڕەکییەکان، کۆنترۆڵی کۆمپانیاکانی کاروباری مەدەنی، گەندەڵی شارۆچکە بچووکەکان و بەهاکانی خێزانی ئەتۆمی - هەموویان یارییان پێدەکرێت لە دەرەوە لە شوێنێکی جوان دیزاینکراو لە خانووە ڕەنگاوڕەنگەکان و چەم و چۆڵی مانیکۆری بێگەرد. فیلمەکە بە پەیامەکەیەوە بە سەر سەری بینەر نادات و هەروەها بەشداری لە زیادەڕەوی بێکۆتاییدا ناکات بۆ ئەوەی پێکەنین دروست بکات. لەبری ئەوە، ئەمە تەنزێکی بچووکی کەم و وردە وردە کە پێکەنینەکانی پێزانین دەهێنێت نەک گاڵتەجاڕییە تەواو زەنگاوەکان. زۆربەی نوکتەکان لە ناتەبایی نێوان ئارامیی شوێنەکە و هەڵوێستی کاڤالیێر بەرامبەر بە مردن سەرچاوە دەگرن کە هاوڵاتیانی باشی کۆمەڵگا نیشانیان داوە (گۆڤاری ژیان بە گۆڤارێکی گۆڤاری مەرگ بە ناوی مەرگ جێگیر کراوە). سەرەڕای هەندێک توندوتیژی گرافیکی یاریکردن، فیلمەکە بە ڕاستی لەگەڵ ڕۆحی بێتاوانیدا دەمێنێتەوە کە ئێمە بە گشتی لەگەڵ خودی ساڵانی ١٩٥٠ و فیلمە ترسناکە پەنیر و کەم بودجەکاندا دەبەستینەوە کە زۆر بەشێک بوون لە دیمەنی کولتوری پۆپ ئەو دەیە.

K'sun Ray، کاری-ئان مۆس و دیلان بەیکەر دۆستانە و سەرنجڕاکێشن وەک تیمی چاو فراوان و دایک و باوکی کلیڤەر-ئیسکوێری (بە کەمێک ژێردەنگەی ترسناک)، لە کاتێکدا بیلی کۆنۆلی ئەرکی مەحاڵ و مەحاڵ بە ئەنجام دەگەیەنێت هێنانی بەشێکی زۆر لە مرۆڤایەتی و قووڵی بۆ ڕۆڵی تەرمی زیندوو.

ئەمە ئەوەیە کە ڕەنگە "لاسی" بووایە ئەگەر باشترین هاوڕێی تیمی تووشی نەخۆشی هاری بووایە.
