بەهۆی داهێنانی "کۆلارەی ماڵیکردن"، زۆمبی گۆشتخۆرەکان دەخرێنە ژێر کۆنتڕۆڵەوە، و دەبنە ئەندامی بەرهەمداری کۆمەڵگا؛ بەڵام، ئەوان ئەرکی تەنۆلی ئەنجام دەدەن. مردووەکانی سێرڤیلین کە لە شارۆچکە بچووکەکانی ساڵانی 1950 کە لە ساڵانی 1950دا بە شێوەی سیاجکراو دەژین، لە کاتێکدا زۆمبییە بێ تەمومژەکان لە "ناوچەی کێوی"دا دەسوڕێنەوە. لە شارۆچکەی "ویڵارد"، پێش هەرزەکاری کسون ڕەی (وەک تیمی ڕۆبنسن) لەگەڵ دایک و باوک کاری-ئان مۆس و دیلان بەیکەر (وەک هێلین و بیل ڕۆبنسن) دەژین. بەداخەوە ڕۆبنسنەکان تاکە خێزانن لەسەر شەقامەکەیان کە خاوەنی زۆمبی نین؛ دراوسێ نوێیەکانیان، بنی ئەوان، شەشیان هەیە. کەواتە، بۆ ئەوەی بەردەوام بن، ڕۆبنسنەکان زۆمبی بیلی کۆنۆلی (وەک فیدۆ) بەدەست دەهێنن.

بەداخەوە، "کۆلارەی ناوماڵ"ی کاک کۆنۆلی لەلایەن خانمێکی پیرەوە زیانێکی زۆری بەرکەوتووە، و ئەویش دەیخوات؛ پاشان، زۆمبی نوێ و برسی لە شارۆچکەکە دەکوژێت. لەم نێوەندەدا، ڕای گەنج پەیوەست بووە بە کۆنولی (کوڕەکە و زۆمبیەکەی وەک "تیمی و لاسی"ی تیڤی وان) و، خێزانی ڕۆبنسن بەزەحمەت دەتوانن هاوکاری لەگەڵ دەسەڵاتدارانی کۆنتڕۆڵی "زۆمکۆم" بکەن. 

"فیدۆ" ئەوەندە دوور ناچێتە ناو "ناوچەی کێوی" سەرنجڕاکێشی خۆی؛ بەڵام، زیادکردنێکی ڕەنگاوڕەنگ و شیک و تەنزئامێزە بۆ زانستی زۆمبی. ڕای و کاستەکان بە باشی نمایش دەکەن، بە تاک؛ لەگەڵ زۆمبی سۆنیا بێنت (وەک تامی) و خاوەنەکەی تیم بلەیک نێڵسۆن (وەک تیۆپۆلیس) کە لەبیرنەکراوترین جووتە. دەرهێنەر ئەندرۆ کۆری و تیمەکە، لەوانە ڕۆب گرای (دیزاین)، یان کیسێر (فۆتۆگرافی)، دۆن ماکدۆناڵد (مۆسیقا)، و جەیمس ویلکۆک (دیزاین)، بە شایستەیی خەڵاتیان بەدەستهێنا.
****** * فیدۆ (2006) ئەندرۆ کۆری ~ ک'سون ڕەی، کاری-ئان مۆس، بیلی کۆنۆلی، دیلان بەیکەر
