بۆ ژیانی من، بۆچی ئەم فیلمە ڕیتینگی R ی وەرگرت؟! لە کاتێکدا باس لە زۆمبی گۆشتخۆر دەکات، باوەڕ بکەن یان نەیکەن، لە ڕاستیدا فیلمێکی زۆر باشە بۆ خێزاندۆستانە--لانی کەم ئەگەر منداڵەکانت تەمەنیان لە نێوان ١٠ ساڵ و سەرووتردا بێت. بە پێچەوانەی فیلمە تەقلیدییەکانی زۆمبی، ئەم فیلمە هەستێکی نوکتەیی نایابی هەیە و هەروەها بەهایەکی تەقلیدی--ئەگەرچی کەمێک پێچاوپێچ! زمانەکە کێشەیەکی جددی نییە، هیچ ڕووتێک نییە و شێوازی فیلمەکە بە دڵنیاییەوە ئاڕاستە کراوە بۆ منداڵان (زۆر هاوشێوەی بەرنامەی تەلەفزیۆنی کۆن "Erie, Indiana")--هێشتا هەندێک لە Nucklehead slapped a r rating one it! باوەڕم پێ بکەن، زۆربەی منداڵان توندوتیژی خراپتریان لەمە بینیوە و تەنها گەمژەیی دەردەکەوێت کە بینەران وایان لێبکەن ئەمە تەنها فیلمێکی گەورەساڵە.

چیرۆکەکە لە جیهانێکی جۆری هاوتەریبدا دانراوە. لە کاتێکدا کە مۆدەکان و ئۆتۆمبێل و مۆرەکان لە نزیکەی ساڵی ١٩٥٣دا دەردەکەون، لەم جیهانە سەیرەدا تاعونێکی توندی زۆمبی هەبووە کە بووەتە هۆی "جەنگی زۆمبی" و گۆڕانکارییەکی بەرفراوان لە ژیانی ڕۆژانەدا. لە قوتابخانە، منداڵان لە شەڕی چەکداریدا ڕاهێنراون و دیمەنێکی نازدار هەیە لە درەنگانی فیلمەکەدا کە باوکەکە دەمانچەیەکی دەستی بە کوڕەکەی دەدات و پێی دەڵێت لە جانتای پشتیدا بهێڵێتەوە "تەنها بۆ ئەوەی ئەگەری هەبێت"! سەبارەت بە ژیانی دەرەوەی قوتابخانە، زۆر سەیرە هەروەها، وەک چۆن ئێستا خەڵک فێربوون کە زۆمبیەکان شتێکی هێندە خراپ نین! هێک، بە بەکارهێنانی کۆلارە و ڕاهێنانی شۆک، دەتوانرێت بکرێتە کۆیلە کە دەتوانن کاری ماڵەوەت بکەن، شەقامی پاک بکەنەوە، شیر بگەیەنن یان لە حاڵەتی کوڕێکی بەڕاستی نەخۆشدا، "هاوڕێی تایبەتی" تۆ بە.

ئەم فیلمە باس لە یەکێک لە خێزانە تایبەتەکان دەکات کە دواجار یەکەم کۆیلەی زۆمبییان دەکڕێت (کە بیلی کۆنی ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت). دایکم دڵخۆشە و کوڕەکەی هێواش هێواش دەبێتە هاوڕێی زۆمبی. لە بەرامبەردا باوکە قەناعەتی نییە--وەک چۆن ساڵانێک زووتر ناچار بووە باوکی زۆمبی خۆی بکوژێت و هێشتا بەسەر ئەم بابەتەدا نەهاتووە!! کۆمیدی و بێ ڕێز و ناوازە--ئەم فیلمە پێویستی بە بینینی بینەرێکی زۆر فراوانترە.
