بەڕاستی چێژم لەم فیلمە وەرگرت. نواندن لەلایەن ئەکتەرە گەورەکانەوە زۆر باش بوو، هەرچەندە من منداڵە سەرەکییەکەم کەمێک ڕەق بینی. بەڵام ئەو زۆر باش خۆی هەڵگرت بەهۆی بەهرەمەندێکی نوێ. نوکتە زۆر بەرزە و لە ڕووخسارتدا نییە وەک زۆربەی شتە خراپە کۆمیدییەکانی هۆلیوود. واتە. پرۆفیسۆری گوێز. ئەگەر تۆ ماوەی سەرنجت کورت بێت و ڕاهاتوویت بەو شتە ئاساییانەی هۆلیوود کە ڕەنگە ئەمەت پێ خۆش نەبێت چونکە کەمێک خاوترە. من لەسەر بلوڕەی هەڵمگرت و دەبێت بڵێم کوالێتی وێنەکە لە ئاستێکی بەرزدایە. ڕەنگە یەکێک بێت لەو بلوڕەیانەی کە تا ئێستا بینیومە باشتر دەردەکەوم. شتە زیادەکانیش فێنک بوون. ئەوان کەمێک سڕییەوە، بەڵام ڕەنگە ئەوە شتێکی باش بێت چونکە زۆربەی دیمەنە سڕاوەکان لە ڕاستیدا هیچیان زیاد نەکرد.
