لە "شاونی مردووەکاندا"ی نەمر، ئێمە بە لەندەنێک دەناسێنین کە سڵاوەکان و ئەوانەی کە بەرز و بەهێزن بە یەکسانی ناچارن شەڕ لەگەڵ وەشانە تەرمی تەرمی هاوڕێ و خێزانەکانیان بکەن. لە کۆتایی فیلمەکەدا پێشنیار دەکرێت کە زۆمبیەکان بێ زیان بن و وەک کاری هەرزان بەکاربهێنرێت. "فیدۆ" ئیپیلۆگێکمان پێشکەش دەکات بۆ "شۆن" کە لە ئەمریکای ساڵی ١٩٥٠دا دانراوە، لە "چی-ئەگەر...؟" فیلم.<br /><br />فیلمەکە لە دوای زۆمبی-ئەپۆکالیپس دانراوە، بۆ گۆڕانکارییەک؛ دوای تیرۆرەکانی جەنگەکانی زۆمبی، کە بە دروستکردنی کۆمپانیای زۆمکۆن و کۆلارە زۆمبییە پاتێنتکراوەکانیان کۆتایی هات کە تەرمی مردووەکان وەک بەرخ دەکاتە گوێگر. هەموو شارۆچکەیەکی جیهان لە ناوچەی کێویەوە بە سیاج دەکرێت، ئەو دیمەنەی کە جارێک بەپیت بووە، لەلایەن زۆمبییە رزگاربووەکانەوە و بەجێماوەکانی جەنگە ئاپۆکالیپتیکییەکان دڕاوە. شارۆچکەی ئیدیلی ویلیاردی تایبەت و پاک و خاوێنی تۆیە لە گەڕەکی ٥٠ ی تۆ، بە یەک جیاوازی بچووکەوە؛ باری کۆمەڵایەتی بە بڕی زۆمبی ماڵی خێزانێک دەپێورێت. بەداخەوە بنەماڵەی ڕۆبنسن هیچ زۆمبییەکیان نییە، بەهۆی پاتریاکەکەیانەوە، بیل، ترسی مردووە زیندووکراوەکان. تیمی ڕۆبنسن و دایکی هێلین هەردووکیان بەدەست فشارەکانی ژیانی شارە گەڕەکییەکانەوە دەناڵێنن، تا ئەو ڕۆژەی کە هێلین خزمەتکارێکی زۆمبی دەکڕێت لە هەوڵێکی بێهیوادا بۆ سەرسامکردنی دراوسێکان.<br /><br />زۆمبیەکە خۆشەویستی تیمی بەدەست دەهێنێت کاتێک ڕزگاری دەکات لە جووتێک چەوسێنەری توندوتیژەوە، و ئەو دووانە پەیوەندییەک پێکدەهێنن بۆ ڕکابەری کلیشەی کلاسیکی "کوڕ و سەگەکەی"... کوڕێک و زۆمبیەکەی. تیمی ناوی "PET" فیدۆی خۆی دەهێنێت، و زۆری نەخایاند دەبێتە یارمەتیدەرێک بۆ هەردوو تیمی و هێلین بۆ ئەوەی لە پڕۆژە یاسای ڕۆتینی وەک زیندانەکە ڕزگاریان بێت، بەڵام کاتێک کۆلارەی ماڵیکردنی فیدۆ دەچێتە سەر فریتز و ئەو خاتوو هێندێرسۆنی بەساڵاچوو دەخوات، ئەو کەسە بەساڵاچووە ڕۆبینسۆن دەبێت پەیوەندییەکەی خۆیان لە پەتایەکی کتوپڕی زۆمبی کێویدا لەخۆ بگرێت و هێشتا توانیویەتی فیدۆی خۆشەویستیان بهێڵێتەوە.<br /><br />فیلمێک کە ژیری تیژ و تەنزئامێز گۆر بەقەد کاستی ئەستێرەکانی خۆی هەڵیدەگرێت (لەوانەش " لەوانەش " کاری-ئان مۆس لە ماتریکس" وەک هێلین ڕۆبنسن و بیلی کۆنیلی وەک فیدۆ)، "فیدۆ" زۆم-کۆمە بۆ تەمەنەکان. بە هەندێک ژێر پڵۆتی تا ڕادەیەک پێچاوپێچ - بۆ نموونە، ئەو هەستە شیرین و نائارامکەرانەی کە هێلین و فیدۆ دەست دەکەن بە هەبوونی بۆ یەکتر - و شرۆڤەیەکی زەق لە 50's Suburbia و ژانری زۆمبی، فیلمەکە توانیویەتی خراپترین (و باشترینەکان) دەربکات لە کارەکتەرەکانیدا لە کاتێکدا هێشتا توانای ئەوەت پێدەبەخشێت کە گرنگییان پێبدەیت.<br /><br />"فیدۆ" بە دووری دەزانین، یەکێکە لە باشترین کۆمیدییە تاریکەکان کە تا ئێستا بینیومە، یەکێک لە باشترین فیلمەکان کە بینیومە لە ماوەیەکی زۆردا، و باشترین زۆم-کۆم لە دوای "Shaun of the Dead" باوەڕپێنەکراو.
