تا شەشەم و کۆتا ئەڵقەی فیلمی The Star Wars Saga کە دواجار لە ساڵی 2005 کۆتایی هات، هەمیشە سەیری ئەم هاتنە ژوورەوەی ساڵی 1983م کردبوو وەک فیلمێکی دڵخوازی من لە زنجیرە درێژخایەنەکەدا. دیمەنە کردارییە جۆراوجۆرەکان و کارەکتەرە جیاوازەکانی بەڕاستی (جابای کوخ، بوونەوەرە دارستانییە پڕ لە پڕووتەکان و هتد) ئەمەیان کردە فیلمێکی تایبەتی سەرنجڕاکێش.

هیچ لە کردارەکان کە هەرگیز لە یەک شوێندا زۆر درێژ بوون، هەروەها. نیو کاتژمێری کۆتایی زۆرترین نموونەی ئەم بابەتە وەک دیمەنەکە دەگۆڕێت هەر چەند خولەکێک لە دارستانەوە بۆ شەڕ لە نێوان کەشتییە بۆشاییەکان بۆ تاکەکەسی لەیزەر-دویل لە نێوان Luke Skywalker و Darth Vader.

تایبەتمەندییەکی جوانی تر ئەم فیلمە ئەگەر ئەو دوو کەسەی پێشوو نەبوون، نەبوونی شەڕی ناوخۆیی بوو لە نێوان دوو ئەستێرەدا. جەنجاڵی بێوچان لە نێوان کاری فیشەر و هاریسۆن فۆرد نەما. لە کۆتاییدا هەمووان لە یەک لاپەڕەدا بوون! خۆش بوو بۆ بینین.

لە کۆتاییدا، ئەمە تەنها چیرۆکێکی سەرگەردانی نایاب بوو، زیاتر لە هەموو شتێک.
