هەروەها ئامادە بووم بۆ یەکەم نمایشی فیلمی The Toronto. ئەم فیلمە جۆرێک لە دڵنەوایی بوو کاتێک پێم وابوو ناتوانم بچمە ژوورەوە بۆ بینینی هەڵبژاردەی یەکەمم. باشە، من بە تەواوی فڕێدرابووم. تا ئەو کاتەی گەیشتمە شانۆکە دەمتوانی کەمێک بیرم بێت جگە لە پڵۆتی بنەڕەتی فیلمەکە (بەڵێ، لە ڕاستیدا لەبیرم چووبوو کە تەنانەت تێیدا بوو.) نمایشە نایابەکانی هەموو کاستەکە. کاری-ئان مۆس لە ڕۆشتنێکی ڕاستەقینەدا لە ڕۆژەکانی وەک سێیەم، زۆر باش بوو. سەبارەت بە بیلی کۆنۆلی، پێموایە لە کاتێکدا چاپلین ئەکتەرێکی هەیە، یارییەکی زۆر درەوشاوەی کردووە بەبێ هیچ دێڕێک چی-هێندە-هەرگیز. منداڵەکانیش زۆر باش بوون. بە دڵنیاییەوە ئەم یەکە بپشکنە ئەگەر چانسەکەت بەدەست هێنا.

و، بەڕێگەدا، من گەیشتمە بینینی هەڵبژاردەی یەکەمم بە هەر شێوەیەک بێت- و ئەمە زۆر باشتر بوو.
