فیدۆیس فیلمێکی زۆر سەیرە. وە لە زۆر ڕووەوە، یەکێکی زۆر باش.

یەکەم بیرکردنەوەم دوای بینین، ئەوە بوو کە چۆن بە جەهەنەم ئەم شتە دەخەینە بازاڕەوە؟ ئەگەر شۆن ئۆف زە مردووەکان کۆمیدییەکی ڕۆمانسی بێت لەگەڵ زۆمبیەکان، فیدۆ کوڕێکە و چیرۆکی سەگەکەیەتی کە لەگەڵ کۆمیدیای نۆستالژیا لەگەڵ زۆمبیەکان تێکەڵ کراوە. بە تەواوی لە زمان ناچێتە سەر.

فیدۆ شتێکی کەمی لە کوشتار و گۆر و سک پێدەکەنێت. بە تەواوی دڕندەیەکی جیاوازە (لە قسەی زل خۆش بێت).

فیدۆ بە فیلمێکی زانیاری ڕەش و سپی دەست پێدەکات کە چیرۆکی پشتەوە ڕوون دەکاتەوە - مرۆڤەکان شەڕێکیان لەگەڵ زۆمبیەکان بردووەتەوە بە پەرەپێدانی کۆلارەیەکی کۆنترۆڵ کە ژێردەستە گۆشتخۆرەکان بۆ خزمەتکاری داماو.

سەرەتا پێم وابوو ئێمە لە جەنگێکی سارددا پارانۆیا بووین پارۆدی ئا ​​لا ماتینی، بەڵام بەم زووانە فڕێ دەدرێنە ناو جیهانێکی ڕەنگی سەرەتایی گەشاوە و پەنجاکانی پانتایی ناوەڕاست -پۆلی نۆستالژیا.

Timy Robinon گەنج منداڵێکی تەنیایە و لە قوتابخانەدا جێی نابێتەوە. دایکی شاخەوانێکی کۆمەڵایەتی دەبێت، و باوکی دەمارگیرە و دابڕاوە.

گەڕان بۆ ئەوەی لەگەڵ جۆنزەکان بەردەوام بێت، دایکی (Carry-Anne Moss) زۆمبییەکی بەدەستهێناوە. جیمی سەرەتا بێ بەرژەوەندییە، بەڵام 'فیدۆ' (بیلی کۆنێلی) زۆری نەخایاند هاوڕێیەکی گەورە بۆ جیمی دەسەلمێنێت. تا ئەو کاتەی کۆلارەکەی لەسەر چاوتروکانەکە دەڕوات...

فیدۆ فیلمێکی ترسناک نییە، بەڵام کێشەی من لەگەڵ فیلمەکەدا ئەوەیە کە بە تەواوی بزانم چییە.

زۆرێک لە نوکتە لە جۆری خێزانی سووکە، و هەندێک جار هێڵی پڵۆتەکە زۆر بە قورسی پشت بە کوڕەکە و ساتەکانی سەگ/خێزانەکەی دەبەستێت.

هێشتا فیلمەکە بە ساتەوەختی تاریکی سەرسوڕهێنەر و بەڕاستی کۆمیدی وێنە گیراوە، کە لە کاتێکدا بەخێرهاتن دەکرێت، دڵنیای دەدات لە ڕیزبەندی R بۆ ئەوەی کە بۆ ماوەیەکی درێژ، کۆمیدیای خێزانیی.

فیلمەکە زۆر جوان دەردەکەوێت، و بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر لەلایەن هەموو ئەوانەی بەشدارن ئەنجام دەدرێت.

سەرەڕای کێشە سەختەکانی تۆناڵی، هیوادارم ئەم فیلمە شوێنێکی تایبەت بدۆزێتەوە، چونکە لە لافاوەکەی ئەمساڵدا کەمێک گەوهەرێکی کەمی گەوهەرە.
