من لە هەندێک کەناڵی فیلمدا سەیری فیدۆم کرد و دەبێت بڵێم کە بوومەتە هەواداری خێرا. فیلمەکە هەست بە کتێبێکی کۆمیکی دەکەیت کە بە تەواوی دیمەن و هەستی سوریالەکانی ساڵانی ١٩٥٠ دەگرێتەوە، ئەو دەیەی تەندروست دەزانیت کە سەمایان کردووە بۆ ئێلڤیس لە هەمان کاتدا بۆمبی ئەتۆمی لە بیابانەکاندا دەخستە خوارەوە تەنها بۆ هێکەکەی. ئەو کاتە خەڵک ئەوەندە بێهەڵوێست بوون کە ترسناکە و ئەو بیرۆکەیەی کە ئەو خەڵکە پاک و خاوێنەی کە بڕاوەکان ئاسایی دەکەنەوە، زۆمبییان هەبێت وەک ئەوەی کە ئاژەڵە ماڵیەکان لە ڕاستیدا لێرە کار دەکەن. کاستی نایاب، لەوانە کاری ئان مۆس، بیلی کۆنۆلی، هێنری سیزێرنی و کید.

شەرمێکە ئەم فیلمە جێگەی سەرنجی گەورەتر نەبوو. شایەنی ناساندنی زیاتر بوو. زۆر باشترە لە شتەکانی تیم بێرتۆن یان شۆن ئۆف دی تیم. ئای باشە. سەرەڕای ئەوەش کلاسیکێکی خێرایە.
