لە 1950 ی جێگرەوەدا، کە تێیدا بڵاوبوونەوەی نەمرەکان (بەهۆی 'تۆزێکی فەزایی' نهێنی) لە ڕێگەی بەکارهێنانی کۆلارە ئەلیکترۆنییە تایبەتەکانەوە، گەنجێکی تاقانە، تیمی، هاوڕێیەکی لە فیدۆ (بیلی کۆنیلی)دا دەدۆزێتەوە. خێزانی زۆمبی کە بەم دواییە بەدەستی هێناوە زۆمبی.

فیدۆ بە خێرایی دەبێتە باوکێکی جێگرەوەی تیمی، کە باوکی ڕاستەقینەی ناتوانێت بە شێوەیەکی گونجاو خۆشەویستی خۆی بۆ کوڕەکەی دەرببڕێت (یان بۆ هاوسەرە گەرمەکەی، کە لەلایەن ئەوەوە ڕۆڵی تێدا دەبینرێت کاری-ئان مۆسێکی جوان) کە لە منداڵیدا لە ڕووی دەروونییەوە پەڵەی لەسەر بووە (کاتێک ناچار بووە تەقە لە باوکی خۆی بکات، کە هەوڵیدا بیخوات!).

تیمی تووشی شوێنێکی بێزارکەر دەبێت، بەڵام،،،، کاتێک کۆلارەی پشێوەکەی دەچێتە سەر چاوتروکانەکە، ئەویش هێرش دەکات و دراوسێیەکی بەساڵاچوو دەکوژێت. لەگەڵ دەسەڵاتداران لە ڕێڕەوی فیدۆ، کێشە لە گەشەکردن لەگەڵ جووتێک چەوسێنەری ناوخۆیی، و دایکی پەیوەندی لەگەڵ یارمەتی ماڵە نەمرەکانیان پێکدەهێنێت، ئایا تیمی دەتوانێت دەست بە هاوڕێ نوێیەکەیەوە بگرێت؟

وەرگرتنی تازەگەری لەسەر تەواوی زۆمبی schtick، فیدۆ کۆمیدیایەكی تەواو سەرگەرمی، بە تام و چێژ تاریکە کە دەبێت سەرنجی هەر کەسێک ڕابکێشێت کە هەستێکی نوکتەیی کەمێک پێچاوپێچی هەبێت. گرتنی زۆمبی ڕۆمیرۆ و چاندنی بۆ شارۆچکە بچووکەکەی ساڵانی ١٩٥٠ ئەمریکا جەڵتەی جەڵتەی ژیرییە، و ئەنجامەکەی تەنها یەکێکە لە فیلمە ڕەسەنەکان بۆ ڕووبەڕووبوونەوەی تەواوی تەوەرەی 'مردی دووبارەیی' کە من بینیومە.

کۆنێلی فیدۆ زۆمبییەکی سینەماییە کە شایەنی خستنەڕووی لە هۆڵی ناوبانگەکانی فیلمی نەمردایە، لەگەڵ ڕۆژی Bub ی مردووەکان، و گەڕانەوەی تارمانی مردووەکانی زیندوو؛ زۆرجار ئەوە نییە هەست بە هاوسۆزی بکەم لەگەڵ تەرمی ڕۆیشتن، بەڵام نمایشی بیگ یین ئەوەندە وردە کە لە ڕاستیدا خۆمم بینی کە ڕەگم بۆ کیسە شینە گەورەکەی چڵکەکە بوو! باقی کاستەکە هەروەها نمایشی جێگەی دەستخۆشی پێشکەش دەکەن، لەگەڵ گەنجی ک'سون ڕەی (وەک تیمی) و MS.Moss شایستەی ئاماژە تایبەتەکان-، چونکە، بۆ کەسێکی ئەوەندە گەنج، ئەو وەرچەرخانێکی دڵنیای تایبەت دەخاتە ڕوو، و موس چونکە ئەو بۆیە خوێناوی خۆش!

ئەمە سێیەم فیلمی زۆمبییە کە ئەم هەفتەیە سەیریم کردووە (ئەوانی تر تا ڕادەیەک نائومێدکەر هەسارەی تیرۆر و فڕینی تاڕادەیەک خۆشی مردووەکانی زیندوو)، و، سەرسوڕمانم، سەرم سوڕما، هەروەها باشترینە. دەرهێنەر ئەندرۆ کۆری شتێکی بە هەوادارانی بەخشیوە کە بەڕاستی ڕەسەنە بۆ گەنجینەی و بەهرەمەندێکە کە لە داهاتوودا سەیری دەکرێت.

8.5 لە 10، بۆ 9 بۆ IMDB کۆکراوەتەوە.
