حةزم لىَ ى بوو! چیت پێ ناخۆشە؟--تۆ شارە گەڕەکەکەت بەدەست هێنا، تۆ زۆمبیەکانت دەستکەوت، کێشەی خێزانەکەتت دەستکەوت، دووڕیانەکانی کۆمەڵایەتیت دەستکەوت، تۆ یەک گۆشتی جوانت دەستکەوت لە شێوەی ڕیترۆ-1950 کە لە ژێر پۆلدا خواردن دەخۆن کە لە لایەن یەکێکی نیگەرانەوە هەڵگیراوە دەربارەی ئەوەی کە ئایا ئەوان توێکڵی سەرەوەی ژەمی داهاتوون یان نا. تۆ نەتدەتوانی داوای زیاتر بکەیت.

کاست نایاب و سەرنجڕاکێشە. کاری ئان مۆس تەواوکارییەکی ڕەهایە وەک ژنێکی ماڵەوەی سەرکەوتنی کۆمەڵایەتی. ئەو هەم بێ واڵە، هەم لە ڕووی تاوانەوە پیلانگێڕە. خەونی هەموو هاوڕێیەک. ک'سون بەڕاستی گەورەیە وەک کوڕەکە تەنها هەوڵدەدات تا ئەو جێگایەی کە دەتوانرێت ئاسایی بێت لەم بوونە کابوساوییەدا، و بە جۆرێک سەرکەوتوو دەبێت. ئەو بوونی شاشەیەکی ڕاستەقینە و ڕاستەقینە. زۆر فۆتۆجینیک، و سروشتی. بەبێ ئەوەی ناوی هەموویان ناوە، باقی کاستەکە نایاب و سەرنجڕاکێشە. هێنری چێرنی ڕۆڵی پۆلیسێکی گوماناوی دەگێڕێت کە غەریزەیەکی ورد و چەقۆکێشی بچووکی هەیە وەک ئەوەی کەسایەتی ڕۆژانەی خۆی بێت. بیلی کۆنۆلی وەک فیدۆ خۆشە. ئەکتەری باش: خۆزگە کە ڕۆڵی سەرەکی لە فیلمی "Braveheart"دا بینیبا، لەگەڵ دەرهێنانی گیبسۆن. هەستی من ئەوەیە کە ویلیام واڵاسەکەی لە کارەکتەری ڕاستەقینە نزیکتر دەبوو. فیدۆی ئەو لەخۆی گرتووە، بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا دەستدەکەوێت. دەست لێدانێکی خۆش.

بە کورتی، تەنزێکی گەورە و سەرسوڕهێنەر لە ئەخلاق، بەهاکان، پێنکردنی کۆمەڵایەتی، هەستکردن، گەشەکردن، ڕووبەڕووبوونەوەی کاتە نادیارەکان، و ڕێکخستنی قەرەبووکردنەوە بۆ بارودۆخە مەحاڵەکان. نمایشێکی ڕاستەقینەی ڕاستەقینە.
