تەنانەت بەبێ ئەوەی قسەیەک بکات، بیلی کۆنیلی وەک زۆمبییەک نایاب و سەرنجڕاکێشە... کاری ئان مۆس وەک "دایک"؟، تەنانەت باشترە. هاوڕێ کچەکانی زۆمبی؟ 

"...باوکم تیایدا بۆ ئەوەی من بخوات... هەرگیز هەوڵم نەدا تیمی بخۆم." 

و پێم وابوو بەیانی مردووەکان باشە. ئەوە جۆرێکە لە کۆبوونەوەی فڕۆکە (گۆشت؟) شەوی زیندووەکانی زیندوو، سپۆنسەری زۆمکۆم..

و سەرم لەبیر مەکە تابوت

و فیدۆ بە کراسێکی ئالۆها is just way cool!

و بەڵێ، کۆمێنتی کۆمەڵایەتی تەنها زۆرە بۆ ئەوەی تەنانەت دەست بکەیت بە کۆمێنت لەسەر. 

گەرایی بکە بڵێ، هەمووی بەڕاستی کاردەکات!
