باشە، نەمدەزانی چاوەڕوانی چی بکەم کاتێک بەرگەکەم بۆ فیدۆ بینی، ڕاستگۆیانە کاتێک لە فرۆشگای ڤیدیۆکەدا تووشی بووم، وەسوەسەم بۆ دروست بوو ئەم فیلمە بەکرێ بگرم، بەڵام هیچ شتێک لەبارەیەوە بەڕاستی سەرنجی ڕاکێشام. بەڵام کاتێک لە نێتفلێکس بە دەوروبەرمدا دەگەڕام، ئەوان وەک شێتێک ریکلامی بۆ ئەم بابەتە دەکرد ئەگەر حەزم لە فیلمە ترسناکەکانی "گوفی" بوو، بۆیە من زانیم تەنها یەک جار بیدەم. زۆر دڵخۆشم کە سەیری کردم، ئەمە تەنها فیلمێکی نایاب بوو، بەتەواوی پێکەنیناوی بوو و سەیرکردنی زۆر دڵڕفێن بوو. وەک وتم، ئەوە پلێزاندەڤیل شەوی مردووەکانی زیندوو دەبینێت، ئەوە تەنها چەمکێکی گەورەیە، دوای هێرشێکی زۆمبی مێگا چی ڕوودەدات؟ وەک لە کۆمیدیای زۆمبییەکی دیکەدا دەبینین، شۆن لە مردووەکان، ئەوان کاتێکی خۆش بەسەر دەبەن بە کردنی زۆمبیەکان وەک هاوڵاتییەکی "دەست". ئەمە فیلمێکی ترسناک/کۆمیدی زۆر چاوپۆشی لێکراوە، پێموایە خەڵکێکی زۆر تەنها ئەوەندە بە شۆن لە مردووەکان فڕێدرابوون کە ئەمە بۆتەکەی بەدەستهێنا. بەڵام چیرۆکێکی نایاب و کاستەکە تەواو بوو و ئەمەی کردە تەنها فیلمێکی بەڕاستی کۆمیدی.<br /><br />لە گەردوونێکی جێگرەوەی ساڵانی 1950 کە تیایدا تیشکدانەوە لە بۆشایی ئاسمان مردووەکانی کردووە بە زۆمبی. ئەم تیشکە هێشتا مرۆڤایەتی بە ئازار دەدات، چونکە هەموو ئەوانەی دوای پیسبوونی ڕەسەن دەمرن دەگۆڕدرێن بۆ نەمرەکان. بۆ ئەوەی بەردەوام بن لە ژیانی ئاسایی، کۆمەڵگاکان بە یارمەتی کۆمپانیایەکی حوکمڕان بە ناوی زۆمکۆن سیاج دەکرێن. زۆمکۆن کۆلارەکان لەگەڵ کۆنتڕۆڵی دووری هاوڕێی دابین دەکات بۆ کۆنترۆڵکردنی برسێتی زۆمبیەکان بۆ گۆشت بۆ ئەوەی وەک کۆیلە یان خزمەتکار بەکاریان بهێنێت. لە شارۆچکەی ویلیارد، ژنێکی ماڵەوە،هێلین، زۆمبی دەکڕێت سەرەڕای فۆبیایەکی زۆمبی هاوسەرەکەی بیل. کوڕەکەیان، تیمی، هاوڕێیەتی زۆمبی دەکات و ناوی لێناوە "فیدۆ". ڕۆژێک کۆلارەی فیدۆ لەکارکەوتووە و ئەویش دراوسێی تەنیشتیان دەکوژێت، کە دەگۆڕێت بۆ زۆمبی. تیمی "کوشتن"ی دراوسێ زۆمبیەکە. کاتێک جووتێک چەوسێنەری ناوخۆیی تاوانبار دەکرێن بە دراوسێی ونبووەکە، ئەوا فیدۆ و تیمی دەگرن. هێلین دێت و تیمی و فیدۆ لە چەوسێنەران ڕزگار دەکات و هەوڵ دەدەن هەموو شتەکە لەبیر بکەن. چەند ڕۆژێک دواتر تەرمی دراوسێکە دەدۆزرێتەوە و کوشتنەکە دەگەڕێتەوە بۆ فیدۆ، کە دەبرێتە زۆمکۆن کە پێی دەوترێت خەڵک لەناو دەچێت. تیمی لە ڕێگەی هاوڕێیەکەوە فێر دەبێت کە فیدۆ بە سادەیی لە کارگەیەکدا لە زۆمکۆن کاردەکات. تیمی بە یارمەتی دراوسێکەی لەگەڵ خۆشەویستێکی زۆمبی ڕزگاری دەکات بە هیوای ئەوەی فیدۆ بگەڕێنێتەوە.<br /><br />بەڕاستی زۆر پێشنیاری ئەم فیلمە دەکەم ئەگەر چانسی بینینی بەدەست بهێنیت، ئەوەندە گەمژەییە بەڵام زۆر خۆشە. بیلی کۆنیلی کاری زۆر باشی کرد وەک فیدۆ و بەڕاستی هێنای، هیچ قسەیەکی قسەخۆش، ژیانی زۆری هێنایە ناو کارەکتەرەکەوە. پێموایە ئەو دیمەنەی کە زۆرترین پێکەنینمی لێکەوتەوە کاتێک بوو کە تیمی دەبێت ئەو خانمە پیرەی کە فیدۆ هێرشی کردە سەری و کوشت، کۆتا قسەکانی بۆ ئەو زۆر پێکەنیناوی بوو، "تۆ بەڕاستی خۆش نەبوویت، بەڵام حەزت لە گوڵ بوو، بۆیە..." و لە باخچەدا دەنێژرێت. ئیتر باسی دراوسێکە ناکەین لەگەڵ خۆشەویستەکەی زۆمبی، نەخۆش، ناڕەحەتکەر، هەڵە، بەڵام پێکەنینێکی کلاسیک. من هێشتا زۆرم خۆشدەوێت کە چۆن هەرچەندە ئەمە وەک جێهێشتن ئەوە بۆ بیڤەر-ئیسوایر جۆری جیهان، بەڵام هێشتا زۆر گۆر لە فیلمەکەدا هەیە. بۆیە ئەگەر چانسی بینینی فیدۆت هەیە، بیبە، بەڵێنی چەند پێکەنینێکی باش دەدەم.<br /><br />9/10
