هەر کە گوێم لەم فیلمە بوو زانیم کە دەبێ سەیری بکەم. باشە، بیستم، دواتر ترەیلەرەکەم دۆزیەوە. دوای ئەوە، ئەوە بوو کە زانیم دەبێ بیبینم. وە زۆر دڵخۆشم کە کردوومە. دەتەوێت تەلەفزیۆنی کلاسیک ببینیت کە تێکەڵ بە زۆمبیەکان بێت؟ نەخێر? پاشان ونبوون.<br /><br />فیدۆ فیلمێکە جیاوازە لە هەموو شتێک کە تا ئێستا بینیومە. باشە، لە ڕاستیدا، ئەوە جۆرێکە لە... جۆرێکە لە ئەڵقەی لاسی و فیلمێکی زۆمبی. هەرچەندە کاتێک تێکەڵ دەکرێت، هەستێکی تەواو نوێ و ڕەسەنی هەیە. فیدۆ باس لە کوڕێکی بچووک دەکات بە ناوی تیمی و فیدۆی نوێی ئاژەڵە ماڵیەکەی. باشە ئەم ئاژەڵە ماڵییە نوێیە هیچ پەپوولەیەکی چەقۆکێش یان هەندێک بزەی ڕاهێنراوی پۆتی نییە. کابرایەکی مردووی دووبارە ئەنیمەیشنە... زۆمبی. هەورێکی گەورەی تیشکی زەوی گرتەوە کە بووە هۆی هەڵهاتنی مردووەکان، کە شەڕەکانی زۆمبی بەدوای خۆیدا هێنا. هەرچەندە لە ڕێگەی نابغەی ڕینهۆڵد گیجەرەوە، زانای سەرەکی زۆمکۆن، بۆی دەرکەوت کە ئەگەر مێشک لەناو ببەیت، زۆمبی لەناو دەچێت، بەم شێوەیە لێوار و سەرکەوتنمان پێدەبەخشێت لە جەنگی زۆمبیدا. هەرچەندە بەهۆی تیشکی درێژخایەنەوە، هەرکەسێک بمرێت دەبێتە زۆمبی. کە دەتوانێت کێشەیەک بێت بە تایبەت لەگەڵ بەساڵاچووان. هەرچەندە زۆمکۆم بە پێشکەوتنی زیاترەوە هەنگاو دەنێت، بە تایبەت لەگەڵ کۆلارەی خۆماڵیکردن. گۆچانەکە پێویستی زۆمبی بە گۆشتی مرۆڤ دەواسێت و بەم شێوەیەش وەک ئاژەڵێکی ماڵی ماڵەوە بێ زیان و بێ زیان و بێ زیان دەیکات. بەڵام هەموو شتێک تەواو نییە لەم زۆمبی یۆتۆپیایە، کۆلارە پشوو، پیرەکان دەمرن و....باشە من تەنها ڕێگەت پێدەدەم سەیری ئەم فلیکە ناوازەیە نائومێدکەرە بکەیت.<br /><br />فیدۆ بیرۆکەیەکی نایاب . لەگەڵ کاستێکی ئەستێرەیی، و نووسینی گەورە فیدۆ لە سەرووی زۆربەی لە ژانری کۆمیدی/ترسناک بەرز دەبێتەوە. زۆر بارودۆخی کۆمیدی و ڕەسەن هەیە کە بەڕاستی منی بەسەر بردووە. هەرچەندە دوای بینینی فیلمەکە، من بە شەخسییەت پێموایە فیلمەکە بە ڕەش و سپی باشتر دەبوو. لە کەمتر لە ٩٠ خولەکدا فیلمەکە بۆ ماوەیەکی زۆر ناچێتە پێشەوە و بە ڕێژەیەکی باش لە دیمەنێکەوە بۆ دیمەنێکی تر دەجووڵێت. ڕەنگە لە کۆتاییدا جۆرێک لە کولت-کلاسیکە بێت، بەو پێیەی لە ڕاستیدا کۆمیدیای بە دەنگێکی بەرز و تەنانەت فیلمێکی ترسناک نییە. فیلمێکی کۆمیدی/خێزان/زۆمبییە کە لە ڤایبی ساڵی ١٩٥٠دا نوقم کراوە. ئەگەر پێت وابوو هەر شتێک لێرەدا وتم سەرنجڕاکێشە بە هەموو شێوەیەک ئەم فیلمە بپشکنە. بەڵام ئەگەر هێشتا لەسەر سیاجەکە بوویت، قاچت بجوڵێنە و لەوێ بمێنەرەوە. 8.5 ئاوتتا 10
