کاتێک بەرگی دیڤیدییەکە دەبینیت قەناعەتت وایە ئەمە هەندێک پلەی B ی چیای هەرزانە، فیلمێکە بە 1000 دۆلار لە حەوشەی ماڵەکەی کەسێک دروستکراوە.

هەڵە! 

ئەمە مادەی کوالیتی و بەڕاستی باشە. کۆمیدیایەکە و زیرەکە لەو بارەیەوە. هەروەها لە پەڵەکاندا زۆر کاریگەرە، لەگەڵ پەڵەیەکی خۆشی میهرەبانی. بەهاکانی بەرهەمهێنان زۆر باشن (ئەمە نایاب دەردەکەوێت)، ئەکتەرەکان ناسراون، دەرهێنانی فیلمەکە و سێتەکان زۆر باشن. ئەمە سەرسوڕهێنەرە. کێ بیری لێدەکردەوە؟

کاری-ئان مۆس، یاری بەرامبەر بە جۆری، زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشە، وەک "هێلێن ڕۆبنسن"، هاوسەری وەک کلیڤەری مانگی حوزەیران؛ بیلی کۆنۆلی زۆر باشە وەک زۆمبی دڵی باش "فیدۆ؛" تیم بلەیک نێڵسۆن ("بەڕێز تیۆپۆلیس") هوتێکە دراوسێیە لەگەڵ خۆشەویستەکەی زۆمبی سێکسی "تامی"، و هێنری چێرنی و دیلان بەیکەر وەک باوک (پشکنین) زۆر نایاب، هەروەها k'sun ڕەی وەک گەنج "Timmy Robinson، " هەروەها نابێت چاوپۆشی لێ بکرێت. لە ڕاستیدا، ڕەنگە ئەو دێڕی زیاتری لە فیلمەکەدا هەبێت لە هەموو کەسێک.

ئەگەر چیرۆکەکە ڕوون بکەمەوە ئەوەندە گەمژانە دەنگ دەدات کە کەمێک لە ئێوە سەیری دەکەن. تەنها دەبێت قسەی ئەو کەسانەی لێرە کە حەزیان لێیە وەریبگریت و بۆت دەرکەوت کە سوپرایزێکی زۆر زۆر خۆشە. پێویستت بە هەستێکی تاریکی نوکتەییە، هەرچەندە؛ قەدرزانینی بێمانا.
