باشی من. ئەم فیلمە بەڕاستی بەڕاستی بەهرەی ئەکتەرەکان نیشان دەدات. بیلی کۆنیلی ماسولکەی نواندنی خۆی دەجووڵێنێت. بەڕاستی پیاوێکی سەرسوڕهێنەرە، ئەگەر وەک یاخیبووێک سەیری بکەیت، Boondock Saints وەک شێت/کوژەرێک، و پاشان لە کۆتاییدا لە فیدۆ وەک زۆمبی! کارەکتەری ئەو لە فیدۆدا لە نازدارەوە تا ترسناک و بەتەواوی ئەفسانەیی دەردەکەوێت! کاری ئان مۆس هەروەها هاک نییە! بازدان لە ژیانی پیشەییدا لە ماتریکس و مۆنستۆوە وەک کارەکتەری تاریکتر، بۆ ژنێکی ماڵەوەی کۆنەپەرستی گەرمکەرەوەی دڵ گەرمکەرەوە! دەگمەنە لەم ڕۆژانەدا بۆ بینینی ئەکتەرەکان کە ناتوانن بەو شێوەیە تایپ بکەن.

ئێستا لەسەر هێڵی چیرۆکەکە (بێ سپۆیلەر، نیگەران مەبە). ئەم فیلمە ماکس بروکس (نووسەری ڕێنمایی مانەوەی زۆمبی & World War Z) بە خۆشی دەکاتە دڵخۆش! لە کۆتاییدا پێچێکی باشی زۆمبی و کۆمیدی.

ئەگەر حەزت لە زۆمبیەکانە، ئەگەر حەزت لە زۆمبی نییە، ئەگەر تەنها بێزاریت، یان ئەگەر زۆر سەرقاڵیت، بڕۆ ئەم فیلمە ببینە!
