کاتێک باس لە دروستکردنی گەردوونێک دەکرێت جۆرج لوکاس وەستایەکی بێ جێگەی مشتومڕە و کۆتا فیلمی جەنگی ئەستێرەکانی زۆر زۆر باشە (و بە بەراورد لەگەڵ دوو فیلمی پێشووی لە داستانە ڕەسەنەکەدا هەڵسەنگێنراوە). بەم دواییە تۆڵەسەندنەوەی سیت بەڕاستی ئەم فیلمە دەخاتە ڕوو. شەڕی کۆتایی لەوە زیاتر لوتکەیی دەردەکەوێت کە بزانێت ئەناکین سکای واکەر بە دەستی دەستکاریکەری ئیمپراتۆر چی بەسەردا هاتووە. هەروەها شەڕی کۆتایی نێوان لۆک و ڤەیدەری تاڵتر دەکات بە لەبەرچاوگرتنی ئەو خۆشەویستییەی کە هەستی پێدەکرد بۆ پادمێ و ئەو خۆشەویستییەی کە هەستی پێدەکرد بۆ منداڵەکانی. لە ڕاستیدا لە کاتێکدا فیلمە نوێیەکان (بەتایبەت ئەڵقەی دووەم) کەمترن لە فیلمە ڕەسەنەکان کە تەنها لەبەر یەک هۆکار باشن. ئەوان وا لە فیلمە کۆنەکان دەکەن باشتر دەرکەون.

مارک هامیل لەم فیلمەدا کارێکی ناوازە دەکات. ئەو بەڕاستی ئەو گۆڕانکاریانە دەهێنێت کە لوک بەسەریدا تێپەڕیوە وا دیارە ڕاستەقینە. بە هەموو دادپەروەرییەکەوە من پێموایە دەبوو ببێتە ئەکتەری گەورە لەسەر بنەمای ئەم فیلمانە چونکە بەڕاستی کاری گەورە دەکات. هاریسۆن فۆرد هێشتا باشە. بەڵام دەتوانیت هەست بکەیت کە لە نێوان دوو بەشی کۆتایی جەنگی ئەستێرەکاندا ڕەیدەرز و بلایدەر ڕانەری کردووە، چونکە پێدەچێت کەمێک گەشەی کردبێت. ئەو کۆمیدیای زیاتر (دیارە ئیلهام لە ڕەیدەرز) بۆ ئەو کارەکتەرە زیاد دەکات کە بە شێوەیەکی درەوشاوە کاردەکات. بە کورتی هان سۆلۆ لە جاران باشترە. کاری فیشەر هەرگیز بەڕاستی ئەکتەری باش نەبووە بەڵام کاری شایستە دەکات و بە دڵنیاییەوە دەتوانرێت تێپەڕێت. ئیان مەکدایرمیم لەم فیلمەدا دەردەکەوێت و دوای ئەوەی ئەڵقەی سێیەمم بینیوە دەتوانم بە دڵنیاییەوە بڵێم کە یەکێکە لە خراپەکارە بەتواناکانی تا ئێستا. جەیمس ئێرل جۆنز هێشتا دەنگ بۆ ڤەیدەر دابین دەکات و ئەو هێشتا زۆر زۆر باشە.

لە ڕووی چۆنێتی دەرکەوتنی فیلمەکە زۆر سەلامەتە بۆ ئەوەی بڵێت کە گەردوونی جەنگی ئەستێرەکان باشتر دەردەکەوێت لە هەریەکێک لە هەریەکێک لە هەریەکێک لە هەریەکێک لە فیلمی پێشوو (دوو) بەڵام ئەمە هەمیشە فۆرتی لوکاس بوو بۆیە ئەوە بەڕاستی چاوەڕوان دەکرێت. شەڕی کۆتایی لەسەر ئێندۆر زۆر بە باشی دروستکراوە هەم لە ڕووی کاریگەرییە گشتییەکان و هەم لە ڕووی گرژییەوە. هەروەها دەست لێدانێکی خۆش بوو کە لوکاس بڕیاریدا سێ شەڕی هەبێت لە هەمان کاتدا کە گرژی گشتی لوتکەی زیاد کرد. 

تەنها شتێک کە هەست دەکەم فیلمەکە لە یەکێک لە 9 ی شایستەی 9 ەوە دەکێشم Ewoks. ئەم بوونەوەرە بچووکانە ئەوەندە بێزارکەرن کە نزیکە لە تێکدانی هەموو دیمەنێک کە تێیدان، جگە لەوەش من پێم وایە کەمێک بۆ کیدییە کاتێک کۆمەڵێک ورچی منداڵان کە کەوان و تیریان هەیە دەتوانن فەوجێک لە سەربازە زریانەکان بە دەمانچەی لەیزەر و ئامێرە بەهێزەکان شکست پێبهێنن.

هەموو لە هەموو گەڕانەوەی جێدی فیلمێکی زۆر باشە بەڵام ئەو ڕاستییەی کە ڕیچارد مارکاند دەرهێنەرێکی کەمتر لێهاتووە لە ئیرڤین کێرشنەر دەیکات کە هەستی گشتی فیلمەکە کەمترە لە درەوشاوە. هەروەها جۆرج لوکاس بڕیارێکی گەمژانەی بۆ زیادکردنی EWOKS بۆ گەردوون ئەوە دەکات کە فیلمەکە لە درەوشاوەیی کەمترە.

8/10
