ئەم فیلمە لە ساڵانی ١٩٥٠دا ڕوودەدات. بە پێی ئەم مردووە (کە پێی دەوترێت زۆمبی) بۆ خواردنی زیندووەکان سەریان هەڵداوە. هەرچەندە کۆمپانیایەک کۆلارەیەکی پەرەپێداوە کە کاتێک لە دەوری ملی زۆمبیەکان دادەنرێت، دەیانکاتە خزمەتکاری گوێڕایەڵ و تەواو. دایکی ڕۆبنسن هێلین (کاری-ئان مۆس)، باوک بیل (دیلان بەیکەر) و کوڕەکەی تیمی (K'sun Ray) زۆمبییەک بەکرێ دەگرن چونکە هەموو کەسێک لە بلۆکەکەیان پێشتر یەکێکیان هەیە. تیم ناوی زۆمبی فیدۆ (بیلی کۆنولی) دەهێنێت و هاوڕێیەتی لەگەڵ دەکات. بەڵام باوکی ڕقی لێیەتی و تیمی کۆنترۆڵی فیدۆی شل دەکاتەوە و شتەکان بە هەڵەدا دەچن.

وەک دەبینیت ئەمەیە--لە نێوان زۆر شتی تردا--هەڵکشانێک لە زنجیرەی "Lassie" لەگەڵ فیدۆ بوون بە بوون بۆ لاسی بوەستە. تیمی بە هۆکارێک ناوی لێ هات! هەر یەکێک لە ئەڵقە بەناوبانگەکانی لاسی لێرە دەخولێتەوە. خۆشەویستترینیان ئەوەیە کە تیمی فیدۆ دەنێرێت بۆ ئەوەی یارمەتی وەربگرێت پێش ئەوەی زۆمبیەکان بیخۆن! هەروەها تەنزێکە لەو فیلمانەی ساڵانی 1950 کە دۆگلاس سیرکیان تێدایە کە هەموو شتێک گەشاوە و ڕەنگاوڕەنگە--بەڵام نهێنییە تاریکەکان خەڵک لەیەک دەدڕێنن. کارەکتەرەکان جل و بەرگی زۆر ڕووناک لەبەر دەکەن 1950s (Moss هەمیشە لە جل و بەرگدایە)--ئەو کەلوپەل و ڕێکخستن و ئۆتۆمبێلەکان بە تایبەتی هەموو ساڵانی 1950 بە ڕەنگی هایپەر گەشاوە. تەنانەت کاتێک سیناریۆکە دووبارە دەبێتەوە هەمیشە شتێک هەیە کە سەیری بکەیت. سیناریۆکە باشە--بەڵام تەنها ئەوەندە نوکتەی لاسی هەیە کە دەتوانیت بیکەیت. میلۆدراماتیکەکان جۆرێک لە گەمژەیی بەڵام کاستەکە دەیکێشێتە دەرەوە. هەموو کەسێک لێرە نایاب و ڕاست لەسەر ئامانج. تەنانەت کۆنۆلی وەک زۆمبییەکی بێ سۆز کاری باش دەکات. مۆس باشترینە--یاری هەر دێڕێک دەکات بۆ هەموو بەهاکەی---بەڵام هەرگیز ناچێتە سەر.

ئەمە بۆ هەموو کەسێک نییە (بێگومان). ڕەنگە تەنزەکە لەسەر زۆربەی خەڵک ون بێت و گۆرەکە زۆر رام کراوە. گۆرەکە بە شێوەیەکی ئاسایی بەو شێوەیە ئەنجام دەدرێت و لەگەڵ مۆسیقای دڵخۆش کە بەسەریدا دەژەنێت سەختە بە جددی وەریبگریت. کەواتە، بۆ هەندێک کەس، ئەمە بەڕاستی کاردەکات. من 8 ی پێ دەدەم.
