وە ئەم کەسە منم. وە نەک تەنها من، وەک لێرە لە IMDB یان لە کاتی جێهێشتنی شانۆدا دەیبینم. بۆچی خەڵکەکە زۆریان خۆشویست؟ دیارە: هەمووان تا ئێستا زۆمبی دەناسن (لانی کەم هەوادارانی ترسناک بە دڵ و ئەوانی تر لە ڕێگەی "بەیانی مردووەکان" یان فیلمەکانی Resident Evil و هتد.) 

یان لانیکەم پێیان وابوو دەزانن دەزانن هەموو شتێک لەبارەی زۆمبی ... واتە تا ئەم فیلمە هات. وە زۆمبی بە ڕووناکییەکی نوێ دەبینیت (ڕەنگە). ئەمە فیلمێکی ترسناک نییە، هەرچەندە هەندێک دیمەنی توندوتیژی تێدایە، بەڵکو زیاتر کۆمیدیایە. تەنزێک بۆ ئەوەی ورد بین. وە هەرگیز هەڵمی تەواو نابێت! هەر بۆیەش ئەوەندە بەرزم هەڵسەنگاندووە. Pacing wise باوەڕپێنەکراوە، نواندنەکە گەورەیە و سیناریۆکە هیچ هەڵەیەکی (ئاشکرا)ی نییە ... تەواو پێچەوانەکەی: ئەوە گەوهەرێکە و ئەگەر تەنها کەمێک حەزت لە زۆمبیەکان بێت پێویستە بیبینیت! وە تەنانەت ئەگەر حەزت لێیان نەبێت سەیری بکە! چونکە فیلمێکی نایاب (کۆمیدی)یە!
