ساڵێک پێش ئێستا، سەیری هەواڵی تەلەفزیۆنیم دەکرد کاتێک چیرۆکێک لەبارەی فیلمێکی زۆمبی کە لە ناوچەکەمدا وێنە دەگیرێت، پەخش دەکرا. لەو کاتەوە من گرنگییەکی تایبەتم بەم فیلمە داوە بە ناوی 'فیدۆ' لەکاتێکدا بەرهەمهێنانی تەواو کردووە و دەستم بە یاریکردن کردووە لە فێستیڤاڵەکاندا. دوو هەفتە لەمەوبەر فیدۆ لە شانۆی ناوخۆیی من دەستی بە یاریکردن کرد. و، تەنها دوێنێ، من بابەتێکی ڕۆژنامەییم خوێندەوە کە ڕایگەیاندبوو فیدۆ بینەران بۆ لای خۆی ڕاناکێشێت لە بڵاوکردنەوەی سنوورداری خۆیدا، جگە لە شانۆی ناوخۆییمان. لە ڕاستیدا، لێرەدا هەموو نمایشەکانی دیکە لە شانۆی پارامۆنتدا دەکێشێت، لەنێویاندا ٣٠٠. بێگومان ئەمە مانای هەیە کە زۆرێک لە خەڵکی ناوچەکە دەیانەوێت شارەکەیان ببینن لەسەر شاشە یان خۆیان دەبینن کە لە ماکیاژ زۆمبیدا دەسوڕێنەوە. وە بۆ هەر کەسێکی ناوخۆیی تر کە هێشتا فیدۆی نەبینیوە بەڵام بیری لێدەکەنەوە، دەتوانم بڵێم وێنەی زۆر لەسەر شاشە هەیە، لە قوتابخانەوە تا پارکەکەی سیتی تا ناوچەی قەدەغەکراو، کە تۆ دەیناسیتەوە. لە ڕاستیدا وا لە دۆڵی ئۆکاناگان دەکەن جوان دەربکەوێت. ئەوە ڕاستە دیمەنێکی جوان لە فیلمێکی زۆمبیدا! بەڵام، فیدۆ خۆی فیلمێکی زۆر باشە. بەڵێ، سەرەڕای کەموکوڕییەکانی، باشترە ئەوکاتە زۆربەی ئەو ٢٠ فیلمەی تر کە لە بازاڕی ناوخۆیی مندا دەژەنن. فیدۆ بە باشترین شێوە وەک ئەڵقەیەکی لاسی وەسف دەکرێت کە تێیدا کۆلی لە جێگەی ئەندامێکی UNDEAD جێگیر بووە. ئەمە بنەمایەکی زیرەکانەیە. وە فیلمەکە تەنانەت بە سوودوەرگرتن لە ساڵانی ١٩٥٠ جەخت لەسەر یەکسانیی و یاریکردنی پارانۆیای جەنگی سارد دەکاتەوە کە بووە هۆی ماکارتیزم. جگە لەوەش، لەسەر ئەو تێڕوانینە بنیات دەنرێت کە دەتوانرێت زۆمبیەکان رام بکرێت یان راهێنرابێت کە جۆرج رۆمیرۆ بۆ یەکەمجار لە ڕۆژی مردووەکاندا ناسێندرا.<br /><br />k'sun ray ڕۆڵی کوڕێکی شارۆچکەیەکی بچووک دەگێڕێت کە دایکی (کاری-ئان مۆس) تامەزرۆی خزمەتکارێکی زۆمبییە بۆ ئەوەی بتوانێت وەک هەموو ئەو ژنانەی تری ماڵ لەسەر بلۆکەکەی بێت. بەڵام باوکی (دیلان بەیکەر) دژی ئەو بیرۆکەیەیە، چونکە جارێک ناچار بوو 'باوکی زۆمبی' خۆی بکوژێت. لە کۆتاییدا، خێزانەکە زۆمبییەک بە ناوی 'فیدۆ' (کە بیلی کۆنۆلی ڕۆڵی تێدا دەگێڕن) بەدەست دەهێنن، و لەگەڵ ژیاندا دەگونجێن لەگەڵ نەمرەکان. بیلی کۆنۆلی ئیلهامبەخش بوو بۆ کاستینگ. توانای ئەوەی هەیە سەرلێشێواوی و حەسرەت و ڕق و دڵسۆزی فیدۆ لە ڕێگەی چاو و جەستەی دار و خرۆشانەوە بگەیەنێت. کۆنۆلی نیشان دەدات کە دەتوانێت باشتر ڕۆڵی کارەکتەرە کەمتەرخەمەکان بگێڕێت لە چاو کارەکتەرە کۆمیدییە توڕەییەکانی. ئەمە باشترین ڕۆڵیەتی لە دوای خاتوو براونەوە.<br /><br />فیدۆ شوێنپێی زۆکۆمەکانی دیکەی ئەم دواییەی وەک شۆن ئۆف دی مردوو و مانگی هەنگوینی زۆمبی دەگرێت. بەهۆی ئەوەی کەسێکم کە زیاتر لە ئیلی رۆت و جیگسۆ قەدری فیلمەکانی بروس کامپبێل و میستی موندای دەناسێت، من حەزم لە نوکتەیە لەسەر گۆر لە ترسناکییەکەمدا. بەڵام من لە ڕەخنەی ئەو هەوادارە ترسناکانە تێدەگەم کە هەست دەکەن لە فیدۆدا بەس 'کارنایج'ی تەواو نییە. بەڵام من دڵنیام بینەرانی نەخۆش بە فیلمەکانی نوکتەی نەرم و نیان پاداشت دەکرێن.<br /><br />فیلمەکە لە سێیەم ئەکتەدا دەشکێت. وەک ئەوە وایە نووسەران ئەوەندە لە پێشمەرجی نازداری زۆمبییە ماڵیەکان لە ساڵانی ١٩٥٠دا پێچراو بن، کەوانە چیرۆکەکەیان لەبیر کرد. بەڵام بە لەبەرچاوگرتنی حەزکردنم لە کۆمیدیای ترسناک و پێزانینم بۆ بینینی گەڕەکەکە لەسەر شاشە، من فیدۆ ٩ لە ١٠.
