ئەمە یەکەم فیلمە کە دەبێت بیبینم کە لە ساڵی ڕابردوودا بینیومە! شتێکی کۆمیدییە، بە شێوەیەکی ناباوەر ڕەسەنە، بە شێوەیەکی باوەڕپێنەکراو جوان دەردەکەوێت (ئەوان بۆ ئەم ڕوخسارەی تەکنیکۆلی شاشە فراوانی سوپەر کوول کە زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشە بۆ بینین،) و لە ڕاستیدا قووڵی لە کارەکتەریدا هەیە و لە چیدا دەڵێت دەربارەی کۆمەڵگا. بەڕاستی تەنزێکی زیرەکە کە هەموو شتێک بزمار دەکات لە ئاسایشی ناوخۆوە تا پرسەکانی پێشبڕکێ، لە هەمان کاتدا بە پێکەنینەوە و تێدەگەیت کە جیهان چەندە لە ترسدا دەژی. کاری ئان مۆس لە نمایشێکی کۆمیدیدا دەسوڕێتەوە کە هەرگیز بە خەیاڵمدا نەدەهات لە لای ئەو بێت! ئەو شیرین و کۆمیدی و سێکسییە! بیلی کۆنۆلی وەک فیدۆ گەورەیە کە تەنها دەتوانێت خرۆشێت و ناڵە بکات! وە دیلان بەیکەر وەک باوک بێ نرخە. لە ڕاستیدا هەموو کاستەکە تەواو و بێ کەموکوڕییە. هێنری چێرنی وەک کوڕە خراپەکە، تیم بلەیک نێڵسۆن وەک دراوسێ لەگەڵ خۆشەویستە کچە زۆمبییە سێکسییەکە (ئێستا بیرۆکەکە بەدەست دەهێنیت؟) کۆمیدییە، هەرچەندە وروژێنەرە و تەنها هەموو دەوری سەرسوڕهێنەرە! بڕۆ ئەم فیلمە ببینە! وەک ئەوە وایە پێشتر نەتبینیبێت.
