لە گەڕەکێکی چینی ناوەڕاستدا لە شارۆچکەی خەیاڵی ویلیارد لە ساڵانی ١٩٥٠دا، ئەم کۆمیدیایە تاریکە بە یارییەکی سووکەوە یاری بە وەسوەسەی ئەمریکی وەک وەسوەسەی دەمانچە و توندوتیژی، ماتریالیزم و بەردەوامبوون لەگەڵ جۆنزەکان، ترس لە کەسانی دیکە، کۆیلایەتی، گۆڵف، گۆڵف، و فڕێدانی مردووەکان. بەڵێ، هەمووی کەمێک قورس دەنگ دەدات، بەڵام متمانەم پێ بکە لەسەر ئەمە، نزیکە بەقەد پەڕ سووکە.

زۆمبی بە شێوەیەکی دیار لە نێوان کارەکتەرەکاندا هەیە. پرسیارە گرنگەکان سەرهەڵدەدەن، وەک: کێ دەبێتە زۆمبی (90%ی خەڵکی ویلیارد ئەم ڕێگایە کۆتاییە هەڵدەبژێرن، لە کاتێکدا تەنها 10% پرسەیەکی تەقلیدییان پێ باشترە)؟ کێ خاوەنی چەند زۆمبی بۆ ئەوەی وەک ڕۆبۆت داواکارییەکانیان ئەنجام بدات (ئەوان بوونەتە نیشانەی پێگەی کۆمەڵایەتی)؟ وە، ئەو پەیوەندییە ئەگەرییانەی کە دەتوانرێت لە نێوان زیندووەکان و جۆری مردووی جەستەییدا کاری لەسەر بکرێت، چییە؟ 

بە جۆرێک، دەرهێنەر ئەندرۆ کۆری، کە هەروەها هاوبەشی نووسینی سیناریۆی زیندوو (لەگەڵ ڕۆبەرت چۆمیاک و دێنیس هیتۆن)، ئەم ماددە نادروستە دەهێڵێتەوە کە بۆ ماوەی کاتژمێر و نیوێک بە درێژاییدا دەڕژێت بەبێ ئەوەی جارێک لەرزین بۆ نەبوونی هیچ شتێک پێکەنینێکی باش. سوپەر کاست یارمەتیدەرە: کاری-ئان مۆس، بیلی کۆنۆلی، دیلان بەیکەر، هێنری سزەرنی، تیم بلەیک نێڵسۆن، ماری بلاک و سۆنیا بێنت، بەڕێوەبەری قوتابخانەکانن، بە یارمەتی گەنجی ک'سون ڕەی وەک تیمی، منداڵە بێتاوانەکە بە دڵێکی باشەوە کە دڵێکی باش وەک شایەتحاڵێکی دادپەروەرانە بۆ هەموو شێتی گەورەکان کاردەکات. (بە بینینی تەنها لە "میمێنتۆ" و "ماتریکس"، هیچ بیرۆکەیەکم نەبوو کە خاتوو مۆس چۆپەکانی کۆمیدیای وا وردیان هەبووە.) 

دیزاینی بەرهەمهێنان و مۆسیقا بە شێوەیەکی نایاب 50s، بۆ تییەک . ڕەنگە ئەم یەکە بۆ هەموو کەسێک نەبێت. بە دڵنیاییەوە فیلمێکی سەخت دەبێت بۆ لێدان بۆ خەڵاتی ساڵانەی بیزارۆ. بەڵام کۆمیدییە زیرەکەکان کە لە سەرەتاوە تا کۆتایی کۆمیدی دەمێننەوە لە قورسترین دەستکەوتەکانن لە فیلمسازیدا. بۆ من بەهەر حاڵ، "فیدۆ" هوتە! نمرەکانم: 8.5/10 (A-) (لە 01/30/07 دەبینرێت)
