فیدۆ کۆمیدییەکی نازدارە کە شایەنی ناساندنی فراوانترە، بە تایبەت بە لەبەرچاوگرتنی ئەو شتە خراپە سەرەکییەی کە بڕیارە لەم ڕۆژانەدا میوانداریمان بکات.

وەک ئەوەی پێشتر ئاماژەی پێکراوە، ئەمە بەزەحمەت فیلمێکی زۆمبی ڕاستەقینە، بەڵام بەڵکو زیاترە. تەنزێکی شیرین کە نەمرەکان بەکاردەهێنێت بۆ ئاماژەدان بە پەنجەکان. لە کاتێکدا کە بەپێویستی هەندێک دیمەنی خوێناوی هەیە، نزیکەی هیچ گۆرێک نییە و شێوازی پێشکەشکردنی ئەم فیلمە (ستایلی هەستکردن بە باشی 50s)، ناتوانم بە خەیاڵمدا بێت کەسێک لە ڕاستیدا بترسێت یان لەلایەن فیدۆ و هاوڕێ تووشبووەکانیەوە بکوژێتەوە.

لە کاتێکدا کاستەکە بەگشتی باشە، هەستم کرد کە مۆس و نێڵسن جیاواز بوون. نوکتە لە ڕووخسارتدا نییە، بەڵکو تا ڕادەیەک ژێردەستە؛ گرنگییەکی زۆر بە وردەکارییەکان دەدرێت و بە درێژایی فیلمەکە بە شێوەیەکی بێهۆشکەر چەند چەند کەسێکم بە زەردەخەنەوە گرت. بە دڵنیاییەوە ئەمە شاکارێکی سینەما نییە، بەڵام هەوڵنادات بێت - لەبری ئەوە، کۆری سەرکەوتوو دەبێت لە گەیاندنی کۆمیدیای ڕەشی دڵخۆشکەر.
