ئەم فیلمەم لە فێستیڤاڵی فیلمی ڤانکۆڤەر بینی و پێی وابوو کە زیرەک و شیک و کۆمیدییە.

کاستەکە ڕۆک پتەو بوو. کارێکی نایاب لەلایەن کاری ئان مۆس، دیلان بەیکەر، تیم بلەیک نێڵسۆن، بیلی کۆنیلی و سەرەوە و کۆمەر، ئەلێکسیا فاست.

سەر سەیرە، خۆمم بینی کە بیرم لە فیلمەکە دەکردەوە بۆ چەند ڕۆژێک دوای بینینی.

نووسەرەکان، دێنیس هیتۆن، ڕۆبەرت چۆمیاک و ئەندرۆ کۆری لە ژێردەقێکی زۆری سیاسیدا چین چین بوون - بەڵام لەگەڵ ئەوەدا بەسەر سەرتدا نەتکرد.

ئەو جیهانەی کە دروستیان کردووە قووڵییان هەبووە، و مانای هەبوو. ڕۆحێکی گۆشتخۆری سەرسوڕهێنەر هەیە بۆ ئەم فیلمە.

فیدۆ گرەنتی چارەسەرکردنی grumpiness.

خۆشمویست!!!
