تازە لە فێستیڤاڵی نێودەوڵەتی فیلمی تۆرۆنتۆدا جیهانی فیدۆی بینی و چێژێکی زۆری لێ وەرگرت. لێرەدا ئێمە بەخێرهاتنی ژانرێکمان هەیە کە بە شێوەیەکی بەرفراوان بیری لێدەکرایەوە کە پێشەنگایەتی کراوە (بە دڵنیاییەوە 'لە دەرەوە' بە شێوەیەکی بەرفراوان و سەرکەوتووانە) لەلایەن جۆرج رۆمیرۆوە. بەڵام ئەمە فیلمێکی کەنەدییە لەلایەن دەرهێنەرێکی کەنەدی و کۆمیدیایە! و، بەڵێ، من لە ڕاستیدا پێموایە باشترە لە 'شاونی مردووەکان'. بە تەواوی باوەڕپێکراو و ڕەنگە لەوەش گرنگتر، نمایشی چێژبەخش لەلایەن دیلان بەیکەر، کاری-ئان مۆس و ئەکتەری گەنج K'sun Ray، کە گومانم هەیە ئێمە زۆر زیاتر لە تایبەتمەندیەکانی داهاتوودا دەبینین. بەڵام دەبێت دان بەوەدا بنێم کە زۆرترین چێژم لە وەرچەرخانی بە تامی تیم بلەیک نێڵسۆن وەرگرتووە وەک دراوسێی کاک تیۆپۆلیس، لە بنەڕەتدا ڕۆڵی وەشانێکی ئەنیمەیشنی بە ئارەزووی ڤیکتۆر ڤان دۆرت لە بووکی تەرمی مردووەکە دەگێڕێت (یان، بۆ ئەوانەی فیلمەکەیان بینیوە، دەیکەن،' T کە لێرەدا باشتر دەخوێندەوە وەک تەرمی تەرمی؟) و بێگومان، ئەکتەری سکۆتلەندی بیلی کۆنۆلی لە کەمترین ڕۆڵی ئەنیمەیشنی خۆیدا، بەڵام بە جۆرێک لە جۆرەکان بە قووڵی جووڵاو وەک کارەکتەری سەرەکی. تەنها بیربکەرەوە، ئەو ئەم ڕۆڵەی بەدەست نەدەهێنا ئەگەر پابەندبوونەکانی پیتەر ستۆرماری بە پشووەکانی زیندان نەبوایە (وەک لە پرسیار و وەڵامدا ئاشکرا بوو دوای نمایشکردنی شەوی پێنجشەممە). من ناتوانم خۆم بپارێزم و پێشبینی ئەوە بکەم کە سیناریۆنووسەکان دەبێ ئیلهامێکی زۆریان لە ڕۆژی زۆمبی مردووەکانەوە وەرگرتبێت. بەسە بڵێین کە فیدۆ یەکێک نییە لەو فیلمە زۆمبییە خراپ و ڕەقانەی کە دەتوانیت لە ڕۆمیرۆوە پشتی پێ ببەستیت. بەڵکو فیلمێکە کە بەردەوام پێکەنینت دەبێت و، هەرچەندە (و من دەبوو بە وردی بیربکەمەوە بۆ ئەوەی دڵنیا بم) دۆزی دادپەروەرانەی خوێن و توندوتیژی هەیە، ئەو نوکتە خۆشە، بۆیە بە باشی بەهۆی ژینگەی سوریالەوە بەرزکراوەتەوە لەلایەن دەرهێنەر کۆری و هاوکارەکانی لە سیناریۆنووسەکانی دروستکراوە، ڕێگایەکی دوور دەبڕێت بۆ ئەوەی ئەمە وەک تایبەتمەندییەک دەرکەوێت کە دەبێ بە PG-13 هەڵسەنگێندرێت. داواتان لێدەکەم بچن ئەم گەوهەرە بچووکە کاناک ببینن. بە دڵنیاییەوە کاتێک کە بە هیوای ئەوەی لە هاوینی داهاتوودا دەربکەوێت، دیڤیدییەکە دەکڕم.
