لە مەترسی ئەوەی کەمێک ڕزگاری بێت، لە یەکەم بینیندا من جۆرێک لە مەیلی ئەوەم هەیە کە ئەمە ڕاست بخەمە سەر ئاستێک لەگەڵ 'Shaun of the Dead'. ئێستا، بەو پێیەی من سیمۆن پێگ وەک نابغەیەکی کۆمیدی بێ پرسیار دەبینم، تێدەگەم ئەمە ئیدیعایەکی تا ڕادەیەک گەورەیە. وە تا چەند تۆ لەگەڵ ئەو قسەیەی دواییدا هاوڕایت ڕەنگە پێوەرێکی سەرەتایی باش بێت کە ئایا 'فیدۆ' سەرنجت ڕادەکێشێت.

بە جۆرێک کۆمیدی لە کوێوە هەڵدەستێت کە 'شۆن' لێی وەستابوو، تەنها ئەوە نەبێت کە ئێمە 're گەڕایەوە بۆ شارۆچکە بچووکە کۆنەپەرستراوەکەی ساڵانی 1950ی ڕەسەنی ساڵانی 1950 کە لە سەردەمی مردووی ئەمریکای ناوەڕاستدا دەژی. شەڕەکانی زۆمبی کۆتایی هات و زۆمبیەکان خۆیان زیاتر بە باشی ڕێکدەخرێن و بەسوود دەبن و بەسوودن لە کۆمەڵگادا. ئەمە، بۆیە ئێمە لە سەرەتاوە ئاگادار دەکرێینەوە، تا ڕادەیەکی زۆر بەهۆی ئەو پێشکەوتنە زانستیانەیە کە لەلایەن کەسانی باشەوە لە زۆمکۆم ئەنجامدراون - شانۆگەرییەکی خۆشە لەسەر کۆمیدیای ڕۆمانسی ڕەنگە؟ 

جوانی فیلمەکە لە وێناکردنی مردوو-پانەکەیدایە کە گەڕەکێکی ڕێزدارە و بەها سەرەکییەکانی دەپارێزێت لە هەمان کاتدا شوێنێک بۆ زۆمبیەکان دروست بکات و ئەو مەترسییە تایبەتانەی کە دروستی دەکەن. ئەو سۆز و هاوسەنگییەی کە ئەم کارەی پێ دەکات نزیکە لە بەشی تەواو. ئەو بابەتانەی کە ڕەنگە چاوەڕێی بکەیت لە کۆمیدییەکی سەرەکی کیچ زیاتر بێت لە ڕێگەیەوە - ڕوپۆشی ژیانی پاک و خاوێن، ڕواڵەتەکانی هێشتنەوەی دەرکەوتن، هەستی سەرکوتکراو، بەهاکانی دایک و باوک، دیکۆری کۆمەڵایەتی و دۆخی نالەباری تاکی نامۆ.

It's چیرۆکێک کە بە دڵێکی خۆش و سەرنجڕاکێشییەکی فراوانەوە گێڕدراوەتەوە کە بە زیندوویی بە کاستی بەهێزی فیلمەکە دەهێنرێتەوە. یەکێکە لەو کارانەی کە بەڕاستی نیشان دەدات کە هەموو ئەوانەی بەشدارن لە بەشداریکردن لە بەشداریکردنیان وەرگرت. هەروەها خۆشە خەیاڵکردن کە بیلی کۆنیلی فێربوونی سیناریۆکەی دەبێت چۆن بووبێت...

بۆیە لە کۆتاییدا، ئەگەری ئەوە هەیە کە تۆ نوکتەی ئەم فیلمە بەرز نرخێنیت مەگەر باوکت هەوڵی بخوات.
