من پێم وایە نەفرەتی کۆتایی بەشداریکردن لە فێستیڤاڵی فیلمی تۆرۆنتۆ ئەوەیە کە خشتەی کاتەکانی بەرواری بڵاوکردنەوەت تێکدەچێت. بەڕاشکاوی، من تەنها دڵخۆشم کە فیدۆ بۆ ئێمە هەڵگیرا بۆ دابەشکردن. لە هەر حاڵەتێکدا...<br /><br />هەرگیز شۆن لە مردووەکان بینیوە؟ باش. چۆنە لەگەڵ لاسی؟ توانای ئاشتکردنەوەی ئەو دووانە هەیە؟ باشە، ئەگەر بتوانی ناوی تۆ لەوانەیە ئەندرۆ کۆری بێت، کەنەدی هێلمەر لە یەکەم کۆمیدیای زۆمبی بە تەوەرەی خێزان، یان زۆمێدی. (بەجدی، ئەوە بوو کە کتێبی ڕۆژنامەوانی لە تۆرۆنتۆ ناوی لێنابوو.) هەرچەندە وەک شۆن لە مردووەکان توندوتیژ و وشک و بەریتانی نییە، بەڵام فیدۆ بە ڕەگ و ڕیشەی خۆیەوە ڕاستگۆیە: پەرۆشییەک بۆ تەلەفزیۆنی ڕەش و سپی کۆنەکانی ساڵانی ٥٠کان لەنێویاندا هەردوو لاسی و پەپێکی بەناوبانگی زانستی-فانتازی کە لەم ماوەیەدا پەمپ دەکرا.<br /><br />هێدلاینەرە بەتواناکانی فیدۆ (کاری ئان مۆس، بیلی کۆنیلی، دیلان بەیکەر، و تیم بلەیک نێڵسۆن) وەک بەڵگەیەک بۆ درەوشاوەییەکەی وەستاون سکریپت. فیلمەکە هەموو کاریگەرییەکانی پێشمەرجەکەی دەکۆڵێتەوە: جیهانێک کە زۆمبیەکان بەهۆی ژمارەیەکی زۆریان بەهۆی ڕووداوێکی سەیرەوە گۆڕدراون بۆ خزمەتکار. خزمەتکاری نوێی Undead ی خۆت بەکاردەهێنیت؟ a butler؟ کاری دەستی? ئاژه‌ڵی ماڵی? کردەوەی نەگێڕدراو؟ فیدۆ بە شێوەیەکی شیرین و سەرسوڕهێنەر و کلاسیک مامەڵە لەگەڵ هەموو ئەم ئەگەرانە دەکات، لەگەڵ سوپاسێکی زۆردا بۆ کارەکانی کۆنیڵی (وەک یەکێک لە زۆمبی وتراوەکان) و ئەکتەری گەنجی تەلەفزیۆنی K'Sun Ray، کە پێدەچێت هەندێک جار گەنجێکی باشتر بێت لە وودی لە چاو وودێکی باشتر لە وودی ئیلیا وود گەنج بوو.<br /><br />ئەگەر چاوەڕوانی شۆنێکی تری مردووەکان دەکەیت، کاتت بەفیڕۆ مەدە. نزیکەی ئەوەندە گۆر نییە و ژانرەکە دەکوتێت بۆ ئەوەی تێرت بکات و تەنها شانۆکە تاڵ و خەمۆکی بەجێدەهێڵیت. بەڵام ئەگەر ئامادە بیت چاوێک بە شۆن لە مردووەکاندا بخشێنیتەوە کاتێک باز دەدات بەسەر دەریاچەکەدا، ئەوا تۆ لەناو چارەسەرێکدایت. بیر لە فیدۆ بکەرەوە وەک برا بچووکە هەستیارەکە و زۆرتر لە شۆن لە دۆڕاوەکەی یاخیبووی مردووەکان دەدرا، و تۆ دەست دەکەیت بە وەرگرتنی دریفت. ئەگەر حەزت لە (یان لانیکەم تەحەمولە) زۆمبی و منداڵی بچووک و بارگرانی تەنزێکی مردوو، فیلمەکە بۆ تۆیە. ئەگەر ئەوە وا نەبێت....باشە، تۆ مەشقەکە دەزانیت. تەنها لە نێوان چاوەکاندا چوارگۆشە بکە.
