ماوەیەکی زۆر لەمەوبەر، لە گەلەئەستێرەیەکی دوور، دوور.....کوڕێک هەبوو کە تەمەنی تەنها دوو ساڵ بوو کاتێک فیلمی ڕەسەنی "جەنگی ئەستێرەکان" بڵاوکرایەوە. بیری نایەتەوە یەکەمجار فیلمەکەی بینیوە، بەڵام ژیانی پێش خۆیشی لەبیر نییە. ئەو یەکەم دیاری "جەنگی ئەستێرەکان"ی لەبیرە کە بەدەستی هێنا...بۆکسێکی پێڵاو پڕ لە فیگەری کردار لە سێتی ئەسڵی. ئەو زۆر گەنج بوو بۆ ئەوەی بە تەواوی بزانێت کە ئەو دیارییە چەندە تایبەت دەبێت. بەڵام ساڵانێک دواتر، ئەو بەدەستی دەهێنا کە تا ئەمڕۆش دەچێتە خوارەوە وەک یەکێک لە باشترین دیارییەکانی کە تا ئێستا وەریگرتووە: سندوقێکی دیکە پڕ لە فیگەری ئەکشن، دە لە دوانزە کۆتایی کە پێویستی بوو بۆ تەواوکردنی کۆمەڵەکەی. ئێستا لە خێزانی ئەم کوڕە ئەفسانەییە کە چۆن دوا فیگەری کرداریی پێویستی پێیەتی، ئەناکین سکای واکەر، وازی لە بەرهەمهێنان و هەڵگرتنی لە فرۆشگاکان هێنا، و چۆن ئەم کوڕە بۆ ماوەی نزیکەی دە ساڵ ڕۆیشت (تا ئەو کاتەی گەیشتە کۆلێژ) هەوڵدەدات یەکێکیان بەدوادا بچێت و لە کۆتاییدا کڕیویەتی ئەوە لە کەسێکەوە لە قاتەکەی بەشەناوخۆییەکەی بۆ کیسەیەک بیرە ناگێتس (پرسیار مەکە...ئەوە شتێکی زانکۆیی باکووری ئیلینۆیسە).<br /><br />ناتوانم وەک فیلمێک پێداچوونەوە بە "جەنگی ئەستێرەکان" بکەم. نوێنەرایەتی تەواوەتی هەموو شتێکی باش و خۆش و سیحراوی دەکات لە منداڵیمدا. لە مێشکمدا جیا نەکراوەتەوە لە جەژنی کریسمس و ڕۆژی لەدایکبوون و هاوین و زستانەکان کە گەورە دەبن. لە زستاندا من و هاوڕێکانم قەڵای بەفری دروست دەکرد و وامان دەکرد لەسەر هۆت بین (من هەمیشە هان سۆلۆ بووم). باوکی هاوڕێکانم خانوویەکی داری کیک-ئاسیان بۆ دروست کرد و ئەوەش وەک گوندی ئیۆک کاری دەکرد. هەروەها دارێکی گەورەی سنەوبەریان هەبوو کە لقەکانی بنەکەی ئەوەندە بەرز بوو کە جۆرێک لە ئەشکەوت لە ژێرەوەی دروست بکات، ئەمەش شوێنێکی گەورەی دروستکرد بۆ ئەوەی وا نیشان بدات کە ئێمە لە ماڵی یۆدا بووین. من بێ شەرمی دۆرکیم کاتێک باس لە "جەنگی ئەستێرەکان" دەکرێت و پێموایە خەڵک یان تەنها لەوە تێدەگەن یان نا. من سەرنجڕاکێشی "پەروەردگاری ئەڵقەکان" یان "ستار ترێک" بەدەست ناهێنم بەڵام من تێدەگەم لە مەلەوانی هاری هەواداران کە شوێنیان دەکەون چونکە من هاندەری هاریم لە فیلمەکانی جۆرج لوکاس.<br /><br />من هەست بە پێویستی بە بەرگریکردن لە بۆچوونی من سەبارەت بەم فیلمانە وەک هەندێک لە گەورەترین فیلمەکانی هەموو سەردەمێک. هەر جارێک کە دەیانخەمە ناو DVD player، هەست دەکەم تەمەنم هەشت ساڵە، کاتێک ژیان سادە بوو و گەورەترین کێشە کە هەمبوو، ئەوە بوو کە بزانم چۆن دەچمە شوێنپێی فیگەرێکی ئەناکین سکای واکەر.<br / ><br />پۆل (بۆ تەواوی سێبەرەکە): A+
