ئەو فەرەنسییانە و ئەو ئەڵمانییانە دڵنیابن مێژوویەکی دوور و درێژیان هەیە کە حەزیان لە یەکتر نییە. جێگای سەرنجە کە کامێرداشافت یان هاوڕێیەتی لە وەرگێڕاندا لە ساڵی ١٩٣١دا ڕوودەدات، تەنها چەند ساڵێک دواتر هیتلەر گەمارۆی ئەڵمانیا دەدا و پلانەکانی بۆ دەستبەسەرداگرتنی جیهان دەستپێدەکرد، فەرەنساش قوربانییەکە لە ئاواتەکانی. بەڵام ئەمانە کاتەکانی ئارامیین بە بەراورد بە داهاتوو. کۆمەڵێک لە کانگەرەکان لە سنوورەکان هەوڵدەدەن بپەڕنەوە بۆ فەرەنسا بۆ ئەوەی کار بکەن. ئەوان لە یانەیەکی شەوانە لەلایەن دراوسێ فەرەنسییەکانیانەوە دەنێردرێنەوە و دواتر دەدرێنەوە. پاشان کارەساتێک لە کانەکانی فەرەنسییەکان و دیمەنێکی باش دروستکراو و نووسراو ڕوودەدات، تیپێکی کانگاکانی ئەڵمانیا بڕیار دەدەن بێنە یارمەتی. چیرۆکێکی سادە نەخێر؟ پابست شاعیرێکی سینەمای بێدەنگ بوو و دڵنیام ئەمە یەکەم فیلمی دەنگییەتی یان نا، بەڵام شیعرەکانی لەوێیە بۆ ئەوەی بدۆزرێتەوە. ئەو جەنجاڵ نییە بەڵکو ڕیالیزمێکی زەق و زەق دەهێنێتە ئەو تاقیکردنەوە. تەنانەت فلاش باکێکە بۆ ڕووداوێکی جەنگی دووەمی جیهانی کە ئاماژە بە خاڵی ئەم چیرۆکە دەکات. گوایە لەسەر بنەمای ڕووداوێکی ڕاستەقینە، فیلمەکە بە شانازییەوە ڕووداوەکان بە ڕاستەوخۆ و کورتی ئەنجام دەدات. SmeTimes، فیلمێک پێویستە ئەوە بێت.
