هەستێکی هەستیار و بێهەڵوێست بەڵام حاشا هەڵنەگرە، مرۆڤ-یارمەتیدانی سۆزداری، لەم حاڵەتەدا کە وەک کانگەرە ئەڵمانی و فەرەنسییەکان کەسایەتیان پێدرابوو، ناچار بوون لە دوای جەنگی گەورە لە یەکتر دابخرێت بەهۆی سنوورێکی نوێەوە، کە دەبێتە هۆی بێهیوایی لە لایەنی ئەڵمانیاوە، وەک چۆن فەرەنسییەکان سەرۆکەکانن. بەڵام کاتێک ئاگرێک لە لایەنی فەرەنساوە دەست پێدەکات، ڕەوشتی باوی پیاوە ئەڵمانییەکان دەبێتە هۆی هاوکاری و سەلامەتی و تەنانەت هاوڕێیەتی. ئەمە داوایەک بوو کە لە ماوەی ئەو دەیەەدا بکەوێتە گوێی کەڕ، وەک چۆن پیاوێکی دیاریکراو لە لایەنی پابستەوە ئەو پارچەیە دەشکێنێت و شەڕی گەورە دەکاتە تەنها پێشەکییەک. بەڵام ئەوە بۆ من ڕوونە کە پابست بەڕاستی باوەڕ دەکات یان لانیکەم دەیەوێت هیوای بەم جۆرە مرۆڤدۆستانە بنەڕەتییە هەبێت، چونکە ئەم فیلمە لەگەڵ ئەم گەشبینییە دەدرەوشێتەوە لە کاتێکدا خۆگونجاندنە چەواشەکار و کینییەکەی لە ئۆپێرا سێپێنییەکە ئەو گازگرتنەی نەبوو کە پێویستە بۆ ئەوەی ئەو کارە بکات . هەروەها پێشخستنی بیروباوەڕی ڕاستگۆیانە ئەو ئەو ڕاستییەیە کە کارەکتەرەکانی ئێرە دەمڕاستەی سادە نین بۆ پۆستەکان، بەڵکو مرۆڤە ڕاستەقینەکانن، لەگەڵ خێزانە ڕاستەقینەکان کە ژیانی ماڵەوەیان بە هەمان شێوە بەخشندەین. ئەمانە پیاوی ئاسایی و چینی کرێکارن کە تەنها بەڕێکەوت باوەڕیان بە بەهای خەمخۆری و مامەڵەکردن لەگەڵ دروستی هاوپێچییەکەت هەیە، و لەم ڕۆژەی هەلپەرستی تاکگەراییدا، من کەمێک تەنککردنەوە لە پیلانەکەمدا دەگرم بۆ ئەوەی پەیامێکی ئەرێنی بەدەست بهێنم کە نوێنەرایەتی دەکات ڕوانگەیەک کە پێموایە هەموومان دەتوانین ئاواتمان بخوازین.

(تێبینی: دیارە کۆتاییەکە لەسەر زۆربەی چاپەکان دەبڕدرێت، کە فەرەنسییەکان دەروازەی کانگاکە دروست دەکەنەوە، جارێکی تر پیاوەکان دادەخەن. ئەمە وەرچەرخانێکی دڕندانە، و ڕەنگە فیلمەکەی کردبێتە فیلمێکی گشتی باشتر، بەڵام من خەمبارم دەکرد بە سەرسوڕمانی لایەنی ئەرێنییەکانی زنجیرەی کۆتایی، بۆیە بە کورتی، خۆشحاڵم کە بڕاوە.) {Grade: 8/ 10 (ب) / #7 (لە 11) ساڵی 1931}
