هەوڵدان بۆ بەکارهێنانی کارەساتێکی کانگا وەک ئۆتۆمبێلێک بۆ بێژەکردنی ناڕەزایی ئەم بەڕێوەبەرە بۆ جەنگ. ئامادەبووان نەک هەر شتێکی زۆر لەبارەی ڕێکارەکانی ڕزگارکردنی کانگاکانی سەرەتاییەوە فێردەبێت بەڵکو، ئێمە فێر دەبین کە ئەوروپییەکان لە نێوان جەنگی دووەمی جیهانی و جەنگی دووەمی جیهانیدا، سەبارەت بە ئاشتیخوازان (بەهۆی نەبوونی زاراوەیەکی باشترەوە)یان هەبووە. ئەو وتارانەی کە هەردوو نوێنەری هەر وڵاتێک لە کۆتایی فیلمەکەدا پێشکەشیان کردووە، بە لەبەرچاوگرتنی ئەو کاتە ئیلهامبەخشن. هەرچەندە چاپی پێداچوونەوەکراو، لە ڕێگەی تەکنەلۆژیای گواستنەوەی فیلمە بیانییە سەرەتاییەکانەوە، "سەری کارەکتەرە بڕاوەکان" لە هەندێک کاتدا، ئەم فیلمە لە زۆر لایەنی جیاوازدا خۆی دەگرێتەوە. شیکاری کارەکتەری، تەکنیکەکانی ڕووناکی، ناوەڕۆکی مێژوویی و سیناریۆیەک کە زۆرێک لە نووسەر و سینەماکارێکی تاقیکردۆتەوە و ئیلهامبەخش بووە.

پابست درێژەی کێشا بە دەرهێنان و خستنە سەر شاشەی "سێ پێنی ئۆپێرا"ی Weil & Brecht، کە ڕۆڵی سەرەکی تێدا دەگێڕێت ئەستێرەی ئەسڵی، لۆتێ لێنیا.
