ئەم فیلمە، لەگەڵ وێستفرۆنت 1918، فیلمە دڵخوازەکانی منن کە لەلایەن پابستەوە دەرهێنراون و زیاتر چێژم لە فیلمە زۆر بەناوبانگەکانی وەرگرتووە کە لویس بروکس (وەک سندوقی پاندۆرا) ڕۆڵی سەرەکی تێدا گێڕاوە. ڕەنگە لەبەر ئەوە بێت کە هەردووکیان زۆر لە فیلمە نیوریالیستەکان دەچن کە ئیتالییەکان لە ساڵانی ١٩٤٠ و ٥٠دا بە تەواوی بوون. ئەم فیلمە ستایلە داوای بەکارهێنانی نا-ئەکتەرەکان (تەنها خەڵکی ئاسایی) لە شوێنە ڕۆژانەکاندا بە مەبەستی دروستکردنی فیلمە بە چڕی و واقیعییەکان.

لەم حاڵەتەدا، فیلمەکە باس لە کانگەرەکانی خەڵوزی فەرەنسی و ئەڵمانی دەکات، بۆیە بە شێوەیەکی گونجاو، خەڵکی ناو ڕۆڵەکان وەک کانگەرەکان دەردەکەون--نەک ئەکتەر. ململانێی ناوەندی لەگەڵ دەستپێکردنی فیلمەکە ئەوەیە کە کانێکی گەورە هەیە کە دەکەوێتە سەر سنووری فەڕەنسی-ئەڵمانی. لەبری یەک کانگای گەورە، لە سنووردا دابەش دەبێت و کرێکارانی ئەڵمانیا لە کانگای فەرەنسادا پێشوازییان لێناکرێت، سەرەڕای ئەوەی لە ئەڵمانیادا بێکاری زیاتر هەیە. ئەمە، جیاوازی زمان (بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر لە دیمەنی هۆڵی سەمادا وێنا کراوە) و جەنگی جیهانی یەکەم، پیلانگێڕی بۆ دروستکردنی درزێکی گەورە لە نێوان فراکسیۆنەکاندا--لەبەردەموان لە عەقڵیەتێکدا لە بەرامبەر ئەواندا. دواتر تەقینەوەیەک دەبێتە هۆی داڕمانی گەورە لە فەرەنسییەکان و ئەڵمانییەکان رەتیدەکەنەوە دابنیشن و هیچ نەکەن. ژیانی خۆیان دەخەنە مەترسییەوە، دەیسەلمێنن کە هاوڕێیەتی ڕاستەقینە لە نێوان کانگەرەکان و پیاوان بەگشتی هەیە.

فیلمەکە ڕەخنەیەکی بەهێزە لە بێگانەپەرستی و هەوڵدرا، بێهودە، بینەرانی ئەڵمانی بێهودەیی ببینن لە جەنگ و ڕق. فیلمێکی جوان و جوان بوو لەگەڵ هەندێک لە ترسناکترین و وێنە ترسنۆکان کە تا ئێستا بینیومە. بەڵام بە لەبەرچاوگرتنی مێژوو، کاریگەری فیلمەکە لە باشترین حاڵەتدا کەمترین بوو. شەرمەزارییەکی ڕاستەقینە، وەک ئەم جۆرە، وێستفرۆنت ١٩١٨، جااکوس (گانس) و هەموویان بێدەنگ بوون لە بەرەی ڕۆژئاوا (میلستۆن) پەیامی گەورەی ئاشتی و هاوئاهەنگی هەبوو بەڵام لە کۆتاییدا شکست بوون لە ڕژانی ڕای گشتی بە شێوەیەکی ئەرێنی. کەواتە، لە ڕوانگەیەکی مێژووییەوە، شوێنەوارێکی سەرسوڕهێنەر و دڵتەزێنە کە شایەنی بینینە.
