بە پشتبەستن بە کارەساتێکی ڕاستەقینەی کانگاکان، ئەم قسە سەرەتاییە ئەڵمانییە (بە ژێرنووسی ئینگلیزی) هێشتا یەکێکە لە کاریگەرترین دۆکیۆم-دراماکان کە تا ئێستا وێنەگیراوە. "کامێرادشافت" کە زۆرێک لە ئەکتەرە ناپیشەییەکانیان تێدایە، دیدێکی ساردی بۆ ئەو هاوڕێیەتییە دەبەخشێت کە کرێکارانی کانەکە دەبەستێتەوە، بەبێ ئەوەی گرنگی بەو شتانە بدات کە ڕەنگە لە کام لایەنی سنووری فەرەنسی/ئەڵمانییەوە بن. ڕووداوێکی کوشندە باشترینەکان لە هەموو کەسێکدا دێنێتە دەرەوە، فەرمانی هەر سەرۆکێک پووچەڵ دەکاتەوە. هاوڕێیەکی کانگەرێک کە پێویستی بە هاوڕێکانی دەبێت، تەنانەت لە هەڕەشەی لەدەستدانی گەورەدا، لەوانەش ژیان.

ئەم فیلمە ئەو قارەمانانەی خۆسەپێن کە لەلایەن NYFDەوە نیشان دراوە دوای هێرشەکانی 11ی سێپتەمبەر کە نیشان دەدات بیردەخاتەوە . ئەم ژن و پیاوانەی کە بە یەکپۆشی لە یەکپۆشیدا بوون، هەر یاسا و ڕێسایەکی فەرمی بە لایەکدا بهێنن، تەنیا یەک هۆکاریان دەزانی: بۆ ڕزگارکردنی ژیان، و دۆزینەوەی هاوئاهەنگەکانیان. -- دوای زیاتر لە ٧٠ ساڵ، "کامێرادشافت" هێشتا پەیامی بەهێز و بێ کات و بێ کات هەیە: هاوڕێیەکی پێویستی هاوڕێیەتی لە بواری کردەوەدا.
