ناوی ئەم فیلمە بە تەنیا وای لێکردم حەز بکەم بزانم تەنها چییە، بۆیە ئەم فیلمەم لە کاتژمێرەکانی سەرەتای فیلمی The Amدا تۆمار کرد. ئەگەر هەرگیز ویستبێتت بزانیت کە کانگەرەکان دەبوو لە ڕۆژانی سەرەتاییدا بە چیدا تێپەڕن و لە ڕاستیدا دیمەنێکی دراماتیک ببینن کاتێک کانەکە لە سەر پیاوەکان دەڕووخێت. ئەم فیلمە بە ڕوونی دەیەوێت نیشان بدات کە ئەڵمانیا و فەرەنسا دەتوانن پێکەوە کار بکەن و هاوڕێ بن دوای جەنگی جیهانی یەکەم و چۆن ئەڵمانییەکان بە یارمەتی کانگەرە فەرەنسییەکان هاتوون، زۆر بە بێباوەڕی شارۆچکەکانی فەرەنسا. ئەکتەرەکان هەموویان نایاب بوون، دیمەنی نائاسایی لە کانەکەدا بوو لەگەڵ ئەسپێک و کوڕێکی بچووکی بچووک کە لە کانەکەدا کاریان دەکرد. کانگەرێکی کۆن و پیری خانەنشین هەیە کە کاتێک بەرزکەرەوەکە دەشکێت، بە پلیکان دەچێتە خوارەوە. ئەگەر تۆ یاریزانێکی ڕاستەقینەی فیلم بیت، ئەمە فیلمێکە کە ناتەوێت لەدەستی بدەیت.
