ئەمە، باشترین دەستکەوت لە سەردەمی ڕیالیزمی کۆمەڵایەتی جۆرج ویلهێلم پابست لەسەر بنەمای کارەساتێک لە سەرەتای ساڵی ١٩٠٦ کە داوای ژیانی نزیکەی ١١٠٠ کانگەری فەرەنسی دەکات وەک تەقینەوەی تۆزی خەڵوز لە قووڵایی کانەکانی کوریێرس لە باکووری فەرەنسا دوای ئەوەی ئاگرێک ڕوویدا سێ هەفتە، لە کۆتاییدا بڵاوکردنەوەی گازی چاڵە کوشندەکان کە بووە هۆی کوژران. دیزاینەری خەمڵان ئێرنۆ مێتزنەر کۆمەڵەیەکی توند دروست دەکات کە کارەساتەکە ھاوشێوە دەکات، تێڕوانینێک بۆ واقیع دابین دەکات، کە بە دەستکاریکردنی دەنگی بێ هاوتا زیاد دەکرێت، لەگەڵ تاکە مۆسیقایەک کە لەلایەن ئۆرکێسترای یەکگرتووەوە بەرهەم دەهێنرێت لە کاتی دەستپێکردن و کۆتایی هێنان بە بەشەکانی کارێک پێکهاتە بینراوە سەرنجڕاکێشەکانی دەرهێنەری دیار. شێوازی "سەرچی نەبینراو"ی پابست کە لە تەقەکردنەوە بۆ تەقەکردن لە جووڵەی یاریزانەکاندا، بە شێوەیەکی ڕێک و پێک لەناو ئەم فیلمە هێمادارەدا کە هەروەها سینەماکارییەکی بەرز پیشان دەدات کە کامێراکان لەسەر ئۆتۆمبێلەکان دانراوە، بە شێوەیەکی ڕێک و پێکی یەکدەگرێتەوە، ئەمەش وایکردووە دەرهێنەرەکە لە نێوان دیمەنەکاندا بگۆڕێت بەبێ ئەوەی پێویستی بە پێویستییەکانی هەبێت بڕین. هەرچەندە تەوەرەی کاردیناڵی بەرهەمەکە پەیوەندی بە دۆگمای سۆسیالیستیەوە هەیە، بەڵام هێزی لەبیرنەکراوی ئەم فیلمە لە وردەکارییەکانیدا بەڕێوەدەچێت، لەدایکبووی کارامەیی ناپارێیلی پابست لە بونیاتنانی چەندین هێڵی پڵۆت بۆ ناو تابلۆیەکی سینەما کە مرۆڤ بۆ سەرسامبوون بە سکوادەکانی ڕزگارکردنی ئەڵمانیا کە وڵاتی باوکیان هەیەتی ورووژێنێت شانازییەکی زۆر لە کاتێکدا کەمتر بێهیوایی لە زیانەکانی کارەساتبار بۆ خێزانەکانی قوربانیانی فەرەنسی؛ بە دڵنیاییەوە، سەرکەوتنێکی سەرەکی بە تەواوی وەک هاندەری ئەمڕۆ بۆ سینەمایەک وەک ئەوەی لە کاتی یەکەم بڵاوکردنەوەیدا بوو.
