براونی هارڤارد فیلمێکی سەختە بۆ ئەوەی بیخەیتە خوارەوە. ئێمە چاوەڕوانی زۆر شتی تر دەکەین لە فیلمەکانمان لەم ڕۆژانەدا، بۆیە یارمەتیدەرە بۆ ئەوەی لەبیرمان بێت کە بینەرانی ساڵانی بیستەکان کەمێک بێتاوانتر بوون. ویلیام هاینز وەک ئەو ڕۆگە دڵڕفێنە کە دەبێت بە ئازار و زەلیلکردندا کۆسپ بکات بۆ دۆزینەوەی سەرکەوتن و تەنانەت شکۆمەندی. هەموو پەیوەندییەکانی ناو فیلمەکە هەست بە زۆر چەقبەستوویی دەکەن جگە لە پەیوەندی هاوڕەگەزبازی نێوان بیلی و جاک پیکفۆرد، ئەو شارەی شارۆچکە. فیلمەکە هەموو شتێک و ڕۆمانسیەت و فرمێسک و خۆشەویستی و مردن و تەنانەت وەرزشی هەیە... پەروەردەیەکی گەورەیە لە چۆنیەتی گۆڕانی کۆمەڵگا لە سەدەی بیستەمدا.
