وادیارە ئەمە دووەم دووبارەکردنەوەی ئەم فیلمەیە، کە پێشتر لە ساڵی ١٩١١ و ١٩١٨ وێنە گیراوە. و، لە زۆر ڕووەوە فیلمی دواترم بیردەخاتەوە، یانکێک لە ئۆکسفۆرد. هەردوو فیلمەکە پەیوەندی بە زەبرێکی بێباکییەوە هەیە کە دەگاتە یەکێک لە قوتابخانە سەرەکییەکانی جیهان و هەردووکیان، لە کۆتاییدا، نیشان دەدەن کە بە هێواشی فێر دەبێت لەبارەی کاری تیمی و ڕەوشتەوە. لەم فیلمەدا ویلیام هاینز "تۆم براون"ە و رکابەری سەرەکییەکەی بەناوی "بۆب" لەلایەن فرانسیس ئێکس بوشمانەوە ڕۆڵی تێدا دەبینرێت. وە، لە ڕۆڵی پاڵپشتیدا جاک پیکفۆرد هەیە--هەمیشە وەک برای مێری لەبیر دەکرێت. لەم سێیە، پیکفۆرد باشترین دێتە دەرەوە، وەک ئەو دۆڕاوەی هاوسۆزی کە دەبێتە هاوڕێی تۆم--ئەو لە ڕاستیدا چەند دیمەنێکی شایستەی هەیە هەروەها ساتێکی دراماتیک تەنها پێش یارییە گەورەکە! هەموو کلیشە ستانداردەکان لەوێدان و فیلمەکە، چونکە چەندین جار پێشتر و لەو کاتەوە، کەم سوپرایز پێشکەش دەکات. بەڵام، فیلمێکی خۆشە و بینینی چێژبەخشە.

بە ڕای من، بۆ فیلمێکی بێدەنگی کۆلێژی بێدەنگ، تاقی بکەرەوە هارۆڵد لۆید The Friness the Mance--ئەوە دیمەنەکانی تۆپی پێ بەڕاشکاوی ورووژێنەرترن و هارۆڵد زۆر زیاتر بەدڵە و هاوسۆزی تۆم براونی بێزارکەر. ڕەنگە خوێندکاری ساڵی یەکەم باشترین وێنەی کۆلێژ بێت کە دەتوانیت لە سەردەمەکەوە بدۆزیتەوە. هۆکارێکی دیکە کە براون لە هارڤارد وێنەیەکی کەمترە ئەوەیە کە ویلیام هاینز لە بنەڕەتدا هەمان کارەکتەری ناپەسەند و بۆمباوی لەگەڵ هەمان پڵۆت دووبارە و دووبارە و دووبارە بینیوە (وەک لە وێستپۆینت و سێتی زیرەک، لەنێو ئەوانی تردا)--و ئەگەر تۆ'. ڤی یەکێک لەم فیلمانەت بینیوە، هەموویانت بینیوە. باش دروستکراوە، بەڵام بە دڵنیاییەوە ڕەسەن نییە! وە، چونکە تەنها ڕیهاشی فیلمەکانی دیکەیە، هەرکەسێک نمرەی ١٠ی فیلمەکە بدات بە فیلمەکە بە توندی ئامۆژگاری دەکرێت کە ئەم فیلمانەی تر ببینێت.

4/25/08==من تەنها پشکنینم کردووە و بینیومە ئەم فیلمە بچووکە بەرزترین پلەی فیلم بوو لە IMDB لە ساڵی ١٩٢٠!! باسی زیادەڕۆیی لە ڕیزبەندی بکە! دەیان و دەیان فیلمی باشتر هەیە--چۆن ئەم فیلمە بووە #1 پێشبینی هەر کەسێکە.
