من ماوەیەکە سەرسامم بەم فیلمە، بەشێکیش بەهۆی ئەو نمرەیەی زۆر بەرزە لێرە لەسەر IMDB -- تێکڕای 9.0 بە زیاتر لە 300 دەنگ بەرزترین رێزلێنانی هەر فیلمێکی بێدەنگی دەستڕاگەیشتن دەداتێ! چۆن پێش ئەم ماڵپەڕە گوێم لەم فیلمە نەبوو؟ باشە، ناتوانیت هەمیشە متمانە بە ڕیتینگەکان بکەیت. ئەمە لە ڕاستیدا فیلمێکی زۆر باشە، بە باشی پارێزراوە ئەگەر ئەو گواستنەوەیە جوانەی VHS کە بەکرێی گرتووە هەر ئاماژەیەک بێت -- نواندنێکی نایاب لەلایەن بەڕێوەبەرەکانەوە، بە تایبەت ویلیام هاینز وەک قاوەیی، و کارێکی شوێنی باش لە کامبریج لەگەڵ هەندێک گرتەیەکی کرداریی ورد لە هارڤاردی لوتکەیی یاری تۆپی پێی یێڵ -- بەڵام دەبێ چیرۆکەکە تەنانەت لە ساڵی ١٩٢٦دا بە قەستەنێکی کۆتر دەرکەوتبێت. من گومانم هەیە خەڵک لە ساڵی ١٩٢٦دا زۆر شتیان دۆزیەوە کە بەڕاستی ورووژێنەر بوو لە چەند بزوێنەری ڕابردوودا، فاکتەری پێشبینیکردن بەرزە. هێشتا زۆر بە باشی دەست پێدەکات، و بە دڵنیاییەوە شایەنی ئەوەن لەبیربکرێت، ئەگەر ستایشی ئاسمانەکان نەکرێت. ڕەنگە 350 دەنگدەری پێشوو زۆربەیان پیاوی هارڤارد بن...

دەستکاری ئێستا 600+ دەنگدەر و نمرەکە لە ڕاستیدا بەرزبووەتەوە بۆ 9.2! بەجدی، خەڵکینە، لێرەدا شتێکی پڕ لە دەنگ هەیە - من سەرپێچی لە هەر کەسێک دەکەم بۆ ئەوەی ڕوونی بکەمەوە کە بۆچی ئەمە فیلمێکی باشترە لە "میترۆپۆلیس" یان "جەنەڕاڵ"!
