من نەخۆشم لە خەڵک کە گریانە لەبارەی EWOKS! ڕاستە، ئەوان باشترین شت نین کە تا ئێستا بەسەر جەنگی ئەستێرەکاندا هاتووە، بەڵام ڕوویدا، بۆیە مامەڵەی لەگەڵ بکە! جگە لەوەش، ئەوان نازدارن، وە من گرنگ نییە ئەگەر بازاڕیان بۆ بکرێت. Yubb Nubb!

ئەم فیلمە هەمیشە بە گریانەوە جێم دەهێڵێت. ئەوە تەواوە. کۆتاییەکە لەوە باشتر نەدەبوو. من پەرۆشم بۆ هەڕەشەی فانتۆم چونکە لەناکاو فۆکۆسی تەواوی چیرۆکەکە لە لوکەوە بۆ ئەناکین فڕێدەدات. من زۆرم خۆشدەوێت کە چۆن لە کۆتاییدا ئاشکرا دەبێت - زۆر چارەسەر نەکراوە بە هیچ شێوەیەکی تر. کەواتە ئەوانەی کە گلەیی ئەوە دەکەن کە کڵاوی ڤەیدەر لابراون، ساتێک بۆ بیرکردنەوە لەوە تەرخان دەکەن. زۆر کاریگەرە. ڤەیدەر، ئەو پیاوەی کە بۆ ماوەی ٢٠ ساڵ لە پشت دەمامکێکەوە خۆی حەشارداوە، دواجار وەک پیاوێکی نەخۆش دەردەکەوێت. ئەو بە تەواوی ماشێن نییە - ئەو لاوازە.

نازانم دەرهێنەری کاستینگ چۆن ڕوویداوە کە ئەکتەرە باشەکانی ئاوا بە هیوایەکی نوێ هەڵبژێرن. هەموویان ئەوەندە باشن. ئەوان کارەکتەری باوەڕپێکراون. هامیل بە پەرەپێدانی کارەکتەری دراماتیکیی خۆی کاری نایاب دەکات. فیشەر کاری جوان دەکات کە نمونەی مێینە بێت (مەبەستم ئەوەیە، وەرە! ئەو جابای کوشت تەنانەت کاتێک زۆر کەسی دیکە شکستیان هێنابوو!). هاریسۆن فۆرد - پێویستە زیاتر بڵێم؟

مۆسیقاکە جارێکی تر درەوشاوە. ئەوەندە زۆر کاریگەرە و گرنگە کاتێک دەتوانیت تەوەرەی کارەکتەرەکان لە بەشە جیاوازەکانی فیلمەکەدا هەڵبژێریت. باشترین لوتکە کاتێکە کە لوک هاوار دەکات "Nooo!" و باز دەداتە دەرەوە بۆ ئەوەی لە شەڕی کۆتاییدا شەڕی باوکی بکات. جۆن ویلیامز هیچی کەمتر نییە لە نابغەیەک! چ پیاوێکی سەرسوڕهێنەرە!

لە ئێستاوە فیلمەکە زۆر زیاتر مانای بۆ من هەیە بەهۆی ئەڵقەی یەکەمەوە، ناتوانم چاوەڕێ بکەم لە کۆتاییدا لە سینەماکان بیبینم (دەتوانم چاوەڕێ بکەم؟؟؟) و پاشان جارێکی تر سەیری سێبەری ئەسڵی بکە.

براڤۆ!
