ئەمە فیلمێکی نائاساییە، کە بەردەوام فێڵت لێدەکات. پێدەچێت لە چەند خاڵێکدا بەرەو کلیش بڕوات، پاشان شتێکی سەرسوڕهێنەر ڕوودەدات کە بەڕاستی تووشی سەرسوڕمان دەبێت. زۆر شت دەبەخشێت بۆ ئەوەی زۆر زیاتر بڵێت، بەڵام پابەند بە ئەم فیلمە و تۆ بە دەوڵەمەندی پاداشت دەدرێیت. ویلیام هاینز بە تەواوی خۆشە - بە دڵنیاییەوە ئەو ئەستێرەیە کە شایەنی ئەوەیە دووبارە بدۆزرێتەوە. ژێردەقی هاوڕەگەزبازان لە پەیوەندییەکەیدا لەگەڵ جاک پیکفۆرد سەرسوڕهێنەرە - تەنانەت دیمەنێک هەیە کە هاینز سنگی پیکفۆرد (پیکفۆرد ساردییەکی هەیە). هەردوو ئەکتەرەکە بە وردی و بە قووڵییەکی زۆری هەستەوە ئەم دەقە لاوەکییە دەگێڕن، بەجۆرێک کە ساتەکان هەن کە زۆر جووڵەیان هەیە. وە هەرگیز بیرم لەوە نەدەکردەوە کە بتوانم ئەوەندە بەشداریم لە یاری تۆپی پێدا بکەم وەک لەم فیلمەدا - و تەنانەت لە یاساکان تێناگەم! هەروەها نایاب ڕاڵف کوڕی فرانسیس ئێکس بوشمان وەک ڕکابەری هاینز بۆ کچەکە (بەڵێ، بە تەواوی فیلمێکی هاوڕەگەزباز نییە). کلاسیکی بێدەنگی نایاب - نموونەیەکی گەورەی سینەمای بازرگانی بیستەکان بە لێوارێکەوە.
