یەکێک لە گەورەترین گۆرانییە بەناوبانگەکانی ساڵی ١٩٢٦، براونی هارڤارد کۆمیدی/درامایەکی سەرنجڕاکێشە کە دیمەنەکانی ڕیگاتا و تۆپی پێ لەخۆدەگرێت کە ئەو ڕۆڵەی بە ویلیام هاینز بەخشی کە پێویستی بوو بۆ ئەوەی ببێتە ئەستێرەیەکی سەرەکی. ئەوە هاینز پاتێنت کراوە بە درێژایی ڕێگاکە: brash smart aleck کە هیچ شتێکی جدی وەرناگرێت تاوەکو لەلایەن هەموو کەسێکەوە ڕەتدەکرێتەوە و دەبێتە پیاو/پاڵەوان و کچەکە دەباتەوە. کەس ئەم فۆرمولەیەی وەک هاینز کار نەدەکرد. ئەکتەری کۆمیدی نایاب (ئانی رۆنی بچووک لەگەڵ ماری پیکفۆرد، نیشانی خەڵک دەدات لەگەڵ ماریون دەیڤس)، هاینز دەیتوانی لە کۆمیدییەوە بۆ کارەسات بە گۆڕانکاری لە دەربڕینی دەموچاودا بجوڵێت. ئەو خۆشییەکی تەواوەتییە لەم فیلمەدا وەک چۆن لە گێڕانەوەی بۆ مارینەکان (لەگەڵ لۆن چانی) و وێست پوینت (لەگەڵ جوان کراوفۆرد)دا، کە فۆرمولەکە دووبارە دەکاتەوە. ماری برایان وەک کچەکە باشە، جاک پیکفۆرد زۆر باشە چونکە هاوژووری نەخۆش، ڕالف بوشمان ڕکابەرە. ئێدوارد کۆنیلی، ماری ئەلدن، دەیڤید تۆرێنس، گوین ویلیامز و گرادی سوتۆن هاوئەستێرە. ئەم فیلمە ئێستا بەهۆی پەیوەندییە هاوڕەگەزبازییەکانی نێوان هاینز و پیکفۆرد و بەهۆی ئەوەی یەکەم فیلمی جۆن واینە وەک یاریزانێکی تۆپی پێی یێڵ (بەڵام هەرگیز نەمبینیوە) ناوبانگی دەرکردووە. هاینز ئەستێرەیەکی سەرەکی بوو لە پێنج یاریزانی بۆکس ئۆفیس کە تا ساڵی ١٩٣٢ بەم وێنەیە دەستی پێکرد، ئەوە شەرمەزارییە کە تا ڕادەیەکی زۆر لەبیرکراوە و پێدەچێت زۆربەی فیلمەکانی ون بن. یەکێک بوو لە ئەکتەرە سەرنجڕاکێش و بەتواناکانی سەردەمی خۆی.
