خێزانێک (دایک-پاتریسیا کلارکسن، باوک-جەیک وێبەر، سۆن-ئێریک پێر سولیڤان) دەچنە دەرەوە بۆ خێزانێک لە هەندێک خانووی دوور لە ناوەڕاستی زستاندا کۆدەبنەوە. بە هەڵە لەکاتی لێخوڕینی ئۆتۆمبێل لەوێدا ئاسکێکیان لێدا. ئەمەش هەندێک لە خەڵکی ناوچەکە توڕە دەکات--بەتایبەت ئۆتیس (جۆن سپێریداکۆس) و شتەکان بە هێواشی (زۆر بە هێواشی) بە هەڵەدا دەڕۆن.

چاوەڕوانی خراپترینم دەکرد کاتێک دەستم کرد بە سەیرکردنی ئەمە. بەشێکی زۆری پێداچوونەوەکان بۆ ئەم ماڵپەڕە، لەم ماڵپەڕەدا، زۆر نەرێنین. باشە...من لەگەڵ ئەوەدا نیم. سەرەتا فیلمێکی ترسناک نییە. تەنانەت ترسناکیش تا داخستنی ٣٠ خولەک دەست پێناکات. زیاتر وەک درامایەکی خێزانیی دەژەنێت کە توخمە ترسناکەکان فڕێدراونەتە ناوەوە. لەو ئاستەدا، زۆر نەفرەتی باشە.

یەکەم--شتە خراپەکان: خێراییەکە زۆر خاوەیە؛ جەیك وێبەر ئەکتەری ترسناکە؛ زۆر زۆر ترس لە زنجیرەی خەونەکانی درۆ دەترسان؛ وێندیگۆ بەزەحمەت دەچێتە ناو فیلمەکەوە و ئەو دیمەنە ڕوونەی کە لە کۆتایی وێندیگۆدا بەدەستی دەهێنین پێکەنیناوییە.

شتە باشەکان: سیناریۆی دراماتیکیی زۆر باش؛ کلارکسن وەک دایکەکە نایاب و سەرنجڕاکێشە؛ هەندێک ئاراستەی گەورە لەگەڵ کاریگەری دەنگی ترسناک کە کەمێک ترسناکە؛ زنجیرەیەکی سێکسی گەرمی زۆر ڕوون لە نێوان کلارکسن و وێبەر (کە لە ڕاستیدا پێویستە بۆ یەکپارچەیی پڵۆتەکە!)؛ نواندنێکی زۆر باش لەلایەن Sullivan (تەنها 10 لەو کاتەدا!) و Speredakos و کۆتایییەکی کارەساتبار بە تەواوی چاوەڕواننەکراو.

پێموایە زۆر کەس بێزارن لەم فیلمە چونکە وەک فیلمێکی ترسناک پاڵیان پێوراوە--کە ئەوە نییە. کەواتە، ئەگەر بتوانی ئەوە پشتگوێ بخەیت، پێموایە لەوانەیە حەزت لێی بێت. من 7 ی پێ دەدەم.
