ئەگەر تۆ دەتەوێت هاوار یان هەر شتێکی وەک بەرهەمی ترسناکیی گەورەی ستۆدیۆ کە لەم ڕۆژانەدا بە زۆر بەسەرماندا دەسەپێنین بێزار مەبە. ئەم فیلمە باش نووسراوە بیرم لە هەموو ئەو شتانە دەکردەوە کە دەبوو بیڵێت. گرنگی ئەفسانە لە ژیانماندا بۆ ئەوەی مانای هەبێت، چۆن منداڵان جیهان (و توندوتیژییەکان تێیدا لێکدەدەنەوە)، لادانمان لە ژینگە و نەزانینی مێژوو و ئەفسانەی خۆی.. هەمووی لێرە، بەڵام بە شێوەیەکی تەخت لە ڕووکەشدا نییە. دەتوانیت لە ڕووی تەکنیکییەوە بە "فیلمی ئەهریمەن" ناوی بهێنیت هەرچەندە وێندیگۆ تا کۆتایی فۆڕمی جەستەیی وەرناگرێت، و دواتر ئەوە تەنانەت پەیوەستە بە تۆ و بیروباوەڕەکانی تۆوە سەبارەت بەوەی چی ڕوودەدات لەگەڵ ڕۆحی ئەفسانەیی/دڕندە. هەندێک توخمە ستانداردە تریلەرەکان بۆ ئەوانەی کە تەنها بەدوای بنەماکان دەگەڕێن و فیلمەکە هەرگیز بێزار دەبێت، هەرچەندە لە ڕاستیدا تا کەمتر لە بوونەوەرەکە ببینیت، باشترە. فێسێندێن بە سەرکەوتوویی درێژە بە نەریتی جۆرج رۆمیرۆ دەدات لە بەکارهێنانی ژانرەکە وەکو مەتەڵ و وەک مەکۆیەکی گفتوگۆ لە کاتێکدا هێشتا بە خنکانەوە دەهێڵینەوە.
