ئەم فیلمە نایاب و ناوازەیە. زۆر سەرنجڕاکێشم زانی. پێم وابوو ئەفسانەی وێندیگۆ زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشە. هەروەها نواندنەکە زۆر باش بوو، هەروەها جلوبەرگ و بەرهەمهێنان و وێنەگرتن و دەرهێنان و سیناریۆش. 

خێزانێکی زۆر بەختەوەر، لە پشوودا لە ناوەڕاستی شوێنێکی نادیاردا گیری خواردووە دوای ئەوەی لێیان داوە ئاسکێک. پاشان ڕاوچییەک دەردەکەوێت و زۆر تووڕە و تووڕەییە لەسەر ئەو ڕاستییەی کە یەکێک لە کۆترە ئاسکەکان شکاوە. پاشان دەست دەکات بە چەقاندنی خێزانەکە و شتە سەیرەکان دەست دەکەن بە ڕوودانیان. 

ئەم فیلمە ببینە. شایه‌نیه‌تی. کودۆس بۆ کاست و تیم و سینەماکاران. دوو پەنجەی گەورە زۆر بەرز بووەوە!
