وێندیگۆ تریلەرێکی دەروونی زۆر باشە، فیلمەکە چەند درامایەکی گەورەی هەیە لە نێوان کارەکتەرەکان و هەندێک دیمەنی ترسناک و باش. نواندنەکە باشە، کارەکتەرەکان وەک خێزانێکی ئاسایی مامەڵە دەکەن. کاریگەرییەکانی وێندیگۆ باشن، فۆڕمی ئاسکەکان کەمێک لە دوپشک لە دۆنی دارکۆ بیرخستمەوە.

فیلمەکە دەبینێت خێزانێک بۆ ماوەیەک لە ماڵێکدا دەمێننەوە بەڵام بەڕێکەوت ئاسکێک دەکوژن، گروپێک لە ڕاوچییەکان دەگەن و یەکێک لە ڕاوچییەکان بە ناوی ئۆتیس دەست دەکات بە موناقەشەکردن لەگەڵ باوک جۆرج، دوای ئەوەی ئۆتۆمبێلەکە هەڵدەگیرێن ئەوان بە ئۆتۆمبێل بەرەو ماڵەکە دەڕۆن. کوڕەکەی مایڵز کەمێک لەبارەی ئاسکەکانەوە دەلەرزێت بەڵام دایک و باوکی هەوڵدەدەن پێی بڵێن کە سروشتییە بۆ ئەوەی شتگەلێکی لەو جۆرە ڕوو بدەن. ئەو شەوە لەکاتێکدا لە جێگادایە دەست دەکات بە بینینی شتە سەیرەکان لە ژووری نووستن، ڕۆژی دواتر دەچنە ناو شار و مایڵز چاوی بە پیاوێک دەکەوێت لە کەوانتەرەکە کە پەیکەرێکی کەمی وێندیگۆی پێدەدات، کاتێک مایڵز پەیکەرەکە پیشان دەدات و پێی دەڵێت و پێی دەڵێت کە پیاوێک لە کەوانتەرەکە پێداوە خاوەنەکەی دەڵێت ئەو تەنها لەوێ کاردەکات. کاتێک گەڕایەوە ماڵەوە جۆرج کوڕەکەی دەبات sledding و لەکاتێکدا لەوێ sledding ئەو لە تەختەکە کەوتووە و مایڵز ڕاوەدووی با با، دوای بەدەستهێنانی پوختی ئەوان دەچن بەدوای جۆرج، ئەوان دەیدۆزنەوە لە دەرەوەی ماڵەکە کە پێی دەڵێت ئەو تەقەی لێکرا، لە ناو زەریای نەخۆشخانە کیم بە شەریف دەڵێت کە ڕەنگە ئۆتیس تەقەی لێ کردبێت، شریفەکە دەچێتە شوێنی ئۆتیس کە بە چەقۆ بەسەر سەریدا دەکوژێت، کاتێک ئۆتیس بە ڕێگاکەدا دەڕوات بۆی دەردەکەوێت کە وێندیگۆ بەدوایدا دەگەڕێت.

>Wendigo فیلمێکی تریلەری زۆر باشە کە چەند ساتێکی ساردی هەیە. ئەم بابەتە بزانە. 10/10
