ئێستا ئەمەیە کە من باسی دەکەم. لە کۆتاییدا، دەرچوونێکی ترسناک و کەم بودجە کە سنوورەکانی خۆی بە قازانجی خۆی بەکاردەهێنێت. وێندیگۆ، لە کاتێکدا ناوبەناو کەموکوڕی دەکرد، بەڵام سەرکەوتنی خەیاڵە. ڕاستە، بە قورسایی پاڵ بە کامێرای ستایلی مردووی خراپەوە دەبەستێت کە بەهۆی باری دەروونییەوە دەجوڵێت، بەڵام هێشتا دیمەنێکی نەفرەتییە باشترە لە 99%ی ڕاستەوخۆ بۆ ڤیدیۆی Dros.

چیرۆکەکە زۆر سادەیە: خێزانێک پشوویەک دەگرێت لە کابینەیەکی دوور و لەلایەن یەکێک لە ڕاوچییە بێ هێڵکارییەکانەوە هەڕەشەیان لێدەکرێت. بەڵام دەرهێنەر لاری فێسێندێن بەڕاستی دەزانێت چۆن جێگەی سەرنج دروست بکات و چینەکانی ترسناکیی نائارام زیاد بکات لە ڕێگەی بەکارهێنانی وێندیگۆی ئەفسانەییەوە. ئایا ئەوە راستیە? ئایا هەمووی لە خەیاڵی کوڕەکەدایە؟ ئایا دەرەکیکردنی باری سۆزداری منداڵەکەیە؟ 

هەندێک قسەیان کردووە کە فیلمەکە ناڕازییە چونکە بۆ تۆ جێهێڵراوە بۆ ئەوەی بڕیار بدەیت. بەم جۆرە بێماناییە بچووکانە دوا مەخە. فیلمێک کە وا دەکات بیر لەوە بکەیتەوە کە بۆ ئەوەی لێی دوور بکەویتەوە. یەکێکە لەو کەسانەی کە دەبێت تێیدا شاد بین.
