ڕوانگە شتێکی باشە. لە دوای بڵاوبوونەوەی فیلمی Star Wars Episode I: The Phantom Menace، ئیدیعاکان و دژە ئیدعاکان کە چۆن ئەڵقەی دووەم و سێیەم Eventuate ڕوناکی لە فیلمەکانی جەنگی ئەستێرەکانی 'ڕەسەن' وەرگرتووە، ئەمەش وایکردووە بەشێک بن لە کۆیەکی یەکگرتوو، نەک لە تەواوی. جیاکردنەوەی فیلمە کۆن و نوێیەکان بۆ سێبەری جیاواز. ئەوەی فیلمە نوێیەکان کردوویانە ئەوەیە کە ڕێگە بە دیدگای تازە بدەن لەسەر فیلمە کۆنەکان دابنرێت. ئەم تێڕوانینە نوێیە ڕێگەمان پێدەدات زیاتر قەدر بزانین کە زۆرجار وەک لاوازترین سێبەری ڕەسەن سەیر دەکرێت: گەڕانەوەی جێدی. زۆرجار گاڵتەیان پێدەکرێت بەهۆی فاکتەری زۆر 'کیوت'ی خۆیەوە، ROTJ بە جۆرێک بەهێزە وەک ڕەسەن و تەنها کەمێک کەمتر سەرنجڕاکێشە لە نزیک تەواو کە ئیمپراتۆریەت لێی دەدات. لەڕاستیدا توخمە 'کوت'ەکەی ROTJ، واتە EWOKS، وەک پەیوەندییەکی لاواز لە تەواوی زنجیرەکەدا دەمێنێتەوە. ئایا جۆرج لوکاس تەنها بۆ ئەگەرەکانی بازرگانیکردن لە فیلمەکەدا لە فیلمەکەدا دانابوو؟ تەنها ئەو دەتوانێت وەڵامی ئەو پرسیارە بداتەوە. ئەم فاکتەرە نازدارە بە لایەکدا، فیلمەکە بازنەیەکی تەواو و درەوشاوە و پەرەسەندنی داستانەکەیە. بەدوای کۆتایی هاتنی ئیمپراتۆریەت strikes Back، لۆک سکای واکەر (مارک هامیل) بەدوای هاوڕێکانی هاوپەیمانی یاخیبووانیدا دەگەڕێت بۆ تاتۆین، هەسارەی ماڵەکەی، بۆ رزگارکردنی هان سۆلۆ (هاریسۆن فۆرد)، چەتەی دەریایی بۆشایی ئاسمان بووە پاڵەوانی یاخیبوو کە لەلایەن جەبای زە یابەوە گیرا هێت بۆ قەرزە دواکەوتووەکان.سکیوکەر پیاوێکی گۆڕاوە لەو کاتەوەی تاتۆین لەگەڵ بن 'ئۆبی وان' کێنۆبی (ئەلێک گینس) جێهێشت بۆ ئەوەی شەڕی ئیمپراتۆریەتی خراپەکار بکات. ئێستا هەمووی بە ڕەشەوە پۆشیوە، دۆزینەوەی سەرچاوەی لوک بە سەرلێشێواو و دڕانی جێی هێشتووە. ماکیاژە دەروونییەکانی ئەوەندە بەهێز نین کە دەرکەوتنی دەرەکیی ئەو باسی دەکات. لە کاتێکدا کە ڕەنگە ئامانجی ئەوەیە هەمیشە یارمەتی هاوڕێ یاخیبووەکانی بدات، بەڵام تامەزرۆی دەرفەتێکی دیکە دەدات بۆ ئەوەی جارێکی تر ڕووبەڕووی دارث ڤەیدەری خراپ بکاتەوە، سەرەڕای ئەوەی کە ئایا ئەو لەناو دەبات یان لە کۆتاییدا ڕوو لە لایەنی تاریک دەکات و لە لایەنی ئیمپراتۆرەوە پەیوەندی بە ڤەیدەرەوە دەکات. دیمەنەکانی تاتۆین سەرنجڕاکێشن، لە کۆشکی جاباوە، تا کۆشکە شلۆقەکەی و 'ساڵاکی هەرەش' - ئینتێنستینێک کە لەناو خۆڵدا دەژی. بەرزکردنەوەی CGI ی لوکاس بۆ فیلمەکە لە ساڵی 1997 لە ڕاستیدا کاریگەری گشتی سارلاکی خراپتر کرد، وایکرد ساختە و زیادەڕۆیی دەربکەوێت. لۆک نزیکەی بە تەنیا ئەنیهیالیالیالیالیەتی جابا و هاوڕێکانی دەکات، ئەمەش توانای خۆی وەک جێدی دەسەلمێنێت ئێستا نزیکە لە تەواوبوون. بێ گومان ئەستێرەی فیلمی The Empire Strikes Back، یۆدا هەمووی لە چیرۆکەکە دەسڕێتەوە چونکە پێشکەوتنی چارەنووسی لوک لەسەر شاشە دەژەنرێت. ڕۆتج بەڕاستی فیلمەکەی لوکە، ڕەنگە زیاتریش لە ئەسڵیەکەی. گەشتەکەی فیلمەکە هەڵدەگرێت و لە ڕووبەڕووبوونەوەی لەگەڵ دارث ڤەیدەر و چارەنووسی نزیک دەبێتەوە. بە دڵنیاییەوە کارەکتەرە یاخیبووەکانی تر لە سێبەری ئەودا کاردەکەن. ڕۆمانسیەتی نێوان لیا (کاری فیشەر) و سۆڵۆ، بە پێچەوانەی ئیمپراتۆریەتەوە، هەمووی کەم نییە. لەڕاستیدا تەنها کارەکتەری لیا لە ROTJ پەرەی پێدراوە، پێدەچێت کارەکتەری سۆلۆ کاڵببێتەوە چونکە لایەنەکانی کەسایەتییەکەی لە دوو فیلمی یەکەمدا زۆر ئاشنا بوون. . ئەمجارەیان ئیمپراتۆر خۆی سەرپەرشتی قۆناغەکانی کۆتایی بیناسازی دەکات. ئیمپراتۆریەتەکە بەنیازە یەکجارەکی و بۆ هەمیشە یاخیبوونەکە لەت بکات، لە کاتێکدا ئیمپراتۆر خۆی پلان دادەنێت بۆ هێنانی سکای واکەر کە ئێستا بەهێزە بۆ لای خۆی بۆ ئەوەی شانبەشانی کار بکات (یان ئەوە جێگرەوەیە؟) دارث ڤەیدەر. ئیمپراتۆر جۆرێکی جیاوازە لە خراپە بۆ ئەم فیلمە، کەمتر فێڵبازە لە حاکم تارکین (پیتەر کوشینگ) لە جەنگی ئەستێرەکان، لە ڕووی دەروونییەوە قووڵتر لە هەموو شتێک تاریکە. ئیمپراتۆر بە شێوەیەکی درەوشاوە لەلایەن ئیان مەکدایرمیدەوە ڕۆڵی تێدا گێڕاوە، تەنها یەکێکە لەو کارەکتەرانەی کە خۆشت دەوێت ڕقت لێی بێت. هەموو ئەکتەرەکانی تر بە باشی چەسپاون لە ڕۆڵەکانیاندا. هامیل سەرسام دەکات کاتێک لوک زیاتر ژیر بووە، پێشکەوتنی کارەکتەری لە هەرزەکاری گریاو، خوێندکاری بێ تاقەت بۆ ڕۆشنبیرکردنی جەنگاوەر یەکێک لە کەمترین پێشکەوتنە ڕاستەقینەکانی کارەکتەری زنجیرەکە دەکات. ڕۆڵی فۆرد تەنکە، وەک هەموو سۆز و کاریزماکانی لە دوو فیلمی یەکەمدا بەسەر بردووە -- ئەو ئەستێرەی ڕاستەقینەی فیلمی یەکەم بوو لە دوای هەموو شتێک. Fisher's leia زیاتر پرۆپێکە، لانیکەم کۆتایی فیلمەکە unti کە تێیدا فێری شتەکان دەربارەی خۆی کە ئەو هەرگیز دڵنیا نەبوو لە... زیاد بکە لە دڵخوازەکانی وەک ئەلیک گینس وەک Kenobi، Yoda و The Loveable Chewbacca، C-3po و R2D2 و زنجیرەکە زیاتر لە خێزانێک دەچن لە کاستێک. سەرەڕای شەڕی دارستانی کۆرنی فیلمەکە کە ئیۆک و ئیمپراتۆریەتەکەی تێدایە، بە باشی کۆتایی دێت و زنجیرەیەکی شەڕی سێ لایەنەی لەخۆگرتووە: لەسەر ئەندۆر، لە بۆشایی و لەسەر ئەستێرەی مەرگ، هەریەکەیان زۆریان هەیە کاریگەری تایبەتی سەرنجڕاکێش. مۆسیقا وەک هەمیشە، درەوشاوە و لە هەموو نموونەیەکدا بە تەواوی مەزاجەکە دەگرێت. هەروەک چۆن 'Blue Danube' بە تەواوی بۆ ساڵی 2001 کاری کرد: ئۆدیسەی بۆشایی ئاسمان، نمرەی جۆن ویلیامز بەقەد بەشێکە لە فۆلکلۆری جەنگی ئەستێرەکان وەک sabers سووک و Force.Lucas کۆتایی هاتنی کراوە بۆ لێکدانەوە، واتە دەکرا زیاتر هەبووایە زیاتر هەبووایە ئەڵقەکان دروستکراون. لەڕاستیدا هەوادارانی Sci-Fi وەشانەکانی خۆیان لە ئەڵقەکانی VII، VIII و IX لە سەریان و دووبارە دروستکردووەتەوە. ROTJ کاردەکات کاتێک دەرفەتێکی پێدەدرێت، و ئاژەڵە نازدارە پڕ لە پڕەکان بە لایەکدا کۆتایییەکی باشە بۆ زنجیرەکە. کاتێک هەر شەش ئەڵقەکە پێکەوە سەیر دەکرێن، ئەم داستانە دەتوانێت باشترین بێت کە تا ئێستا دروستکراوە. ئایا پێشتر وایە؟ زیادکردنی ئەڵقە من دیمەنی زنجیرەکەم گۆڕی. هەر لەبەر ئەمەشە کە ئێستا دەتوانرێت بە ڕووناکییەکی جیاوازەوە سەیری گەڕانەوەی جێدی بکرێت و نزیکەی ٢٠ ساڵ دوای بڵاوبوونەوەی، قەدرزانییەکی تەواو نوێی پێ بدرێت.
