جۆرج و کیم لەگەڵ کوڕە گەنجەکەیاندا گەشت دەکەن و مایڵز بۆ کابینەیەکی دوور لە باکووری ویلایەتی نیویۆرک کاتێک ئۆتۆمبێلەکەیان بەر ئاسکێک دەکەونە ناو کانییەکەوە. دەبێتە واقیع و ڕۆحێکی گۆشتخۆر، نیوە ئاژەڵ و نیوە پیاوەکەی وێندیگۆ، شارۆچکەیەکی بچووکی لێدەکەوێتەوە..."Wendigo" لەلایەن لاری فێسێندێن فیلمێکی ترسناکە کە بیرکردنەوە ورووژێنەرە کە زۆرجار فیلمی Tenderfoot’s دەکاتە درامایەکی خێزانیی خەمبار. کارەکتەرەکان بە باشی پەرەیان پێدراوە و هەندێک ساتەکانی ئێسک-ساردکردنەوە هەیە. وردەکارییە وردەکانی وێندیگۆ بە شێوەیەکی کاریگەر مامەڵەیان لەگەڵ دەکرێت و هەرگیز ڕوون نییە کە چی ڕاستەقینە و چی خەیاڵ دەکرێت، یان تەنانەت ئەگەر چیرۆکەکەش بە تەواوی لە سەری مایڵزدا ڕووبدات.OverallOverall "Wendigo" یەکەم پەیوەندی منە لەگەڵ کارەکانی لاری فێسێندێن و بە دڵنیاییەوە دواهەمین نابێت.
