لە دیمەنی یەکەمەوە، بەڕاستی پەرۆش بووم. "دەتوانم بزانم ئەمە زۆر نایاب دەبێت!" وامزانی. نواندنەکە ئەوەندە باش بوو، هەستم دەکرد وەک ئەوەی گوێبوارم لەسەر ژیانی ئەم گەلانە دابڕێژم. مۆسیقاکەش بە شێوەیەکی نایاب نائارامکەر بوو. پڵۆتەکە بە ڕووداوێکی لەناکاو دەستی پێکرد و پاشان بەرەو پێشەوە ڕۆیشت (یەکێک دەتوانێت هەستی پێبکات) بەرەو هەندێک چارەنووسی نەگەڕاوە. دروستکردنەکە خاو بوو، بەڵام من بە شەخسییەت ئەو جۆرە شتانەم خۆشدەوێت، بە مەرجێک گرژییە بێدەنگەکە لەسەر ڕێڕەوی خۆی بمێنێتەوە و پێش ئەوەی ئامادە بێت بۆ ئەوەی سوودی هەبێت لە ڕێڕەو ناچێتەوە.

بۆیە هەموو شتێک باشە، و پاشان یارییە ئاگرینەکان دەست پێدەکەن و پێش ئەوەی بزانیت، کرێدیتەکان دەسوڕێنەوە. "چی?!!!" تەنها من و هاوڕێی شەو-شەویم دەمانتوانی بیڵێین. ئەگەر لە مەبەستەکانی دەرهێنەر تێبگەیت، ئەوا کۆتایی بێدەنگەکە مانای هەیە (بۆ ئەوانەی کە پێشتر فیلمەکەیان بینیوە، سەیری چاوپێکەوتنە زۆر سەرنجڕاکێش و پێکەنیناوییەکە لەگەڵ لاری فێسێندن لە FilmCritic.com بکە)، بەڵام ناتوانم خۆم بپارێزم و بیڵێم کە دەیگوت. نەکێشرایە دەرەوە تەواو ڕاست.

ئەمە ڕەنگە چارەسەر بکرێت بە کەمترین ژمارەی زیاتر لە دە خولەک لە ماددە پێش لوتکە. لە هەر حاڵەتێکدا زۆر خراپە. ئەو دە خولەکە دەیتوانی هەموو جیاوازییەکانی جیهان دروست بکات. (بەڵام بۆ ئەوانەی کە فیلم نانووسن و دروست ناکەن، پێویستە بزانن کە دروستکردنی کەوانەیەکی چیرۆک بە کاتی دروستەوە ئازارێکی گەورەیە لە کونیدا، و بە دڵنیاییەوە من ئەم ڕەخنەیە لە هیچ جۆرە پایەیەک دروست ناکەم!) 

وێندیگۆ هەست بە من دەکات وەک شاکارێک کە پێش تەواوبوونی وازی لێهێناوە. بەڵام پەلەوەری پەلەوەری، من لە هەر ڕۆژێکدا شاکارێکی بێدەنگ دەگرم لەسەر پارچەیەکی زیادەڕۆیی لە قەرەبووکردنەوەی سەگ-پو کە زۆر قەرەبووی کاریگەری دیجیتاڵی کراوە (وەک زۆربەی فیلمە ترسناکەکان لەم ڕۆژانەدا).

یەک کۆمێنتی تر . هەندێک لە دیمەنە ئەهریمەنییەکان سەرم لێ شێوا کە ئایا دەبێ بترسم یان پێبکەنم. من نازانم چۆن ڕوونی بکەمەوە، بەڵام هەستێکی جیاوازی مۆنتی پایتۆن هەبوو سەبارەت بەم ئەهریمەنە لە فۆرمەکانی "ئەهریمەن"ی ئاشکراتردا. هەرچەندە ئەمە ڕەنگە وەک ڕەخنەیەکی ترسناک بۆ فیلمێکی ترسناک بێت--نازانم، بەڵام هێشتا بە شێوازێکی چەقۆکێش بۆ من کاری کرد. جارێکی تر بە هەمان شێوە سەیری کۆترە ئاسکەکان ناکەم! :)
