**ئەگەری سپۆیلەر***

گەورەترین بەش لە فیلمەکە کە کار ناکات، وێندیگۆیە، کاتێک کارەکتەری ناونیشانەکەت شکست دەهێنێت، فیلمەکەت بەزۆری زۆر لە دواوە نییە. لێکدانەوەی سینەماکاران بۆ فۆڕمی وێندیگۆ سەرنجڕاکێشە، و دەتوانێت بە شێوەیەکی دروست هەڕەشەئامێز بێت کاتێک بە دروستی وێنە دەگیرێت - کاتێک بکوژە هەڵاتووەکە وێندیگۆ لە ئاوێنەیەکی دواوەیدا دەبینێت، بۆ نموونە - و فۆڕمی دارەکە لە ڕاستیدا زۆر باش بوو. بەڵام، وەک کارەکتەری ئەهریمەنیی هەرگیز بەڕاستی ژیان نایەت. ئێمە زۆر ڕوونکردنەوەیەک بۆ ڕەفتارەکانی بەدەست ناهێنین، و ئەوەی لێیەوە دەیبینین، یان لەگەڵ ئەو چیرۆکەی لە خودی فیلمەکەدا گێڕدراوەتەوە، یان هەر لۆری وێندیگۆ کە تا ئێستا خوێندوومەتەوە، جیبە نایبینین.

پێموایە یەکێک لە هۆکارە سەرەکییەکان کە ئەهریمەنەکە شکست دەهێنێت ئەوەیە کە ئەوەندەی پێ نەدراوە بۆ ئەوەی بیکەین، لە فیلمەکەدا. کاتێک ئەم فیلمە دەکوڵێنی تا ئێسکەکانی، ئەوەی تۆ هەتە، فیلمێکی تریلەری جێگیرە و کەمێک توخمێکی سەروو سروشتی هەیە، لەبری فیلمێک دەربارەی ئەهریمەنێک.

سینەماکاری باشە، هەرچەندە کەمێک چیسی؛ سینەماکاران دیمەن و ڕووناکی و کاتەکانی ڕۆژ بەکاردەهێنن بۆ گەیاندنی کەش و هەوا و باری دەروونی تا ڕادەیەک باش. کارەکتەری ئۆتیس بە شێوەیەکی بەڕاستی مەترسیدار و پێشبینی نەکراو دێتە بەرچاو، ئەمەش وای لێدەکات ببێتە ئەهریمەنێکی ڕاستەقینەی فیلمەکە. ڕەنگە کاریگەرتر بووبێت کە ڕەفتارەکانی خۆی ڕوون بکرێتەوە وەک ئەوەی کە ئەو لەلایەن ڕۆحی برسی وێندیگۆوە خاوەندارێتی دەکرێت، کە هەروەها نوێنەرایەتییەکی وردتری ئەفسانەی ڕاستەقینە دەبێت.

من ڕاپۆرتی پشتڕاستنەکراوەم بیستووە (لە لە ڕاپۆرت نەکراو گروپێکی هەواڵ) کە هۆکاری ئەوەی کە وێندیگۆ زۆر ناکات ئەوەیە کە، کاتێک عەزی ئەهریمەنەکە دروستکرا، ئەوەندە قورس و ناڕەحەت بوو (بۆ ئەوەی هەڵوێستی وەستان لەسەر کۆتایی کلۆنەکان تەقلید بکات، نمایشکارەکە دەبوو بە پێ بڕوات لەسەر پەنجەکانی قاچی) کە نزیک بوو لە مەحاڵەوە ڕاکردن، ڕۆیشتن، یان بە شێوەیەکی تر نمایشی تێدا بکات. بەم شێوەیە زۆری فلاشەکانی بوونەوەرەکە وەستاون، و ئەو گرتە ڤیدیۆییەی کە بە شێوەیەکی ئاشکرا خێراتر بووە و ڕایکردووە. من جەخت لەوە دەکەمەوە کە ئەم ڕاپۆرتانە ناگونجێنرێن.
