ئەمە یەکێکە لەو فیلمە ترسناکە ناوازانەی کە پێویستی بە تێگەیشتنێکی زۆر پێگەیشتووتر هەیە لە وشەی 'ترسناک' بۆ ئەوەی بەرز نرخێنرێت. شتە سەرەکییەکە کە ڕەنگە خەڵک شکست بهێنن لە تێگەیشتن لەوەی کە ئەم چیرۆکە لە ڕێگەی ڕوانگەی کوڕێکی بچووکەوە دەگێڕدرێتەوە و وەک زۆربەی منداڵانی بچووکتر، بە ئاسانی دەترسێت. بە شێوەیەکی سەرەکی لەبەر ئەوەی بە سادەیی لە شتەکان تێناگات، وەک ئەوەی بۆچی باوکی بەزەحمەت هەرگیز بۆ ئەو نییە. لە سەیرکردنی فیلمەکەوە دەتوانیت مێردەکە ببینیت کە لەگەڵ هاوسەرەکەیدا هاوسەنگی لە نێوان کاتەکانی کارکردن و کاتەکانی خێزانەکەیدا هەیە و دەتوانیت بە ئاسانی لێی تێبگەیت، بەڵام کوڕە بچووکەکە نایزانێت. هەروەها مرۆڤ دەتوانێت بیهێنێتە بەرچاوی ئەوەی کە کوڕەکە لە دارستانەکان دەترسێت، وەک ئەوەی لە سەرەتای فیلمەکەدا دامەزراوە، کە خێزانەکە لە شارەکەوەیە. هەروەها، لە سەرەتاوە وەک خێزانەکە گەشت دەکەن بۆ ماڵەکە ئەوان ئاسکێک دەدەن، پاشان ڕادەگرن، پاشان ئەوان موناقەشە لەگەڵ خەڵکی ناوچەکە دەربارەی ئەوە، و کوڕە بچووکەکە بە دڵنیاییەوە ئەم پێشەکییە بۆ دارستانەکان بە هیچ شێوەیەک نەزانی. 

"وێندیگۆ" لە کۆتاییدا ئەوەیە کە عەقڵی گەنج و بێتاوانەکەی بۆ ڕوونکردنەوەی هەموو ئەمانە دروست دەکات. ئەفسانەی هیندییەکانی ئەمریکا هەیە، بەڵام کاتێک سەیری ئەو دیمەنە دەکەین کە کوڕە گەنجەکە لەبارەیەوە گوێی لێدەبێت، بۆی ڕوون کراوەتەوە کە بە شێوەیەکی بێدەنگ و سادە. نەک لەبەر ئەوەی کە وێندیگۆ لە ڕاستیدا ئەوە ئەوەیە کە لە ڕاستیدا هەیە، بەڵکو لەبەر ئەوەی ئەو بەو شێوەیە تێدەگات. کاتێک لەم ڕوانگەیەوە سەیری فیلمەکە دەکەیت بەڕاستی دەتوانیت دەست بکەیت بە قەدرزانینی. دیارە بودجەیەکی کەم بوو و بە هەرزانی وێنەگیرا، بەڵام مۆنتاژەکانی بازدان و بەکارهێنانی ڕووناکی و ئیرینسی گشتی زیاتر لە قەرەبووکردنەوەی. وە پرسیاری کۆتایی کە فیلمەکە دەیکات ئەوەیە: ئایا هەمووی لە سەرتدایە، یان بەڕاستی لەوێ دەرەوەیە؟ 8/10

ڕیزبەندی R: قسەی ناشرین و توندوتیژی و دیمەنێکی سێکسی
