ئەگەر حەزت لە فیلمە ترسناکەکانە کە خوێن و خوێن و گۆرێکی زۆریان تێدایە، تۆنێک ساتەکانی بازدان و دیمەنە بێوچان و بێوچان و پەرەسەندنی مردنی ئازاربەخش، ئەوا لە شوێنێکی تر سەیر بکە. ئەگەر حەزت لە ترسناکیی بێدەنگ و مەزاجیی و بیرمەندە کە خوێن دەخاتە لایەکەوە لە بەرژەوەندی هەستێکی ڕاستەقینەی ترس، ئەوا Wendigo بۆ تۆیە.<br /><br />بیرمەند، سترێسی جۆرج، هاوسەری دەروونشیکارەکەی کیم و کوڕە گەنجەکەیان. مایڵز بەرەو لادێ بەفراوی دەڕۆن بۆ پشوویەکی درێژ لە کۆتایی هەفتەدا دوور لە شارەکە. لە ڕێگای سەرەوەدا جۆرج بە ئۆتۆمبێلەکەی خۆی دەکوژێت. ئەو ڕاوچیانەی کە بەدوای ئاسکەکاندا دەگەڕان، کاتێک بۆیان دەردەکەوێت کە جۆرج کۆتایی بە ڕاوکردنەکەیان هێناوە، دڵخۆش نین. بە تایبەتی ڕاوچی شێت ئۆتیس بە شێوەیەکی شەخسیی وەریدەگرێت. ئەو بەدوای خێزانەکەدا دەگەڕێت بۆ ماڵی پشووەکەیان، دڵنیا دەبێتەوە لەوەی کە دەیبینن. سیخوڕی لەسەر جۆرج و کیم دەکات لەکاتێکدا سێکس دەکەن. بە تفەنگەکەیەوە لە پەنجەرەکانیانەوە تەقە دەکات کاتێک لە ماڵەوە نین، ڕێگەیان پێدەدات ئەو کونە نەگبەتەی لە پەنجەرە و دیوارەکانیاندا بدۆزنەوە کاتێک دەگەڕێنەوە. کاتێک کیم بە چەندین کیلۆمەتر دەچێتە دەرمانخانەی شارەکە، مایڵز لە کەیسێکی نمایشکردندا بە پەیکەرێکی بچووک ڕادەکێشرێت، کە تاڵاوێک دەکێشرێت بۆ ئەوەی لە پیاوێک بچێت کە سەری کۆترە. پیاوێکی ڕەسەنی ئەمریکا بە مایڵز دەڵێت کە ئەمە وێندیگۆیە، ڕۆحێکی دارستانەکانە کە تامێکی بۆ گۆشت هەیە و هەمیشە برسییە. مایڵز فیگەرەکە لەگەڵ خۆیدا دەباتەوە ماڵەوە، کە پێشتر بەهۆی مردنی ئاسکەکانەوە بووە ڕۆژێک پێشتر. ئەو نیوەڕۆیە، کاتێک ئەو و باوکی دەچنە سەر خلیسکێنە، جۆرج تەقەی لێدەکرێت و میلەکان بە دارستانەکاندا دەگەڕێن لەلایەن بوونەوەرێکەوە کە بەزەحمەت چاوی بە دارستانەکان گرتووە...یان تەنها لە شۆکدایە، و هەموو شتەکە خەیاڵ دەکات؟ چەند کاتژمێرێک دواتر جۆرج بەپەلە دەبرێتە نەخۆشخانە و مایڵز، هێشتا پەیکەرەکەی دەگرێت، یان بێهۆش دەبێت، یان خەون دەدات یان دەچێتە سەر بینین، کە تێیدا وێندیگۆ دەگەڕێتەوە. ئەمجارەیان گۆشتی تووڕە و گۆشتی خواردنی خودا - بەشێکی دار، بەشێکی ستاگ و بەشێکی مرۆڤ - ڕاو دەکات بۆ ئۆتیس، کە دواجار بەسەر لێوارەکەدا ڕۆیشتووە.<br /><br />Wendigo فیلمێکی جوان دروستکراوە، نزیکەی تەواو بێدەنگە بەڵام بێدەنگە بەڵام بۆ ئەو بایەی کە لە ڕێگەی دارە بەفراوییەکانەوە دەجووڵێت. باشە، کەواتە ئەهریمەنەکە خۆی جۆرێکە لە ڕوخساری فاکە، بەڵام ئەوە کەموکوڕییەکی بچووکە، زیاتر لە هەستی ڕاستەقینەی گرژی و ترس کە لە هەموو چوارچێوەیەکی فیلمەکەدا دەخزێت، و باکگراوندی ترسناک و بەفراوی دەرەوەی شار. نمایشەکان زۆر باشن، بە تایبەتی لەلایەن جەیك وێبەرەوە وەك جۆرج و پاتریشیا كلاركسن وەك هاوسەرە شیرینەكەی بەڵام بێ قسە و قسەڵكراوە. ئەوان ژن و مێردێکی دڵخۆشن بە پشکی خۆیان لە کێشە باوەکان، و ئەوە هێزی پەیوەندییەکەی نێوانیان و خۆشەویستیان بۆ یەکترە کە ئەم فیلمە بەهێز دەکات. سەیرکردنی ئەم فیلمە زۆرجار وەک سەیرکردنی ڤیدیۆکانی ماڵەوەی کەسێک وایە، ئەوەندە واقیعی نمایشەکانن. <br /><br />ئەم فیلمە بۆ هەموو کەسێک نییە. ڕەنگە خەڵکێکی زۆر خۆیان بە تەواوی بێزار بکەن، چاوەڕێی ئەو دڕندە و تۆڵەی خوێناوییە ترسناکە دەکەن کە هەرگیز نایەت. ئێمە هەرگیز ناتوانین بەڕاستی دڵنیا بین لەوەی کە وێندیگۆ تەنانەت بوونی هەیە، وەک ئەوەی لە چاوی منداڵێکی هەستیارەوە دەبینرێت و هەروەها، دواتر، لە چاوی شێتێکەوە. ئەمە زیاتر درامایەکی دەروونییە نەک فیلمێکی ترسناک، بەڵام زیاتر لە پێویست توخمە ترسناکەکانی تێدایە بۆ ئەوەی هەوادارانی ترسناکیی ورد تێر بکات.
