لاری فێسێندێن زۆربەی کۆمێنتەکانی ئەم مەکۆیەی لێ کەوتووەتەوە. باشە، خراپترین هەڵە، دیارە، بەبازاڕکردنی فیلمەکە و شێوازی ئامانجکردنی دیڤیدییەکە. دیارە ئەمە فیلمێکی ترسناک و ڕاستەقینە نییە، لانیکەم، بۆ ئەو کەسانەی کە چاوەڕێی هیچ شتێک دەکەن کە خوێناوی بێت و لە یەک کاتدا جێگەی ڕەزامەندی بێت. 

"وێندیگۆ" لە بنەڕەتدا فیلمێکە کە پێدەچێت لە مێشکی میلە گەنجەکانەوە بگێڕدرێتەوە. ئەو شتانەی کە منداڵان بە ئاسانی لێی تێناگەن، مەیلیان هەیە لە مێشکی گەنجەکانیاندا بمێننەوە و لە کۆتاییدا زاڵبن بەسەر ترسەکانیان و ئەو جیهانە هەڕەشەئامێزەی کە ناتوانن لێی تێبگەن. ئاشکرایە کە کیم، دایک، دەروونناسە، بەڵام هیچ ئاماژەیەکی نییە بۆ ئەوەی لە مێشکی کوڕەکەیدا چی ڕوودەدات. ئەمەش چیرۆکی نامۆبوونە. ئەوە ڕوونە کە باوک، جۆرج، کەسایەتییەکی دوور و درێژە، ڕەنگە کاریگەر بێت، کە پێدەچێت لە جیهانێکی جیاوازدا بژی.

ترسەکانی مایڵز دەگاتە خاڵێکی قەیران لە ماوەی هەفتەدا لە وڵاتەکەدا کۆتایی دێت . ئەو بەشەی ویلایەتی نیویۆرک، بە دیمەنی زستانەی خۆیەوە، دارە بێ بەرهەمەکەی، وێرانکاری لەسەر خەیاڵی کوڕە بچووکەکە دەکات. هیچ سوودێکی نییە کە لە شارەکەدا ڕووبەڕووی کەسایەتییەکی سەیر بێتەوە، لە مێشکی گەنجیدا گومانی زیاتر دروست دەکات. لە کۆتاییدا، جیهانی مایڵز بە کەوتنە خوارەوە لەسەری دێت و ناتوانێت هیچ بکات، تەنانەت ڕۆحی وێندیگۆش ورووژێنێت.

فیلمەکە بە باشی رێچکە و نواندنە. پاتریشیا کلارکسن نایاب و سەرنجڕاکێشە، گرنگ نییە لە کوێی فیلمدایە، جەیك وێبەر وەک ئەو باوکە دوور و درێژەی کە دەرفەتی ئەوەی هەیە لە کوڕێک نزیک بێتەوە کە تێی ناگات. ئێریک پێر سولیڤان، وەک مایڵز، ئەو گێژاوەی ناوەوەی لەناو خۆیدا دەگەیەنێت. من پێم وابوو ئەو لەڕادەبەدەر کاریگەرە لەبەر ئەوەی هەموو فیلمەکە مایڵز خۆی دەباتە سەر ئەوەی کە لە دەوروبەریدا ڕوودەدات. لە کۆتاییدا، جۆن سپرێدکۆس تەواو و بێ کەموکوڕییە وەک ئۆتیسە هەڕەشەئامێزەکە، پیاوێک کە لە جیهان ناڕەزایی دەربڕیوە بۆ ئەو شێوازەی کە دەرکەوتووە.

لەبری ئەوەی ئەم فیلمە بخەنە خوارەوە، بینەرانی داهاتوو دەبێ بە بیرێکی کراوە لێی نزیک ببنەوە.
