کیم (پاتریسیا کلارکسن)، جۆرج (جەیک وێبەر) و کوڕەکەی مایڵز (ئێریک پێر سولیڤان) بەرەو وڵاتەکە دەڕۆن بۆ ڕزگاربوون لە کۆتایی هەفتەی زستانە لە شارە گەورەکەی مانهاتن. لە ڕێگادا، باکێک دەدەن و لە کۆتاییدا لەناو بەفردا گیریان خواردووە. کۆمەڵێک ڕاوچی کە بەدوای باکەکەدا دەگەڕان، دێن. لەبری ئەوەی یارمەتی بدات، لانیکەم یەکێک لە ڕاوچییەکان، ئۆتیس (جۆن سپێریداکۆس)، شێتە، چونکە ڕووداوەکە کۆترەکانی باکەکەی درزخستووە. جۆرج و کیم و مایڵز بەهۆی ئۆتیسەوە تێکدەچن و لەوەش خراپتر، خێرا فێر دەبین کە ئۆتیس فێری ئەوە بووە کە لە کوێ دەمێننەوە. لەم نێوەندەدا، مایڵز ئاماژەیەکی وێندیگۆی پێدەدرێت (جۆرێک لە ڕۆح/ئەهریمەن/ئەهریمەنە گۆڕەکانی هیندی) لەلایەن هیندییەکەوە کە تەنها ئەو بینیویەتی. ئایا ئۆتیس سایکۆیە بۆ ئەوەی پاڵەوانەکانمان بەدەست بهێنێت؟ ئایا وێندیگۆ لە دارستانەکاندا هەیە؟ <br /><br />دەتوانم بزانم وێندیگۆ لە کوێ کۆمەڵێک کێشەی بۆ بینەران دەبێت. فیلمێکی تا ڕادەیەک کەم بودجەیە، کە سنووردارکردنی تەکنیکی زۆرجار لە ڕێگەیەوە دەردەکەوێت. زۆربەی فیلمەکە و ڕەنگە هەمووی، لە ڕاستیدا پەیوەندی بە بوونەوەرە سەرەکییەکەوە نییە. وە ڕەنگە لێدانی کوشندە بۆ زۆر کەس، کۆتایییەکی زۆر دووفاقی هەیە، لەگەڵ کۆمەڵێک پرسیار کە بێ وەڵام ماونەتەوە. ئەگەر تۆ بێهیوا بوویت لەم جۆرە کۆتاییانە، و حەزت لەو فیلمانە نییە کە ئامانجیان ئەوە بێت بیری لێبکەیتەوە و باسی ئەوە بکەیت کە هەموو شتێک مانای چییە، چاکەیەک لەگەڵ خۆت بکە و دوور بکەوەرەوە لە Wendigo.<br /><br />بە شێوەیەکی کەسی، من حەزم لە فیلمەکانە بەم شێوەیە. من بەگشتی هەندێک ناڕوونیم پێ باشترە. بەبازاڕکردنی وێندیگۆ ئاڕاستە کراوە بۆ ئەوانەی دەیانەوێت بوونەوەرێکی خێرا و ترسناک بتەوێت، لەوێ چاوەڕوانی شەڕێکی گەورە لەگەڵ هەندێک ئەهریمەنێکی سەروو سروشتی کە لە کۆتاییدا دۆڕاوە، و هەموو شتێک بە ڕێکوپێکی بەستراوەتەوە جگە لە کردنەوەی بۆ Wendigo 2: ئەهریمەنەکە دەگەڕێتەوە، بەڵام ئەم فیلمە ئەوە نییە. وێندیگۆ زۆر بیرکردنەوە و شیعرییترە لە ڕووی ئەو فیلمە بوونەوەرەی وەها بوونەوەرێک کە بۆ زۆربەی خەڵک پێشنیاری دەکات. هێک، نووسەر/دەرھێنەر لاری فێسێندێن تەنانەت کارەکتەری هەیە بە ناوی جۆرج، کە ڕۆبەرت فرۆست دەخوێنێتەوە. شیعری بەستەڵەک و سەرنجی جۆرج کە فرۆست دەتوانێت وێنە و کەشێکی ئاڵۆز لە شتە سادەکانەوە وەبیر بهێنێتەوە، کلیلی فیلمەکەیە.<br /><br />یەکێک لە باشترین شتەکانی فیلمەکە ئاڵۆزییەکەیەتی. بە جۆرێک چوار فیلمی جیاواز لە یەک کاتدا ڕوودەدەن، کە تەوەرەیەک لە هەر کارەکتەرێکەوەیە. لە تەوەرەی جۆرجدا، ئەو بەتەواوی خۆشترین یان خۆشترین کوڕی جیهان نییە، و هەندێک کێشەی پەروەردەکردنی هەیە. بۆ ئەو، فیلمەکە دابەزینێکی واقیعی و ترسناکە بۆ ژیانی لە خراپەوە بۆ خراپتر. لە تەوەرەی پاتریشیادا، بەدوای گەنجکردنەوەی ژیان و خێزانەکەیدا دەگەڕێت. ئەو دەروونناسێکە زۆربەی کاتەکانی دەوروبەری ئەو دەروونناسە ڕەتدەکاتەوە، بەو هیوایەی کە نەمێنێت و باشتر بێت. لە تەوەرەی ئۆتیسدا، تەنانەت زیاتر لە جۆرج لە جۆرج دابەزیوە و جۆرجیش بۆ ژیانی خۆی هێمای "درزی" کۆتاییە لە زرێپۆشە دەروونییەکەیدا. وە لە فیلمی Miles' Thread کە ڕەنگە گرنگترینی فیلمەکە بێت، ژیان وەک شیعرێکی گەورە وایە بەهۆی بێتاوانی گەنجی و لێکدانەوەی جیهان. بەڵام ئەمە چیرۆکێکی ترسناکە، ئاخر هەرچەندە بە تیشکی هیوایەکەوە، هەرچەندە ڕووداوەکانی فیلمەکە لێکدانەوە شیعرییەکانی مایڵز بە وەرچەرخانێکی تاریک دەبەخشن. هێشتا کاتێک هەموو شتێک دەگوترێ و ئەنجام دەدرێت، پێدەچێت تاکە کەس بێت کە ئارامیی خۆی بپارێزێت، بەهۆی تێڕوانینی شیعرییەوە.<br /><br />تەنانەت ئەگەر فیلمەکە بودجەیەکی کەمی هەیە، بەڵام زۆر شت هەیە کە بە باشی جێبەجێ کراوە. ئاواتەکانی بودجەی بەرزتر. Fessenden و بەڕێوەبەری فۆتۆگرافی Terry Stacey چەند وێنەیەکی نایاب لە شوێنە جوانەکان دەدۆزنەوە، و چەند نمایشێکی سەرنجڕاکێشی سلایدیان وەک مۆنتاژ (وەک کارتەکان، یان وێنەکانی وێندیگۆی هیندی لە کتێبەکە) دروستکردووە. هەروەها مۆنتاژی تەقلیدی سەرنجڕاکێشتر هەیە، وەک کابوسەکەی مایڵز. وێندیگۆ لە زۆرێک لە فیلمە بودجە گەورەکان باشتر وێنە گیراوە و مۆنتاژ کراوە.<br /><br />لایەنە تەکنیکیەکانی دیکەش باشن بۆ بودجە. دەرکەوتنی "وێندیگۆ" لە کۆتاییدا بۆ من کاری دەکرد و بە شێوەیەکی گونجاو ناڕوون بوو. ڕووناکی بەزۆری باش بوو--چەند جارێک هەبوون کە دیمەنە تاریکەکان تا ئەو جێگایەی کە دەکرا ڕوون نەبوون، بەڵام پێدەچوو زیاتر کێشەیەک بێت لە کۆگای فیلمەکەدا (دەکرا لەبری ئەوە دیجیتاڵ بێت) یان گواستنەوە. پێم وابوو نمایشەکان باشن و زۆر واقیعبینانەترن (ئەگەر بەهایەکی زۆرت پێ بدەن) لە زۆربەی فیلمەکان. هەرچەندە من بەڕاستی سەرنجم نەدا بە نمرەکە، بەڵام دەبێ باش بووبێت، یان بە حوکمێکی نەرێنی تێبینیم دەکرد.<br /><br />بە گشتی، وێندیگۆ فیلمێکی زۆر باشە کە شایەنی سەیرکردنە بەبێ پێشبینیکردن ، تا ئەو کاتەی کە ئیزعاجت نییە بیر لەو فیلمانە بکەیتەوە کە سەیری دەکەیت.
