تێبینیم کرد کە هیوایەکی نوێ و ئیمپراتۆریەتەکانی strickes back لە 10 باشترینن، بەڵام ئەم فیلمە تەنانەت لە 100 یاریزانی سەرەکیشدا نییە.

ئەم فیلمە ناوبانگێکی خراپی هەیە بەهۆی eWoks، بەڵام لەوێ زۆر هۆکارن بۆ خۆشویستنی ئەم فیلمە:

-ڕزگارکردنی هان سۆلۆ لە جابا: ئەم فەرمیەی Han Solo لە قەرزدا دەپێچێت هیوا.

-ئیمپراتۆر لە کۆتاییدا ئاشکرا کرا: باشە ئەمە ڕەنگە بە باشی کار نەکات ئێستا کە پێشبڕکێکان دەرچوون بەڵام ئەمە یەکەمجار بوو کە ئیمپراتۆرمان وەک منداڵ بینی.

-The Speeder Bike Chase: باشە، بۆیە ئەمە ساتێکی تایبەتی کاریگەری بوو. بەڵام بە دڵنیاییەوە یەکێک بوو لە یادگاریترین و ورووژێنەرترین ساتەکانی هەموو فیلمەکان!

-The 3 بەشی Climax: 1) شەڕی ئێندۆر (بە سەرۆکایەتی هان و لیا) 2) لوک ڕووبەڕووی باوکی دەبێتەوە & کەوتنی ئیمپراتۆر ٣) لەناوبردنی ئەستێرەی دووەمی مەرگ (ساتەکەی لاندۆ)

-ئاهەنگی کۆتایی لەگەڵ پاڵەوانەکانمان: وەک وتم ئەم فیلمە شتێکی زۆر خراپ بەدەست دەهێنێت بەهۆی The Ewoks بەڵام پێموایە ئەوە جۆرێکە لە فێنک کە لە کاتێکدا هەموو گەلەئەستێرە ئاهەنگ دەگێڕێت بۆ کەوتنی ئیمپراتۆریەت، پاڵەوانەکانمان ئاهەنگی تایبەتی خۆیان لە دارستانەکان لەگەڵ یەکتردا ساز دەکەن.

هەموو ئەمانە کۆتایییەکی گەورە بوو بابەتی بۆ پاڵەوانەکانمان و کۆتایییەکی گونجاو بۆ چیرۆکی جەنگی ئەستێرەکان.
