ئەمە تەنها نموونەیەکی دیکەی نابغەی ڕەهای جین وایڵدەرە. لەم نهێنییە نایابەدا نووسیویەتی و ڕۆڵی سەرەکی گێڕاوە. کەس نەیدەتوانی باشتر ئەو کارە بکات. جێگەی سەرنج بە درێژایی فیلمەکە بە درێژایی یارییەکە هەست پێدەکرا. خۆزگە کاک وایڵدەر بە یەکێکی دیکە لەمانەیەوە رازاوەمان دەکرد. من چێژم لە هەموو شتێک وەرگرتووە کە تا ئێستا کاک وایڵدەرم بینیوە بەڵام هیچ بیرۆکەیەکم نەبوو کە ئەو چەندە بەڕاستی بەهرەمەند بوو تا ئەو کاتەی "کوشتنم لە شارۆچکەیەکی بچووکدا بینی" و ئەم بەدواداچوونە. بەڕاستی دەستێکی پتەوی هەیە کە بینەران چییان دەوێت و چۆن لە نووسینەکەیدا و بێگومان لە نواندنە درەوشاوەکەیدا بیگەیەنن. ژیری وردی ئەو بە چەقۆوە دێتە ناوەوە. من ئەم فیلمە پێشنیار دەکەم بۆ هەر کەسێک کە حەزی لە نهێنی و/یان کاری فیلمی جین وایڵدەر بێت. ئەستێرەکەی تەنها گەشاوەتر و گەشاوەتر دەبێت.
