فیلمی "The Lady inkerve (1999)" کە جین وایڵدەر ڕۆڵی سەرەکی تێدا دەگێڕێت، درامایەکی نهێنی کە بە باشی کاردەکات و زنجیرەی کۆنی ڕەش و سپی ڕیمۆند بور پێری مەیسۆنم بیردەخاتەوە. هەردوو پێری و "پارە" تا کۆتایی پێشبینی کردم. زۆر گومانلێکراو هەبوون کە پاڵنەرێکیان بۆ کوشتنەکە هەبوو، بەڵام هیچ بیرۆکەیەکم نەبوو کە کام کارەکتەری دەبێت.

جین وایڵدەر ژیرییەکی تایبەتی دڵڕفێنی هەیە دەربارەی، تەنانەت لە دەربڕینەکانی دەموچاو و وەرچەرخانی دەنگیدا کە وا دەکەن وا لە ئەو تەواو بۆ ئەو بەشە. ئەو بەشانەی فیلمەکە کە ڕۆڵی ئەکتەرەکانیان دەگێڕا زۆر بە باشی ئەنجام دەدرا. دڵنیام ئەمە چالێنجێکی زیادەیە بۆ ئەوەی کاستەکە بکێشن. سەرم سوڕنابێت کە بینیم هەندێک لە نووسینەکانی بۆ فیلمەکە کردووە. تەنانەت گۆرانی وتنەکەی خۆشی بوو. من لەم ڕۆڵەدا زیاتر حەزم لێیە لە ڕۆڵە "سیلەکانی" پێشووی وەک "The Young Frankenstein" و "Willy Wonka". من هیوادارم A & E بەردەوام بێت لەم زنجیرەیە. دەبێ بە شتێکی وەک "نەکشکارەکانی A & E Gen Wilder" ناوی بهێنن.

مۆسیقاکە لەگەڵ ئەو ماوەیەدا دەگونجێت. چێژم لە کۆمبۆی ڕاستەوخۆی فێنک و ئاوازەکانی سوینگ وەرگرت. من لە سەرەتاوە کەمێک ڕوون نەبوومەوە کە ئایا ئێمە فلاشباکی دەبینین یان ئایا ئەو کردارە لەو ماوەیەدا ئەنجام دەدرا. وە من لەگەڵ ئەوەدا نیم کە خستنەڕووی قسەی ناشرین بۆ ڕەوتی سیناریۆکە پێویستە. بۆ من، ئەوە هەمیشە سەرقاڵ دەکات.

بە گشتی، من و هاوسەرەکەم بە تەواوی چێژمان لەم چرکەیە وەرگرت لە سەرەتایەكی باشدا لە شتێکدا کە هیوادارین زۆر کەسی تر بێت -- هەروەک یەکێک لە دڵخوازەکانی ترمان: ڕیمۆند بورز پێری مەیسۆن.
