وەک ئەزموونێکی ٩٠ خولەکی، ئەوە لە ئاستی ستانداردی `لێخوڕین' نییە، وەک چۆن ئەکتەرەکان بە ڕوونی فێری پیشەکەیان بوون لە `من کێم؟' ئەکادیمی، لە کاتێکدا زنجیرە کردارەکان بەگشتی باشتر نین لەوانەی لە مارک داکاسکۆی نایابدا بوون. بەڵام، ئەوانەی چێژیان لە `لێخوڕی' وەرگرت، (و من پێم وابوو کە نایاب بوو!)، بێ گومان چێژ لەم شتەش وەردەگرن. بە دڵنیاییەوە تۆ ناگەڕێیتەوە بۆ سەرەتاوە و جارێکی تر سەیری هەمووی دەکەیتەوە، بەڵام بە دڵنیاییەوە بۆ ماوەیەکی زۆر دەگەڕێیتەوە بۆ هەندێک لە دیمەنە ئەکشنەکان.

تازەگەرییە کە دەبینیت کە ئەو هونەری کوالیتی شەڕکردن هێشتا پراکتیزە دەکرێت، تەنانەت ئەگەر لە هۆنگ کۆنگ نەبێت، و زۆرم پێ خۆشە بزانم ئەم کوڕانە دەتوانن چی بکەن بەو بودجە و کات و ڕێزەی کە بۆ کەسانی وەک یوین وو-پینگ و کۆری یوین کوێی دەبەخشرێت. ئەگەر لە نیو کاتژمێری یەکەمدا دابنیشیت و بە دیالۆگی دڕندانە شێت نەنێردرێت ئەوا تۆ لە بۆ چارەسەرێکدایت. بۆش زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشە، و بەڕاستی دەتوانێت جوڵەیەک بە چەند ئەکرۆباتیکێکی نایاب و لێدان و کردەوەی سادەی ئازایەتی بشکێنێت.

ئەگەر بەختەوەریت کە لە 500 میل لە کۆپییەکەوە بیت، پاشان شوێنپێی بکە و سەیری بکە و سەیری بکە ئەو. شکسپیر نییە. لە ڕاستیدا، کەمتر لە کولیۆ لە `China Strike Force'دا قسەخۆشە، بەڵام سەرسام دەبیت بە هەردوو جوڵەی نمایشکراو و ئەو ئازارەی کە تیمی stunt هەستی پێدەکەن - (من زۆر دڵنیام هیچ ڕێگەیەکی سەلامەت نییە بۆ نیشتنەوەی ڕاستەوخۆ لەسەر خۆت سەری، یان ناچار بە سەری سەقفی دار بە ئۆتۆمبێلێکی خێرا!؟).

