ئەم فیلمە دیمەنی شەڕی گەورەی هەیە. ئێستا ڕاستە کە نواندنەکە کەمێک زبرە. بەڵام ئەگەر بمویستایە فیلمێک ببینم کە لەسەر بنەمای تواناکانی نواندن بێت سەیری فیلمێکی پەنیر دەکەم وەک جوانی ئەمریکی. بەڵام ئەگەر بتەوێت فیلمێک ببینیت کە هونەری جەنگی ڕاستەقینەی تێدا بێت و لەگەڵ شتە سەرسوڕهێنەرەکانیدا بەبێ بەکارهێنانی وایەر و فڕین هەوای فڕێداوە وەک زۆر فیلم لە دەوروبەری ئێستا کە لە سەرووی کوشتنی ماتریکسەوەیە. پاشان سەیری ئەم شتە بکە. ئێستا ڕاستە دوو ئەستێرەی سەرەکی لە نمایشەکەدا کە لە فیلمی The Kid Power Rangers و ئەندامێکی تری کاستی ئەو نمایشە نمایشی کەمێک لەم فیلمەدا هەیە. بەڵام هێی دیمەنەکانی شەڕەکە بەسە بۆ ئەوەی جێت لی پی**ی پانتۆڵەکەی بکاتە جێت. وە شتنەکان ئەوەندە شایستەن کە جاکی چان دانیشتبێت و سەرسامی بکات.
