ڕۆبێرت ئوریچ ئەکتەری باش بوو، ئەم فیلمە تەلەفزیۆنییەش دەکاتە شتێکی باوەڕپێکراو. بیرمە لە تەمەنی ١٥ ساڵیدا سەیری ئەم فیلمەم دەکرد، کاتێک بۆ جاری دووەم دەیبینم بۆچوونم وەک خۆی دەمێنێتەوە. خەڵک لەدەستی دەدەن کە ئەوان بوون کاتێک دەچنە ناو ئەم یانە تایبەتە، لە شارۆچکەیەکی دەوڵەمەند بە کۆمپیوتەر لە کالیفۆرنیا. یوریچ هەوڵ دەدات بزانێت چی لە خێزانەکەیدا هەڵەیە، منیش بیرۆکەی عەزی بۆشایی ئاسمانی هالۆوینم خۆشدەوێت، کە درەوشاوە. ئەم فیلمە باس لە شەڕی سپریتەکەی مرۆڤ دەکات. کوالیتی تیڤی، کە زیاترە، بودجەی گەورە، باندەکانی نیویۆرک. من پرسیار دەکەم ئایا ڕۆبێرت یوریچ ئەو پیاوە بەزەییدارە بووە کە لە زۆرێک لە فیلمەکەیدا وێنای کردووە؟ هیوادارم! 6 یان 7 لە کۆی 10.
