هەموو شتێک لە شارە گەڕەکییەکان ئیدیل و ئیدیلێکی هەیە کاتێک خێزانە بچووکەکە دەچێتە ژوورەوە، وەک چۆن باوکەکە کارێکی نوێیان لە کۆمپانیایەکی کۆمپیوتەردا بەدەستهێناوە لەوێ. بەڵام هیچ بەهەشتێک بەبێ مارەکەی تەواو نابێت. شتە سەیرەکان ڕوودەدەن کاتێک خێزانەکە بەبێ مێرد بەشداری یانەی وڵاتی ناوچەکە دەکەن، چونکە بە دڵنیاییەوە نهێنییەکانی تێدایە. باوکەکە یەکگرتن نییە، بەڵام فشار لەسەری هەیە کە بەشداری بکات، وەک چۆن هەموو ئەوانەی لە گەڕەکەکەدا هەر شتێکن و لە شوێنی کاردان ئەندامن. بەشی کوڕە باشەکەی ڕۆبێرت یوریچ کەمێک گەرمە، بەڵام جوانا کاسیدی وەک ژنێکی باشی ماڵەوە کە بە شێوەیەکی ناشرین و ناشرین و ناشرین دەکات. چیلەرێکی سەرنجڕاکێش و باش دروستکراو لەگەڵ سوزان لوچییەکی کۆیلە وەک سەرۆکی یانەکە. ئاگاداری مایکل بێریمانی دڵخوازی کولت بن لە بەشێکی کەمێک وەک خزمەتکار. فیلمەکە هەستی پارانۆیا دەگرێت و کۆتایی کاریگەرییە تایبەتەکان شایەنی چاوەڕوانییە. چەند جارێک ئەم فیلمەم بینیوە.
