فیلمێکی کلاسیک بە ٢ ئاراستەدا ڕاکێشرا. بە قازانجی خۆی لەلایەن ویس کراڤنەوە دەرهێنراوە. لە لایەنی خراپەوە بودجەی فیلمی تەلەفزیۆنی نیشان دەدات کە دەکرا چی زۆر زیاتر بێت بە بودجەیەکی گەورەتر. بە درێژایی دەڕوات کاتێک سوزان لوچی ڕۆبەرت یوریشفامیلی دەکێشێتە ناو چنگەکانی و هەوڵدەدات ڕازی بکات بە نهێنی یانە تەندروستییەکەی. نوێترین داهێنانی ئەو، جلێکی بۆشایی ئاسمان کە دەتوانێت شیکاری مرۆڤەکان یان شتەکان بکات، لە گەڕەکە نوێیەکەیدا بە شێوەیەکی چاوەڕواننەکراو سوودی دەبێت. هەرکەسێک ئەمەی بینی پێویستە گرنگی بە سوزان لوچی بدات. ڕوخساری و نمایشەکەی چەند ساڵێک دواتر کاردانەوەی چاوەڕواننەکراوی هەبوو. ئەو ئەکتەرە و زانا و پاراساکناسە ستیڤن ئارمۆرا هەواداری ئەم فیلمەیە و پێداچوونەوەیەکی بۆ ئەم فیلمە نووسیوە. لوسی بوو بە بابەتی وێنەیەک لەلایەن ئەوەوە بەدوایدا هات وەک بنەمایەک بۆ کارەکانی سیتەرێک بە ناوی کاترین. وێنەی لوسی و باربارا ستیل لە فیلمی 'Sunday Black Sunday' وەک ئاماژەیەک بۆ پۆرترێتەکانی کاترین بەکارهێنران کە دەستبەجێ لەلایەن Armourae ەوە کشانەوە. ڕەنگە بەهۆی سروشتێکی کەسیی نێوان هونەرمەند و کاترینەوە بێت. بۆیە بە بینینی هەردوو فیلمەکە دەتوانین تێڕوانینێکمان بۆ چیرۆکێکی تر و دەرکەوتنی ژنێکی نەناسراو بەدەست بهێنین کە فیلمێکی سەرنجڕاکێش دروست دەکات.
