کاتێک زانا و پیاوی خێزانەکەی مات وینسلۆ (ڕۆبەرت یوریچ) لە کۆتاییدا بانگهێشتنامەکە وەرئەگرێت بۆ کارکردن لەسەر کۆمپانیای مایکرۆدیجیچ لە پرۆژەیەکی عەزی بۆشایی ئاسمان، ئەو لەگەڵ هاوسەرە خۆشەویستەکەی پاتریشیا (جۆنا کاسیدی) و کوڕەکەیان ڕۆبی (بارت ئۆلیڤەر) و کچەکەیان دەجووڵێت. کریسی (Soleil Moon Frye) بۆ خانوویەکی گەورەی مۆدێرن لە کۆمپاوندەکەی کۆمپانیا. ئەوان هاوڕێکەیان تۆم پیتەرسن (جۆ ڕیگالبوتۆ) و خێزانەکەی بە تەواوی لەگەڵ شێوازی ژیانی نوێدا دەگونجێن، تۆمیش بانگهێشتی خێزانی وینسلۆ دەکات بۆ ئەوەی بەشداری لە یانەی وڵاتی سپرینگز بکات. تۆم هەوڵدەدات مات ڕابکێشێت و پێی دەڵێت کە هەموو ئەندامێکی یانەکە لە مایکرۆ دیجیتچدا سەرکەوتنی پیشەیی نەیزەکی هەیە، بەڵام مات وەسوەسەی بۆ ناکرێت لەگەڵ ئەو ئۆفەرەدا. دواتر بە بەڕێوەبەری یانەکە ناسێندرا، جێسیکا جۆنز (سۆزان لوچی) کە هاوڕێیەتی پاتریشیا دەکات و ڕازی دەکات لەگەڵ منداڵەکانی پەیوەندی بە یانەکەوە بکات. مات هەست بە گۆڕانکاری دەکات لە ڕەفتاری خێزانەکەیدا و بڕیار دەدات لێکۆڵینەوە لە یانەکە بکات، نهێنییەکی خراپەی لەبارەی جێسیکا و ئەندامەکانەوە بدۆزێتەوە. ئەم فیلمە کە بەشێکی "The Stepford Wives"ی بەبیر دەهێنێتەوە، خەڵک لە پێکهاتەیەکی شارە گەڕەکییەکاندا ڕەفتارەکە دەگۆڕن. من تازە ئەمڕۆ بینیومە، و پەیامێکی مێتافۆریکی گەورەم لە دژی کۆمپانیا گەورەکان دۆزیەوە، کاتێک خەڵک بە شێوەیەکی ڕستەیی ڕۆحی خۆیان دەفرۆشن بە شەیتان بۆ سەرکەوتن بە پۆستەکان و بەدەستهێنانی مووچەی زیاتر. من دڵنیام کە ئایا نووسەر بەنیازی ئەوە بووە ئەم لێکدانەوە بدات بە چیرۆکەکە، بەڵام من پێموایە بە تەواوی دەگونجێت. دەنگی من حەوتە.

ناونیشان (بەرازیل): "Convite para o inferno" ("بانگهێشتکردن بۆ دۆزەخ")
