دان بەوەدا دەنێم، پێم وابوو ئەم فیلمە هیچ باش نابێت بەڵام زۆری نەخایاند بیرۆکەکەم گۆڕی. فیلمەکە ئەوە بوو کە پێشبینی ئەوە بکەیت کە بە کام ئاراستەدا دەڕوات. پیێرس برۆسۆن لە ڕۆڵی خۆیدا وەک پیاوێکی بەناوبانگ سەرسوڕهێنەرە، کە لەناکاو دەسوتێت و لە پیاوێک دەپرسێت کە لە باڕێکی مەکسیکیدا چاوی پێی ناسیوە بۆ یارمەتی. گرێگ کینێر پیاوێکی ڕاستڕەوی سەرسوڕهێنەرە، وەک ڕۆڵی خۆی وەک پیاوێکی ڕەوشتی سووک لە دێنڤەرەوە، کە لە باڕێکی مەکسیکیدا دەست بە گفتوگۆیەکی بێتاوان دەکات لەگەڵ پیرس. فیلمەکە وا دەکات پێبکەنیت وەک پیرس یەک لاینەری پێکەنیناوی دەگەیەنێت (زۆربەی باسی سێکس دەکات).

خەیاڵی ئەم فیلمە زۆر بە باشی ئەنجام دراوە، بە تایبەت لە دیمەنی شەڕی گا & کاتێک پیرس خۆی دەبینێت کاتێک هەوڵدەدات تەواو بکات دوا کارەکانی.
