خۆشبەختانە بۆ ئێمەی هاندەرانی ڕاستەقینەی مەککۆی (بە ئەگەرێکی زۆرەوە هەموو ئەو منداڵانەی کە لە کۆتاییەکانی ٥٠ و ٦٠ گەورە بوون، سێ لە ئەکتەرە گەورەکان/ئەکتەری گەورەساڵان کاتێک دەرکەوتن کە بۆ نمایشی کۆبوونەوەکەیان کرد، لە ساڵی ٢٠٠٠. تۆنی مارتینێز و ڕیچارد کرینا هەردووکیان مردن هەردووکیان دوای ماوەیەکی کەم. هەرچەندە چێژبەخش بوو بۆ بینینی لوک و شوگەر-بایب و پێپینۆ پێکەوە، بەڵام بە هەمان شێوە نهێنی بوو سەبارەت بە نەبوونی تەواوەتی هیچ باسکردنێک لە لیدیا ڕید و مایکل وینکڵمان؟ ئەوە تێگەیشتنی منە کە لوقای بچووک لە ساڵی ١٩٩٩دا کۆچی دوایی کردبوو، بەڵام دڵنیام نییە چۆن. هیچ زانیارییەک لەبارەی حەسیە لە ئینتەرنێتدا نییە، کە من دەتوانم بیدۆزمەوە. زۆر کنجکۆڵە بۆچی تەنانەت باسیان لێ نەکرا؟ ئەوەندە بەرچاو بوو، نەبوونی ئەوان لە نمایشی کۆبوونەوە، کە گومانم هەیە کە خێزانی مایکل و لیدیا خۆیان (ئەگەر هێشتا لە ژیاندا بن) یان، 1) داوای ئەوەیان کرد کە لە باسەکە بەجێبهێڵرێن و هەربۆیە خواستی ئەوان بەخشرا، یان 2) تی ئێن ئێن هیچ شوێنەواری هیچ کام لە مایکل و لیدیا نەدۆزیەوە (وەک باقی ئێمە)، پێدەچوو ئەوان نەماون. بۆیە سەلامەتترین سیاسەت دەبێت کە هەموو پێکەوە لە گفتوگۆکە جێیان بهێڵین.

ئەگەرنا، چاوپێکەوتنەکە لەسەر واڵتەر برێنن بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر ئەنجامدرا. ئەوان هیچ ئێسکێکیان لەو بارەیەوە دروست نەکرد ... ئەوە باپیرە بوو کە نمایشەکەی بەو شێوەیە سەرکەوتوو کرد. لەبیرمە، لە منداڵیدا، تقلید لە پیاسەی باپیرەی Gimp و پێدەکەنێت دایک و باوکم (وەک دڵنیام ملیۆنێک منداڵی دیکە ئەو کاتە کردوویەتی). یەکێک لەو بێزارییانەی کە کەمێک بێزاری کردم، مەیلی ڕیچارد کرێنا بوو کە زاڵ بێت بەسەر باسەکەدا ... لە هەندێک کاتدا تۆنی و کاثلین دەبڕێت بۆ ئەوەی خاڵێک بخاتەڕوو. لە ڕاستیدا، هەرچەندە پێدەچوو تۆنی مارتینێز بە تەواوی توانای بەشداریکردنی هەبێت لە گفتوگۆکەدا، بەڵام لە کاتی نمایشی کۆبوونەوەکەدا ڕێگەی پێنەدرابوو قسە بکات و زۆر بڵێت. جێگەی داخە، بەو پێیەی ویستم لە هەر سێ کەسەکە ببیستم، بە یەکسانی. بەگشتی، نمایشی کۆبوونەوە بۆ من شتێکی ڕاستەقینە بوو. چەند جارێک لە DVD سەیریم کردووە و هەر جارێک چێژم لێ وەرگرتووە.

dodgerdude
