هیچ شتێکی سەیر نییە کە دواتر بوسی لە بۆشایی جیوبەکەیدا وەرەمێکی پەرەپێدا، ئەم فیلمە بڕیارێکی خراپە، بەڵام یەکێکیان کە چێژم لێ وەرگرت. 5 خولەکی یەکەم 5 خولەک لە هەر فیلمێکدا بێ ئیلهامبەخشە؛ بێزارکەر، خراپ dialouge، و پاشان، لەگەڵ هەڵوێستێکی سپایدەرمان، بوسی هاوار دەکات باشترین-خراپترین دێڕ لە هەر فیلمێکدا کە تا ئێستا دروستکراوە..."خراپترین کابوسەکەت butthorn!" من هەندێک لە هێلکەکەم کۆکەم زۆر بە توندی پێدەکەنی. ئەو هێڵە زۆر باش دەنگ دەداتەوە، تەنانەت هێڵی بەناوبانگی کلۆنی "سڵاو فریز، من باتمانم". ساتەکانی دیکەی کلاسیک ئەوەیە کە بەردەوام بوسی دڵتەنگ دەبێت بۆ ئەو کەسانەی کە بیری دەخاتەوە کە ئەو هاوبەشی پێشووی سیا کوژراوە...کە ئەو بە هەڵە تەقەی لێکرد لە سنگدا (هەموویان بەهۆی زنجیرەیەکی فلاشباکی سوپەر خاوەوە کە وا دەکات سەیرکردنی بۆیاخ دروست بکات. وشک ورووژێنەر دەردەکەوێت). خۆڵەمێشێک هەیە بۆ نادەکان، پەنجە بە دەموچاودا دەبەستێت و "ئەوە خەتای من نەبوو و تۆش دەزانیت!" باشە، گرتە ڤیدیۆییەکان دەریدەخەن کە ئەو کەسە خراپەکەی لەدەستداوە و هاوڕێکەی لێدەدات، بۆیە... سکریمی تر ساتەکانی بەدەنگی دەنگ بەرزەوە دەبێت هاوڕێی کچەکەی پێشووی بێت کە نارنجۆکێک دەخاتە سەر زەوی بۆ ئەوەی بتوانێت هەڵبێت--پلانێک کە سەرپێچی دەکات هەموو لۆژیک و فیزیا و بێمانایی. و لە کۆتاییدا، کاتێک مەکبەین لە کاتی شەڕی چڕ و پڕی چەتەکاندا لە ڕەشەباکانەوە باز دەداتە دەرەوە و دەست دەکات بە ڕاکردن و بەربەستکردن لە شتێکی بچووک، خەریکە خۆم تەڕ دەکەم. هەندێک لە باشترین کارەکانی بوزی بە دووری، بە کرێ یان کڕینی ئەمڕۆ "butthorn!" دەنگی من 10 ی تەواو و بێ کەموکوڕییە (لە سەر پێوەرەکەی Poo واتە).
