گاری بوزی کارەکتەری سەرەکییە، فرانک "پڕۆف" مەکبەین، پۆلیسی بێباکی ژمارە ستانداردەکەت کە نازناوی خۆی بەدەستهێناوە چونکە گرنگ نییە چەند فیشەک وەربگرێت (38 و ژماردن)، هەرگیز واز لە چوون نەڕۆشتووە لە دوای کوڕە خراپەکان.

کاتێک تانکییەکی پێشکەوتووی ئەمریکی کە ناوی لێنراوە "ڕەخسێنەر" بەسەر سنوورەکاندا دەگوازرێتەوە بۆ مەکسیک، ئەوە لەلایەن شۆڕشگێڕەکان / تیرۆریستانەوە بە سەرۆکایەتی ژەنەڕاڵ بروگادۆ (رێنی ئێنریکێز) و لیبیان کۆلۆنێل کارتیف (هێنری سیلڤا) وەرگیرا، کە خۆی ڕێکخستووە لەگەڵ خراپەکارە ڕووسەکان. ئەو کارمەندانەی سوپای پەیوەست بەوەوە وەک دیل دەهێڵرێنەوە، سەرۆک دیڤۆن شێپەرد (دارلان فلۆیگڵ)، کە بەڕێکەوت خۆشەویستەکەی پێشووی مەکبەینە. پاشان مەکبەین لەلایەن سوپاوە بۆ ئەرکی ڕزگارکردن وەرگیرا.

ڕەنگە بوسێی ئامادەبوونی جەستەیی نەبێت کە بڵێت، کەسێکی وەک شوارزنەگەر، کە دەبووە هۆی سەرەکییەکی گونجاو بۆ فیلمێکی ئەم جۆرە، بەڵام ئەو تەقینەوەیەک وەک کەسێکی خۆبەخۆی متمانە بەخۆبوون کە خێرا لەگەڵ ژیرەکان. فلۆیگێل پێشەنگی مێینەیەکی گەورەیە؛ ئەو نەک هەر بە شێوەیەکی ناباوەر سێکسی دەردەکەوێت بەڵکو وادەکات کە منداڵێکی جوان و چەقۆکێشی بوت. ئێنریکێز، سیلڤا، خوان فێرناندێز و ویلیام سمیس (وەک مەیجرێکی ڕووسی) لە نەریتی فیلمی ئەکشنی کلاسیکدا ڕقیان لێیە. کاستی پاڵپشت تەواو پڕن لە ئەکتەری کارەکتەری ئاشنا و متمانەپێکراو: L.Q. جۆنز، ر.گ. ئارمسترۆنگ، تاڵموس ڕاسولالا، لینکۆڵن کیلپاتریك، میڵز واتسۆن، لۆک ئاسکیو، دانی ترێخۆ، و کاری-هیرۆیوکی تاگاوا.

ت.ل. لانکفۆرد و بی.ج. گۆڵدمان سیناریۆی فیلمەکە دابین دەکەن، کە لەسەر بنەمای چیرۆکێک لەلایەن لانکفۆرد و دەرهێنەری دێرین لە بی فرێد ئۆلێن ڕەی. ئەو جۆرە سیناریۆیەیە کە تەنها دەزانیت نووسەران زمانی خۆیان لە ڕوومەتیاندایە: دەزانن مادەکانیان بێمانا و پەنیرە، و تەنها کاتێکی خۆش بەسەر دەبەن لە پەنجەرەکەوە. بەڕێوەبەری کردارە دێرینەکان ستیڤ کارڤەر بە جووڵە دەهێڵێتەوە و بڕێکی ڕێزدار لە تەقەکردن، تەقینەوەکان و جەنەڕاڵەکانی هەموو شتێک دەگەیەنێت.

"پڕۆف" خۆشە بۆ ئەو هەوادارە ئەکشنەی کە ئیزعاجی ناکات کوژاوە مێشکیان جارجارە و تەنها چێژ لە کۆمەڵێک توندوتیژی و نوکتەیی بەخشندە وەردەگرن.

7/10
