دەمانچە تەقینەوە، بیناکان دەتەقنەوە، ئۆتۆمبێلەکان دەکەونە خوارەوە و ئەوە تەنها دە خولەکی یەکەمە. 

ئەم فیلمە پڕ لە کردارەی کە بەکرێگیراوێکی پێشووی ناپاک لەخۆدەگرێت کە پێدەچێت نەتوانێت بمرێت گرنگ نییە چەند جار وێنەی گرتووە (لێرەوە ناونیشانەکە) زۆر شایستە و شایستە. 

گاری بوزی توند و دداندار، کە بەزۆری وەک خراپەکارێک لەم جۆرە فیلمانەدا کاست دەکرێت، سۆزێکی شێتانەی ئاسایی خۆی هەیە بەڵام کەمێک زیاتر چەوساوە: دوای هەموو شتێک ئەو هەموو نمایشەکەی هەڵگرتووە. کە ئەمەش بەو مانایە نییە کە زۆر ڕۆڵی پاڵپشتی نایاب نییە لەوانە ویلیام سمیس، لۆک ئاسکیو، میڵز واتسۆن، ئاڕ جی. ئارمسترۆنگ، هێنری سیلڤا، لینکۆڵن کیرکپاتریك، تالموس ڕاسولالا و چەندین ئەکتەری دیکەی "بیرکراوی" کارەکتەری. 

بەس زنجیرەیەکی بچووکی کردار هەیە بۆ ڕاگرتنی تەواوی چیرۆکەکە: بوزی دەبێت کۆمەڵێک نوخبەی سەربازی ئەمریکی "کوڵاو" ئازاد بکات و "سوپەرتانکی" تەکنەلۆژیای بەرز بگەڕێنێتەوە (تانکییەکی ئاسایی لەگەڵ زیادکردنی پەنیراوی -لە سەر لوتکە) بگەڕێنەوە بۆ ویلایەتەکان. 

بەڵام ئایا ئەمریکا شایەنی ئەم ئامێرە کوشتنە زیاترە لە کەسە خراپەکان؟ بێگومان ئەم پرسیارە دەکرێت وەک لە هەر فیلمێکدا کە سەنتەری لەسەر سی ئای ئەی بێت... بەڵام بەبێ ئەوەی بانگەشەی بۆ بکرێت.
