لە شەوێکی شەممە/ بەیانی یەکشەممە لەگەڵ براکەم درەنگ ئەم فیلمەم گرت. ئێمە خەریکی خواردنەوە بووین. ئەمە یەکێکە لە باشترین فیلمەکان بۆ جیاکردنەوەی جیابوونەوە کە تا ئێستا بینیومە. لە 'لوکس' ئۆقیانوس لاینەری لە ڕاستیدا بوون بە 'ڕۆڵ لەسەر، ڕۆڵ ئۆف'، تەواو لەگەڵ ئاسن ئاسن هەموو شتێک بۆ دەرگاکان بە ستیکەری چەسپاو دەڵێن ستاف، پاشان بینینی هەمان دەرگا کە بەکاردەهێنرێت بۆ شتێکی تر لە دیمەنێکی تردا - ئەم فیلمە دەلەرزێت !! بەردەوامییەکە ئەوەندە خراپە کە ناتوانیت یارمەتیت بدەیت بەڵام سەرنجی بدەیت، شەقێکت لە دەموچاوت دەدات لەگەڵ کونەکاندا. لە دیمەنی کۆتاییدا لە بەلەمێکی ژیانەوە باز دەدات و لە دوورەوە کەشتییەکە لە دوورەوەیە. بڕاو بۆ کوڕەکەی و خۆشەویستە نوێیەکەی (دەرهێنەری PRی کەشتییەکان کە کونگ-فو دەناسێت و پێشتر لە پۆلیسدا بوو بەڵام لە کارەکەی دوورخرایەوە بەهۆی ئەوەی شتەکان بە شێوازی خۆی - ڕاست) لەسەر کەشتییەکە زۆر بە خێرایی لە تەقینەوەکە دوور دەکەونەوە. ......پاشان باوکەکە لەوێیە لە باوەشکردنیان. چۆن???? کێ گرنگی پێدەدات، سیحرەکەی. یەک تایبەتمەندی ڕزگارکەر لەم فیلمەدا نییە. گازینۆکە قەبارەی ژووری نووستنێکی گەورەیە و یەک مێزی گازینۆی تێدایە. کاتێک لەلایەن خراپەکارەکانەوە ڕاوەدووی دەنرێت تەنها یەک شوێن هەیە بۆ شاردنەوە، تۆ پێشبینیت کردووە. ئەو خراپەکارانە بچۆرە ژوورەوە کە لەبری ئەوەی لە ژێر مێزەکەدا پشکنین بکەن، بەردەوام دەبن لە تەقەکردن لە چوار ئامێری میوە و باڕێکی گۆشەیی بچووک (بارێکی گۆشەیی لە گازینۆکەدا - خەیاڵی). ئەوان ڕاستەوخۆ بە تاکە شوێنی حەشارداندا تێدەپەڕن بەم شێوەیە ڕێگە بە کاسپەرەکەمان دەدەن کە بەدەوریاندا بگەڕێن و 'دەریان بکەن'.

هەندێک هاوسەری لێ وەربگرە، چەند خواردنەوەیەک بخەرە ناویەوە، ئەم فیلمە دابنێ و هاوار بکە.
