بەڕاستی چێژم لە فیلمەکە وەرگرت، بەڵام درکم بەوە نەدەکرد کە ڕیچاردی بچووک زۆر شتی لە ژیانیدا دەگوزەرا. سەرەتا ئاگاداری لوسیل نەبووم. زۆر کەم (بەزەحمەت هیچ) باسکردن هەیە کە مێینەکان لە نزیکەوە بەشدارن لەگەڵ ڕیچاردی بچووک. تەنانەت لە ژیانی ئەمڕۆشیدا هیچ باسێک لە هیچ بەشدارییەکی مێینە بە شێوەیەکی ڕۆمانسی نەکراوە. من پێم سەیرە بۆچی باسی ئەم بەشەی ژیانی نەکراوە. بە گشتی فیلمەکە زۆر باش بوو. هەروەها حەزم لەوە نەبوو لیۆن ڕۆڵی ڕیچاردی بچووک بگێڕێت، ئەو ئەکتەری باشە بەڵام هەست دەکەم کە دەبوو ئەو بەشەی دەبوو بچێتە لای ئەکتەری جیاواز. لە ڕووی بینراوەوە ڕیچاردی بچووکی بیر نەخستەوە. هەروەها بە تەواوی بێ ئاگا بووم لەو لەشفرۆشییەی کە ڕیچاردی بچووک بەشێک بوو لێی. لە فیلمەکەوە وەک ئالوودەبوویەکی سێکسی وێنە گیراوە. لە سەردەمی ئەمڕۆدا ڕەوانەی راوێژکاری دەکرا بۆ زیادکردنی سێکسی. ئەو کەسێکی ڕوخسار ڕواڵەت بوو. من نامەوێت فیلمەکە تێکبدەم بۆ کەسێک کە فیلمەکەی نەبینیوە بەڵام چەند شتێک هەبووە لەبارەی فیلمەکەوە کە هەست دەکەم نابێت بەشێک بێت لە بڕینی کۆتایی.
