لە ڕاستیدا نەیاندەتوانی ئەکتەری هەمەچەشنێکی باشتر هەڵبژێرن بۆ ئەوەی ڕیچاردی بچووک لە لیۆن نیشان بدەن. ئەو ڕیچاردی بچووک دەگرێت بە جەوهەرێکی زۆر باوەڕپێکراو. ئەو جلوبەرگانەی کە نایاب و هەر کەسێک سەیری ئەم فیلمە دەکات بە دڵنیاییەوە زەردەخەنەیەک لەسەر دەموچاویان دەهێڵێتەوە لە تەواوی فیلمەکەدا. هەرچەندە فیلمەکە کەمێک درێژە، بەڵام سەرنجت بەو کەسایەتی و جلوبەرگانەی ڕیچاردی بچووک لە مێشکدا دەهێڵێتەوە. دەبوو کۆتاییەکە ئاراستەیەکی گواستنەوەی ڕیچاردی بچووکی زیاتری گرتەبەر بۆ ئێستا کە دەتوانیت بیبینیت وەک چۆن تەمەنی گەیشتوەتە ئەم هەزارەی نوێ. ئەو هەمیشە دەبێتە پاشای ڕۆک-ن-ڕۆڵ تا ئەو شوێنەی من نیگەرانم بەبێ ئەوەی گرنگی بەو شتانە بدات کە میدیاکانی دیکە چی دەڵێن.
