ئاستی دەنگی ترێسا نایاب بوو!! ترێسا ڕۆڵی گۆرانیبێژی مێینەی بینی، لە کاتێکدا ڕیچارد لە یانەکەدا بوو. کاتێک بۆ یەکەمجار هاتە سەر شانۆ، و دەستی کرد بە ڕیف و شتەکانی خۆی دەڕشت، ئەوە وایکرد ڕۆحم بلەرزێت. دەنگی ئەو پلاتینییە. پێویستی بە دروستکردنی سی دی هەیە. ئەو هەواداری زیاتری هەیە پاشان ئەو تێدەگات. من زۆرم خۆشویست نمایشەکەی نمایشی نمایشکردن لە پێنج لێدانی دڵدا، کە ئەویش لەگەڵ لیۆن ڕۆڵی سەرەکی تێدا گێڕا کاتێک گەنجتر بوو. چۆن کچێکی بچووک دەتوانێت دەنگێکی وا گەورەی هەبێت. ئەو بەڕاستی سەرسوڕهێنەرە.ئاود باش باشە باش باش دەنگ دەنگ دەنگ دەنگ دەنگێکی نایاب دەنگی خەیاڵی , پشت لەرزین , گریان فرمێسک , بەرزکەرەوە، دەتباتەوە لە دەنگی ڕۆژەکاندا. ترێسا ئەگەر ئەم کۆمیتەت خوێندەوە، تکایە ئامۆژگارییەکانم وەربگرە و دەست بکە بە تۆمارکردنی سی دییەک. ئەگەر تەنها بۆ خۆشەویستی گۆرانی وتن نەبێت، بەڵام بۆ هەوادارەکانت. من باوەڕم وایە بەڕاستی دەتوانن دروستی بکەن. سەیری ئەم گۆرانییە گۆرانیبێژانەی تر بکە کە گۆرانییەکی زۆری ستۆدیۆیی لێنراوە، خخخخ.
