لە یەکشەممەیەکی مۆسیقیدا دەگونجێت بۆ ئەوەی دڵت پەمپ بکات، کەسیش ناتوانێت لە ڕیچاردی بچووک باشتر ئەو کارە بکات. پیاوەکە دەیتوانی کشۆکان لە خانمەکان بڵێت و ڕۆک و ڕۆڵ پێناسە بکات.

سەیری لیۆن بکە بۆ ئەوەی کارەکتەری یەکلاکەرەوە پێشکەش بکات، وەک چۆن لەگەڵ دەیڤید ڕوفین لە وەسوەسەکاندا و جاکی ویلسۆن لە کاک ڕۆکدا ئەو کارەی کردووە. 'n' ڕۆڵ: چیرۆکی ئازادکراوی ئالان.

ئەمە فیلمێکی ژیاننامەی سەرنجڕاکێش بوو کاتێک بینیمان ڕیچاردی بچووک لەگەڵ باوکیدا خەبات دەکات، لەگەڵ کڵێساکەی و لەگەڵ خۆیدا لەسەر ئەوەی کە تەنها کێیە. ئەو شەڕەکەی بردەوە و کەسی تر نییە دەنگی خۆی هەبێت و ستایلەکەی هەبێت.
