هەمیشە شتێکی خۆشە کاتێک فیلمێک کە بۆ تیڤی دروست دەکرێت دەردەکەوێت کە کات بەسەربردنە وەک لیتل ڕیچارد. ئەمە فیلمێکی زۆر سەیرە دەربارەی چیرۆکی ڕۆک و ڕۆلەر، ڕیچاردی بچووک کە ئەکتەرێک ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت بە ناوی لیۆن کە پێشتر نەمبینیوە بەڵام کارێکی زۆر باش دەکات. وەک زۆربەی فیلمە تەلەفزیۆنییەکان , ئەمە کەمێک رامترە لەوەی ئەگەر بۆ سینەما دروست بکرێت کە شەرمەزارییە چونکە دڵنیام زۆر شت هەیە کە دەمانتوانی لەبارەی ڕیچاردی بچووکەوە ببینین کە مشتومڕی لەسەر بوو. لەبری ئەوە ئێمە زۆر زبڵ و خاشاک و زبڵ و خاشاک دەبینین کە تاکە شتە کە فیلمەکە تێکدەدات و لە کۆتاییدا پیشەیەکی زۆر ئومێدبەخشی تێکدا. بە گشتی ئەم فیلمە باشە و نواندنەکە لە سەرووی ئاستی ئاساییەوەیە Fot فیلمێکی تەلەفزیۆنی. 7 لە کۆی 10.
