چاوەڕوانی زۆرم نەبوو کە بچێتە ناو فیلمەکەوە، بەڵام پێم وابوو خەیاڵییە. پیێرس برۆسنان لە ڕۆڵێکی زۆر جیاوازدا نایاب و سەرنجڕاکێشە. ئەو عەزییە سلیکە ئارمانییەکان فڕێداوە بۆ نیگایەکی گاڵتەجاڕانە و سوودی هەیە کە نیشان دەدات کە ئەو ئەکتەرێکی نایاب و باشە. پیێرس و گرێگ کینێر یارییەکی زۆر باش دەکەن، و لە ماوەیەکی زۆردا یەکێک لە جووتبوونی هاوڕێ باشترەکان دروست دەکەن. نوکتە تاریکە، نمایشەکانی برۆسنان، کینیەر، و هیوادارن دەیڤس زۆر باشن، لەگەڵ توخمێکی کاریگەردا تێکەڵ بە چیرۆکی هاوڕێیەتی بکەن، و فیلمێکی نایابتان هەیە. ڕەنگە ئەمە یەکێک بێت لە فیلمە کۆمیدییە باشترەکانی هاوڕێیان لە ماوەیەکی زۆردا. ئەمە فیلمێکە کە بە دڵنیاییەوە نیشان دەدات کە دەتوانین چاوەڕوانی شتە گەورەکان بکەین لە سەردەمی دوای بۆندەکانی ژیانی وەرزشی برۆسنان.
