ژیان و سەردەمی ڕیچاردی بچووک، وەک ئەوەی ڕیچاردی بچووک پێی دەگێڕایەوە، وەک ئەوەی ڕیچاردی بچووک بەرهەم هێنرا و دەرهێنرا، نزیکەی وەک یەکێک لە گۆرانییەکانی بوو. ئەمە ژیاننامە نییە و تەنانەت دۆکودراماش نییە، بەڵام نووسینێکی باش و وزەیەکی گەورە و ئەکتەری سەرەکی نایابی هەیە کە ڕۆڵی ڕیچارد دەگێڕێت. هەموو مۆسیقاکە لەلایەن لیتل ڕیچاردەوەیە، بۆیە لە هەموو گۆرانییەکدا لیپسیکێکی تەسک دەلەرزێنێت.

فیلمەکە منداڵی سەرەتایی خۆی دەگرێتەوە، ساڵانی پێکهاتن لە مۆسیقادا هەڵدەگرێت، سەرکەوتنی کێوی و ڕیچارد هەموو فڕێدانی هەمووی لە دەرەوە بۆ ستایشی یەزدان. هەمووی بە باشی بەیەکەوە بەستراوە و گەڕانەوەی ئاشکرا لە ساڵی ١٩٦٢دا توانیویەتی خۆی لەو بیرۆکەیە دوور بخاتەوە کە ڕیچاردی بچووک بیتڵزی دۆزیەوە، کە بۆی کردەوە. کەم یاری کراوە و تۆ هیچ هەستێک بەدەست ناهێنیت کە بینەرانی ئەو کاتە چۆن ئەزموونی کردووە. بەشێک لە وزەکەی کە هێشتا هەیەتی، بە تەواوی هێزیدا نایەت. ئەو وا دیار بوو رام بوو، بە بەراورد بەو شتەی کە من لەبیرمیەتی لەو کاتەدا.

باشترین دیمەنەکان ئەوەیە کە ڕیچارد لەلایەن لوسیلەوە جیلت دەکرێت و گۆرانییەک لەسەری دەنووسێت و شریتەکە بۆ شۆرتەکانی بیکینی لەکاتی نمایشکردندا، بۆ ئەوەی دروستی بکات خاڵێک سەبارەت بە نەبوونی شوێنێکی شایستە بۆ گۆڕانکاری.

ئەگەر ئەوان چوونە ناو "برۆنزی لیبراس" وەک ڕیچارد بەکاری دەهێنێت بۆ ئاماژەکردن بە خۆی لە چاوپێکەوتنەکاندا، ئەوا چیرۆکێک هەیە. متمانەم پێ بکە تەنها بینیم یەک دوو مانگ پێش ئێستا نمایشی کرد و هێشتا لەگەڵ کوڕە سپی پێستە جوانەکاندا فلێرت دەکات، سەماکاری باشی تایبەت بە بینەران، سەرپۆشەکەی دەدات. نزیکەی ٦٨ ساڵ و هێشتا بەهێز دەڕۆم پێشنیاری ئەم فیلمە و هەر کۆنسێرتێک یان دەرکەوتنێک دەکەم کە دەتوانن بیدۆزنەوە. ڕیچاردی بچووک هەمیشە لەسەر
