سەرەتا پێموایە ئەم کۆمێنتەی خوارەوە ناشایستەیە بۆ سایتێکی وەک ئەم. دیارە تۆ هیچ تامێکت نییە و ڕێز لە تامی کەسانی تر ناگریت. نەک بۆ ئەوەی وانەی مێژووت پێ بدەیت بەڵام پێموایە پێویستە ئەنجام بدرێت. ئەکتەرە ڕەشپێستەکان لەوێ تەنها، ئەگەر زیاتریش نەبن، وەک ئەوانی تر سەرکەوتوون. ئەگەر تۆ بەشێک نیت لە ڕەگەزی "ڕەش" ناتوانیت لە کوالیتی و داهێنەریی و زیندوو لە فیلمە کۆنەکانی وەک "سپارکڵ" و "ماهۆگانی" و "کوولی های" تێبگەیت. بەو پێیەی بەداخەوە تۆ ڕەش نیت، تۆ چێژت نییە لەوەی هەست بە هەستکردنمان بکەین کاتێک سەیری ئەم کلاسیکانە دەکەین، بۆیە بۆیە پێویستە دەمی فریکەکەت دابخەیت و تەنها پابەند بیت بە پێشبڕکێی نەسەماکردنتەوە. سوپاس.
