فیلمەکە لە ڕاستیدا درامایەکی ڕۆمانسی بوو کە لەسەر سێ خوشک بوو کە ئارەزووی بوون بوون بە گروپێکی کچانی بەناوبانگ. لە هەوڵەکانیاندا، خوشکە گەورەکە چاوی بە بازرگانی ماددە هۆشبەرەکان دەکەوێت و هێستلەری سەر شەقامەکان بە ناوی ساتن، کە خوشکەکە بەدوایدا دەڕوات چونکە پێی وایە ئەو "کاتی گەورە"یە کە هەموو ئەو شتانەی پێدەبەخشێت کە هەرگیز پێیوابووە لە ژیاندا دەیویست. هەرچەندە دەکرا تۆمەتبار بکرێت بە کوشتنی، بەڵام بەڕاستی تەنها ڕۆح و ئیرادەی خۆی دەکوژێت بۆ ژیان، دوای ئەوە دەبێتە ئالوودەبووی ماددە هۆشبەرەکان و لە کۆتاییدا بەهۆی زۆر خواردنی دەرمانەوە دەمرێت. چیرۆکەکە باسی ژیانی سەر شەقامەکان یان ئەو جەماعەتە ئیتاڵییە نییە کە هەوڵدەدات ستیکس بکڕێت، دواتر هەڕەشەی لێدەکات، قسە لەسەر ئەوە دەکات کە چۆن خۆشەویستی دەتوانێت تەنانەت خراپترین کارەساتەکانی ژیان وەک لە گۆرانی و ستایلدا وێنا بکرێت و ئەو کارەکتەرەی کە ژیان لە ژیاندا بووە، زاڵ بێت بەسەریدا. ئەو کاتە تایمز بۆ ژنانی گەنج کە هەوڵی "دۆزینەوە"یان دەدەن لەو کاتەدا.
