ستانداردی بەرزبوونەوە بۆ ناوبانگ کە چەند خاڵێکی بەرزی هەیە. ژمارە یەک، لۆنێت مەکی وەک خوشکێک کە نمایشێکی سەرسوڕهێنەر و ئەستێرەیی دروست دەکات. ئەوەی کە ئەو هەرگیز نەبووە هەستێکی گەورە دوای ئەمە لە دەرەوەی منە. بەداخەوە ئەو کارەکتەری پاڵپشتە و ئێمە ناچارین سەرنجمان لەسەر کارەکتەری بێدەنگی ئیرینا کارتەر بێت، بریقە، کە بەرزبوونەوەی بۆ ناوبانگەکەی ئاسان و بێزارکەر و قەناعەت پێکەرە. بەڵام هەر کاتێک کچەکان دەچنە سەر شانۆ و نمایش دەکەن، فیلمەکە دەگەڕێتەوە بۆ ژیان. مۆسیقای ڕەسەنی کوریس مایفیڵد دەبێت ستایشی بکرێت. ئەو کۆپییەی کە بینیم شریتێکی زۆر کۆن بوو لە ڤی ئێچ ئێس. کوالیتی وێنەکە زۆر نزم بوو، هەروەها بەهاکانی بەرهەمهێنان کە من پێشبینی دەکەم. بە گشتی، شایەنی گەندەرە.
