من سەیری ئەم فیلمەم دەکرد لە هەر دەرفەتێکدا کە بەدەستم هێنا، لە حەفتاکان کاتێک هاتە دەرەوە لەسەر کەیبڵ. ئەوە ناساندنی من بوو بە هارلم کە لەو کاتەوە سەرسامی کردم (و بیل کلینتۆن). هێشتا زۆر گەنج بووم، فیلمەکەش کاریگەرییەکی گەورەی لەسەر من دروست کرد. زۆر خۆش بوو کە فیلمێکم بینی دەربارەی کچانی گەنجی تر کە گەورە دەبن، هەوڵیان دەدا بڕیار بدەن کە دەیانەوێت کێ بن، و هەندێک هەڵبژاردەی خراپ و هەروەها باشیان هەبێت. من سەرسام بووم بە جوانیەکانی لۆنێت مەکی، ئەو جلە گەورانەی کە لە کۆتاییدا دەستیان بەسەردا گرت و دیالۆگی سناپی. وەک کەسێک کە لەلایەن دایکی تاقانەوەشەوە پەروەردە دەکرێت، بەڕاستی دەمتوانی خۆم لەگەڵ ئەم کچانە و ژیانیان بناسێنم. پێکەنیناوییە، ئەم کارەکتەرانە بەلامەوە نزیکە لە ڕاستەقینەتر لە بیۆنسێ نۆلز!
