نموونەیەکی سەرنجڕاکێشی کیمیای سینەمایی لە کاتی کارکردندا، لەگەڵ کۆپانێکی Trite'n'Turgid لە سیناریۆی سەرەکی (بە بێهێزکراو بە بێهۆشکەر هۆلیوود هاک ناپاریل جۆلی شوماخەر، کەمتر نییە) بە شێوەیەکی سیحراوی گۆڕدرا بۆ بەشێکی هەڵبژاردن لە 24-کارات 24-کاراتی زێڕ دراما درامای مۆسیقی درامای مۆسیقی سوپاس بۆ دەرهێنانی خێرا، نمایشی تازە و سەرنجڕاکێش، بەهاکانی بەرهەمهێنانی پەڵەدار، کات بەسەربردنێکی تامدار لە سەردەمی 50 لە نیویۆرک، تۆنێکی ڕۆڵ-بە-پانچەکانی تووشکەر، و ڕیتمێکی بەڕاستی سەرسوڕهێنەر لەلایەن گریت کورتیس مایفیڵد .<br /><br />چیرۆکەکە، کە بە شێوەیەکی شل لەسەر بنەمای کاری ژیانی ڕاستەقینەی باڵاکان، بە شێوەیەکی پرۆسا بە شێوەیەکی prosaid سەرکەونە سەرهەڵدانی قورس و دەوڵەمەندی سێ گۆرانیبێژی کچە هەرزەکارە ڕەشپێستەکانی چاو گەشاوە و هەژار کە بە نائومێدیەوە تامەزرۆی ڕزگاربوونیانن لە ڕزگاربوونیان لە خۆیان ڕاتی، بێ پاداشت گێتۆ نالەبارە و گەورەیی دەکات لە جیهانی ڕازل-دازل لە مۆسیقای بازرگانی R&B. هەموو ئەو پراتفایانە ئاشکرایەی سامان و سەرکەوتنی خێرا -- ئیگۆکان بە شێوەیەکی تێکدەرانە، ماددە هۆشبەرەکان، گەندەڵی، شەڕکردن بۆ ڕاگرتنی دەستپاکی و هتد -- بە شێوەیەکی پێشبینیکراو نمایش دەکرێن، بەڵام خۆشبەختانە ئەو کارە یەکسانە نایابەی کە لە بەشەکانی تری فیلمەکەدا دیارە نزیکەی بە تەواوی بە تەواوی پیلانگێڕی تەخت و بێ ئیلهام لە شوماخەر هەڵدەوەشێنێتەوە. نواندنی پلە یەک یارمەتیدەرێکی زۆرە. ئیرێن کارا، لۆنێت مەکی، و دوان سمیس لە ڕووی هەستیارەوە سێکسی و زیندوو و سەرنجڕاکێشن -- و گۆرانیبێژی گەورە بۆ بۆتکردن. هەروەها نمایشە وردەکان لەلایەن یەکێک لە پەرۆشیەکانی میامی تۆماسەوە کە بە شێوەیەکی سەرنجڕاکێش کوڕانە دەگەڕان، وەک نەخۆشێکی نەخۆش، بەڕێوەبەری بەڕێز، دۆریان هاروود وەک خۆشەویستەکەی سەگی ڤێناڵی مەکی، و بە شێوەیەکی شەڕانگێزانە، و بادی تۆنی بە بلاکسپلۆیتەیشنی هەمیشەیی ("هەشتەوە لە سەرەوە بەرزبوونەوە، وەرگەڕان. هارلم، "Bucktown") کینگ وەک چەتەیەکی مەترسیداری ئیغراکردن و نەرم و نیان و بەردی سارد و ناشرین. تۆنەکان لە کۆمیدی و زەق و زەقەوە تا خەمۆکی و blithomes دەکەونە خوارەوە بەبێ ئەوەی هەرگیز لێدانێک بەجێبهێڵن، بە لێزانیەوە پەرەدەستێنێت بۆ ode ی درەوشاوە و بەرزکەرەوە بۆ توانای نائاسایی ڕۆحی مرۆڤ بۆ ئەوەی بە شێوەیەکی کاریگەر بەسەر ئەگەرەکانی زۆر سەخت و ترسناکدا تێپەڕێت.<br /><br /> سەرنووسەری دێرین سام ئۆستێرن لە یەکەم دەرهێنانیدا خۆی بە شێوەیەکی نایاب بێتاوان دەکات. سینەماکاریی درەوشاوەی بروس سورتیس و مۆنتاژکردنی شارەزای گۆردۆن سکۆت هەردووکیان بێ کەموکوڕین. دەستگرتنی پتەو لە کەشوهەوای سەردەمی ئۆستێرن، چاوێکی ورد بۆ بچووک، بەڵام گێڕانەوەی وردەکارییە بچووکەکان، و هەستێکی نەسڕاوەی خێرایی سەرقاڵی و نەشکاو هەر بەو جۆرە سەرنجڕاکێشە. هیچ گەمژەیەک لەبارەی بەشدارییە دەنگییە بێ کەموکوڕییەکانی کورتیس مایفیڵدەوە نییە، هەروەها. "بازدان"، "چی دەتوانم بەم هەستە بکەم"، "جیڤین' سەرەوە"، "دەستم بگرە پەروەردگاری بەنرخ"، "Lovin' You Baby" و "سەیری دڵت بکە" هەمووی بە شێوەیەکی ترسناک ئاوازدارن، ڕۆحن، نزیکە ڕۆحی گۆرانییە خەیاڵییە باوەڕپێنەکراوەکان، لەگەڵ ژمارە "شتێک کە دەتوانێت هەستی پێبکات"، کە دواتر لەلایەن هەردوو ئارێتا فرانکلین و ئین ڤۆگەوە ڕووماڵ کرا، بە ڕوونی ڕێزلێنانی سەرەکی مۆسیقای وەک باشترین گۆرانی لە تەواوی فیلمەکەدا کۆپی کرد. ئەنجامی تۆڕی هەموو ئەمانەی سەرەوە ئاماژەیان بە سیفەتە نایابەکان کردووە بە شێوەیەکی قایلکەر ئەوە دەردەخات کە هەندێک جار ئەوە سیناریۆی ئەوە نییە کە لەگەڵ سیناریۆی وتراودا کراوە کە لە بەرامبەردا کوالیتییەکی گشتیی ستێرلینگی فیلمێک دیاری دەکات.
