من تەمەنم 5 ساڵ بوو کاتێک ئەم فیلمە مۆسیقییەم بینی لەکاتێکدا لە پشوودا بوو لەگەڵ خێزانەکەم لە سانت تۆماس لە ساڵی 1977 و یەکسەر عاشقی بووم. دوای ٢٧ ساڵ، هێشتا ئیلهامێکی ڕەسەنە بۆ گەیشتن بە ئامانجەکانم کە من لەو کاتەوە بەدیهێنانم کردووە!

ئەم چیرۆکە کارەساتبارەی "لە پشت دیمەنەکان"ی پیشەسازی کات بەسەربردنەوە کۆتاییەکانی ٥٠کان، "سپارکڵ" بە سەرکەوتوویی خەباتی سێ خوشکی گەنج نیشان دەدات کە بەدوای جێگەی خۆیاندا دەگەڕێن لەبەر خۆردا. ئەم چیرۆکە دەتوانێت بە سادەیی ببێتە چیرۆکی ژیاننامەیی زۆرێک لە هونەرمەندە گەنجە ئاواتخوازەکان سەبارەت بەوەی کە دەتوانێت چی بێت کاتێک پێدەچێت شتەکان زۆر خێرا ڕوو بدەن و نمونەکان بەردەست نین بۆ قەرزکردنی دەستی یارمەتیدەر.

مۆسیقای دیاردەیی نووسراو و ئامادەکراو لەلایەن ئارێتا فرانکلین و کورتیس مایفیڵد، تراکی دەنگی بە هەموو گۆرانییەک پڵۆتەکە هەڵدەگرێت. لە خستنەڕووی ئەو بارودۆخانە کە نزیکە هیچ بژاردەیەک بۆ بڕیاردانی درێژخایەنی بەهێز بەجێ نەهێڵن، بۆ ئەوەی قوربانیی کۆتایی بدەن بۆ ئەوەی پێشبکەون، هەر سێ کچە گەنجەکە، بریقە، خوشک و دێلۆریس، نوێنەرایەتی ئەو ڕێگا جیاوازانە دەکەن کە مرۆڤ دەتوانێت بیگرێتەبەر کاتێک دەستت کرد بە بەدەستهێنانی دەرفەتی ئایدیاڵت وەک بەشداریکردنت لە کۆمەڵگادا.

ئەم فیلمە دەیتوانی بیرۆکەکانی دروستکردنی "گڕۆکە خەوناوییەکان" لە برادۆی، و ماریا کاری "گلیتەر"ی لێ بکەوێتەوە، دوای ٢٥ ساڵ. وەک بینەرێکی ڕەسەنی هەردوو بەرهەمەکە، من لێکچوونێکی زۆرم بینیوە لە هەردوو چیرۆکەکەدا بۆ "سپارکڵ"، هەروەها لە "تای شەوی شەممە"، "ناوبانگ"، "فلاسدان" و فیلمی The Off-Broadway Smash " مامە، دەمەوێت گۆرانی بڵێم”.
