ئەم فیلمەم بینی لەکاتێکدا لە ژێر بڵاوکردنەوەی سنوورداردا بوو، بە شێوەیەکی سەرەکی بۆ تازەیی بینینی پیێرس برۆسنان بە سمێڵێکەوە، بەڵام دەرکەوت کە یەکێک بوو لە کۆمیدیترین فیلمەکان کە بەدرێژایی ساڵ بینیومە. نزیکەی وەک فیلمێکی تریلەر دەست پێدەکات، بەڵام بە بەردەوامی بەرەوپێش دەچێت و دەبێتە پارچە کارێکی پێکەنیناوی پڕ لە یەک لاینەر و وزەیەکی کۆمیدی گەورە لە نێوان پیێرس برۆسنان و گرێگ کینێر. هەروەها، لە کاتێکدا من دەڵێم ئەم فیلمە کۆمیدیایە، لەبیری ناچێت هەندێک جار دڵی هەیە و دەتوانێت زۆر کاریگەر بێت کاتێک پێویستە. کاتێک چوومە ناو شانۆکە نەمدەزانی زۆر زیاتر لە سمێڵێک چاوەڕوانی چی بکەم، بەڵام چیم دەستکەوت یەکێک بوو لە باشترین فیلمەکان کە لە ماوەیەکی زۆردا بینیومە. جێهێشتنی شانۆ هەستم بە زۆر بەدیهێنانی لە فیلمەکە کرد و پلانم دانابوو لە بڵاوکردنەوەی بەرفراواندا جارێکی تر بیبینمەوە. من پێشنیاری دەکەم بۆ هەر کەسێک کە قەدری کۆمیدییەکی باش بێت بە سیناریۆیەکی باش نووسراو و سمێڵێکی گەورە.
