فارا فۆسێت بەشێکی باشتری ژیانی هونەری دوای ئەنفرانسەکەی بەسەر بردووە کە ئێمەی تێکداوە، بە نمایشێکی نواندن کە ناوبەناو جێگەی سەرنجە و لە نێوان یاریزانەکانی پلەی بۆی و لێتەرمان هەڵدێت. بەڵام کاتێک دێتە خوارەوە بۆی، نكۆڵی لەوە ناكرێت كە ئەم کچە دەتوانێت مامەڵە بكات. دوور لە چیرۆکێکی ڕێژە ئیپیکی، ئەم فیلمە تەلەفزیۆنییە بە باشی ئەنجام دەدرێت، نەرم و بێدەنگە و ناوبەناو دەجووڵێت. فۆسێت ڕۆڵی کچە مەڕە ڕەشە سەرپێچیکارەکە دەگێڕێت تەنها بۆ ئەوەی بزانێت کە ئەو لە کۆتا ڕۆژەکانی ژیانی دایکی و هەروەها پرسەکەی لەدەستداوە، زۆر بە دڵتەنگیی خوشکە سەقامگیرترەکەی و پێدەچێت عەقڵانیتر بێت. براد جۆنسۆن ڕۆڵی خۆشەویستی دەگێڕێت، و چیرۆکێک لەگەڵ هەموو توخمە تایبەتەکانی درامای تەلەفیلمدا دەکرێتەوە- بەڵام دواتر هەمیشە ئەو فەرەنەی سەرلێشێواو هەیە بۆ سەیرکردن، و لە ڕاستیدا، بە شێوەیەکی بەرچاو سەیر دەکرێت. (و، بەڵێ، من دان بەوەدا دەنێم، من ئەو پۆستەری فەرەحەم لەسەر دیوارەکەم هەبوو ڕێگەی گەڕانەوە کاتێک). ئاوریشم هیوا سێ ئەستێرە و نیو (لە پێنج) لەسەر کۆرکیمێتەرەکە بەدەست دەهێنێت. بۆسلی شانازی دەکات.
