ئەمە فیلمێکی خۆشە، تەنانەت ئەگەر پێشمەرجەکەش گەمژانە بێت. سەیرکردنی سەیرکردن بوو. پێدەچێت مێگ رایان بتوانێت ڕۆڵەکان لەم جۆرە فیلمەدا بکێشێتەوە (نموونەیەکی دیکە جۆ vs. گڕکان). ئەوەش وای لێدەکات ببێتە ئەستێرە، لە بەشێکدا. بێگومان واڵتەر ماتاو ئەو توانایەی هەبوو، و بەڕاستی خۆی دەخاتە ناو ڕۆڵەکەوە، ئەنیشتاینێکی پێکەنیناوی و دڵی باش دروست دەکات. پێم وایە دەتوانیت بڵێیت هەردووکیان باشن لە وێناکردنی کارەکتەرە خۆشەویستەکان، هەرچەندە بە شێوازی جیاواز خۆشەویستن (ژنانی گەنجی خۆشەویست بەرامبەر بە Curmudgeon ی خۆشەویست).
