بیرۆکەی ئەم فیلمەم زۆر خۆشویست لەو ساتەوەی کە بۆ یەکەمجار ترەیلەرێکی بۆم بینی. ئەنیشتاین هەمیشە یەکێک بووە لە پاڵەوانەکانم و وێنەی ئەو وەک ئەو زانایە میهرەبان و یاریزانە و کەمێک شێتییە بەس بوو بۆ ئەوەی من ببینم بۆ بینینی فیلمەکە. بەهاراتە زیادکراوەکەی ماتاو وەک ئەنیشتاین باشتری کرد.

چیرۆکەکە فانتازیایەکی پاکە، بەڵام چیرۆکێکی خۆشە. میکانیکی ئۆتۆمبێل عاشقی ژنێکی جوان دەبێت، کە بەڕێکەوت خوشکەزای ئەنیشتاینە. ئێد بە یارمەتی چوار باوکی خوای پەری فیزیا، دەست دەکات بە هەوڵدان بۆ بەدەستهێنانی دڵی کاترین. دەزگیرانێکی ئیرەییدار (کە نموونەی خراپترین دەروونناسی ئەزموونییە) و ئایزنهاوەر بخەرە ناو تێکەڵەکەوە، و خۆشییەکی پاکت هەیە.

فیلمەکە پڕە لە ئەکتەری کارەکتەری گەورە و نمایشی شیرین و دافی خۆش. واڵتەر ماتاو ڕۆڵی ئەنیشتاین دەگێڕێت وەکو ئیمپێکی خراپەکاری؛ کیوپید بە یاسای سلاید. تیم ڕۆبینز بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر خۆشەویستە چونکە ئێد و مێگ ڕایان هەنگاوێک لە سەرووی ئاستی ئاسایی ڕۆم-کۆمی خۆیەوە دەژەنێت. ستیڤن فرای جێگەی خۆشحاڵییە وەک "rrratman" و دەزگیرانی ڕایان؛ کە یەک ئێسکی ڕۆمانسی لە جەستەیدا نییە.

فیلمەکە لە خوار زۆربەی ڕادارەکانەوە کەوتە خوارەوە، بەڵام گەنجینەی خۆشە کە بە بینینی دووبارە گەشە ناکات. نووسینی پلە یەک و نمایشی تێدایە و لە جیهانێکی کەمتر لە نەرم و نیاندا مامەڵەیەکی نەرم و نیان و نەرمە.
