لە کاتێکدا "I.Q"ی فرێد شێپیسی. لە ڕاستیدا هیچ سیفەتێکی گرنگی نییە، هێشتا شایەنی بینینیە. واڵتەر ماتاو ڕۆڵی ئەلبێرت ئەنیشتاین دەگێڕێت، هەوڵدەدات یارمەتی میکانیکی ئێد واڵتەرز (تیم ڕۆبینز) بدات عاشقی کاندیدی دکتۆرای بیرکاری پرینستۆن بێت کاترین بۆید (مێگ ڕایان). ڕەنگە کۆمیدیترین دیمەن ئەو کاتە بێت کە دکتۆر فریزیهێد و هاوڕێکانت (لو جاکۆبی، جین ساکس و جۆزێف ماهێر) هەوڵبدەن ئێد وەک زانایەک دەربکەون: لە کۆتاییدا وەک ئیمپڕێشنیستێکی فەرەنسی دەردەکەوێت.

دیارە بچووکێکی کەم لە کەم فیلمەکە لە ڕووی مێژووییەوە وردە، بەڵام ئەوە مەبەست نییە. مەبەست لێی هیچ شتێک نییە جگە لە کۆمیدیای سووک، تەواو پێچەوانەی بەناوبانگترین فیلمی ڕۆبینز لە ساڵی ١٩٩٤ (The Shawshank Redemption). فیلمێک دەربارەی هەموو ژیانی ئەنیشتاین دەبوو نەک تەنها سەرنجی لەسەر دەستکەوتە زانستییەکانی بێت، بەڵکو چالاکییە سیاسییەکانیشی، واتە چۆن نامەیەکی بەناوی Scottboro Nine نووسیوە و دژی چەکی ئەتۆمی هاتە دەرەوە (گەیشتە ئەو خاڵەی کە FBI کە FBI فایلێکی لەسەری هێشتەوە).

بۆیە بەهەر حاڵ، ئەم فایلە قبوڵکراوە. هەروەها ستیڤن فرای، تۆنی شاڵهۆب، فرانک ویلی، چارڵز دورنگ و کینی کورتیس لە ڕۆڵی سەرەکیدا بەشدارن.
