ئەمە کۆمیدیایەكی ڕۆمانسی گەورە بوو! لە ڕووی مێژووییەوە نادروست (ئاینشتاین هیچ خوشکەزا و برازایەکی وەک لە شوێنەکانی دیکەی IMDB ئاماژەی پێکرا) بەڵام ئەو هاوسەرگیرییەکی گەورەی دروستکرد. دوو کەسی زۆر خۆشی کۆکردەوە کە لەلایەن دوو لە باشترین ئەکتەرەکانەوە ڕۆڵی تێدا دەگێڕن کە کاردەکەن. کاستی پاڵپشت (لو جاکۆبی، جۆزێف ماهەر، جین ساکس، ستیڤن فرای و هتد) هەموویان کلیکیان لەسەر شاشە کرد و ئەمەشیان کردە ئەزموونێکی بینینی نایاب. ئەو ڕاستییەی کە ئۆتۆمبێلێکی لێخوڕیوە بۆ ئەوەی بەدەوریدا بگەڕێت، پێدەچێت دژایەتی ئەو هەموو وێنە و پۆستەرانەی بکات کە سواری پاسکیل بووە بۆ ئەوەی هاتووچۆ بکات. وە ئایا لە یەک دیمەندا جۆرابەکانی لەبەر کردووە...پێویستە پرۆفیسۆرەکە هەرگیز جۆرابەکانی لەبەر نەکردووە! (دوو بەشداری نوێ بۆ بەشی IMDB Goofs.) نادروستی و ناتەبایی مێژوویی بە لایەکدا، ئەمە فیلمێکی نایاب بوو بۆ سەیرکردن بە کاستێکی گەورە. ٨ ی پێ دەدەم!
