سەرنجڕاکێشە کە نمایشی برۆسنان چەندە واقیعی ترە بۆ نمایشی ڕۆمانە ڕەسەنەکانی جەیمس بۆند کاتێک بەراورد دەکرێت بە فیلمە بۆندەکان. ئەو دەمارگیرە، پارانۆیایە، کەسێکی مەشروبخۆرە و ژنەوانە بۆ بۆتکردن. ئەمە پشوویەکی تەواو و بێ کەموکوڕییە بۆ ئەو، تەنانەت ئەوەندەی کە گاڵتە بە ئایکۆنی بۆندەکە بکات. دەڵێت "من فەسادم، پارۆدییەکی خۆم". لەوە باشتر نابێت. من تازە تەواوم لە خوێندنەوەی Dr.No تەواو کردووە و ئەمە زۆرە کە چۆن ئیان فلیمینگ ڕۆڵی جەیمس بۆندی گێڕابوو. من بە شەخسییەت هەرگیز برۆسنانم وەک بۆند بەدڵ نەبوو، چونکە زۆر لە نزیکەوە لەگەڵ ئایکۆنەکەدا دەگونجێت. هیچ شتێک نەبوو بۆ ئەو کە کارەکتەری پێ کەسایەتی بکات، بە بەراورد بە ڕۆجەر مۆر یان شۆن کۆنی. ئەو زۆر باشە بۆ بینینی برۆسنان ڕۆڵی کارەکتەری هەم لە واقیعدا و بە شێوەیەکی زەق و زەق لە دیوارەکە دەگێڕێت. کارەکتەری قووڵ کە هەوڵدەدات بۆ تێگەیشتنێک لەسەر پرسە قووڵترەکانی سۆزداری و دەروونی کە هیچ پاشخانێکی نییە مامەڵەی لەگەڵدا بکات. وێنایەکی سەرنجڕاکێشە، وە هەبوونی گرێگ کینێر بۆ زەویکردنی، تەنها شیعرییە. ئەم فیلمە کەمێک داینامیکیم بیردەخاتەوە کە لە نێوان کارەکتەرە سەرەکییەکانی فیلمی "بەهەشتی شینەکەم"دا جێگیر بووە، بەڵام لە میکانیزمەکانی ڕووبەڕووبوونەوەیاندا ڕاستەقینەترە.
