چ ڕۆمپییەکی خۆشە – فیلمێکی زۆر لێهاتوو و دروست کراوە کە ئەوەندە سۆزداری و فاکتەری هەستێکی خۆشی هەیە کە زۆرێک لە کۆمیدیای ڕۆمانسی کەمیان هەیە. ئەنیشتاین بە شێوەیەکی درەوشاوە لەلایەن واڵتەر ماتاوەوە ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت، لە کاتێکدا کاترینی مێگ ڕایان لەبیرنەکراوە – باشترە لەوەی کە من بینیومە لەو فیلمانەی بەرامبەر تۆم هانکس – وەک بیرکارە گەنجەکە کە خەبات دەکات بۆ ئەوەی بناسرێتەوە.

پێویستت بە پێویست نییە بۆ ئەوەی ژنێکی گەنج بیت بۆ تێگەیشتن لە خەباتی کاترین و هەستکردن بە هاوسۆزی بۆی یەکسەر، و وەک گەنجێک ئاسانە لەوە تێبگەین کە دەبێ بە عەقڵی ئێد (تیم ڕۆبینز)دا تێپەڕیبێت لە بەدواداچوونی خۆشەویستی ڕاستەقینەی خۆیدا. لەم هەستانەدا سەرنجڕاکێشییەکی گشتگیر هەیە، تەنانەت ئەگەر i.q. هەمووی بە سووک و خۆشی دەهێڵێتەوە و بە جوانی بەستراوەتەوە.

دڵنیابە قورس نییە، بەڵام ئەگەر سەیر بکەیت هەندێک ژێردەق هەیە. خەڵک ئەلبێرت ئەنیشتاینیان وەک زانایەک لەبیرە بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا ئەو ڕۆحانییەکی گەورە بوو؛ وتەکانی وەک شتێک بە درێژایی دێڕەکانی، 'ئەگەر مەحاڵ نییە، ئەوا بۆچی ئەوە؟' پێشنیار بکە کە ئەو باوەڕدارە لە بەدیهێنانی ئامانجە باڵاکان لە دەرەوەی دەستگرتنی دەستبەجێی مرۆڤ. لەم فیلمەدا، پرسیار هەیە کە ڕووداوێک بەڕاستی چییە – وەک ئەوەی کە ئایا ئەلبێرت و دەستێوەردانی سایدکیکسە چەقۆکێشەکەی لە وردکردنی کاترین دوور لە لایپێکی ڕەق-سەرەوە، بێ خۆشەویستی جەیمس (ستیڤن فرای – کە ژیانی کارەکتەری کارتۆنی دەدات بە تۆ و تۆ ناتوانێت خۆی لە هەستکردن بە نەبوونی هەستی خۆی بەدوور بگرێت) ئەژمار دەکرێت. تا چەند دەستێوەردان لە ژیانماندا ڕوودەدات کە ئێمە نایبینین، و وەک ڕوبەڕوبونەوە دێتە بەرچاو؟

و بێگومان، ئێمە حەز دەکەین لە ژیانی ڕاستەقینەدا بیر بکەینەوە، سەرەڕای ئەوەی زۆرجار چاودێری دەکەین لەبارەی ئەو کەسانەی ئێمە بزانە، کە ئێمە ئێدواردز کاترین و جەیمسمان دەست دەکەوێت دەبێت فێربن چۆن ئاوی سەهۆڵی لە دەمارەکانیاندا بەستوون. چەندە خۆشە بزانیت کە ڕەنگە لە I.Q.'s بێتاوان (و بە شێوەیەکی نائارامکەر، تایبەت بە قەوقازی) Eisenhower-Era خاکی Make-Believe کاریگەری هەبێت.
