ئەو بەشەی کە مێگ سەردانی میکانیکەکە دەکات و دەڵێت - "ئایا تەقەی پستۆنەکە کورتە؟" (ئاگاداری وزەی سێکسی خراپە لەلایەن دەزگیرانەکەیەوە) شتێکی پێکەنیناوی بوو. من مێگ ڕایانم خۆشدەوێت و ئەویش وەک جاران شیرینە لەم فیلمە نایاب و سەرنجڕاکێشەدا. زۆر خۆشەویست و زۆر زیرەکیش. دەربڕینە تووڕەییەکانی بێتاوانەکانی ئەو وا دەکات ئاواتت ئەوە بێت کە ئەو تۆ بووبێت. پاڵەوانەکە بە باشی مامەڵە لەگەڵ میکانیکی گەراج بۆ گۆڕینی فیزیازان دەکات. ئەنیشتاین لایەنێکی ڕۆمانسی لە دەروونی خۆیدا هەبوو؟ مەتەڵەکە لە بەردەم ڕۆژنامەگەری و بینەران بە باشی ئەنجام دەدرا. بە شێوەیەکی ترسناک کەم سەیر دەکرێت و شایەنی دەستخۆشی و هەوڵدانە بۆ زیندووکردنەوەی. دەنگێک لەدەست دەدات بۆ ئەوەی ئەو تیۆرییەی کە لەلایەن حکومەتی ئەمریکاوە کڕدرابوو، ئەو تیۆرە زۆرەی کە زۆر نائارام دەکڕێت، لەدەست دەدات. من نابینم بۆچی لە ٢٠ کۆمیدیای ڕۆمانسی سەدەی سەدەدا نییە. فیلمی نایاب، مۆری ڕەزامەندی سەرۆکایەتی لەسەرە!
