IQ کۆمیدیایەكی ڕۆمانسی و سەرسوڕهێنەری ڕەسەنە كە گەورەترین و قووڵترین بیركردنەوەی عەقڵی زانستی سەدەی بیستەم دەكات وەك یارمەتیدەرانی كوپید. یەکگرتنی دڵ و دەروون، تەوەری ناوەندی ئەم فیلمە سووکە و لە هەمان کاتدا بیرکراوەیە. تۆ بە تەواوی نازانیت چۆن کاردانەوەی هەبێت چونکە بەشێک لەو کاتەی کە زانایانی گەورە دەبینیت کاری گەمژانە دەکەن بۆ پەروەردەکردنی خۆشەویستی تازەپێگەیشتووان، بەڵام لە کاتەکانی تردا، گوێت لێیان دەبێت باسی هەندێک لە قووڵترین مەتەڵەکانی فەزا/کاتی تەمەنمان دەکەن. ئەنجامی کۆتایی فیلمێکی خۆشە کە بە درێژایی فیلمەکە سوپرایزەکانی تێدایە. واڵتەر ماتاو ئەنیشتاینێکی تەواو و بێ کەموکوڕییە، مێگ رایان بیرکارێکی چەقبەستوو و مێشکی پەرش و بڵاو دروست دەکات و تیم ڕۆبینز دژایەتییەکانی پیاوێکی کارکەری خراپی خوێندەوار کە سەرسامە بە زانست، بە ژیان دەهێنێت. هەموویان پێکەوە، گەشتێکی گاڵتەجاڕانە لە ڕێگەی خۆشەویستی و زانست و دەروون و دڵەوە دروست دەکەن.
