ئەزموونێکی دوو هێندە سەرنجڕاکێش بوو. بە هۆکارێک گەورەترین عەقڵی زانستی سەدەی بیستەم هەرگیز کەسایەتی ناوەندی نەبووە لە فیلمێکدا*. نزیکترین شت کە دەتوانم بیری لێبکەمەوە وەک فیلمێک کە ئەنیشتاینیان تێدا بێت شامپاین بۆ قەیسەرن، کە (وەک "Deus ex ma-china") پیاوە گەورەکە دەبیسترێت کە خاڵێک لە نمایشی کویزێکی ڕادیۆییدا ڕوون دەکاتەوە، بەجۆرێک کە ڕۆناڵد کۆلمان دەسەلمێنرێت بۆ وەڵامی ڕاستیان داوەتەوە لە دوای هەموو شتێک، و لە بولشۆتدا کە ئەلبێرت گەورە یەکێکە لە دەیان فیزیازان و زانای پێشەنگ کە لەلایەن خراپەکارەکەوە بە حەشیش ماددە هۆشبەرەکانیان پێدەدرێت، بەنیازی دزینی هەندێک لە ئامێرەکانی خۆیانن. جێگای سەرنجە کە لەو دوو حاڵەتەدا، و لە ئاستی زیرەکیدا، ئێمە مامەڵە لەگەڵ کۆمیدیاکان دەکەین. تا ئێستا کەس هەوڵی نەداوە فیلمێکی جددی لەبارەی ژیانی ئەنیشتاینەوە بکات، وەک هەوڵی جۆن هوستۆن بۆ ئەنجامدانی یەکێک لەسەر فرۆید لەگەڵ مۆنتگۆمێری کلیف. من پێشبینی دەکەم تەنها زۆر قورسە جیهانی هاوکێشە بیرکارییەکان یان نهێنییەکانی تیۆری مەیدانی کارەبایی موگناتیسی بگەیەنیت بە گفتوگۆیەکی ورووژێنەر. بەڵام دواتر، تەنها سێ ساڵ لەمەوبەر ڕوسیل کرۆ و کریستوفر پلومەر عەقڵی جوانیان کرد. ڕەنگە بەڕاستی کەس هەوڵی نەدابێت.<br /><br />(*دواتر، دوای نووسینی ئەمە، من کۆمیدیای سەرکەوتووی ئەنیشتاینم بیرکەوتەوە کە یاهوو جدی بوو نزیکەی دە ساڵ لەمەوبەر. br /><br />سەرسوڕمانی تر ئەو ئەکتەرە بوو کە ڕۆڵی ئەلبێرت گەورە دەگێڕا. ئەوە واڵتەر ماتاو بوو، لێرەدا کاتێکی لە زنجیرە فیلمەکان وەرگرت کە لەگەڵ جاک لیمۆندا کردوویەتی لەو دەیەی دواییدا لە ژیانی وەرزشیدا. ماتاو ئەکتەری کارەکتەری بەتوانا و بەتوانا بوو، لە هەردوو فیلمی کۆمیدی و درامادا، بەڵام بە شێوەیەکی ئاسایی کەسایەتییە کۆمیدییەکانی جۆرەکانی "ویپلاش ویلی" گینگریچ بوون لە کوکی فۆڕچۆن. ئەوان کۆنیڤەر و گۆنیف بوون. دواتر مەیلی تاوانکاریی خۆیان دەڕشت، چونکە ئێمە گەورە بووین و حەزمان لێی بوو، بەڵام ئەوان لە جۆری قسەخۆش بوون. بەڵام بەڕێکەوت ئەلبێرت ئەنیشتاینەکەی بەڕاستی شیرینە. زیاتر لە کۆتچەکەی وەک ویلی کلارک.<br /><br />ئەو ڕۆڵی ئەلبێرت دەگێڕێت وەک مامی پیری باش ئەلبێرت. وا دیارە ئەنیشتاینەکەی ماتاو لە پرینستۆن لەگەڵ خوشکەزای کاترین بۆید (مێگ ڕایان) دەژی، وە پرۆفیسۆرێکی گیرکەر بە ناوی جەیمس مۆرلاند (ستیڤن فرای) دەبینێت. بەڵام ئۆتۆمبێلەکەی فرای پێویستی بە چاککردنەوە هەیە، و دەیبەن بۆ دوکانی ئۆتۆمبێل کە ئێد واڵتەرز (تیم ڕۆبینز) تێیدا کاردەکات. ڕۆبینز دەکەوێتە بەردەم ڕایان، کە سەرنجی ڕادەکێشێت - بەڵام بۆی دەردەکەوێت کە ئەو ئامێرە دەروونییە کەمییەکەی نییە کە سەرسامییەتی. ئەلبێرت مامی پیری باش، کە سێ هاوڕێکەی بە یارمەتی (لو جاکۆبی، جۆزێف ماهێر و جین ساکس) بە یارمەتی ڕۆبینز دەدەن و دەیکەن بە زانایەکی فیزیایی کە بەڕواڵەت نەناسراوە. ئەمەش دەرگای ڕۆمانسیەت لە نێوان ئەو و ڕایان دەکاتەوە، بە مەرجێک ڕایان سەرسام بێت و سوورکەرەوە شتەکان تێک نەدات (وەک ئەوەی هیوای ئەوە دەخوازێت بیکات).<br /><br />کەش و هەواکە شیرینە، وەک کاتێک ماتاو و چومسەکانی ڕیگەکەی تا کویزێکی فیزیای سەروو کە یارمەتی ڕۆبینز دەدەن فێڵی لێبکات (بە گۆڕینی شوێنی جەستەیان). لە کۆتاییدا پڵۆتەکە دەبێتە هۆی درۆیەکی ئاشکرا کە ڕۆبینز بریلیانت کەشتییەکی موشەکی بەهێزی ئەتۆمی دروستکردووە - کە بەرژەوەندییەکانی میللەت لە فیگەری سەرۆک ئایزنهاوەر (کین کورتیس)دا دەهێنێتە ئاراوە.<br /><br />ئەوە کۆمیدیای دڵڕفێن، و کشانی سەرنجڕاکێش بۆ ماتاو لەبەر ئەوەی ئەو هێندەی ئاسایی نەبوو، بەڵام زۆر زیاتر چەوساوە.
