لە کاتێکدا کە کیمیای بریقەدار لە نێوان ڕایان و ڕۆبینز بە تەنیا هۆکارێکی بەسە بۆ بینینی ئەم فیلمە، کاستی پاڵپشت (لەوانەش ماتاو، فرای، شالوب، دورنینگ و سێ کەسی پێکەنیناوی جاکۆبی، ساکس و ماهێر) شتێکی زیادەیە. ماتاو وەک ئەنیشتاین دەدرەوشێتەوە، فرای وەک دەزگیرانی کلینیکی ڕایان تەواو دەبێت و دێڕی شالوب سەبارەت بە گۆنادەکانی ئەنیشتاین، وەک ئاماژەی پێکراوە، یەکێکە لە گرینگترین شتەکانی فیلمەکە. ئەو وتارەی کە ڕۆبینز لە یەکەم دەرکەوتنیدا لە شوێنی گشتیدا پێشکەشی دەکات، شیعری تەواوەتییە. کودۆس بۆ نووسەران بۆ مامەڵەکردن لەگەڵ ئەم پەڕۆیە بە ژیری و لێڤییەوە. هەروەها پێم وابوو کە کینی کورتیس وەک ئایزنهاوەر نایاب و سەرنجڕاکێشە. ڕەنگە ئەمە بە شتێک لە فیلمێکی جوجکە هەژمار بکرێت، بەڵام پێموایە هەمووان لێدانێکی لێ وەردەگرن. هەشت خاڵێکی زۆر تۆکمە.
