ئەم فیلمە چیرۆکی ڕۆمانسیەتێک لە نێوان خوشکەزای ئەلبێرت ئاینستیەن و خزمەتکاری بەنزینخانە دەگێڕێتەوە. بۆ ئەوەی ئەو دووانە کۆبکاتەوە، ئاینستێن ڕازی دەبێت کە یارمەتی ئێد(تیم ڕۆبینز)ی ED(Tim Robbins)ی Hudsucker Proxy) بدات کە زیرەکتر مامەڵە بکات. ئەمەش کاترین (مێگ رایان) سەرسام دەکات. بەداخەوە ئاینستین زۆر دوور دەڕوات و ئێد بە نابغەیەک دادەنرێت. پێکەنین بەدوای خۆیدا دێنێت. بۆ ئەوەی لەدەست بدرێت. لە زانکۆی مێرسێر کاونتی نیوجرسی لە زانکۆی پرینستۆن، قوتابخانەی لۆڕێنسڤیل پرێپ (دوو هێندە بۆ زانکۆی پرینستۆن) وێنە گیراوە، هەروەها بەنزینخانەیەکی جوانی کۆن لە هۆپوێڵ.
