بەهۆی ئەوەی هاندەری گەورەی ژانری کۆمیدی ڕۆمانسییە، هەربۆیە ژمارەیەکی زۆر لەم فیلمانەم بینیوە، دەگمەنە مرۆڤ بە تەواوی ناوازە بێت. بۆ ئەو مەسەلەیە، بە هەمان شێوە دەگمەنە کە لە چەند دیمەنێکدا لە ڕێگەی پێکەنینەکانەوە هەناسە بۆ هەناسە هەڵمژم. چیرۆکی خۆشەویستی کەمێک تەنکە لەسەر زەوی، بەڵام من دەڵێم ڕەنگە ئەوە بۆ باشترین بێت، چونکە ئەم کۆمیدیایە ڕۆمانسیە جەختی لەسەر "کۆمیدی" هەیە، و لە هەر حاڵەتێکدا سنووری متمانەی تەنها کەمێک زیاتر لە کەمێک زیاتر لە سنوورەکان درێژ دەکاتەوە من حەزم لە زۆربەی ڕۆم کۆمەکانە کە بیکەن. ئەو چوار زانایە هەندێک لە کۆمیدیترین ساتەکانیان دابین کرد نەک تەنها لەم فیلمەدا، بەڵکو لە هەر فیلمێکدا کە لە ماوەیەکی زۆردا بینیومە. من دوودڵ بووم بۆ کورتترین ساتەکان پێش ئەوەی دواجار "10" لەسەر "9" وەک ڕیتینگێک هەڵبژێرم، وەک من پێموایە کە زۆر زۆر کەس بەکاریدەهێنن بەبێ جیاوازی، و هەربۆیە زۆرترین ڕیتینگ بەشێک لە کاریگەرییەکانی لەدەست دەدات. هەروەها هاندەری گەورەی مێگ ڕایانم، کە یارمەتیدەرە، بەڵام ئەمە یەکێکە لەو چەند فیلمەی کە بینیومە و دەڵێم بە شێوەیەکی گشتگیر سێبەری لەسەرە. ئەو و تیم ڕۆبینز وەک ڕۆڵی سەرەکی دەگێڕدرێن، بەڵام بۆ من دووەم یاری بە یارییەکان یاری بکە بە یارییە خراپەکانی ڕۆشنبیرەکان. فیلمێکی جۆری پێکەنین-دەنگی ڕاستەقینە.
