I.Q.، بە بۆچوونی من، کۆمیدیایەكی ڕۆمانسی شیرین و دڵڕفێنە و پێکەنیناوییە سەبارەت بە دۆزینەوەی کەسێکی گونجاو بۆ تۆ. ئەگەر لێم بپرسن، جەیمس (ستیڤن فرای) بەڕاستی کوڕێکی بێزارکەر بوو. بۆ من، ئێد (تیم ڕۆبینز) زیاتر بۆ کاترین (مێگ ڕایان) گونجاو بوو لە جەیمس. بەهەر حاڵ، هەموو ئەوانەی بەشدارن لەم فیلمەدا کارێکی بەتەواوی نایابیان کرد. ئێستا، لە کۆتاییدا، من زۆر پێشنیاری ئەم کۆمیدییە ڕۆمانسییە شیرین و دڵڕفێن و پێکەنیناوییە دەکەم سەبارەت بە دۆزینەوەی کەسێکی گونجاو بۆ تۆ بۆ هەر هەوادارێکی تیم ڕۆبینز یان مێگ ڕایان کە نەیبینیوە. تۆ لە پێکەنینێکی زۆردایت، بۆیە بچۆ بۆ فرۆشگای ڤیدیۆکە، بە کرێ بگرە یان بیکرە، لەگەڵ هاوڕێیەکتدا چەقۆی لێ بدەیت و سەیری بکەیت.
