سەرەتا با بڵێم دەرهێنەرەکە هەندێک بەکارهێنانی نایابی نازناوی لە وێنەگرتنەکانیدا هەیە. بەڕاستی چێژم لێیان وەرگرت. بەڕاستی چێژم لەم فیلمە وەرگرت بەڵام توانیم لە تەنیشت پیرس برۆسنان بڵێم، گرێگ کینێر زۆر بێ ڕەنگە. برۆسنان ئەوەندە باش دەتوێنەوە بۆ ئەم کارەکتەرە، کە بەڕاستی سەختە لەبیرت بێت کە ئەمە هەمان ئەو کابرایەیە کە یاری بۆندی کردووە. هەروەها مەودا و قووڵی خۆی وەک ئەکتەرێک نیشان دەدات. ئەوە جۆرێکە لە فیلمێکی ئیندی و بەڕاستی خۆش بوو بۆ بینین بە تایبەتی لەگەڵ هەموو ئەو فیلمە سەرەکیانەی کە لەم کاتەی ساڵدا فیلمەکان لافاویان لێدەدا. من بۆم دەرکەوت کارەکتەرەکان بە باشی دروستکراون. ئەو پێچ و پەنایەی لە ناوەڕاستدا هەستم دەکرد بە تایبەتی باشە. هەروەها پێم خۆش بوو کە چۆن کارەکتەرەکان بە شێوەیەکی واقیعی دێنە دەرەوە. بۆیە زۆر جار ئێمە لە فیلمدا ئەم کاریکاتێرانەی ئەو کەسانەمان هەیە کە لە ڕاستیدا کارەکتەر نین بەڵکو لە پێناو ڕۆشتندا... من حەزم لەو رێبازە جیاوازانە هەیە کە ئەم فیلمە دەیگرێتەبەر. من بیر لە Sideways دەکەمەوە کاتێک بیر لەم فیلمە دەکەمەوە بەڵام پێموایە ئەمە زیاتر سەیر دەکرێت و فیلمێکی باشترە بە گشتی...
