ئەمە بەڕاستی کۆمیدیای ڕۆمانسییەکی خۆش و هەوادار و دڵ سووکە. ناتوانیت بە هەڵەدا بچیت لەگەڵ پەرکینسی نازداری مێگ رایان کە لەگەڵ جەنەڕاڵی ئەلبێرت ئەنیشتاین تێکەڵ کراوە. بە شێوەیەکی ئاسایی، من هاندەری چیرۆکی خەیاڵی تەواو هەڵبەستراو نیم سەبارەت بە کەسانی ڕاستەقینە، ئێستا مردووە و توانای بەرگریکردن لە خۆیان نییە، بەڵام پێموایە ڕەنگە ئەنیشتاین کۆچکردوو خۆی پێکەنینێکی لەم یەکە دەرهێنابێت.

لە بەهاردا لە ساڵانی 1950...پرێنستون، نیوجرسی. چیرۆکەکە لە دەوری بیرکارێکی جوان و گەنج و پەرش و بڵاوی مێشکی پەرش و بڵاو دەسوڕێتەوە، کاترین (مێگ رایان)، کە هەموو ئامادەیە بۆ هاوسەرگیری لەگەڵ جەرکێکی گیر، توێژەرێکی ڕەفتار بە ناوی جەیمس، تەنها لەبەر ئەوەی ئەو مێشکانەی هەیە کە بەدوایدا دەگەڕێت لە باوکی داهاتووی خۆیدا منداڵ. بەڵام، ئەوە خۆشەویستییە لە یەکەم بینیندا کاتێک ئۆتۆمبێلەکەی دەشکێت و میکانیکێکی ئۆتۆماتیکی بە ناوی ئێد (تیم ڕۆبینز) دەناسێت. وەک چۆن پێی وایە ئێد بەس زیرەک نییە، مامی، کەسێکی تر جگە لە ئەلبێرت ئەنیشتاین، یاری دروستکەری یارییەکان دەکات، یارمەتی لە هەوڵەکانیدا لەلایەن سێ دۆستانەی خراپەکارەوە، فیزیازانانی هەموو تیۆری. مامی ئەلبێرت دەبێت وا لە ئێد بکات کە بە شێوەیەکی گونجاو زیرەک دەربکەوێت، بۆیە خەریکی خۆڕێکخستنە کە وەک فیزیازانێک وێنا دەکات...بە شێوەیەکی سروشتی بە ئەنجامێکی سەرنجڕاکێشەوە.

واڵتەر ماتاو خودی ئاسایی پێکەنیناوییە، و کارەکتەری ئەنیشتاین دەکێشێتە دەرەوە تەواو بە شێوەیەکی کاریگەر. بە سێ هاوڕێی پرۆفیسۆرەکەی، کورت، ناتان و بۆریس، پێکەنینێکی زۆر بەدوای خۆیدا دێنێت. ئەنیشتاین ڕاستەقینە لایەنێکی مرۆیی ڕاستەقینەی هەبوو و ئەم فیلمە تەنها هەنگاوێکی (تووڕەیی) زیاتر دەباتە پێشەوە. ئەگەر هەموو لۆژیکێک هەڵپەسێردیت، نزیکە دەتوانیت بیهێنیتە بەرچاوت کە ئەم چیرۆکە گەمژانەیە ڕووبدات!

ڕەنگە زانستی موشەکی نەبێت (سەرەڕای کارەکتەری سەرەکییەکەی) بەڵام فیلمێکی شیرین و تازەگەری نایاب و تازەگەرییە. یەکێک لە باشترینەکانی ژانری ڕۆمانسی کۆمیدی.
