کۆتا هێڵ - باشترین کۆمیدیای ڕۆمانسی تا ئێستا. ئەم فیلمە ئەو شتە بەدی دێنێت کە هەموو فیلمە گەورەکان هەوڵی بۆ دەدەن: دروستکردنی جیهان و کاتێک کە دەمانەوێت سەردانی بکەینەوە و دڵخۆشمان دەکات کە بەشێک بین لە ڕەگەزی مرۆڤ. کاتێک من شینم، ئەم فیلمە ڕۆحم بەرز دەکاتەوە و پێدەکەنم (و ئەوەش هێشتا ڕاستە دوای زۆر بینین - هەمیشە تازە).

هەموو ئەکتەرەکان لە فۆڕمی سەرەوەدان. کارەکتەرەکان ئەوەندە مردوون و کارەکتەرەکان ئەوەندە باش پێکەوە تێکەڵ دەبن کە ئەکتەرەکە لەبیر دەکەیت (بەزۆری قورسە لەگەڵ ماتاو، ڕۆبینز و ڕایان بیکەیت). کاستی پاڵپشت بەردەوام درەوشاوەن: فرای ("ئاگای"، "پاکێجی کۆی گشتی پیگمی"!)، جاکۆبی و ساکس و ماهر (سێ فیزیازانێکی تیۆری وەک "کۆڕی یۆنانی" - "بەڵام کات بوونی نییە")، دورینگ ( "شتێک کە دەتوانین لە NJ دەستی پێ بکەین")، Shalhoub & Whaley (سەرۆکی ڕۆبینز و هاوکار لە وێستگەی خزمەتگوزاری)، و Curits (Eisenhower - چەند کۆمیدیای ئایزنهاوەر هەیە؟؟).

'T بیری ئەم گەنجینەیە بکە کە چاوپۆشی لێدەکرێت.
