فرێد شێپیسی ئوسترالی (گرانێک لە تاریکیدا) دەرهێنەری ئەم کۆمیدیایە/ ڕۆمانسیەتەیە کە خۆشە، ئارامە و لە بەهاردا دانراوە. لەکاتی سەیرکردنی ئەم فیلمەدا پێدەکەنیت. تیم ڕۆبینز (شاوشانک ڕزگارکردن، بە پێ ڕۆیشتن بە پیاوی مردوو) میکانیکی ئۆتۆمبێلە، ئێد واڵتەرز، بە ئاستی زیرەکییەکی بەرز، کە بە یارمەتی ئەلبێرت ئەنیشتاین، واڵتەر ماتاو (پیاوەکانی گڕومپی) و هاوڕێ ئەکادیمییەکانی ناتان، کورت و بۆریس بەرزتر دەبێتەوە. دەتوانیت بە پێڵاوی preppie یان پێیان بڵێیت. مێگ رایان (بێ خەوی لە سیاتڵ، تۆ پۆستت هەیە) کاترین بۆیدە، خوشکەزای ئەنیشتاین کە بیرکارێکی لێهاتووە، بەڵام ئەوەندە متمانە بەخۆبوو نییە. ڕەنگە لەبەر ئەوە بێت کە لەلایەن ئەو هەموو زانایەوە دەورە دراوە. ئەو پێی وایە ئەگەر ئەو هاوسەرگیری لەگەڵ کەسێک بکات کە i.q. منداڵەکانی i.q. هەروەها، بەڵام ئەو نازانێت چی دەوێت. لە نێوان تیم ڕۆبینز نازدار زەردەخەنە و مێگ نازداری ئەمە فیلمێکی تازەگەرییە. من چیرۆکی شیرینم خۆشدەوێت. خەڵک هەموو تەمەنەکان پێویستە چێژ لەم فیلمە وەربگرن. کاترین دەستگیرانداری جەرج جەیمس مۆرلاندە کە لە ڕەفتاری ئاژەڵان کاردەکات، بەڵام زۆر گیرە. ئەمە خۆشەویستییە بۆ دۆخی جۆری یەکەم، لە نێوان میکانیک و بیرکار. هێڵە ژیرەکان و هێڵە بەرزەکان! سینەماکارییەکە خۆشە. پرینستۆن، نیوجرسی لە بەهاردا جوانە. بە یارمەتییەکی زۆر لە هەموو ئەو پیاوە درەوشاوەیانەی کە کاترین بۆ ئێد دەکەوێتە خوارەوە، بەبێ ئەوەی بزانێت کە ئەو میکانیکی ئۆتۆمبێلە.

دیمەنە دڵخوازەکان: ئێد ئەنجامدانی تاقیکردنەوەی فرە هەڵبژاردن لەبەردەم جەماوەرێکدا بە یارمەتی ئەنیشتاین، ناتان، کورت، و بۆریس. ئێد و ئەنیشتاین سواری ماتۆڕسکیلەکە دەبن. ناتان و کورت و بۆریس رێگە بە هەموو ئاژەڵە لێکۆڵینەوەکان دەدەن بە ئازادی!

کۆتی دڵخواز: ئەلبێرت ئەنیشتاین: "با مێشکت دەستوەردان لە دڵتدا نەکات". ئێد واڵتەرز: "دواجار کەی بوو وتی "واهو""؟ کاترین بۆید: "باشە دڵنیام نازانم". ئەمە فیلمێکی تازەگەرییە، پێشنیاری دەکەم. من شریتەکەم هەیە و هەر جارێک و ماوەیەک جارێکی تر سەیری دەکەمەوە.
