ئەمە یەکێکە لە خۆشەویستترینەکانی هەموو کاتەکانم. ئەوەندە سادە و شیرینە - بە دڵنیاییەوە کۆمیدیای ڕۆمانسی جوجکە. من زۆر حەزم لە فیلمێکی پڕ لە ووتە باشەکانە و ئەمەش ئەو فیلمەیە... یەکێک لە خۆشەویستەکانم کاتێکە کە ئەلبێرت ئەنیشتاین بە ئێد واڵتەرز دەڵێت "ئایا بیر لەوە دەکەیتەوە بیر لە چی دەکەمەوە" و ئێد دەڵێت "ئێستا ئەگەرەکانی ئەوە چین کە ڕوودەدات !" بەڕای من فیلمێک ئەفسانەییە ئەگەر بتوانی دووبارە و سێبارە سەیری بکەیت و هەمان ڕێژەی چێژوەرگرتنی لێ وەربگریت، و بەم فیلمە، دەتوانیت!! هەروەها بەڕاستی چێژم لە شێوازی واڵتەر ئێم.س بۆ وێناکردنی ئەنیشتاین وەرگرت. پێم وایە هەموو کارەکتەرەکان بەڕاستی بە باشی بەیەکەوە دەگونجێن و چیرۆکەکە بە جوانی دەڕژێت. زۆر جار هەیە کە خۆم دەبینمەوە کە لەگەڵ فیلمەکەدا زەردەخەنە دەکەم و دێڕە دڵخوازەکانم دەهێنمەوە کاتێک سەیری دەکەم! من ئەم فیلمە پێشنیار دەکەم بۆ هەر کەسێک کە دڵی هەبێت و چێژ لە کۆمیدیای ڕۆمانسی هەستێکی باش وەربگرێت ئێستا و دواتر!
