بەم دواییە I.Qم بینی. وە هەرچەندە من جۆرێکی کۆمیدی ڕۆمانسی نیم لە گاڵ، بەڵام پێموایە کە تەنها فیلمێکی خۆش و شیرین بوو بۆ سەیرکردن. ئەوەندە فیلم بە ڕای من ڕاستگۆیییان نییە. تۆ ئەو هەستە دەزانی کاتێک سەیری فیلمێک دەکەیت و تەنها هەست بە دزی دەکەیت چونکە شتێک لە چیرۆکەکە وەردەگرێت و وەک ئەوە وابوو دەرهێنەرەکە تەنها وەک زبڵێک فڕێیدابێتەوە؟ چیرۆکی نێوان زاناکان چیرۆکێکی شیرین و کۆمیدییە. چۆن پێکەوە گیر بوون و هەوڵیان دا یارمەتی کارەکتەری تیم ڕۆبینز بدەن کە زیرەک بن. من چیرۆکی خۆشەویستی نێوان تیم و مێگم بەدڵ بوو چونکە سادە بوو و خاڵێکی باشی هێنایە ئاراوە کاتێک باس لە خۆشەویستی دەکرێت، "هیچ شتێک نییە کە پێدەچێت". من پێشنیاری ئەمە دەکەم بۆ بەیانییەکی یەکشەممە.

7/10
