من تەنها سەیری فیلمی I. Q.م کرد ئەمشەو و لەبیرم چووبوو کە چەندە ئەم فیلمەم خۆشدەوێت. بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر سەرگەرمی دەکات و هەست دەکەیت کە هەموو شتێک لەگەڵ دونیادا ڕاستە. من زۆرم خۆشدەوێت ئاماژەکان بۆ مۆزارت بە درێژایی لە کردنەوەیەوە لەگەڵ "ئاینشتاین" ڕۆڵی "Twinkle, Twinkle Little Star" لەسەر کەمانچە بۆ ئەو دەنگی eine kleine nachtmusik لە کاتی تاقیکردنەوەی زیرەکی Ed Walters. من زۆرم خۆشدەوێت کە ژنێک وەک زیرەک وێنا دەکرێت و هاندەدرێت بۆ ئەوەی پیشەیەک هەبێت، دۆخێکی تایبەت و ناوازە بۆ ساڵانی 1950، ئەو کاتەی کە ئەم فیلمە تێیدا دانراوە. (من خۆم مامۆستا بووم بەڵام لە ماڵەوە مامەوە بۆ پەروەردەکردنی منداڵەکانم، بۆیە تکایە وا مەزانە من هەندێک لیبەری ژنانی سەرسەختم.) زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشە کە چۆن پیاوێک کە "تەنها مەیموونێکی چەورییە" دواجار دەبینرێت کە هەر بەو شێوەیە بێت گرنگ و شایستە وەک دەزگیرانی کاترین، توێژەرێکی ڕەفتاری کلینیکی. پەیامەکە بۆ من ئەوەیە کە ئێمە ئەو کارە نین کە دەیکەین، بەڵام کێین بە زۆر شتی تر پێناسە دەکرێت - هیچ لیبێڵێک نییە. زۆر گاگ و یەک لاینەری بچووک هەن کە نزیکە لە فڕێدان ئەگەر بە وردی سەیری نەکەیت و گوێی لێ نەگریت.

من چەند شتێکم لە فیلمەکەدا گرت کە لە لاپەڕەی Goofs دا نەهاتووە. لە دیمەنەکەدا کە ئێد واڵتەرز بڕیارە لە سیمپۆزیۆم قسە بکات، ٣ ئامێر (پڕۆکانکەر، فەرمانڕەوا و هتد) لە لای ڕاستەوە لە لای چەپی گچکەوە هەڵواسراوە. لە وێنەی کامێرای داهاتوودا، تەنها 2. لە کریدتەکانی ڤیدیۆکەماندا، لیستێکی کارەکتەری تۆنی شالوب وەک بۆب واتێرز دەکات، نەک بۆب ڕۆزێتی کاتێک خۆی لە فیلمەکەدا دەناسێنێت و لێرەدا لە IMDBدا هاتووە.

من زۆر پێشنیاری ئەم فیلمە دەکەم. لەوانەیە پارچەیەک لە پەڵە بێت لە هەندێک خەمڵاندندا، بەڵام مادەیەکی زۆر زیاتری هەیە لەوەی زۆرێک کریدتیان پێدەدەن. نەک هەر ئەوە، چ کاستێکی گەورە لێرەدا کۆکراوەتەوە. سەیری بکە و چێژ وەربگرە!
