ڕەنگە زۆر بەخشندە بم لەگەڵ ڕیتینگەکە...بەڵام تەنها ئەم فیلمەم خۆشدەوێت! زۆر جار بینیومە، بەڵام هەر جارێک دەیبینم عاشقی هەموو شتێک دەبمەوە. تەنها کۆمیدیایەكی ڕۆمانسی سادەیە، هیچ شتێکی زەبەلاح و مۆنۆمێنتۆسی تێدا نییە. بەڵام من ڕۆمانسییەکی گەورەم و ئەم فیلمە *ڕۆمانسییە*. من مێگ ڕایان و تیم ڕۆبینزم خۆشدەوێت، وە واڵتەر ماتاو زۆر کۆمیدییە. زاناکان زۆر پێدەکەنن...بە دڵنیاییەوە ئەم فیلمە پێشنیار دەکەم بۆ هەر کەسێک کە نەیبینیوە. فیلمێکی وەها پاک و باشە - و ئەوانە ئێستا زۆر دەگمەنن! برا ٢٠ ساڵانەکەم ئەم فیلمەی بەدڵە، بۆیە تەنها چیک-فلیک نییە. ;-) من پێشنیاری دەکەم ئەگەر پێویستت بە پێکەنین بێت، یان ئەگەر تەنها تەنیایت و پێویستت بە *سەیری* ڕۆمانسیەتێک هەیە، ئەگەر خۆت ناتوانیت بەشداری لە یەکێکدا بکەیت. 'un!
