لە نزیکەی ساڵی ١٩٨٦ ئەم فیلمەم بە ڕێکەوت لە تیڤی بینی شەوێک. تەمەنم ٦ ساڵ بوو. هاوشێوەی بینینی بەڕێکەوت بوو بۆ کۆتایی ترسناک بۆ ئەوەی ئێستا لە ساڵی ١٩٨٧ سەیر نەکەم، ساڵی داهاتوو بە تیرۆری بێدەنگەوە چوومە ڤێنیز، بەو هیوایەی بۆ خودا کە دایک و باوکم نەزانن سەیریم کردووە! 

ئایا بیرم دەکردەوە ئەگەر دایک و باوکم بزانن کە من منداڵ بووم سەیری les valseusesم کردووە؟ ڕەنگە لەم سەردەمەدا لەگەڵ باوکم دوور بکەومەتەوە لەو بابەتە، و ڕەنگە دایکم لە ژیانی دوای مردندا پەسەندی نەکات. نازانم بە هەر شێوەیەک بێت دەیانەوێت بیبینن یان نا. لە داوێنپیسی و گیربوونی ژنێکەوە لە بلۆکی فلاتەکان لە دیمەنی یەکەمدا تا خلیسکاندن لە ڕێگاکانی شاخ بە چاوی تێر و جامدارەوە هەرگیز دڵنیا نیم کە ئایا ئەم فیلمە پارچەیەکی زبڵ و خاشاکێکی بێهەستە کە شۆڕشی سێکسی پشتگوێ دەخات یان ئەگەر بیکەیت فیلمێکی سێکسی ڕزگارکەر بۆ سەیرکردن لەکاتێکدا کە بەیانی لەسەرت دەبێت کە هەرگیز نەتتوانی خۆت ئەوەندە هێرشبەر بیت. 

بە دڵنیاییەوە توندوتیژە. دیدێکی توندوتیژی هەیە بۆ سێکس، بە کردەوە دانپێدانانی بە خۆشەویستی نییە. تەنانەت مژینی منداڵێکی گەنج دەگۆڕێت بۆ کردەوەیەکی سێکسی تەماحکارانەی ئیستغلالکردن. بەڵام سیناریۆکە زۆر ئیرۆتیکە و (خودا زۆر بەریتانیم) وروژێنەرە! ئایا مەمکەکانی بۆ خێری خۆی دەمژن؟ ئەوەش ئیستغلالکردنە. کەواتە بۆچی من دارێک بەدەست دەهێنم؟

هاوڕێیان دەڕۆن بەدوای ژنێکی بە ئەزمووندا، کە پێشتر کۆنی، دایکی دایکی دەدۆزنەوە؟ من نازانم. بە خۆکوشتنێکی بەڕاستی ترسناک کۆتایی دێت. من بۆ هاوڕێکەم JB Nelson باسم کرد کە هۆلۆکۆست-گۆتی مرۆڤخۆری هەیە، و ئەو ڕۆیشت بۆ Eeuurrgghh! هیچ خۆشەویستییەکی دایکی بۆ ئەم فیلمە نییە، تەواو پێچەوانەکەیە. بڕینی ئەو شوێنەی کە کوڕەکان لە کوێوە دەستیان پێکردووە. بۆچی تەقە لە کچەکە دەکەن لە قاچی؟ بۆچی دێتەوە لای ئەوان؟ ئایا پێویستە ژنان سزا بدرێن بۆ ئەوەی بزانن چی لە پیاوانەوە ڕاستە؟

بیر لە دوو فیلم دەکەمەوە، یەکێکیان خۆزگە هەرگیز نەمبینیبا، ئەوی تریان وا دەکات خۆزگە بخوازم ئەوە بێت 't جیهانێکی وەها توند. swept away/madonna ئەوەی کە کۆمەڵێک شێتی حسابی بۆ ناکات هەرگیز ئەوەندە توڕە نەبوو کە ژنێک سزا درا بەهۆی ژن بوون دەبێتە کۆیلەی پیاو و ڕەنگە مادۆنا بڵێ هەمووان ڕێز لە guy ritchie im ئەوەندە توڕە من ناتوانم بەکارهێنانی خاڵبەندی! جارێک لە ئەمریکا/خودا خودا بۆچی نۆدل ئەوە دەکات؟ ڕێگای خۆشی لەناو دەبات کە لە هەموو ژیانیدا بەدوایدا دەڕۆین. بۆیە نزیکە لە دۆزینەوەی خۆشەویستی لەگەڵ دیبۆرا. ئێستا هەردووکیان لەناوچوون. بۆچی سێرجیۆ؟ بۆچی؟

هیچ دەستدرێژی سێکسی لە Les Valseuses نییە بەڵام زۆر سێکس و ڕووت لە زۆریدا، لە هەردوو ڕەگەز. زۆر ڕاستگۆیانە، هیچ تیتیڵکردنێک نییە. نە شاگی فانتازیا، هیچ جوڵەیەکی نەرمی هۆلیوودی تەواو نییە. نوکتە، بەڵێ. بەڵام زۆر تاریکی و ئیرەیی و فێڵبازی لێرەدا هەیە بۆ ئەوەی بە کۆمیدیای سێکسی ناوی بهێنین. لەبیرت بێت بەردەوام بە وێنەگرتنی ئارایشتگایەکی ڕووت لە قاچدا cos ئەو دێتەوە & تۆ لەگەڵ کوڕە تۆڵەسەندنەوەی خۆشەویستەکەی پێشووتدا دەبەستیتەوە & ئەو فێری ئەوە دەبێت کە چۆن لە لای ئەو کۆم بکات.

دوو شت کە من بەرگەی ناگرم فیلمی دەستدرێژی و فیلمی زیندانین. Les Valseuses فیلمێکی دەستدرێژی نییە! خودا ئێستا کەس نایەوێت سەیری بکات! فیلمێکی درەوشاوەیە!
