بەناوبانگترین فیلمی دیپاردیۆ ئەم (١٩٧٤)جینشکێنە لە بێرتران بلیرەوەیە. چەندین دیمەنی سێکسی زۆری تێدایە کە لە ڕیزبەندی X-ring ێکیاندایە، لەنێویاندا یەکێک لە جین مۆریۆ کە وەشانێکی گەرمی ساڵانی حەفتاکانی jules ی خۆی ئەنجام دەدات و جیم Menage A Trois لەگەڵ دوو هیپی فەرەنسی موودار (دیپاردیۆ و Deware). لەم فیلمەدا شتێک بە ناوی خاکێکی پیرۆز نییە؛ هەموو شتێک یارییەکی دادپەروەرانەیە.

زۆر سەیرە کە ئەمریکییەکان زۆر حەزیان لەم فیلمە نییە لە کاتێکدا زۆرێک لە خەڵکی فەرەنسی کە من ناسیومن بە کلاسیک دەزانن. شتێک لەو بارەیەوە پێچەوانەی ئەو شتەیە کە ئەمریکییەکان بەرنامە بۆ داڕێژراون بۆ ئەوەی 'لایک بن.'

Gerard و Patrick Deware کۆچکردوو دوو زەربەی کۆیلە و هیپین کە زۆر نائەمنی سێکسییان هەیە، بەدەوریدا دەسوڕێنەوە لە دەستدرێژیکردنە سەر ژنان و ئەنجامدانی تاوانی بچووک. . ئەوان لە دەرەوەن بۆ لێدان و دژە سەرمایەداری، یۆرۆ-کۆمی، سلاکەر 'ئازادی'. بلیر تەنز دەکاتە جەهەنەم لەم دوو کوڕە لە هەمان کاتدا وا دەکات کۆمەڵگای بۆرژوازی خۆی لە کۆتاییدا زۆر گاڵتەجاڕانەتر دەربکەوێت. لە هەمووی خۆشتر ئەوەیە کە ئەو شێوازەیە کە نمرەی نایابی ستیفان گراپێلی ڕۆحی بێهێزی دریفتەرەکان دەگەیەنێت، تا هۆشیاری نائاگایی قووڵتر یان 'ئایدیالی باڵاتر' کە هەموو ئەو گەمژەییانەی کە تێیدا بەشدارن، پاڵدەنێت.
