کۆمیدیای تاریک؟ گاڵۆس نوکتە؟ چۆن مرۆڤ لە کوشتن دروست دەکات؟ دەتوانێت کارێکی مەترسیدار بێت چونکە بینەر پێویستە واز لە بەها ئەخلاقییەکانیان بهێنێت و پێبکەنێت بە یارییە خراپەکانی پیاوێک کە مرۆڤەکان دەکوژێت. کەواتە، چیرۆکەکە ڕۆک پتەو بووە لەگەڵ بڕێک لە واقیعی هەڵپەسێردراو بۆ ئەوەی کار بکات. کەواتە، پیێرس برۆسنان، وەڵامی ئێرلەندییەکە بۆ 007 ئێستا وەک کەسێکی مەشروبخۆری زنجیر جگەرەکێشان و ئالوودەبووی سێکس کە بۆ بژێوی ژیانیان خەڵک دەکوژێت و قەیرانی ژیانی دەکوژێت. ئەو بازرگانێکی خەباتکار، گرێگ کینێر دەناسێت و دوای سەرەتایەكی بەردین، دەزانێت کە پێویستی بە هاوڕێیە. بەڵام، گرێگ بە خۆشحاڵیەوە هاوسەرگیری لەگەڵ هیوا دەیڤس و برۆسنان دەکات لە ناویدا ئەو شتە بنەڕەتیانە دەبینێت کە نییە، خۆشەویستی، ماڵ و ژیانێک. ئەکتەری کارەکتەری، فیلیپ بەیکەر هۆڵ وەک بەڕێوەبەری هیت-مان زیاد بکە و ئێمەش بەرەو پێشبڕکێکان دەڕۆین. برۆسنان بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر چەقەڵ و خام وەک دژە پاڵەوان و کینێر خۆشە وەک هاوتای خۆی، بازرگانی زۆر مرۆیی. هۆپ دەیڤس بریقەیەک زیاد دەکات وەک هاوسەرە زۆر ئاساییەکەی کینیەر کە سەرسامە بەم جێهێڵراوەی کە دەچێتە ناو ژیانیانەوە. کۆتاییەکەی خۆشە و بە هەندێک سەرسوڕمانەوە. پێویستە هەستی شانۆکە بەجێبهێڵیت، لانیکەم، بەشێکی باشە-- ئەگەر توانیت بە سەرسوڕمانەوە هەڵپەسێردیت لە کوشتنی خەڵک.
