وەک چۆن لەگەڵ ئەو فیلمەدا ئێمە شوێن ئەو سەرگەرمییە ناباوەڕانە دەکەوین ئەگەر هەمیشە سەرنجڕاکێشی 2 کارەکتەری سەرەکی بێت. بەڵام لە کاتێکدا C + J خۆی لە سێکس دەپارێزێت بۆ گەشتێکی کچانە بۆ گەڕانەوە بۆ منداڵی، ئەم جووتە لە جەستەیی خۆیاندا خەریکی خۆدزینەوەن تەنانەت تا ئەو ڕادەیەی کە بەدوای هاوڕەگەزبازیدا دەگەڕێت. زۆربەی ئەو سێکسەی کە لە هاوبەشە ناڕەزایەتییەکان یان بێ ئیرادەییەکانەوە بەدەستی دەهێنن و لەگەڵ ئەوەشدا سەرەڕای ڕەفتارە قووڵە نا-pc کراوەکانیان، هەمووان بە زەردەخەنەوە سەرهەڵدەدەن. وەک C + G، لە ڕێگەی ئەو هەمووانەوە لە دڵەوە بێتاوان دەمێننەوە، یاخی دەبن لە quotidien، بۆرژوازی، سنووردار. وەک کەسێکی تر کۆمێنتێکی کردووە، من نامەوێت ئەم 2 بزانم و ئەوە موعجیزەیەکی بچووکە کە گەشتەکەیان دیمەنەکانی زۆربەی کۆمیدی و کارەساتێکی زۆر کەم دەهێنێت (و ئەوەی هەیە لەوەدا ناتوانرێت لە دەرگاکەیان دابنرێت) و بەم شێوەیە بۆ ئەوە هۆکار، منی بەجێهێشتبوو بەڵام بە تامێکی شیرین لە دەمدا. من دەوێرم دەڵێم تەنها فەرەنسییەکان دەتوانن لە فیلمەکانی وەک ئەم ڕزگاریان بێت. وە ئەوەش بەشێکە لە نابغەی ئەوان.
