بیرمە لە تەمەنی ٢٥ ساڵیدا هێچینگم بۆ ئیسپانیا کرد، بەرزکەرەوەیەکم وەرگرت، ئەوەی دەرکەوت، دوو فێڵبازی بچووکی ئیتاڵی هەڵهاتبوون. ئەوان زۆر شتیان دەکرد لە دەرەوەی یاسا، بەڵام لە دیوەکەی ترەوە کە پۆرترێتێکی بچووکی عیسایان لە گیرفاندا بوو بۆ پاراستنیان...دادپەروەرانە و ناڕەوا، باش و خراپ، تاوانبار و ڕاست کە لێرە لە پێکهاتەیەکی نوێدا، لە دەرەوەی ئەو پۆلانەی کە پێشتر دەمزانی. 'Les Valseuses' من پێدەبەخشێت، هەرچەندە فیلمێک و نەک ژیانی ڕاستەقینە، وێنەیەکی نزیک لە ئەزموونەکانی خۆم: چڕی هەر ساتێک هەر کە 'هەموو شتێک لە دوای خۆت' و بڕۆ بۆ گرنگ، هەرچییەک بێت بە ڕێگای خۆتدا، ئەوە یەکێکی ترە. دۆخی دەروون و هەروەها فۆڕمی 'مەترسیدار'ی ژیان، چونکە، وەک هەموومان دەزانین، کەسانێک هەن کە ئامادە نین بۆ ئەمە و ئامادەن بۆ 'دزیکردن' و هتد. چیرۆکێکە دەربارەی 'چی ڕاستە و هەڵەیە': ئەخلاق. ئەوە زیندووبوونەوەی تاکەکەسە کە شەڕی لەگەڵ دەکات/ خۆی ئازادە لە دژی 'ئەخلاقی درۆ' و کۆنفۆڕمیزم...مەترسی هەیە بە درێژایی ڕێگاکە، چونکە، تا چەند دەتوانیت بە 'ئازادی'ی خۆتەوە بڕۆیت و سنوورە ئەخلاقییەکانی خۆت و ئەوی تر ببڕیت خەڵک? چی لە کەسانێک بکەیت کە ئامادەن ئازارت بدەن، تۆ بخەنە زیندان یان تەنانەت تەقەت لێ بکەن بۆ ئەو شتانەی کە تۆ دەیکەیت، وەک "دزی" هەندێک بەنزین لە کۆمپانیایەکی نەوتی فرەنەتەوەیی بۆ تۆی پێنجەمی دەستی؟ لێس ڤالسیۆس ئەم پرسیارانە لە مندا بەئاگا دەهێنێتەوە، چونکە ئەخلاق، بە دژایەتی لەگەڵ 'پەیامی میدیایی' ئاسایی، تەواو ئاڵۆزە...
