بیرمە لە ساڵی ١٩٧٧ یان ١٩٧٨ ئەم فیلمەم بینیوە وەک منداڵێک. ئەو کاتە هەڵسەنگاندنی بۆ کرا و تاکە فیلم بوو لە جۆری خۆی کە تا ئێستا لە تەلەفزیۆنی مووچەدا نیشان دراوە...بەتایبەت ئەو کاتە. من زۆرم پێ خۆشە ئێستا وەک گەورەیەک بیبینم کە زیاتر گونجاو بم بۆ ئەوەی لە تەوەرەی گەورەساڵان تێبگەم. ڕەنگە ئەوە نزیکترین شت بووبێت کە تا ئێستا لە تەمەنی گەنجی ٧ یان ٨ ساڵیدا بۆ پۆرنۆگرافی بینیبێتم، خۆشبەختانە لە کۆتایی هەفتەدا چاودێری منداڵی گەمژانە و دایک و باوکی ئاهەنگگێڕانم هەبوو. زۆربەی یادەوەری من لەم فیلمەدا ڕەفتاری سێکسی تەواو ناڕێک و ناتەندروستی ئەم دوو کوڕە بوو. شکاندنی ماڵەکان بۆ بۆنکردنی جلی ژێرەوە، خۆراکدان بە شیری دایکی نامۆ لە پاسێکی گشتیدا، و لە تاکسییەکدا لەسەر داوای یەکێک لە بابەتەکانی مێینەیان تەنها چەند کەسێک بوون لەو هەڵهاتنانەی کە ئەم کوڕانە دەیانکێشا. فیلمێکی زۆر ڕەگەزی بۆ سەرەتای حەفتاکان. تا ئەو کاتەی کە IMDBم پشکنی، هیچ بیرۆکەیەکم نەبوو کە ئەم فیلمە شوێنکەوتوویەکی لەو شێوەیەی هەبێت. زۆربەی ئەو کەسانەی قسەیان لەگەڵ دەکەم تا ئێستا گوێیان لێ نەبووە.
