من لە سەرەتادا ئەم فیلمەم بینی ساڵانێک لەمەوبەر لە میانی سینەماکس هەینی دوای زنجیرەی تاریک(Back کاتێک کەیبڵ بۆکس وەک کیبۆرد دروستکرا)، و ئەوە سەرنجی ڕاکێشام. هەرچەندە لایەنێکی بێمانا هەیە بۆ فیلمەکە بە باشی نواندن. لەم کاتە سیاسییە دروستانەدا دروست بکرێت (لانی کەم لە ئەمریکادا نەبێت)، لەبەرئەوەی پێدەچێت شتەکانی وەک توندوتیژی، دزیکردن، و سێکسی ئاسایی هەستیار بکات. ئەم فیلمە دەیسەلمێنێت کە لەگەڵ کاستێکی بەتوانا & هەروەها بەتوانا دەرهێنانی فیلمێکی باش فیلمێکی باشە گرنگ نییە بابەتەکە.It دڵتەنگم کرد بە زانیم Patrick Dewaere پابەندە بە خۆکوشتن & لە داهاتوویەکی نزیک I,ll سەیری ئەو لەگەڵ Depardieu & Miou -miou in get out your hankerchief.
