فیلمەکە مرۆڤایەتییەکی جیاوازی هەیە (ئەگەرچی دڕندە و زبرە) بۆ هەموو خراپەکارییە سنوورییەکانی - نمرەی زیپ/لیریکی ئاماژە بە لایەنی کۆمیدی سەرگەردانییە ناخۆشەکانیان دەکات، و تەنانەت کاتێک کە لە گەورەترینیاندا بن (وەک تیرۆرکردنی ژنەکە لە شەمەندەفەرەکەدا )، لاوازییەکی نیمچە شادانەیە کە هەرگیز لە دوورەوە دوور دەکەوێتەوە (دەیێر وەک منداڵێکی ساوا مەمکەکانی دەمژێت). بلیر لەو دیمەنە دوور دەکەوێتەوە کە ڕەنگە دیپاردیۆ خەریکە دەستدرێژی بکاتە سەر دیواێر، بۆیە هەرگیز دڵنیا نین کە چەندە بە ڕوونی لایەنی هاوڕەگەزبازی ئاشکرای پەیوەندییەکەی نێوانیان بخوێنینەوە - بە هەر دوو ڕێگاکە، ئەو ڕووداوە سەرەتای مرۆڤکردنی ڕێژەیی ئەوانە (بۆیە فیلمەکە دەتوانێت بە دڵنیاییەوە وەک لایەنگری هاوڕەگەزبازان بخوێنرێتەوە، هەرچەندە بە ئەگەرێکی زۆرەوە دەتوانرێت وەک لایەنگری هەر شتێک بخوێنرێتەوە کە تۆ دەتەوێت). فیلمەکە چەندین دیمەن و خاڵی ناڕەزایی و خاڵەکانی سیاسەتی سێکسی هەیە و ڕەنگە باشترین شت وەک کارتۆنێکی گشتی لەسەر لاوازییەکانی هەردوو ڕەگەز وەربگیرێت، گاڵتەکردن بە تەواوی چەمکی هەستیاری و ڕاستگۆیی، و لێدانی چەندین خاڵ لە ئەگەری بەدبەختی لەسەر ئەو بنەمایەی کە کە ئەگەر تەقەی پێویست بکەیت، هەندێکیان بە دڵنیاییەوە لێی دەدەن.
