دڵنیا نیم کە ئەمە وەک سپۆیلەرێک ئەژمار دەکرێت یان نا، بۆیە ئاگاداربە:

تەنها شتێکی بچووک بەڵام چارەنووسساز کە چاودێری بکەیت، ئەگەرێکی سەرنجڕاکێش: کوڕەکان سیترۆینێکی سەوز لە خاڵێکدا دەدزن، بۆ سواربوونی خۆشی ، و بیگەڕێنەرەوە بۆ خاوەنەکەی کە زیانێکی شاراوەی ئامانجدار و تۆڵەسەندنەوەی بە ئۆتۆمبێلەکە گەیاندووە، بەو هیوایەی خاوەنەکەی کەوتبێتە خوارەوە. ئایا زۆر هەمان ئەو ئۆتۆمبێلەیە کە زۆر دواتر لە خێزانی پیکنیک دزی دەکەن؟ ئێمە دەزانین خاوەن ئەسڵیەکەی فرۆشتووە. لە کۆتاییدا لەسەر ڕێگایەکی مەترسیدار دەڕۆن، ڕێگایەک کە من تێدەگەم بۆ هەموو پیادەکان لە دە ساڵی ڕابردوودا بەڕووی هەموو پیادەکاندا داخراوە. مەیلێکی تەواو نوێ تا کۆتایی فیلمەکە.

لەبارەی بابەتێکی ترەوە دەکرا ئەم فیلمە بە "بۆنی ژن" ناوزەد بکرێت. فیلمێکی ترم بیر نایەتەوە، بە دڵنیاییەوە ئەمریکی نییە، کە بە شێوەیەکی ڕاشکاوانە و کراوە مامەڵە لەگەڵ بۆنی ژنێک دەکات، زۆر هاوشێوەی "لووت"ی بۆردۆیەکی ورد.
