فیلمێکی نایاب و ئازاد و زۆرجار لیریکی کە تۆی لێ دەشێوێنێت، هەمیشە زەردەخەنە دەکات، تەنانەت ئەگەر بەڕاستی ڕووداوی شۆککەر لە ڕێگادا هەبێت. یەکێک لە شێوازی مامەڵەکردنی ژنەکان هەناسە دەدات و لەگەڵ ئەوەشدا لە کۆتاییدا پێدەچێت زۆر باش بەناودا تێپەڕن و زۆر شانازیی بە هەمووان هەیە کە زۆرێک لە دیمەنە کارەساتبارەکان هەموویان زۆر باش کاردەکەن. ڕەنگە ئەمە باشترین ئاستی دیپاردیۆ بێت، بە دڵنیاییەوە سروشتیترین ئاستی خۆیەتی. جین مۆریۆ بە شێوەیەکی نایاب نمایش دەکات لە شتێکدا کە دەبێ ڕۆڵێکی زۆر قورس بووبێت بۆ یاریکردن و لەخۆگرتنی دیمەنە سێکسییە بەهێزەکان لەگەڵ یەک دوو کوڕدا لانیکەم نیوەی تەمەنی. میۆ-میۆ بە درێژایی فیلمەکە خۆشەویستە و دیسانەوە دیمەنی زۆر سەختی هەیە بۆ یاریکردن. لە سەرەتادا ئەمە پێدەچێت قسەیەکی خراپ و پیسی ژنکوژی/ڕۆمپ بەڵام لەگەڵ پەرەسەندنی چیرۆک و کارەکتەرەکان وێنەیەکی زۆر ناسکتر و ڕاستگۆتر سەرهەڵدەدات. لە کۆتاییدا ئەم فیلمە سازشکار و بوێرە داوای ڕێز دەکات.
