زۆر کەس حەزیان لە فیلمەکانی بێرتران بلیەر نییە تەنها لەبەر ئەوەی ئەوان تێناگەن. تەنها لەبەر ئەوەی ئەوان جۆری جیاوازن لە خەڵک.

ئەگەر تۆ لە ژێر نائومێدییەکی قووڵدا نەژیویت کە بە هیوایەکی زۆری کەسییەوە تێکەڵاو بوویت لەوانەیە بۆ تۆ قورس بێت کە چێژ لە نوکتەی Blier وەربگریت کە لێرەدا نیشان دراوە.

و هەروەها فیلمی Blier ناتوانرێت بە ئاسانی پۆلێن بکرێت وەک ڕەش-کۆمیدی یان کولت و هتد وەک ئەوانەی Pulp Fiction و هتد. چونکە ئەم ناسکییە هەیە کە بینەری باکووری ئەمریکا زۆرجار شکست دەهێنێت لە قەدرزانی.

کاتێک سەیری ئەم دوو `هۆلیگان'م لەگەڵ جین مۆریۆ لە چێشتخانەی کەناری دەریا، هەستم کرد کە ئەوان زیاتر جێنتیل بوون لەوەی کە هەر پیاوێکی بەڕێز دەیتوانی. ئەمانە ئەو کاردانەوە ئاساییەیە کە هەستی پێدەکەین لە ژێر فشاری بەرگە نەگیراوی بێمانا-هێمایی لەلایەن کامیۆنەوە لەناکاو لە کارفور دەردەچێت.

کەواتە، لێس ڤالسێس زۆر باشترە ناوێکە لە شوێنەکان. بۆ سەماکردنی ڤالسێک پێویستە ڕەنگین بیت، بەڵام ئەو شوێنانەی کە ناچیت.
