بێرتران بلیر بەڕاستی شتێکی ترسناکە لە سینەمای فەرەنسی و لە حەفتاکان هەمیشە دەیتوانی خەڵک تووشی شۆک بکات. فیلم گیراوە لەگەڵ دووانەی خۆشەویستەکەی (دیپاردیۆ و دیواێر) و دۆزی ئاسایی سێکس (میو-میۆ ڕۆڵی تایبەتی خۆی دەگێڕێت، لانیکەم ئەو ڕۆڵەی کە لە حەفتاکانەوە دەتوانرا کەمتر بزانین کە دوای دە ساڵ دەبێتە باشترین ئەکتەری فەرەنسی تا ئێستا) . لە یەکەم "Les Valseuses" هەروەها یەکێکە لە یەکەم MOPMOVIES چونکە بینەر تەنها دەبرێتە هەندێک گەشتی دوو تاوانباری بچووک. ئەوانەی تەنها لە ژیانی خێزان ڕازین، یان بە سادەیی هیچ نازانن زیاتر، فیلمەکە تەواو شۆک دەبێت بەڵام ئەم فیلمە زیاترە لەوە، ئەوە تەنها ڕێگەت پێدەدات بیر لە هەموو شتە ئاساییەکانی ژیان بکەیتەوە (کارکردن بۆ ئۆتۆمبێل، بوون بە بوون سنووردار لە شوێنی کار و هتد). ئەوە جۆرێکە لە ڕەخنەگران بەرامبەر بەو کۆمەڵگایەی کە ئێمە تێیدا دەژین. فیلمەکان وەک ئەوەی لێرەدا دەیسەلمێنێت کە کەس ناتوانێت لێی بدات. کلاسیکی بێ کات و ٢٠ ساڵ دواتر هێشتا هەندێک...
