پیێرس برۆسنان نوێترین بەڵام چیتر جەیمس بۆند نییە، بکوژە. ئەو زۆر زۆر باشە لەو کارەی کە دەیکات، بەڵام پیر و ماندوو دەبێت. گرێگ کیننایر بەڕاستی وەک پیاوی بازرگانی ڕاست و تەسک باشە. ئێستا کاتێک چیرۆکەکە فیلمەکە دەکاتەوە لە ژیانی جیاوازی خۆیاندا ئەم دوو کەسە نیشان دەدات. پاشان شەوێک لە باڕێکدا خواردنەوە دەخۆنەوە، و دەست دەکەن بە قسەکردن. پاشان لەناکاو دەبینیت ئەم دوو کەسە لە کاتی زنجیرەیەک ڕووداودا پێکەوە دەکێشرێن. چیرۆکەکە نایاب و باشە، نواندنەکە لە ئاستێکی بەرزدایە، وە نوکتەکەی پێکەنیناوییە هەرگیز بیرم لەوە نەدەکردەوە کە پیێرس برۆسنان بەم شێوەیە کۆمیدی دەبێت، بەڵام بەڕاستی وایە و دەبێت بڵێم ئەم فیلمە پێویستە بیبینم.
