ئەمەش یەکێکە لە فیلمە بەناوبانگەکانی بەهێزکردنی سێکسی فەرەنسی لە ساڵانی حەفتاکان، کە جیرارد دیپاردیۆ و پاتریک دیوار لە ڕۆڵی زۆر گاڵتەجاڕانەدا ڕۆڵی سەرەکی دەگێڕن. هەروەها یەکێکە لە دراما دەروونییە تاریکە تاریکەکانی حەفتاکان/هەژینەکان، وەک "زنجیرەی نۆیر"، "بۆفێی فرۆید"، "بیۆ پێر"، هەموویان لەلایەن بلیرەوە بەدی هات.

بەڵام، من دەیکەم، من دەیکەم، حەز بە ڕاستکردنەوەی ئەو کۆمێنتەی پێشوو کە لە فیلمەکەدا بڵاوکراوەتەوە: ناونیشانی وەرگێڕدراو بە زمانی ئینگلیزی زۆر دوورە لە وەشانی فەرەنسی. ڕاستە کە هەردوو پاڵەوانەکە "شوێنی دەڕۆن"، بەڵام دەتوانرێت ناونیشانەکە بە زمانی فەرەنسی بە شێوەیەکی ڕستەیی لەلایەن "سەماکارانی والز"ەوە وەرگێڕدرێت، کە مەتافۆرێکە بۆ جووڵەی کۆئەندامی زاوزێ...
