هەستێکی تێکەڵاوم هەبوو بۆ "Les Valseuses" (1974) کە لەلایەن بێرتران بلیرەوە نووسراوە و دەرهێنراوە کاتێک دەستم کرد بە سەیرکردنی بەڵام لە کۆتاییدا حەزم لێی بوو. من پێی ناڵێم بە قسەی ناشرین ("داماو و گەمژە" قسەی ناشرینە، "سوێشترین شت" هەم قسەی ناشرینە و هەم گەمژەیی لێخۆش نییە)؛ من بە شۆککەر و هێرشبەرانە ناوم دەبرد. من دەتوانم تێبگەم بۆچی زۆرێک لە بینەران، بە تایبەت، مێینەکان حەزیان لێ نەدەبوو یان تەنانەت ڕقیان لێیەتی. ئەوە وێناکردنی ژنکوژییە (یان وا دیارە)، و ئەو شێوازەی دوو دژە پاڵەوان مامەڵە لەگەڵ هەموو ژنێکدا دەکەن کە چاویان پێی دەکەوێت، پێدەچێت نەگێڕدراو بێت. بەڵام تا زیاتر بیری لێبکەمەوە زیاتر تێدەگەم کە بە جۆرێک لە جۆرەکان وەک گەوهەرێکی بچووکی خۆش دێتە دەرەوە. من سەرسامم کە چۆن بلیر توانی خۆی لێ بپارێزێت. فیلمەکە زۆر سەرگەرمکەر و زۆر چێژبەخشە: بە باشی نووسراوە، نواندن لەلایەن هەمووانەوە یەکەم - پۆلە، و مۆسیقاکە شیرین و خەمناکە. لە ڕاستیدا، کاتێک بیری لێدەکەمەوە، دوو هاوڕێ شتێکی باشیان لەگەڵ ئەو ژنانەدا کردبوو کە بەسەریاندا هاتبوون: ئەوان ژنێکیان لە شەمەندەفەرەکەدا ئامادە کرد (ئەو خۆشەویست و گوێگرە شۆخ بریجیت فۆسی کە دەستی بە کاری سینەمایی خۆی کرد بە یەکێک لە سەرنجڕاکێشترین یەکەمەکان لە یەکەمەکاندا "یارییە قەدەغەکراوەکان"ی رێنی کلیمەنت (١٩٥٢) لە تەمەنی ٦ ساڵیدا بۆ کۆبوونەوە لەگەڵ هاوسەرەکەی کە دوو مانگ بوو نەیبینیبوو؛ پیاوێکیان دۆزیەوە کە دواجار توانیویەتی ماری-ئەنجی (میو-میۆ)ی سارد و سڕی لێ بێتە دەرەوە و ڕازی بێت؛ ئەوان گەنج و پەروەردەکراوی گەنج و زۆر ئامادەیی ئیزابێل هوپەرت (لە یەکێک لە سەرەتاییەکانی شاشەکەیدا.) ڕووبەڕووبوونەوەیان لەگەڵ جین مۆریۆ ئەم کۆمیدیایە بەرز دەکاتەوە بۆ ئاستی کارەساتبار. بە کورتی، دڵنیام حەز ناکەم لە ژیانی ڕاستەقینەدا چاوم بە ژان کلۆد و پاتریک دیواێر بناسێت و بانگهێشتیان بکەم بۆ نانخواردن بەڵام کاتێکی خۆشم بەسەر برد لە سەیرکردنی فیلمەکە و دوو کاتژمێر نزیک بوو لە فڕین - هەرگیز بێزارکەر نەبوو - .
