وەشانێکی نوێکراوەی چیرۆکێک کە لە ساڵی ١٩٣٨ ئینگلتەرا (گەڕانەوەی چۆلەکە) گۆڕدرابوو بۆ فیلمەکە سەبارەت بە بەدواداچوونی پۆلیسی تاوانبارێکی وەستا ناسراوە کە بە چۆلەکە ناسراوە بەهۆی چۆلەکەکە وەک Get Up (چاوەکانی گەورە و هتد) کە لەبەری دەکات. 

یەکێک لە فیلمە باشەکانی واڵاس لە ساڵانی 1960دا کات بەسەربردنێکی بچووکی تۆکمەیە. بەڕوونی کاریگەری ( یان ئەم کاریگەرییەی) لەسەر دەستپێکردنەوەی فیلمەکانی دکتۆر مابوس، پێدەچێت چۆلەکەکە زیاتر خراپەکارێکی سوپەر بێت نەک دزێکی وەستا. لە کاتێکدا باشترین فیلمەکانی واڵاس نییە، بەڵام شایەنی سەیرکردنە. تایبەتمەندییەکی دووانەی سەرنجڕاکێشی لەگەڵ فیلمە نایابەکەی پێشووتردا دروست دەکرد.

لە نێوان ٦ و ٧ لە ١٠.
