ئەمە یەکێکە لە فیلمە کلاسیکە باشترەکانی ئێدگار واڵاس لە زنجیرە ئەڵمانییەکە - هەموو بنەماکانی بۆ فیلمێکی تاوانکاری واڵاسی تاوانکاریی زۆر چێژبەخش لە ساڵانی 60ەکاندا دەبینرێت: هەرچەندە جەنابی شا، کاک کینسکی، بەڵام نەماوە تۆ هێشتا یۆاخیمی گەنجت هەیە 'بڵاکی ' Fuchsberger، جارێکی تر ڕۆڵی سەرەکی وەک 'ژنەزەر'ی ئەمریکی زیرەکی ئاسایی ڕۆڵی سەرەکی دەگێڕێت، تۆ ئیدی ئارێنت گەنجت هەیە لە باشترین (و بە هەمان شێوە ئاسایی) ڕۆڵی تا ئێستا - فێنک و ئاڵۆز بەریتانی باتلەر - و تۆ (نا گەنج نییە) Lowitz وەک لێکۆڵەری پۆلیسی خەمۆکی و لە هەمان کاتدا زۆر 'وشک' (و بەم شێوەیە: زۆر سەرگەرمکەر) لێکۆڵەرەوەیە. لەمەش زیاتر، تۆ پێشکەش دەکرێت نامۆ و زۆر کەمپی 'guy' لە پشت دەمامکێکی چۆلەکە (هەر لێرەوە ناونیشانی فیلمەکە!)، تۆ بەدەست دەهێنیت شێت-دەرەوە دەنگی وەرچەرخان، دیمەنە کلاسیکەکانی b-movie کردار، بەشێک لە وێنە گیراوە کێویترین دیدگاکان (تکایە کاتەکانی سەرچاوەکەی بیربخەنەوە!)، هاوارکردنی شاژنەکانی هاوار، و لەسەر و لەسەر... هەموو ئەو پێکهاتانە بە باشی دەلەرزن لە کۆکتێلێکی شیرینی تاستین'ی پاکی ئەڵمانی ئێدگار واڵاس کامپینێس - زۆر پێشنیار دەکرێت!!
