ڕۆبۆت جۆکس تووشی چیرۆک و کاریگەرییە خراپەکان نابێت. مەبەستم ئەوەیە ئەمە ساڵی ١٩٩٠ بوو ئەگەر بزانیت باسی چی دەکەم. ڕۆبۆکۆپ ٢ هێشتا ئەنیمەیشنی وەستانی بەکارهێناوە وەک زۆربەی فیلمەکان بە درێژایی ساڵانی هەشتاکان دەیانکرد. ئەگەر لەم ماوەیەدا سەیری گەورەترین بلۆکباستەرەکانت بکەیت، زۆربەیان ئەوەی لە توانایاندا بوو بە وێنە تایبەتەکانی کە لەو کاتەدا لەبەردەستیاندا بوو، کردیان. تا ئەو کاتەی کە ڕۆژی تێرمیناتۆر ٢: دادگاییکردن لە ساڵی دواتردا بڵاوکرایەوە کە پێشکەوتنێک لە تەکنەلۆژیادا بەدی هات، و پۆستە بۆردەکان دەستیان کرد بە بەکارهێنانی ئەو پاڵنەرە. بەڵام بیرەوەری خۆشت دەبێت لە فیلمی Transformers، Gundam Wing، تەنانەت Power Rangers، ئەگەر سەیری ئەم فیلمە بکەیت. ڕۆبۆتی دوژمن زۆر هەڕەشەئامێزە. وات لێدەکات حەزت لە ڕووبەڕووبوونەوەی ئەو پیاوە نەبێت بەبێ ئەوەی پلانی پشتگیریکردنی بەڕاستی باشی هەبێت. وە چەند ساتێکی نایاب لەناو ئەم فیلمەدا هەیە. خیانەتکارێک/سیخوڕێک لە ناوخۆیاندا کاردەکات. کێ پێت وایە لە لای تۆیە، بە درێژایی ڕێگاکە پشتگیریت دەکات، دەتوانێت ئەو کەسە بێت کە چاوەڕێی ئەوەت نەدەکرد کە ئەو بێت. وە ئەوە زۆر کێشەدارە بۆ بیرکردنەوە وا، ئایا تۆ ڕازی نیت؟
