بەڵێ، تۆ ئەوە ڕاست دەخوێنیتەوە منداڵان. مایکل بەی دەبوو ئەم فیلمەی خوێندبایە پێش ئەوەی هەریەک لە فیلمەکانی "Transformers"ی زۆر درێژ و زۆر بێمانا دروست بکات. "ROBOT JOX" باشترە لە هەردووکیان و ڕەنگە تێچووی کەمتر بێت لە تیمی "Transformers" کە لە ڕاهێنەری کەسیی مێگان فۆکس خەرج کراوە.<br /><br />سوپاس بۆ خوا، ئەم گەوهەرە ڕۆبۆتە بچووکە، لە سەرەتادا بە شێوەیەکی سەرەکی ناسراوە بە فیلمەکە. کە ستۆدیۆی ئیمپراتۆریەتی وێنەکانی چارڵز و ئەلبێرت باندی ئیمپراتۆریەت، پێدەچێت بەدرێژایی ساڵان پەرەی بە فۆڵۆوەرێکی کولت دابێت. من بە دڵەوە بیرمە لە VHS سەیریم کرد لە کاتی بڵاوکردنەوەی ڤیدیۆی سەرەتایی لە سەرەتای ساڵانی نەوەدەکان و هەرچەندە هەندێک لە سیاسەت/ئەستێرەی سەردەمی جەنگی سارد تا ئەو کاتە بەسەرچوو بوون (تەنها بەختی باندەکان کە کۆمۆنیزمەکە دەبارێت لەکاتێکدا فیلمەکە بوو لەسەر ڕەفەیەک دانیشتووە و چاوەڕێی ئازادکردنە، ئەها؟)، هێشتا فیلمێکی بچووکی فێنک و فێنک و نەفرەتییە. بەڕاستی ئەوان ئیتر بەم شێوەیە دروست ناکەن، یان ئەگەر وابێت، ئەوا بە ڕێژەیەکی بەرگە نەگیراو دەڕۆن و شتەکانی CGI بە ڕێژەیەکی بەرگە نەگیراو. 're لە شوێنێک لە داهاتوودا و دوای هۆلۆکۆستی ئەتۆمی، "جەنگەکانی" قەبارە گەورە لە یاسا دەرکراون. ئێستا ناکۆکییەکانی نێوان نەتەوەکان مانۆ-ئە-مانۆ (یان ڕەنگە ئەوە دەبێت کە پێویستە ئامێری-ئۆ-ماشین-ئۆ) لەلایەن نوێنەری هەر لایەک بێت کە لە ڕۆبۆتەکانی شێوازی جەنگاوەری شۆگون بە قەبارەی زەبەلاحدا شەڕ دەکەن. هەر کەسێک 'بۆت لە شەڕەکە دوور بکەوێتەوە بۆ لایەنی "ئەو" سەردەکەوێت. گاری گراهام (کە دواتر دەچێتە سەر ڕۆڵی دیتێکتیڤ سایکس لە زنجیرە تەلەفزیۆنییەکانی "Alien Nation")، ڕۆڵی "ئاکیل" دەگێڕێت، کە گەورەترین ڕۆبۆتە لە مارکێتپلەیس (a.k.a. کوڕە باشەکان). ئەکیلێس لە نۆ ڕۆبۆتی پێشوویدا بێ دۆڕان بووە (دەیان زۆرترین ژمارەی شەڕن پێش ئەوەی "جۆک" خانەنشین بکرێت) و لە سەرەتای فیلمەکەدا ڕووبەڕووی هاوتاکەی دەبێتەوە لە "کۆنفیدڕاڵەیشن" (واتە ڕوسکییەکان!) ، ئەلێکساندەری دەروونی (کە زۆرترینە لە سەرەوەی "خراپەی ڕووسی خراپ" کۆنەپەرستانە لە دوای نۆرەی بەناوبانگی دۆلف لوندگرێن وەک ئیڤان دراگۆ لە "ڕۆکی IV"). یارییەکە پێی دەوترێت یەکسانبوون کاتێک ئەسکەندەر یاساکان پێشێل دەکات بە جوڵەیەکی نایاسایی ڕۆبۆت لە کۆتا خولەکدا و لە کۆتاییدا نەک تەنها ئەخیلی شەرمەزارکەر، بەڵکو کوشتنی کۆمەڵێک بینەری تەواو لە سەودا. بڕیارە یاری دووبارە یارییەکە تەواو بکات، بەڵام ئەکیل بە سادەیی دەیەوێت کڕنۆش ببات و کڵاوەکەی هەڵواسێت و بەردەوام بێت لە ژیانی. لەبری ئەوەی یاساکانی سپۆیلەر پێشێل بکەم بە ئاشکراکردنی زۆر زیاتر، من بە سادەیی دەڵێم کە بڕێکی زۆر لە پێچ و پەنا و سوڕانەوە هەیە، لە پشت پەردەوە کەللەسەر، و کێشەی دیکە بۆ ئەکیل و هاوڕێی "جۆکس" پێش دوو تایتانی ڕۆبۆتی لە کۆتاییدا جارێک جارێک بەریەک بکەون دیسانەوە لە کۆتاییدا.<br /><br />هیوادارم ئەم فیلمە دروست نەکەم بۆ ئەوەی جۆرێک لە شاکارێکی زانستی خەیاڵی بم، چونکە ئەوە نییە. "ڕۆبۆت جۆکس" تەنها خۆشییەکی سادەیە. من ڕێگە دەدەم کە کەمێک بەرزترە لە فیلمی زانستی-فانتازیا کە پلەی B ی تێکڕای تۆیە، هەرچەندە سنووردارکردنی بودجەیی ناوبەناو خۆی دەناسێنێت (بەتایبەت لە دیمەنەکاندا کە هەندێک فێڵبازی شاشە سەوزە بە ئازار و ئاشکرای تێدایە)، ئەوە هێشتا باشترین فیلمە تا ئێستا لە کارگەی وێنەکانی ئیمپراتۆریەت/تەواوی مانگ دەرچووە. دیمەنەکانی شەڕی ڕۆبۆتەکان زۆر بە باشی بە بەکارهێنانی تەکنیکەکانی وەستانی وەستان/مۆدێل لە قوتابخانە کۆنەکان ئەنجام دراون، و سێت و جلوبەرگەکان بە بچووکترین شێوە نیوە کەڵەکە دەرناکەون. ئیمپراتۆریەت پیکچەرز و دەرهێنەر ستوارت ("re-animator") گۆردۆن بە دڵنیاییەوە بەم وێنەیە وێنەیان بۆ ئەستێرەکان دەگرت. بەداخەوە ئەوە تەواو نەبوو بۆ ئەوان (یان ستۆدیۆ) بەڵام لانیکەم ئێمە یەک هێکوڤا فێنک فیلمێکی بچووکمان لە گرێبەستەکە وەرگرت. کۆتا شت: ئەگەر دەتەوێت بۆ ماوەی 2+ کاتژمێر لە ڕووی دەنگی و بینراوەوە هێرش بکەیتە سەرت، ئەوا بە ئازادی فیلمێکی "Transformers" بە کرێ بگرە. لە کۆتاییدا ئەگەری زۆرە هەست بکەیت کە ئەو هەموو کاتەت بەسەر بردووە و سەیری کەسێکی تر دەکەیت کە یارییەکی ڤیدیۆیی دەکات. ئەگەر دەتەوێت ڕۆبۆتێکت هەبێت، ڕۆبۆتی سۆکم کاتێکی خۆشت هەبێت، لەبری ئەوە ڕۆبۆت جۆکس هەڵبگرە.
