هەر لەسەرەتاوە زانیم کە من لە باشترین ئەزموونی سەیرکردنی فیلمەکانی ژیانمدا دەبم. بیرۆکەی دوو ڕۆبۆتی زەبەلاح، کە لەلایەن مرۆڤە درەوشاوەکانەوە بەڕێوەدەبرێن، شەڕ لەگەڵ یەکتر دەکەن بۆ کۆنترۆڵکردنی جیهان، چڕترین و باشترین بیر لە پڵۆتێک بوو کە تا ئێستا ئەزموونی کردبێتم. تەنانەت ناتوانم دەست بکەم بە وەسفکردنی ئەو نواندنە درەوشاوە و سیناریۆیەکی باش نووسراو. با تەنها تەنها بڵێین بەراورد دەکرێت بە هەردوو وێنەی پەروەردگاری ڕینگس , کۆکراوە. ئەکادیمیاکە چاودێرییەکی گەورەی هەبوو لە ئاهەنگ نەگێڕان بە خۆشی ئەو خۆشییەی کە.....ڕۆبۆت جۆکس.
