HRM-I پێموایە ئەو دێڕە لە پۆستەری فیلمە کۆنەکانەوە بوو.

ئەمە فیلمێکی داماوە کە پێدەچێت لە هەندێک زمانەوە وەرگێڕدرابێت کە بە تەواوی نامۆ بوو بە وەرگێڕ. لێرەدا ئامۆژگارییەکتان بۆ دەخەینەڕوو: هەر فیلمێک کە بە شاشەیەکی ڕەش و دەقێک دەست پێدەکات کە بە "لە داهاتوودا..." دەخوێنێتەوە، شتێکی خۆش دەبێت. ئەمەش بەو مانایەیە کە پێشمەرجەکە ئەوەندە بێمانایە کە دەبێت بۆت ڕوون بکەنەوە.

لەم حاڵەتەدا، "لە داهاتوودا..." واتە، لەبری ئەوەی شەڕەکان شەڕ بکەن، نەتەوەکان کوڕانیان هەیە سەردەکەونە ناو ڕۆبۆتە زەبەلاحەکان و دوک ئەوە بۆ دیاریکردن، باشە، ئەوە هەرگیز بە شێوەیەکی ترسناک ڕوون نییە، بەڵام ڕەنگە ئەوە شتێکی بەڕاستی گرنگ بێت. کوڕە باشەکان هەن (دیارە سەرمایەداران، واتە "ئێمە") و کەسە خراپەکان (کۆمەڵەکان!) و ڕۆبۆتی گەورەی وەستانی جووڵە هەیە.

بەداخەوە، بودجەی کاریگەرییەکان زۆر کەم بوو، بۆیە ئێمە ناکەین. T دەگەینە بینینی زۆرێک لە ڕۆبۆتە گەورەکان. زۆر دیمەنی ناوەوەی هەرزانی سەیر هەیە، و پاشان شەڕێکی گەورەی بۆشایی ئاسمان لە نزیک کۆتایی. شەڕی بۆشایی ئاسمان بە تایبەتی خۆشە، چونکە بە وردی خزمەت بە هیچ مەبەستێک ناکات جگە لەو لێدانەی کە پاشماوەی بودجەی کاریگەرییەکان دەمێنێتەوە.

بە پارەی وتراو کە ئێستا خەرج کراوە، شەڕی لوتکەیی تێکدەچێت (و من دروست ناکەم This up) دوو کوڕ بە دار یەکتر دەدەن. من هەمیشە دەتوانم لە باڕێکدا پێکەنینێک بەدەست بهێنم بە دووبارە دەرهێنانی دیمەنی کۆتایی، تەواو لەگەڵ کۆتا دێڕێک کە گرەنتی ئەوە دەکات کە هەر بینەرێک سەریان بخڕێنێت.

وەک وتم-ئەوە داماوە. هەر بۆیەش شریتەکەم کڕی.
