ئەمەش بەدووری نازانرێت ئەمە بە باشترین کۆمیدیای ساڵ نەزانرێت، چەند ڕێکەوتێکی زۆر و کونە پیلانەکان. هەرچەندە ئێمە باس لە فیلمێک دەکەین کە تێیدا کەسێکی بەناوبانگ و فرۆشیارێکی نانە سپی پێستەکان دەبنە هاوڕێ بۆیە نابێت چەند شتێکی هەمەجۆر زۆر سەرسوڕهێنەر بێت. برۆسنان لەم ڕۆڵەدا نایاب و سەرنجڕاکێشە، نەماوە جەیمس بۆند (ڕۆڵێک کە تێیدا بەفیڕۆ دراوە). ئەگەر بتوانێت ئەم جۆرە کوالیتییە بپارێزێت هیوادارم بەردەوام بێت لە دروستکردنی کۆمیدی. هەروەها گرێگ کینێر وەک پیاوی ڕاستڕەوی برۆسنان نایاب و سەرنجڕاکێشە. من چەند کۆمێنتێکی نەرێنیم لێرە خوێندەوە دەربارەی هیوای دەیڤس بەڵام پێم وابوو کە ئەو تا ڕادەیەک باشە وەک ژنێکی ماڵەوەی شێتانەی کە لایەنێکی تاریکی لە قووڵایی ناوەوەیدا نێژراوە. زۆر پێکەنیناوی باش هەیە کاتێک برۆسنان ڕێگەی خۆی دەبڕێت و چەند دیمەنێک کە نزیک بووم لە مردن بە پێکەنینەوە بمرم. باوکم (راوێژکارێک) نزیک بوو لە لەدەستدانی کاتێک جولیان خۆی بە "ئاسانکار" وەسف دەکات. زۆر وەک "Grosse Pointe Blank"، کۆمیدیایەكی تری هیت-مان، نوکتە دەتوانێت زۆر تاریک بێت. ئەگەر تۆ لەناو ئەو شتەدایت کە ئامادە بیت چێژ لە خۆت وەربگریت.
