چ پارچەیەکی وەستایە. بۆ ئەوەی ململانێی جەنگی سارد وەربگریت و بیگوازیتەوە بۆ داهاتوو. ئەم فیلمە تەنزێکی باڵایە. بە بۆچوونی منی زەلیل لە دکتۆر ستڕەینجلۆڤ لە.

ناونیشانی زیرەکی دوو زلهێزەکە، وەک کۆنفیدڕاڵی و بازاڕ. خراپییەکان بوون بە کۆمیس و بازاڕ، ڕۆژئاوا! نایاب. بەکارهێنانی زیرەکی ژەنەڕاڵ جۆکس، پێش سەردەمی خۆی بوو. تەنها ئێمە بەڕاستی مەترسییەکانی ئەندازیاری بۆماوەیی دەبینین. ڕۆبۆت جۆکس لە ساڵی ١٩٨٩دا مامەڵەی لەگەڵ ئەو پرسەدا کرد.

پەیامی ئەم فیلمە باس لە هاوڕێیەتی پیاوە زەلیلەکە دەکات و چۆن دەتوانێت بەسەر خواستەکانی حکومەتدا زاڵ بێت. ئەم فیلمانە هاوار ناکەن تۆ گەمژەکان تۆ دەکوژیت هەموومان.

نایاب 10/10
