تێبینی بۆ پێداچوونەوەی پێشوو: ئەم فیلمە بەپێی سیناریۆنووسەکە "وەرگێڕانی زانستی خەیاڵی ئیلیا"یە. کەواتە ئایا ئاماژەکان ئازاربەخشن یان نا، داوای لێبوردنیان نییە، بنەمای فیلمەکەیە. دان بەوەدا دەنێن کە دزییان کردووە...هەرچەندە گونجاندنە P.C. term.

فلیکێکی گەورە بەڵام زۆر کورتە. ڕەنگە بە باشی نەهاتبێتە دەرەوە وەک نووسەر، دەرهێنەر، یان ستۆدیۆ ویستبێتی، بەڵام زۆر خۆشی نەفرەتی. ئەو ڕاستییەی کە ستۆدیۆکە خۆی لە کاتی دروستکردندا تەقیەوە تەنها یارمەتیدەرە بۆ زیادکردنی میراتەکەی.

دوبارەکردنەوەی بودجەی گەورە بەو شێوەیە خۆش نابێت، و ڕەنگە سیناریۆکە نەیکات. بەڵام خەون بە تواناکانی ئەوێ خۆشە. بڵاوکردنەوەی DVD بە هەندێک زیادە کەمەوە بە ڕواڵەت بەردەستە بەڵام پێموانییە یاری بە یاریزانانی NTSC بکات. من شارەزا نیم و بەم شێوەیە هێشتا هەوڵدەدەم ئەمە بدۆزمەوە. بۆ ئێستا لەگەڵ جەستەی VHS دەژیم.
