یەکێک لە باشترین فیلمەکان لەوێ. بەڵێ ڕەنگە سینەماکارییەکە گەورەترین نەبووبێت، بەڵام پڵۆت و چەمکێکی نایاب. بۆ کات و بیرۆکەی درەوشاوە و داهێنەرانە زۆر باشە. شتێکی جیاواز لە فیلمە ئاساییەکان و خۆشییەکی زۆر. یەکێک لە خۆشەویستەکانم و پێشنیاری دەکەم بۆ هەر کەسێک کە حەزی لە فیلمی داهێنەر و خەیاڵییە. دوای جەنگی جیهانی سێیەم و شەڕکردن لە ڕۆبۆتە زەبەلاحەکاندا، ئەکتەرەکان نمایشێکی گەورەیان پێشکەش کرد و هەموو شتێکیان کردە شایانی. سێتەکان سەرسوڕهێنەر نین، بەڵام سادەن و بۆ دیمەنی گشتی فیلمەکە کاریان کردووە. ئەم فیلمە زۆر قورسە لە DVDدا بدۆزرێتەوە، بەڵام لە VHS یشدا. سەیری بکە چونکە من زۆرم خۆشویست لەوەتەی دەرچووە. نەک فلیکی سەرەکی و نەک وەک هیچ شتێک کە تا ئێستا بینیبێتت. سەیرێک بکە و وەک منداڵ بیر بکەرەوە. دیمەنێکی نایاب و زۆر خۆشە.
