من و خۆشەویستەکەم شتێکمان هەیە بۆ ڕۆبۆتەکان. بۆیە هەوڵدەدەم بەدوای ئەو فیلمانەدا بگەڕێم کە ڕۆبۆتیان هەیە. وە ئەم فیلمە ڕۆبۆتی هەیە. گەورەکان. لە یەکتریان دەدا و لە یەکتر دەکوژن، چارەنووسی گەلان لە هاوسەنگیدا هەڵواسرابوو. بەڕاستی زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشە. دەبێت لە کەموکوڕییە زۆرەکانی ئەم فیلمە خۆش بیت و تەنها هەوڵبدەیت قەدری ئەوە بزانیت کە دەرهێنەر و تیمەکەی لە تەکنیکارانی توانیویانە بیخەنە سەر شاشەکە لەکاتێکدا کار لەگەڵ ئەو بودجەیە دەکەن کە دیارە بودجەیەکی کەمی هەیە. زۆر قورسە حەزت لەم فیلمە نەبێت. بەهۆی ئەو ڕۆبۆتە گەورانە. لە ترانسفۆرمەر دەچوو و وەک زۆرانبازی پڕۆ شەڕیان دەکرد! وایکرد خۆشەویستەکەم زەردەخەنە بکات. وە ئەوەش بۆ من بەس باشە. وە دەبێت ئاماژەیەکی تایبەت بە ئەکتەری دێرین لە کارەکتەری پاوڵ کۆسلۆ بکرێت: وەک خراپەکاری ڕووسی وەسوەسەیی، ئایا بێ بەزەییانە خەریکی خۆلێدانە بەسەر نەیارە بێدەسەڵاتەکانیدا دوای ئەوەی پێشتر خۆیان تەسلیم کردووە یان گلەیی ئەوەیان کردووە کە نزیکیی ئەوان لە باڕێکدا بووەتە هۆی ئەوەی کە ڤۆدکای خۆی بگەیەنێتە ئەو تامی "وەک خوێن" بکە (هێڵێک کە بە لەهجەیەکی ساببێلا لوگۆسی ساب-بێلا لوگۆسی بەتام دەیگەیەنێت) بە ڕوونی تۆپێکی هەیە و فیلمەکە سوودێکی زۆری هەیە هەرکاتێک لەسەر شاشە بێت. ئەمە فیلمێکی بچووکی جوانە کە شایەنی ناوبانگی کولتە.
