ئەم فیلمەم لەبیرە لە تەمەنی ١٢ ساڵییەوە، سەرسوڕهێنەر بوو.. بیرم دێتەوە تا ئەو ڕۆژەی کە وەک زۆربەی ئەو شتانە نەبوو کە ئەو کاتە سەیرم دەکرد، تەنانەت هەوڵم داوە بیکرم بەڵام وەک ئەسپی لەرزین sh*t! بەهەر حاڵ، نواندنەکە کەمێک جوێنەرە بەڵام چیرۆکەکە سەرسوڕهێنەرە بە لەبەرچاوگرتنی ئەوەی فیلمێکی ڕاستەقینەی بی بوو لەگەڵ بودجەیەکی کەم و ڕووداوەکان دیمەنەکانی شەڕکردن سەرسوڕهێنەر بوون بۆ سەیرکردن، دەبێ نزیکەی ٢٠ جار سەیری کردبێتم. فیلمێکی زۆر باش دروستکرا و بیرۆکەی شەڕکردن لەگەڵ ڕۆبۆتە کۆنتڕۆڵکراوەکانی پیاوی زەبەلاحم خۆشدەویست، بەزەیییان پێدا کە ناچار بوون تێکی بدەن بە دروستکردنی چەوتێک لە "Crash and Burn"، سەیری ئەو فیلمە مەکە بەو شێوەیەی کە پانتۆڵی تەواوەتییە ! ئەگەر تۆ هەوادارێکی ڕاستەقینەی Sci-Fi ی تۆ سەیری ئەمە بکە، ئەگەر ئەمڕۆ دووبارە دروستکرابێتەوە ئەوە براوە دەبێت.. من بەڕاستی زۆرم پێ خۆشە دووبارە دروستکردنەوەیەک ببینم یان تەنانەت دیڤیدیەکەی بڵاو بکەمەوە.
