فیلمی "The Matador" کۆمیدییەکی تاریکە کە پیرس برۆسنان ڕۆڵی سەرەکی دەگێڕێت وەک پیاوێکی بەساڵاچوو کە هاوڕێیەتی بازرگانێکی تیری ڕاست و بەختەوەر دەکات (گریگ کینێر) لە مەکسیک. هەرچەندە جولیانی ساردۆنیکی (بە شێوەیەکی ئیرۆنی بە ناوی "نابڵ") وەک "کوڕێکی سەخت" لە ڕووکەشدا دەردەکەوێت، بەڵام لە ژێرەوەیدا بەڕاستی تەنها کۆمەڵێک دەمار و نائەمنییە، پیاوێک کە تێدەگات کە پیشەی هەڵبژێردراوی ئەو بە شێوەیەکی مەجازی لە The the the the the the the the the the جیهان و بێ هاوڕێ. بەم شێوەیە لە ڕۆژی لەدایکبوونیدا، دەستی بۆ دانی درێژ دەکات، پیاوێک کە ژیانی خۆی بەسەر بردووە و بە یاساکان یاری دەکات و بە شێوەیەکی سەیر سەرسام دەبێت بە شێوازی ژیانی "ناتەقلیدی" جولیان. لە ڕاستیدا، هەردوو پیاوەکە لە یەکتردا ئەو کەسە دەدۆزنەوە کە هەرگیز نەیانتوانی بن بەڵام خۆزگە دەخوازن لە ساتەوەختە بێدەنگ و ڕاشکاوانەکانی خۆیاندا ببنە خۆهەڵسەنگاندن. ئەمە" و "نیوەشەو ڕاکردن" بۆ هەستکردن بە تەواو تازە و ڕەسەن، "ماتادۆر"، سەرەڕای ئەوەش، خاڵ بەدەست دەهێنێت بۆ ئاڵۆزی کارەکتەرەکانی و کوالیتی نواندنەکەی. برۆسنان بە پیری و نزیکە لە بەکارهێنانی، ددانەکانی خۆی دەخاتە ناو ڕۆڵی جولیان بە شێوەیەک کە پێشتر هەرگیز نەیکردووە. برۆسنان ڕۆڵی پیاوێک دەگێڕێت کە پێدەچێت لە ڕووی دەستورییەوە نەتوانێت پەیوەندییەکی جددی لەگەڵ مرۆڤێکی دیکەدا دروست بکات، ساتێک لە ساتێکدا فلیپ و کاڤالیێرە، پاشان ساتێکی دیکە ڕاستەقینە و هاوسۆزی. هەمیشە لە هاوسەنگی دوورمان دەخاتەوە بۆ ئەوەی ئەو نوکتەیە هەرگیز نەبێتە شتێکی چەقەڵ و کۆنە. هەروەها کینێر نایاب و سەرنجڕاکێشە چونکە بازرگانە ئاساییەکەی جۆ کە خۆی دەبینێتەوە زیاتر ڕای کێشا بۆ لایەنی تاریک کاتێک پەیوەندییەکەی لەگەڵ جولیان قووڵ دەبێتەوە. هیوادار دەیڤس کاری جوان دەکات وەک "فاسۆلیا"، هاوسەرە دڵسۆز و خۆشەویستەکەی دانی کە وەک هاوسەرەکەی خۆی بەو کەسایەتییە نهێنی و "مەترسییە" لە جیهانێکی زۆر جیاوازەوە دەبینێت کە دەیناسێت.<br /><br />لە هەندێک کاتدا، خۆمان دەبینینەوە کە هەست دەکەین "ماتادۆر" شتێک لە ئێمە ڕادەگرێت، نەک تەواو قووڵی دۆخ و پێشمەرجەکەی پڵنگ ناکات. لە کۆتاییدا هەست بە کەمێک زۆر سووک دەکات، کەمێک زۆر بێ جەوهەری بۆ تۆمارکردنی ئەو کاریگەرییەی کە پێویستە. ئەمە دەتوانێت لەبەر ئەوە بێت کە ئەمە یەکەم فیلمی درێژە بۆ نووسەر/دەرھێنەر ڕیچارد شێفارد، و تا ئێستاش بە تەواوی فیلمەکەی خۆی بەدەست نەهێناوە. هێشتا، مرۆڤ ئەو ڕاستییە بەرز دەنرخێنێت کە هەمیشە ناچێت بۆ ئاشکرا و کە ئەو بە توندی سەرنجی لەسەر دوو فیگەری سەرەکی ناو پارچەکە، بە دەگمەن جێگیر دەبێت بۆ رێکخستنی trite یان پێکەنینێکی ئاسان.<br /><br /> 'The Matador" کۆمیدییەکی کەموکوڕی کەموکوڕییە بەڵام بەگشتی سەرگەرمی دەکات کە هیوادارین ئاماژە بە قۆناغێکی نوێ بکات لە ژیانی نواندنی برۆسنان.
