ئێستا هەمیشە هەواداری کاری بوکەڵەیی فول مون بووم. بەڵام دەبێت بڵێم کە ڕۆبۆت جۆکس یەکێکە لە پڕۆژەکانی باشتر لەوێ. بەڵێ گوێت لێم بوو. چیرۆکەکە نایاب کاردەکات، کەشەکە بەڕاستی کاردەکات و ئەکتەرەکان کاری پلە یەک دەکەن. گاری گراهام کە بەڕاستی جێپەنجەی خۆی لە تیڤی لە بەرنامەکانی وەک Alien Nation The Series و Star Trek Enterprise نیشان دەدات، ئەوە نیشان دەدات کە دەتوانێت ئەستێرەیەکی ئەکشن بێت کە لێدانی کەر دەکات و ناوی لێ وەردەگرێت. کاریگەرییەکانی جوڵەی وەستان دەکرا کەمێک باشتر بێت. ڕەنگەکەی هەڵە بوو، لەبری ئەو کانزایەی کە بڕیار بوو بۆی بن، بە پلاستیک دەڕوانن. بەڵام ئەوە گلەیییەکی بچووکە بە بەراورد بە کۆی گشتی کە ڕۆبۆتی جۆکسە، ئەگەر حەزت لە گاری گراهام یان فیلمەکانی تری مانگی پڕ بێت، ئەوا ئەم فیلمەتان بەدڵ دەبێت. 9 ئەستێرە لە کۆی 10 ئەستێرە.
