ئەم فیلمە لە گەنجیەوە خۆشم ویستووە! نایابەکەی. هەرچەندە، ڕەنگە کەمێک زۆر بێت بۆ چاودێرێکی ئاسایی فیلم ئەگەر مرۆڤ نەتوانێت هەندێک وردەکاری لە فیلمەکەدا لێکبداتەوە (بۆ نموونە، ناوی پاڵەوانەکەمان ئەکیلۆسە، و لە شەڕی کۆتایی نێوان ئەو و ئەسکەندەردا ئەو بە پاژنەی پێیەوە تەقەی لێکردووە موشەک، هەروەک چۆن ئەکیل لە ئەفسانەدا لە پاژنەی پێیدا تەقەی لێکرا). ئەوە تەنها ڕاستییەکی بچووکە کە جۆرێک لە پێکەنیناوییە! بەهەر حاڵ فیلمێکی نایاب، چیرۆکێکی باش، ڕێک و پێک دەبێت ئەگەر ببینین کە دووبارە بە کاریگەرییە تایبەتەکانی ئەمڕۆ دووبارە دەکرێتەوە! سەیر لەوەدایە، گاری گراهام سەرکەوتنی مامناوەندی بەدەستهێنا، کە ڕۆڵی سەرەکی لە فیلمی T.V. Show Alien Nation بینی. ئەم فیلمە کاتژمێرێکی خۆشە و پێویستە زیاتر بەرز نرخێنرێت!
