ئەگەر حەزت لە یاریەکانی جەنگی mech ە زۆر باشە. بەشێکیان هەرزانن بەڵام شەڕەکانی ڕۆبۆت شایەنی بینینیە. من ماوەیەکە چێژم لە مەیدانی جەنگی مێچ وەرگرتووە و ئەمە تا ڕادەیەکی زۆر تاکە فیلمە کە تا ئێستا بینیومە کە نزیکە لەو هەستەی کە چۆن دەبێت فڕۆکەوان یەکێک لەو میچ زەبەلاحانە. ئەگەر حەزت لە ڕەگەزەکانە ئەوا ئەو یاریانەی کە تۆ حەزت لێیە Mech Warrior سێ و چوار و ئەگەر Xbox تان هەیە و 350 دۆلار بۆ بەخشینی کەتیبەی پۆڵا. فیلمەکە شایەنی ئەوەیە لانیکەم جارێک ببینین. بەڕاستی پێویستە چەند فیلمێکی تر لەسەر هەمان تەوەرەی دەرەوە هەبێت. کەمتر دووبارە دروستکردنەوە و زیاتر بەرهەمی ڕەسەن. 

چێژ وەربگرە
