ڕۆبۆت جۆکس هەوڵێکی زۆر دەدات، بەڵام لە بنەڕەتدا زنجیرەیەک دیمەنی شەڕە کە بەیەکەوە گرێدراون -- ڕۆبۆت دژی ڕۆبۆت، پیاو دژی پیاو، پیاو دژی ژن. پێشمەرجەکە توانای هەبوو، بەڵام پێدەچێت سیناریۆکە لە ڕاستیدا نەدرابوو کە ئەو دوو ڕەشنووسەی دیکە کە پێویستی پێی بوو. هێشتا، تا ڕادەیەک باش بوو، بۆ فیلمێکی ئەکشنی زانستی خەیاڵی. بەشێکیشی لەبەر ئەوە بوو کە سیناریۆکە لەلایەن جۆ هالدێمانەوە بوو. بۆ ئەوانەی کە ئاشنا نین بە ناوەکە، هالدێمان ڕۆمانی زانستی خەیاڵی "The Forever War"ی نووسیوە کە خەڵاتی وەرگرتووە. بە یەکێک لە باشترین ڕۆمانەکانی زرێپۆشی شەڕی بەهێز دادەنرێت، هەر لەوێ سەرەوە لەگەڵ "Troopers"ی ڕۆبەرت هاینلین و "ARMOR"ی جۆن ستیکلی. وە ئەم فیلمە بەڕاستی زیاتر لە فیلمێکی زەبەلاحی زرێپۆشی شەڕی بەهێز دەچێت، نەک ڕۆبۆتی زەبەلاح. ئەوە نزیکترە لەوەی کە هەواداران چییان دەویست لەبری ئەو گۆرانیبێژە گاڵتەجاڕییەی کە "Troopers"ی پۆل ڤێرهۆڤن بوو، کە تەنها لە ڕۆمانەکە دەچێت کە لەسەری بووە. 't بە پشتبەستن بە "ئیلیاد"ی هۆمەر. یەک دوو ناو تەنها شتێکن کە لە یەکتردا هاوبەش بوون. ئەکیلێس کە پێی ڕۆبۆتەکەی هەڵفڕیوە، هیچ هاوتەریبێکی لە ئیلیادا نەبوو، کە مردنی ئەکیلۆسی تێدا نەبوو. هەروەها ئەکیلی کۆنیش جەنگاوەرێکی بەرز نەبوو. ئەو بەهێزترین بوو، بەڵام تۆڵەسەندنەوە و بچووکیش بوو. تەنانەت ڕۆبۆت جۆکەکە لە دیمەنی یەکەمدا کوژرا، ناگونجێت. ناوی هێرکۆلیس بوو، لە کاتێکدا ئیلیای یۆنانی هێراکلێسی دەبوو.

کاریگەرییەکان تا ڕادەیەک باش بوون بۆ کات و بودجە. ڕاستە، دوای ساڵێک بەراورد نەدەکرا بە "Terminator 2"، بەڵام ئەو فیلمە دە هێندە تێدەچوو. جووڵەی وەستان نزیکەی بەقەد ئەو ڕۆبۆتانەی کە لە فیلمی "The Empire Strikes Back" و "گەڕانەوەی جێدی"دا باش بوون، باش بوو. باشترە، لە ڕاستیدا، لە زۆرێک لە ئەنیمەیشنی ڕای هاریهاوزن، کە ڕێزێکی زۆری لێدەگیرێت، بەڵام تەواو بەرواری لەسەرە.

چاوەڕوانییەکی بەرز مەهێنە ناو ئەم بابەتە و ڕەنگە بێهیوا نەبیت. باشترە لە زۆرێک لە فیلمەکانی تری کەم بودجە و تەنانەت هەندێک وەنابەی بلۆکباستەری بودجەی گەورە کە کاریگەری باشتریان هەیە بەڵام سیناریۆی زۆر خراپتریان هەیە.
