من لە شوێنێکدا خوێندمەوه (لە پێداچوونەوەیەكی تاڕادەیەكدا) كە ئەمە شتێكە لە ئەنیمەی میکای لایڤ-ئەكشن، و پێموایە ئەوان لەسەر هێڵە ڕاستەكانن. من بۆ یەکەمجار سەیری ئەم فیلمەم کرد کاتێک زۆر گەنج بووم و دەمرم بۆ ئەوەی جارێکی تر بیبینمەوە، و کاتێک لە کۆتاییدا کردم تەنها لەم دواییانەدا هەموو یادەوەرییەکان لافاو هاتنەوە. پێموانییە ئەمە زۆر بە جددی وەربگیرێت - ئەوە تەنها کەمێک خۆشی کۆنی 80 یە کە نزیکەی-A-TV-movie خۆشە (ئەوە لە بەرامبەر پاشخانی داهاتوویەکی تا ڕادەیەک تاریکدا دانراوە، هەرچەندە ئەم خاڵەش جەختی لەسەر ناکرێتەوە زۆر). ئەوەی زۆر سەرسام بووم بەم فیلمە ئەوە بوو کە دیالۆگەکە دەنگی گشتی نەدەدا - هیچ کلیشەیەک، هیچ دێڕێکی پێشبینیکراو نەبوو - بە گشتی تەنها خۆشییەکی باش بوو! ڕەنگە کات میهرەبان نەبووبێت لەگەڵ ئەم فیلمە بچووکەدا، بەڵام هێشتا دەتوانم پێزانینم بۆ بدۆزمەوە لە مندا. بە هیچ شێوەیەک تەواو نییە، بەڵام سەرگەرمییە و هەوڵ نادات جگە لەوە هیچ شتێکی تر بێت. با نێردەکان و کۆمیک-فرۆشگا-کوڕان نیگەران بن لە شتە تەکنیکیەکان - کێ گرنگی پێدەدات؟ خۆت بیبینە و بڕیاری خۆت بدە. ڕای کەسی دیکە گرنگە.
