پێدەچێت ئەم فیلمە بە هۆکارێکەوە خراپبوونی خراپ بێت. ڕەنگە تەنها بە جەماوەری دانیشتووان. بەهەر حاڵ، ئەمە لە ڕاستیدا فیلمێکی زۆر سەرنجڕاکێشە. فیلمەکە فیلمێکی زانستی خەیاڵییە کە کەم بودجەیە و لە ڕاستیدا کاردەکات، بەهۆی هێڵێکی چیرۆکی سەرنجڕاکێش و دیمەنە باشەکان. 

ڕەنگە ئەم فیلمە بۆ هەموو کەسێک نەبێت هەرچەندە. ئەگەر هەر هەوادارێکی Sci-Fi هەبێت کە ئەمە بخوێنێتەوە، من بەڕاستی پێشنیاری ئەم فیلمە دەکەم ئەگەر حەزت لە Good Ole Science Fiction ە. فیلمەکە بیرۆکەی شێتانەی هەیە. ئەم شوێنە بریتییە لە گەلان کە دەچنە شەڕ لەگەڵ ئامێرە زەبەلاحەکان کە هەموو وڵاتان هەموو پارەیەکی تێدا وەبەردەهێنن! جیهان بۆ خاکەکان دابەزیوە. هەر کەسێک دەتوانێت تەحەدای هەر کەسێکی تر بکات بۆ شەڕێک، یان باشتر بڵێین، 'ڕۆبۆت-دویل'. شێوازی جەنگ لە جەنگی ئەتۆمی پاکترە، بەو پێیەی ئێستا هەمووان ئەو دەمامکە هەناسەدانیان لەبەردایە. بە دڵنیاییەوە فیلمێک کە وا دەکات بیربکەیتەوە. زیرەک و باش نووسراو و کاریگەری باش بۆ بودجەی کەم.

من حەزم لە فیلمەکانە کە بودجەی بچووکیان هەیە و لە ڕاستیدا کار دەکەن.
