ئەم بەشەی یەکەمی سێبەری BRD زیاتر سۆز و چڕی پڵۆتی هەیە لە لۆلا، بەڵام کەمتر لە سیحری ڤێرۆنیکا ڤۆس. ئاماژە سیاسییەکان ئاماژەیان بۆ ئەوان هەیە: ئێمە کەمیی دوای جەنگ دەبینین، چۆن مارکێتێرە ڕەشەکان توانیان زۆرێک لە ژیانی ڕۆژانە کۆنتڕۆڵ بکەن (ساتێکی بە تام کە فاسبیندەر، ڕۆڵی گریفتر دەگێڕێت، هەوڵدەدات کۆمەڵەیەکی تەواو لە تەواو بفرۆشێت کلیست بۆ شیگۆلا، کە تێبینی ئەوە دەکات کە کتێبە سووتێنەرەکان گەرمییەکی زۆر نادات: بەڕاستی دارێکی سووتێنەری دەوێت).

لە کاتژمێری یەکەمدا هەندێک چەقبەستوویی هەیە. ئەو دیمەنەی لە ژووری ماریا لەگەڵ سەربازە ڕەشەکەدا هەیە، کە بەهۆی دەرکەوتنی هێرمانەوە پچڕاوە، دەبێ خێراتر بێت. دیمەنی شەمەندەفەر کاتێک ماریا لەگەڵ کارل ئۆسڤاڵد دەناسێت، کاتێک سووکایەتی بە GI دەکات، بە تەختی دەکەوێت--من گیرم خواردووە، ئەوەندە خراپ بوو. بەڵام لەگەڵ پەرەسەندنی چیرۆکەکە و تێپەڕبوونی ساڵەکان، زیاتر و زیاتر سەرنجم بۆ ئەم جیهانە بریقەدار و ساردە ڕاکێشا.
