ماریا براون ژنێکی نائاساییە کە بە تەواوی و زۆر باوەڕپێکراو پێشکەش دەکرێت، سەرەڕای ئەوەی کە ئەوەندە چەقۆکێشە کە سنووری بۆ بێبایەخکردن هەیە. ئەو هەموو شتێک دەکات بۆ ئەوەی هاوسەرگیرییەکەی کار بکات، لەوانەش هەلپەرستی بێشەرم و دەستکاریکردنی سێکسی. و بەم شێوەیە لە ژێر دەرەوەی جێگریدا، ئەو سیستەمێکی بەهای تا ڕادەیەک شیرین ئاشکرا دەکات. فیلمەکە بەدەست کۆتایییەکی کتوپڕ و چاوەڕواننەکراوەوە دەناڵێنێت کە دواتر هەست بە تەواوەتی ناتەواو دەکات، لەگەڵ ئاسانکاری ئاشنا لە کۆتاییهێنان بە ڕاهێنانی نووسینی داهێنەرانە لە قوتابخانەکەت لەگەڵ 'و دواتر من لە خەو هەڵسام'. هەروەها لە کۆتاییەکەی تردا کۆتایی کتێبە بە سەرنجڕاکێشترین زنجیرەی ناونیشان کە تا ئێستا بینیومە، بەڵام مەهێڵە هیچ کام لەوانە تۆ دوابخەن.
