ئەمە باشترینی ئەو ٤٣ فیلمەیە کە ڕینەر وێرنەر فاسبایندەر دروستی کردووە؛ سەرکەوتووترینی ئەو لانیکەم. ئەو یەکێک بوو لە دەرهێنەرە سەرەکییەکانی ئەڵمانیای نوێ دوای جەنگی دووەمی جیهانی.

هانا شیگولا زۆر نایاب بوو وەک سەرما، حیسابکردنی ماریا بروان، کە هاوسەرەکەی لەدەستدا بەهۆی جەنگەوە، دۆزییەوە دوای ئەوەی سەربازێکی ئەمریکی برد وەک خۆشەویستێک، جارێکی تر لەدەستیدا دوای ئەوەی چووە زیندان بۆی، و لە کۆتاییدا بینی کە ئاگین بوو. ڕۆژ و نیوێکی هاوسەرگیری پێش ئەوەی نەمێنێت درێژتر بوو لە کاتەکانی پێکەوەبوونیان لە کۆتاییدا.

ژیانێکی ئاوا. شتەکان دێن و دەڕۆن، تۆش باشترین شت دەکەیت کە دەتوانیت. دەتوانیت وازی لێبهێنیت یان شێوازی بیرکردنەوەت ڕێکبخەیت بۆ ئەوەی بژیت. هەرچەندە ماریا بیرکردنەوەی خۆی ڕێکخست و ئەوەی دەبوو بیکات کرد، بەڵام هەرگیز لە خۆشویستنی هێرمان نەوەستا، ئەمەش وا دەکات کۆتاییەکەی وەها کارەسات بێت.

درامایەکی نایاب.
