***1/2 پیێرس برۆسنان، گرێگ کینێر، هۆپ دەیڤس، ئادەم سکۆت، فیلیپ بەیکەر هۆڵ. لە دەرهێنانی ڕیچارد شێپەرد.

چیرۆکێکی باش فۆرمولەکراو و فیلمێک کە هەمووی پێکەوە، برۆسنان هەرگیز لە ڕۆڵی فیلم لە دەرەوەی فیلمەکانی "بۆند" باشتر نەبووە. دوای "دوای خۆرئاوابوون" لە ساڵی ٢٠٠٤ نوێترین ڕۆڵی پێکەنین و کاتێکی خۆش دەهێنێتە ناوەوە. یاریزانە پیشەگەرەکە، ئەگەر بتوانین بڵێین، جولیان نۆبڵ لە کارێکدا لە مەکسیکۆ سیتی بەدی دەهێنێت کە تەواو پێچەوانەی خۆیەتی پیاوێکی بازرگانی بەرز دانی رایت (کینێر، لەوانەیە یەکێک لە باشترین ڕۆڵەکانی خۆی) هەروەها لەسەر بازرگانی لەوێ. ئەو دوو دووانە لەسەر شاشەکە ئاژاوەیەکی کۆمیدی بارگاوی و پێکەنین بەرهەم دەهێنن و شکست دەهێنن لە گەیاندنی پێکەنینەکان. دەیڤس لە یەکێک لە باشترین ڕۆڵەکانیدا لە دوای "ئەمریکن شکۆمەندی" نمایشێکی تری دڵڕفێن و ژیرانە دەدات. یەکێک لە ساڵەکان چێژبەخشترین و باشترین فیلمەکان. کۆتا ڕیزبەندیم 9/10
