بەرهەمهێنانی فاسبایندەر بە زەحمەتترین بەرهەمی کەم لە بەهرەی خۆی بۆ ناسینەوە و وێرانکردنی شوێنی ئازار لە درێژخایەن و مۆبایلدا دەکاتە قوربانی کە بە جۆرێک وەک کەپسولکردنی کۆمەڵایەتیش کاردەکات؛ لێرەدا، زۆر ئاشکراترە، لەبەر ئەوەی چیرۆکەکە لە ئەڵمانیای جەنگاوی لە کۆتایی جەنگی دووەمی جیهانیدا ڕوودەدات، و کارەکتەری ناوەندی ژنێکە (هانا شیگولا وەک ماریا) کە سەرمایەگوزاری لە لاوازییەکان دەکات (بە هەردوو شێوەی ئابووری و پەیوەندیدار بە ڕەگەز) بۆ کاتاپولت خۆی بەرەو سەرەوەی پلیکانەکانی کۆڕپێکی دیار لە قوماش. ئەمەش وا دەکات کەلوپەلی تامەزرۆی وەک لێدەرهۆسن لەبەردەستی کرێکارانی هەژاردا بێت (وەک چۆن جارێک بوو). لە نێوان هێرشە ئاسمانییەکانی هاوپەیمانان هاوسەرگیریان کردووە، ماریا و هاوسەرە نوێیەکەی هێرمان ڕێگەیان پێدراوە مانگی هەنگوینی کورت پێش ئەوەی بنێردرێتە دەرەوە بۆ بەرەی ڕووسیا. لە غیابی ئەودا، بێهیواییەکەی زۆر باشە: زۆربەی ڕۆژەکان لە وێستگەی شەمەندەفەر بەسەر دەبات، چاوەڕێی گەڕانەوەی دەکات. کاتێک کە ئەو بە مردوویی ڕاپۆرت دەکرێت، لەناکاو خەمگین دەواسێت و وەک بارمەید/لەشفرۆشێک لە خانەیەکی لەشفرۆشیدا کە خزمەت بە GI ی ئەمریکی دەکات، وەردەگرێت.<br /><br />کاتێک دەگەڕێتەوە، شتەکان زۆر ناڕێک و پێکی دەبن، وەک بارودۆخەکەی (و هەستەکانی (و هەستەکانی (و هەستەکانی لە خۆبەختکردنی بەرز) پیلانگێڕی بۆ ئەوەی لەیەک جیایان بکەنەوە. پەیامەکە M.O. رێتی گەورە: 'عەشق لە مردن ساردترە،' بەڵام نەک هەر ماریا بە عەقڵی خۆیەوە کێبڕکێ دەکات و مێردێک کە تاڕادەیەکی زۆر بێتواناییە لە خۆشویستنی، بەڵکو وڵاتێکە لە شلەیەکی قووڵدا کە هیچ ڕووناکییەکی دیار لە کۆتایی تونێلەکەدا نییە. فاسبایندەر جۆرێک لە لێدوان دەدات لەسەر ئەڵمانیای دوای جەنگ کە بە بەرزترین پێشکەشکار دەفرۆشرێت، بەڵام وەک هەموو فیلمەکانی، من مەیلی ئەوەم هەیە ئەو توخمانە بلۆک بکەم و سەرنج بخەمە سەر ئەو خولیایە بەرگە نەگیراوانەی کە نمایشکراون: فاسبایندەر وەک ئەوەی لە کارەکتەرەکانیدا ورووژێنراوە؛ ئەکتەرەکانی وەک پەیوەندییە ڕاستەقینەکانیان لەگەڵ فاسبایندەردا فلتەریان دەکرد. بەیەکەوە وەرگیراون، فیلمەکانی دەتوانن یان بەرگە نەگیراو بن یان بە شێوەیەکی وەسفنەکراو سەرسام بن، زۆرجار لە یەک کاتدا؛ ئەمەش لە نێوانیاندا دەکەوێتە خوارەوە، هەرچەندە بە دڵنیاییەوە لە دووەمیان نزیکترە. لە کاتێکدا من بەقەد فرمێسکی تاڵەکانی پێترا ڤۆن کانت یان کاتزێلماخەر حەزم لێی نەبوو، بە دڵنیاییەوە ماریا براون مەودای زیاتری هەیە و ئەوەی زیاترە، دەمتوانی هەست بە سۆز و وردەکاریی ڕەسەنی بکەم بۆ هەستەکانی مرۆڤ.
