ئەم فیلمە تەکنیکە سینەماییە هونەریەکان پیشان دەدات کە لەبری ئەوەی دیمەنی سروشتی سەرنجی کامێرا بگرێت، وردەکارییە بچووکەکانە لە چۆنیەتی دەرکەوتنی کەسێکدا، چۆن ڕەنگە ژنەکە کڵاوی کۆکتێلی لەبەردا بێت و لەناو وەرەیەکدا پێچراوەتەوە. چۆن ڕەنگە مێردەکە کڵاو و جۆراب و پێڵاو و جلی ژێرەوەی لەبەردا بێت و هەردووکیان وا دەردەکەون کە زۆر بە تەواوی ئاسوودە و ئاسوودەن. چەندە وروژێنەری ژنەکە وروژێنراوە، تایبەتمەندییەکی دیکەی ئەو تابلۆیەیە کە دەرهێنەر هەڵیدەبژێرێت بۆ ئەوەی بزانێت کە ئەو ڕۆحێکی ئازادە لە ڕووی سێکسییەوە و ئامانجی ئەوەیە ئەو چێژە بەدەستبهێنێت کە بەدوایدا دەگەڕێت بەبێ ئەوەی ڕاستەوخۆ فلێرت بکات یان بە هەر هەستیارییەکی تایبەت بەو شتەی کە ڕەنگە پیاوەکە هەستی پێبکات. پەیوەندی نێوان ژن و مێرد تایبەتە. یەکێکی کراوەیە کە هیچ شتێک لەخۆناگرێت، هەست بە هیچ شەرمێکی تایبەت ناکات کە چۆن ڕەفتاری کردووە و دەیەوێت ئەم ڕاستیانە لەگەڵ ئەودا بەیەکەوە بەشی بکات چونکە هەمیشە سەرنجی سەرەکییەکەی لەسەر ڕاستی هاوسەرگیرییەکەی ئەوانە. هیچ و کەس ناتوانێت لە نێوان ئەو دووانەدا بێت. تەنها چانسی چارەنووس دەتوانێت دەستوەردان بکات--- زیندانیکردنی ئەو لە کاتی جەنگدا و ئەوەی بەدوایدا دێت دوای گەڕانەوەی لە کۆتاییدا. فیلمێکی زۆر سەرنجڕاکێش کە بە تەواوی هەڵدەمژێت.
