هاوسەرگیری ماریا براون (MMB) باس لە کچێکی ئەڵمانی (ماریا) دەکات کە هاوسەرگیری لەگەڵ سەربازێکی ئەڵمانی (هێرمان براون) دەکات تەنها لە کۆتایی جەنگدا. دوای ئەوەی بۆ ماوەی نیو ڕۆژ و شەوێک هاوسەرگیری کردووە، هێرمان جارێکی تر دەنێردرێتە پێشەوە. بۆ ئەوەی بژێوی ژیانی دابین بکات، ماریا دەست دەکات بە کارکردن لە باڕێک بۆ سەربازە سەرەکییەکانی ئەمریکا و سەربازێکی ڕەشپێست دەناسێت. قسەیەکی وەرگرت کە هێرمان لە پێشەوە مرد، شتەکان لە نێوان ئەو و سەربازە ئەمریکییەکەدا گەشە دەکەن. هێرمان لەسەریان و لە سەر جێگا و دوای ڕووبەڕووبوونەوەیەک لە نێوان ئەو و ئەمریکییەکەدا، ماریا ئەمریکییەکەی کوشت. هێرمان دان بە کوشتنەکەدا دەنێت، لە کۆتاییدا لە زیندان و ماریا سوێند دەخوات چاوەڕێی بکات. وڵاتەکە لە دۆخێکی خراپدایە؛ مرۆڤ دەبینێت خەڵک هەموو ئەو شتانە بەجێدەهێڵن کە سەرقاڵی کارەکانیانن بۆ جگەرە. کەمیی خۆراک هەیە. بە کورتی، کاتێکی مانەوەی لەشجوانیترینە. <br /><br />لە بنەڕەتدا ئەم فیلمە هەڵوێستی ماریا دەڕەخسێنێت - ئەو هەڵوێستانەی کە لە ژێر بارودۆخی باسکراودا خۆی ڕێگەی پێدەدات، وەک مەتافۆرێک بۆ لەدەستدانی ڕۆح لەلایەن ئەڵمانیاوە دوای ئەوەی شەڕەکەیان لەدەستدا، و چۆن بەردەوام دەبێت لە بنیاتنانەوەی خۆی. بۆ نموونە ماریا ئەم گفتوگۆیەی خوارەوەی لەگەڵ پەرداخێکدا هەیە (کە خۆی فاسبایندەر ڕۆڵی دەگێڕێت)؛ پەرداخەکە هەوڵدەدات کۆپییەکی نایابی کلیست بۆی بفرۆشێت و تێبینی ئەوە دەکات کە "کلیست بە خێرایی دەسوتێت، گەرمییەکی پێویست بۆ سەرما نادات". پەرداخەکە وەڵامی دەداتەوە "ئەوە ڕێگەیەکی ترە بۆ سەیرکردنی. لە ئێستادا، ڕەنگە ڕێگەی دروست بێت". <br /><br />ماریا چاوی بە پیاوێکی بازرگانی فەرەنسی/ئەڵمانی، کارل ئۆسڤاڵد دەکەوێت دوای ئەوەی موزایەدەی رێگەی خۆی دەکات بۆ ژووری شەمەندەفەری پلە یەک. ئەو بڕیار دەدات پەیوەندی بە کارلەوە بکات، "تۆ پەیوەندیت لەگەڵ مندا نییە؛ من پەیوەندیت لەگەڵ تۆدا هەیە". هەروەها بەرپرسیارێتی لە کۆمپانیاکەدا دەگرێتە ئەستۆ و دوای ماوەیەک متمانەی تەواوی کۆمپانیاکەیان هەیە. کاتێک کارل دەڵێت "پێموایە تەنها دەبێت چاوەڕێی موعجیزەیەک بکەین" ئەو وەڵامی دەداتەوە "من پێم باشە موعجیزە دروست بکات - پاشان چاوەڕێیان بکە". بە وتەی خۆی بووەتە "ماتا هری موعجیزە ئابوورییەکە".<br /><br />لە زۆرێک لە فیلمەکانی فاسبایندەردا هەوڵیدا ئەو پرۆسە دەروونییانە ئاشکرا بکات کە لە پشت میکانیزمە کۆمەڵایەتییەکانەوەن (بڕوانە فرۆید)؛ بە واتایەكی تر، ئەو حەزی لە ئاماژەكردنی كامێراكەی بوو بۆ سەر بولش*ت، میكانیزمە كۆمەڵایەتییە درۆیینەكان، خۆنمایشکردنەكان. ئەو رێبازە راستەوخۆیەی کە ماریا لەم فیلمەدا دەیگرێتەبەر سەرکەوتووە بۆ گەیاندنی ئەم ئایدۆلۆژیایە. بۆ نموونە، ئەو تەلەفۆن بۆ کارل دەکات و کاتێک ئەو مۆبایلەکە هەڵدەگرێت داواکارییەکەی ڕاستەوخۆ تا ئەو ڕادەیەیە "پێویستم بە کەسێکە لەگەڵیدا بخەوێت". وەک فاسبایندەر وتی "ئەو هەستانەی خەڵک هەستیان پێدەکرد بە هیچ شێوەیەک بوونیان نەبوو و تەنیا جۆرێک لە هەستیاری بوون کە پێمان وابوو پێویستە ئەندامانی کۆمەڵگا بە شێوەیەکی دروست کاربکەین". هەروەها تێبینی ئەوەی کردووە کە فیلمەکانی دژە سۆزدارییە. <br /><br />بە تایبەتی ئەو دیمەنەم بەدڵ بوو کاتێک کارل و ماریا لە چێشتخانەی میونشن یەکتر دەبینن (بە ڕواڵەت، زۆرجار هیتلەر خۆی سەردانی دەکات). ماریا لە ژێر کۆنتڕۆڵدا دەردەکەوێت و کارل کەمێک لە لایەنی خوارەوەدا دەردەکەوێت، وەک ئەوەی 'ڕاستگۆیییەکی خراپ'ی ماریا ئەوی بەسەردا بێت، وەک ئەوەی ئیتر بە تەواوی لە ئاست دۆخەکەدا نەبێت. کارل دەڵێت "دەبێت دووبارە و سێبارە بە خۆم بڵێم کە ژیانم خۆشدەوێت". ماریا وەڵامی دەداتەوە "ئەوە ژیانە. من پێموایە ئەمەش باس لە هەڵوێستی فاسبایندەر دەکات لەسەر پەیوەندییەکان، بۆ ئەوەی هەرگیز بە تەواوی ملکەچی کەس بێت. وە بۆچی تۆ، ئەگەر بابەتی ناوەندی زۆربەی فیلمەکانی ئەو بێت دەربارەی "ئەوەی خۆشەویستی دەبێتە لەم کۆمەڵگایەدا - کاڵایەک، ئامرازێکی دەسەڵات، چەک."<br /><br />تێبینی ئەوە بوو کە ئەوە فاسبایندەری ئاسایی بۆ ئەوەی دیمەنەکان لەگەڵ ماریا و بێتی بە جلی گرانبەها لە وێرانەکاندا دوای جەنگ بە پێ بڕۆن - لەگەڵ ئەم جلانە لە بنەڕەتدا قۆناغێکی هەڵەن. ئەوەی پێم وایە ئەو ویستویەتی لێرەدا وێنا بکات ئەو هەڵوێستانە بوون، کاتێک هەست بە خراپیی دەکەیت، کە "دەتوانیت هەمیشە ماکیاژەکەت دابنێیت و ڕووبەڕووی ڕۆژەکە بیتەوە کە زۆر جوان دەردەکەویت". بەڵام، فاسبایندەر حەزی لە کامڵبوون نەبوو. هەر هەڵەیەک لە فیلمێکدا بکرێت دەتوانرێت تەنها لە پرۆژەی داهاتوودا ڕاست بکرێتەوە. لەوەتەی فیلمەکانی تەواو کردووە (نزیکەی ٤ لە ساڵێکدا) بەو شێوەیەی کە کەسانی دیکە جگەرەیان دەگێڕا، ئەوە تایبەت نییە کە ئەم فیلمە چەند دیمەنێکی زۆر خراپی هەبێت. پیتەر مارتێسایمەر کە زۆربەی سیناریۆکەی نووسیوە، باسی لەوە کردووە کە پێدەچێت فاسبایندەر خەونی بە هەموو دیمەنەکەوە بینیبێت لەگەڵ ماریا و ئەمریکی لە پارکەکەدا، لە شەوێکدا. <br /><br />هانا شیگولا وەک ماریا درەوشاوە. زۆرتر، تەنها بەڕاشکاوی سەیری کامێرا دەکات. بە وشەکانی ماریا خۆی "کاتێکی خراپە بۆ هەستەکان. بەڵام، من حەزم لێیە بەو شێوەیە". <br /><br />ڕای جیاواز هەیە دەربارەی کۆتایی. دوای ئەوەی کارل بە هێرشێکی هارت مرد، دواجار هێرمان خۆی نیشان دەدات. (هێرمان دوای ئەوەی لە زیندان دەرچوو، بەرەو ئوسترالیا ڕۆیشت، بۆ ئەوەی "ببێتە مرۆڤ جارێکی تر".) دوای ئەوەی وەسیەتنامەکە پێشکەش دەکرێت (لە نیوە و هێرمان دروست دەکرێت)، ماریا لەبیری دەکات گازی سەر سۆبەکە دابخات کاتێک جگەرەکەی دادەنێت ، و ئەو و هێرمان بتەقێننەوە. بۆ من ئاشکرایە کە ئەو تەنها بە ڕێکەوت ئەو کارەی کردووە. لە هەمان کاتدا، دەبێ ئەو ژنە زەق بووبێتەوە کاتێک لە کۆتاییدا وا دیارە خەونەکانی خەریکە دێتە دی. دەبێ هەستی کردبێت وەک ئەوەی ئیتر خۆی نەبێت. هەستی دەکرد وەک ئەوەی خۆی لە خۆی زیاتر بژیت.
