ماریا براون لە ناوەڕاستی شەڕدا لە هەموو دەوروبەری و هێرمانی هاوسەری هاوسەرگیری کرد. تەقینەوەیەک بیناکەی دڕاند، بۆ دەستپێکردن، و ئەو و هێرمان ناچار بوون کاغەزەکان لەسەر کۆمەڵێک داروپەردوو لەسەر شەقامەکە واژۆ بکەن. ڕەنگە ئەمە ڕەنگە هەندێکیان وەک مەتافۆرێکی قورس بۆ ئەو شتانەی کە خەریکە دێت، زەربەیەک بدات: هاوسەرگیری لەسەر بەردەکان، ئەگەر بڵێین. دەزگیرانێکە کە مێردەکە دەچێتە شەڕەوە و لە کەمپی زیندانێکی ڕووسیدا بەڕێوەدەچێت، کە بە بێدەسەڵاتی ماریا بێدەسەڵات بەڵام هیواخوازە و سەربەرزەکان، کە بەردەوام لە تەنیشت داروپەردووی خەمۆکی وێستگەی شەمەندەفەرەکە وەستاوە کاتێک هەندێک دێنە ماڵەوە، هەندێکی تر نایکەن، نایکەن، نایکەن، نایکەن، نایکەن، نایکەن، نایکەن، نایکەن، نایکەن، نایکەن، نایکەن، نایکەن، نایکەن، نایکەن، نایکەن، نایکەن، نایکەن، نایکەن، نایکەن، نایکەن، نایکەن، نایکەن، نایکەن، نایکەن، نایکەن. بە هێمایەک کە چاوەڕێی هێرمان دەکات.<br /><br />کێشەیی سەرهەڵدەدات، وەک لە میلۆدراماکانی ڕەیمەر وێرنەر فاسبیندەردا ڕوودەدات، و وەک یەکێک لە باشترین و وروژێنەرترینی خۆی، ئێمە وەک ماریا دەبینین (بە شێوەیەکی ناباوەڕانە هانا شیگولا لەم ڕۆڵەدا دەبینین دوو ڕووی بکە: ئەو لە تەنیشت پیاوەکەیەوە وەستاوە، تەنانەت ئەگەر بە مانای کارکردن بێت لە باڕێک بۆ GI ی ئەمریکی و تەنانەت هێشتا دوای ئەوەی لە هاوڕێیەکی سەربازێکەوە دەیبیستێت کە هێرمان مردووە هێشتا لە تەنیشتیدا وەستاوە کاتێک لەگەڵ خەوتنێکدا دەخەوێت GI ڕەش و نزیک دەبێتەوە لە هەڵگرتنی منداڵەکەی (واتە بە شێوەیەکی سروشتی، تا ئەو دەردەکەوێتەوە و کوشتنێک ڕوودەدات و ئەو ڕاپەکە دەبات بۆ ئەوەی بتوانێت سەلامەت بێت)، یان کار بۆ بازرگانێکی ئەڵمانی دەکات (بە شێوەیەکی کاریگەر هاوسۆزی ئیڤان دێسنی) و دەبێتە هەندێک جار ببێتە ئەو Mistress و Rising Star لە کۆمپانیاکەدا. ماریا هەرچی پێویست بێت دەیکات بۆ ئەوەی سەرکەوتوو بێت، بەڵام هەمیشە هاوسەرگیری دەکات.<br /><br />زەحمەتە بڵێیت شتێک هەیە دەربارەی ماریا کە سەرنجڕاکێش نییە. پارە، سێکس، دەسەڵات، هەموو ئەمانە دەبنە شتێکی گۆڕاو بۆ ماریا. ئەو وەک ئەو فێمینیستە وایە کە کێکەکەی هەیە و بە زەردەخەنەیەکی گەرمەوە دەیخوات: ئەو دەگاتە ئەوەی مێردێک هەبێت، کەم یان زۆر (لە ڕاستیدا زۆر کەمتر تا کۆتایی دە خولەکی فیلمەکە) لەکاتی بەدەستهێنانی شتەکان- پیاوێک کە دۆت دەکات لەسەری هەر کاتێک کە دەتوانێت، خانوویەکی نوێ و گران لەگەڵ خزمەتکارەکان، سکرتێرێک، پارە- کە ئەوانی دیکە لە دەوروبەری ئەو وەرناگرن بەهۆی ئەوەی لە ئێستاوە لەگەڵ پیاوێک یان زۆر لاواز لە دۆخێکدا بۆ هەڵکشان لە هەر شوێنێک (وەک سکرتێر، یاری سەرنجڕاکێش بەس بەس لەلایەن دایکی فاسبایندەرەوە).<br /><br />ماریا سێکسییە، متمانە بەخۆبوونە، و هەمووی بە تەنیایە، لەگەڵ ژیانێکی ئایدیالیزەکراودا کە دژی ژیانێک دەڕوات کە پێویستە لە سێبەردا دروست بکرێت. ئەو دەڵێت لەبارەی ئەو دوو پیاوە- سەربازی ئەمریکی و هەژار کۆن و نەخۆش ئۆسڤاڵد- کە ئەو حەزی لێیان، و لە هەمان کاتدا پابەند دەبێت بەو گوڵانە ئەو سەرلێشێواو و ڕۆح گەڕان هاوسەرەی هێرمان لە کەنەدا دەینێرێت، دوای ئەوەی لە زیندان ئازاد دەکرێت . ئەو پڕۆفایلی خۆی دەخاتە ڕوو کە فێمینیستێک زۆر پێی خۆشە ترونس بکات، بەڵام تێبگە لە کوێوە دێت و هەموو ڕێگاکە دەڕوات.<br /><br />فاسبیندەر ئەم دژایەتییە سروشتییە بەکاردەهێنێت، و ساتەکان لەگەڵ ماریا وا دیارە دژی ڕێکەوتننامەکانی یەکێک لە میلۆدراما (بۆ نموونە، هێرمان بە سەرپەرشتیار و نیوە ڕووت ماریا و GI تەنها نزیکەی شاکارێکی دیمەنێکە، لەگەڵ کاردانەوەی ماریا نەک سەرسوڕمان یان تاوانباری بەڵکو خۆشییەکی پاکە بۆ ئەوەی بزانێت کە ئەو لەوێیە چ جا بۆ دەمانچەکانی وەک دەرهێنەری ئەو تەکنیکەی کە بیری بەرزە بە هێڵی چیرۆکێک کە دەبێ پێشبینی بکرێت. بەڵام لە ڕاستیدا ئەوە نییە. وەک یەک مەتافۆری گەورە وایە بۆ وڵاتێک کە دوای جەنگ بەڕاستی نەیتوانی بچێتە سەر شتێکی ئاسایی. چەند جارێک فاسبایندەر دەنگی ڕادیۆی لە پاشخانەکەدا دادەنێت، و دەبینین ماریا بە دەوری ماڵی خێزانەکەیدا دەسوڕێتەوە، جەنجاڵی و جەنجاڵی لە دەوری خۆی دەڕوات، و ڕادیۆکە باس لە ئەڵمانیایەکی دابەشکراو دەکات، لە شتەکان کە هێشتا زۆر نائارام بوون، لە پشێوییەک . ڕەنگە تاکە ڕێگە بۆ ڕوبەڕوبونەوەی زیادەڕۆیی بێت، یان ڕەنگە ئەوە تەنها لێکدانەوەی من بێت بۆی.<br /><br />زەحمەتە بزانرێت، بەڕاستی، لە ژێر دەموچاو و چاوی چاولێکراو لە شیگولا، بە هەر حاڵ. نمایشێکی وەها باوەڕپێنەکراوە، بەڕاستی، یەکێکە لەو نمایشکارانەی کە زەوق و سەرنجڕاکێشی ئەستێرەیەکی مێینەی هۆلیوودی کۆن دەگرێتەوە لە کاتێکدا لەگەڵ ئەخلاقی دابەزین و پیسی کچێکی شەقامەکان. زۆربەیان ئەو جلوبەرگە دژبەرانەن کە مرۆڤ لە دیمەنێکدا دەیبینێت کاتێک لە کۆتاییدا لەگەڵ هاوسەرەکەیدایە، کە تێیدا ڕۆڵی سەرەکی دەگێڕێت لە یەکێک لەو پارچە جلە ژێرەوەیە ڕەش و پاژنە بەرزانەی کە زۆر شەهوەتبازن، پاشان دەچێتە سەر جلێک بەبێ ئەوەی تەنانەت بیری لێبکاتەوە. ئەوە نزیکە لە جەوهەری ئەوەی کە ماریا چییە و شیگولا بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر دەیخاتە خوارەوە، کەسایەتییەکی سەرسەخت بەڵام بە جۆرێک لە جۆرەکان کە لەلایەن پیاوەکانی دەوروبەریەوە سەرسام و سەرلێشێواو کراوە، هەندێکجاریش لە یەک ڕستەدا. ئەمەیە کە فاسبایندەر لە بەشی یەکەمی نایابی خۆیدا لە "سێبەرە"ی خۆیدا دەیگرێت؛ لە کاتێکدا ڕەنگە من بە گشتی ڤێرۆنیکا ڤۆس وەک شاکارێکم پێ باشتر بێت، بەڵام ڕەنگە ماریا براون بەقەد لێکۆڵینەوەی کارەکتەرەکان باش بێت، لەوەی کە ژنێک بە (نزیکەی) هیچ شتێک لەدەست نادات.
