***سپۆیلەرەکان*** ***سپۆیلەر*** ئەمە بێ گومان باشترین فیلمی Rainer Werner Fassbinder ە کە تا ئێستا دروست کراوە و تەنانەت بە سیناریۆی سەرسوڕهێنەر فیلمەکە بە نمایشێکی نایاب لەلایەن هانا شیگولا بەرز دەکرێتەوە. فیلم بە ماریا (شێگولا) دەست پێدەکات و هێرمان براون (کلاوس لۆویتش) تەنها هاوسەرگیری دەکات لەکاتێکدا بۆمبەکان بەردەوامن لە کەوتن و هێرمان بەرەو ڕۆژانی کەمبوونەوەی جەنگ دەنێردرێت و ئێستا ماریا و دایکی و خوشکەکەی دەبێت بەسەریدا بخرێن بۆ ئەوەی بژین. ماریا بڕیار دەدات کاری سەماکار/لەشفرۆش لە یانەیەکدا بەدەستبهێنێت کە خزمەت بە GI ی ئەمریکی دەکات و ئەویش لەگەڵ سەربازێکی سوپای ڕەشپێست بە ناوی بیل (گرێگ هەڵۆکان) دەناسێت و ئەوان دەست دەکەن بە بینینی یەکتر لەسەر بنەمای بەردەوام. ماریا گوێی لێیە کە هێرمان هاوسەرەکەی لە جەنگدا کۆچی دوایی کردووە بۆیە لەگەڵ بیل زۆر جدی دەبێت. بەڵام ڕۆژێک لە کاتێکدا ئینتیمی لەگەڵ بیلدا دەبینرێت، هێرمان لە دەرگاکە دەبینن. نەمردووە و کاتێک دەچێتە ژوورەکەوە شەڕ و پێکدادان ڕوودەدات و ماریا شووشەیەک بەسەر سەری بیلدا دەشکێنێت و ئەویش دەمرێت. هێرمان تاوانەکە دەگرێتە ئەستۆ و ئەویش سزای درێژخایەنی زیندانی بەسەردا سەپێنراوە بۆیە ماریا پێی دەڵێت کە لە شتێکدا سەرکەوتوو دەبێت و دەیخاتە دەرەوە. جەنگ کۆتایی هاتووە و ئەڵمانیا دەبێت دووبارە دروستی بکاتەوە و ڕۆژێک لە شەمەندەفەرێکدا ماریا لەگەڵ کارل ئۆسڤاڵد (ئیڤان دێسنی) کۆدەبێتەوە کە بازرگانێکی سەرکەوتووە لە بواری قوماشدا و ئەو سۆزەکانی بەکاردەهێنێت بۆ وەرگرتنی کار. ماریا بڕیاریداوە باش بێت و سەرکەوێت بەسەر پلیکانەکانی کۆمپانیاکان و دەبێتە خاتوونی کارل. پێی دەڵێت کە هەرگیز هاوسەرگیری لەگەڵ ناکات بەڵام ئەو عاشقی ئەو کچەیە. هێرمان لە زیندانەکە دێتە دەرەوە بەڵام دەچێتە کەنەدا بۆ ئەوەی هەوڵ بدات و بەسەر هەموو ئەو کارانەدا زاڵ بێت کە ماریا کردوویەتی لەوەتەی قفڵ کراوە.

*****ئاگاداری سپۆیلەر****

ڕۆژێک کارل دەمرێت و ماریا تەنها نزیکەی هەموو شتێک لە وەسیەتنامەکەیدا بەجێدەهێڵێت و ماریا خانووەکەی خۆی دەکڕێت. پاشان هێرمان لە کۆتاییدا دێتەوە ماڵەوە بۆ لای هاوسەرەکەی و هەردووکیان ئامادەن بۆ دەستپێکردنی هاوسەرگیرین هەرچەندە ماوەیەکە هاوسەرگیریان کردووە. بەڵام ماریا گازەکە لەسەر سۆبەکە بەجێدەهێڵێت و ماڵەکەش دەتەقێتەوە و هەردووکیان هێشتا تێیدان.

زۆر شتی سەرنجڕاکێش لەم فیلمەدا هەیە کە یەکێکە لەو فیلمانەی کە دەتوانرێت لێکۆڵینەوەی لەسەر بکرێت و باسی بکرێت بە درێژایی زۆر. وەک لە هەموو فیلمەکانی فاسبیندەردا بەکارهێنانی ڕەنگ بە شێوەیەکی زۆر سەرنجڕاکێش بەکاردەهێنرێت. لەگەڵ دەستپێکردنی فیلمەکە تۆنەکان قاوەیین و خۆڵەمێشین بۆ نوێنەرایەتیکردنی جەنگی دڕاوی جەنگی ئەڵمانیا بەڵام لەگەڵ دەستپێکردنی سەرکەوتنی ماریا دەگۆڕێت بۆ ڕەنگی دەوڵەمەندی گەش وەک سوور و سپی. دووبارە بنیاتنانەوەی ئەڵمانیا بە هەموو دەنگەکانی بیناسازی تەنها وەک پاشبنەما بەکاردەهێنرێت و فیلمەکە لەسەر کارە سەرکەوتووەکانی ماریا دەمێنێتەوە. فاسبایندەر دەیویست دەنگی ئاوەدانکردنەوە بۆ ئەوەی بیرمان بخاتەوە کە لەو کاتەدا لە ئەڵمانیا چی ڕوودەدات. هانا شیگولا هەرگیز باشتر نەبوو و نمایشەکەی کلیلی سەرکەوتنی ئەم فیلمەیە. لەگەڵ ئەکتەری کەمتر ئەمە تەنها فیلمێکی سەرنجڕاکێشی تر دەبوو بەڵام شیگولا ئەوەندە بەهێزە کە نمایشەکەی ئەم فیلمە بەرز دەکاتەوە بۆ ستاتۆیەکی نوخبە. شیگولا ماریا بە زۆر ئیرادەدار و زیرەک نیشان دەدات بەڵام لە هەمان کاتدا جوانی و مێینەیی خۆی بەکاردەهێنێت بۆ ئەوەی ئەوەی دەیەوێت بەدەستی بهێنێت. ئەو شەرمەزار نییە و نە هەست بە تاوان ناکات لەم بارەیەوە و فاسبایندەر ویستویەتی ماریا وەک ژنێک نیشان بدات کە بە کردەوە ڕۆحی خۆی دەفرۆشێت بۆ ئەوەی بژی. شیگولا پاڵێوراو نەبوو بۆ خەڵاتی ئۆسکار بەڵام ئاستێکی نایابی پێشکەش کرد کە لە تاقیکردنەوەی کاتدا دەوەستێت. فاسبایندەر خۆی لە فیلمەکەدا دەردەکەوێت وەک پەرداخێک و دایکی خۆی لیلۆ پێمپێیت ​​ڕۆڵی فراو ئێمکە دەگێڕێت. من زۆر شتم بیستووە دەربارەی کۆتایی فیلمەکە و پەیوەندی بەوەوە هەیە کە ئایا ماریا بە مەبەست گازی بەجێهێشتووە یان نا. دواتر لە حەمامەکەدا ئاوی بەسەر مەچەکیدا دەڕوات و وا دیارە دڵتەنگە. ئەمە تەنها قسە و باسە و ئەگەر پێت وایە هەڵەم تکایە ئیمەیڵم بۆ بنێرن. پێم وایە ئەو زۆر پەرۆش بوو بەهۆی ئەوەی هێرمان لە ماڵەوە بوو و بە ڕێکەوت جێی هێشت (لەبیرت بێت بەبێ هۆکار جلی لەبەر بکات؟). پاشان کاتێک وەسیەتنامەکە دەخوێندرێتەوە بۆی ئەو لەو کاتەدا کە ئەو فێر دەبێت کە هێرمان و کارل دۆستانە بوون بەبێ ئاگاداری ئەو و پێموایە هەستی کرد کە هەموو شتێک کە کردوویەتی بۆ هیچ. Thats هۆکاری دیمەنی حەمام. بۆیە کاتێک ماڵەکە بە ڕێکەوت دەتەقێتەوە. بەڵام پێموایە هۆکاری ئەوەی کە فاسبایندەر کۆتایییەکی لەو جۆرەی هەیە بۆ ئەوەیە کە نیشان بدات هەرکەسێک ڕۆحی خۆی بفرۆشێت هیچ ژیانێکی بازرگانی نییە. فاسبایندەر سەرسام بوو بە رزگاربووان بەڵام ئەویش بە شێوەیەکی ناباوەر سۆزدار بوو. لە ڕوانگەی ئەوەوە ماریا ناتوانێت بە هەردوو شێوەکە ئەو شتەی هەبێت. فیلمێکی سەرنجڕاکێش.
