ماریا براون هەستیار و سەخت. (هانا شیگولا) لە ناوەڕاستی جەنگی جیهانی دووەمدا هاوسەرگیری لەگەڵ سەربازێک دەکات و نیوەی ڕۆژ و هەموو شەوەکەی لەگەڵیدا بەسەر دەبات. هاوسەرگیرییەکەی چەند دەخایەنێت تا ئەو کاتەی کە لەدەستی دەدات بە جەنگ و دواتر بە زیندان. ئەو بەردەوامە لە ژیانی خۆی، دەبێتە ژنێکی بازرگانی سەرکەوتوو کە نەک هەر هەستیارە بەڵکو زیرەکە، خۆپەرستە و ئامادەیە هەرکاتێک یان لە هەر شوێنێک پێویست بێت سێکس بەکاربهێنێت: "من شتێک لەبارەی بازرگانییەوە نازانم، بەڵام دەزانم ژنانی ئەڵمانی چییان دەوێت. تەنانەت ڕەنگە بڵێیت من شارەزام لەسەری". لەکاتێکدا سەردەکەوێت بۆ سەرکەوتن هەمیشە هاوسەرەکەی، هێرمان (پیاوەکەی) لەبیر دەکات و خۆی قەناعەت پێدەکات کە هەرچییەک دەیکات – بۆ ئەو، بۆ ژیانی خۆشی داهاتوویان پێکەوە. ستایلەکەی "ماریا براون" زۆر میلۆدرامای بیرەوەری دەرهێنەری دڵخواز و خۆشەویستەکەی فاسبیندەر، دۆگلاس سیرک، بیردەخاتەوە و وردەکارییەک لە لەدەستدان و مانەوە لە ئەڵمانیای دوای جەنگدا دەخاتە ڕوو. هانا شیگولا بە شێوەیەکی ڕستەیی لە هەموو دیمەنێکی فیلمەکەدا دەدرەوشێتەوە و ئەو خەیاڵییە.

8.5/10
