ئەم فیلمە هەر یەکێک لەو دە دەنگەی کە پێم دابوو بەدەستی هێنا! سوپاس بۆ ئێوەی بەڕێز کە فیلمێکتان دروست کردووە شایەنی سەیرکردنە. تۆ جیهانت نیشان دا،هێشتا دەتوانیت لە فیلمێکی ڕەشدا بنووسیت، ڕاستەوخۆ، بەرهەم بهێنیت و ئەستێرە ببینیت بەبێ ئەوەی ئەو چەشنە چەشنە نەرێنییانەی هەبێت. شیعرەکەش زۆر نایاب بوو، کڵاوەکان بۆ شاعیران و مۆسیقاژەنان.

دوێنێ شەو سەیریم کرد، کاتێک سەرلەنوێ عاشقی خۆشەویستم بوومەوە. ئەمڕۆ زیاد دەکەم بۆ کۆمەڵەی فیلمەکانم، و پێشنیاری دەکەم بۆ هاوڕێ و خێزانەکەم.

تکایە بەردەوام بە لە بەرهەمهێنانی کوالیتی، نیگەران مەبە لە بڕی....

سوپاس دووبارە، و بە باشترین هیوا و خێر بۆ تۆ!
