وێناکردنی واقیعی خۆشەویستی گەنج بۆ سێتی کۆلێژ بەڵام هەروەها سەرنجڕاکێشی بینەرێکی گەورەتر وەک من. هەوراز و نشێو و پێچ و پەناکانی هەیە و وای لێکردم یەک دوو فرمێسک بڕێژم. ئێمە بە دەگمەن فیلمەکان دەبینین کە کارەکتەری شارستانی ڕەشپێستیان هەیە کە دەتوانن سەرنجی بینەرانی گەورەتر و نا ڕەشپێستەکان ڕابکێشن و وێناکردنی ژیانی ڕاستەقینەی زیاتری گەنجە ڕەشپێستەکان نیشان بدەن.

ئەم فیلمە لە کەمپ و شارۆچکەیەکدا ڕوودەدات کە دوو کەس تێیدا ناسین و عاشق بوون. لە پاشخانەکەدا ناسیاو و بارودۆخی هاوڕێی جۆراوجۆر هەیە کە کاریگەرییان لەسەریان هەیە بە باشتر یان خراپ. پڵۆتی ئاسایی ڕەنگە هەندێک بڵێن، بەڵام ئەمە بەڕاستی چاوەڕواننەکراو بوو. 

خۆم بینی کە ڕەگم بۆ مانەوەی پەیوەندیی ئەو دوو هاوسەرە داکوتاوە، ڕابردووی خۆمم لە چیرۆکەکەیاندا دەبینم. ساتەکانی بیرکردنەوە و وەحی قووڵ لە نمایشەکانی ئەکتەرەکانەوە هاتنە دەرەوە. 

فیلمێکی گەشاوە کە من پشتگیری دەکەم بۆ ئەو گەنجانەی لە دڵ و عاشقدان یان تا ئێستا عاشق بوون. فیلمێکی خۆش. من بەدوای کۆپییەکدا دەگەڕێم بۆ زیادکردنی بۆ کۆمەڵەی فیلمەکانم.
