فیلمی Love Trap کورت نییە، بە تەواوی دیارە فیلمێکی درێژە و درێژە و 105 خولەکی تێدایە.

لەکاتێکدا ئەمە دەنووسم، ڕەنگە بە هەمان شێوە کەمێک زیاتر باسی خۆشەویستی تەڵە بکەم. زۆرجار لێم دەپرسرێت چی خۆشەویستی تەڵەی جیاواز دەکات... بەم شێوەیە وەڵامی ئەو پرسیارە دەدەمەوە: 1) کارەکتەرەکان دەناسێنێت - یەکێک بە تایبەتی - کە پێشتر لە فیلمدا نەبینراوە.

2) ڕاستی زیاتر دەربارەی خۆشەویستی ئاشکرا دەکات، و قووڵتر قووڵ دەبێتەوە لە خودی چەمکی خۆشەویستی، لە هەر فیلمێکی دیکەی ئەمریکی کە تا ئێستا دروستکراوە، بە بۆچوونی منی خۆبەزلزان.

3) لە ڕووی پێکهاتەوە، وەک لە ڕێگادا چیرۆکەکە دەگێڕدرێتەوە، جیاوازە لە هەر چیرۆکێکی خۆشەویستی کە تا ئێستا بینیوتە.

4) تێڕوانینێکی زۆر لە کاتی خۆیدا پێشکەش دەکات لەسەر پرسە کولتوورییە جیاوازەکان، چ لە ناوەوە و چ لە دەرەوەی کۆمەڵگەی ڕەشپێستەکان.

بە تێپەڕبوونی کات، خەڵک دێن بۆ بینینی خۆشەویستی تەڵە وەک نزیکەی تەواو تا دەتوانرێت کارێکی ڕەسەن تا دەتوانرێت لەم سەردەمەدا، بە خۆشی تازەگەری، ڕەسەن و ڕاستگۆ. یارییەکی دەگمەنی ئەخلاقییە کە پڕە لە خواردن بۆ بیرکردنەوە.

تکایە سەردانی www.lovetrapmovie.com بکەن بۆ زانیاری تەواو و دروست دەربارەی ئەم فیلمە.
