بیر لە پیرس برۆسنان بکەرەوە و تۆ بیر لە سوایڤ، داپەر، زیرەک جەیمس بۆند. لەم فیلمەدا برۆسنان بەرامبەر جۆر یاری دەکات - و زۆر خۆشی هەیە لە ئەنجامدانی ئەمە (هەروەک چۆن بینەران). ئەمە فیلمێکە دەربارەی بکوژێکی بەکرێگیراو کە هاوڕێیەتی بازرگانێکی دڵتەنگ دەکات... و کاردەکات!

ئەمە فیلمێکی خۆشە، لەگەڵ دیمەنە زۆر باشەکان (پەنجەدار، لە لێواری برۆسنان و A "ئۆف"ی باش و پابەندە بە کینیر چەند دێڕێکی باشیان هەیە). تاکە کاڤیلی من ئەوەیە کە هیوای دەیڤس، ڕۆڵی ژنە ئاه زۆر لێبوردەییەکە دەگێڕێت ("دەتوانم دەمانچەکەت ببینم؟") زیاتر دەرناکەوێت: دەیتوانی فۆیلی سەرسوڕهێنەر بێت بۆ ئەم پیاوانە.

ئەم فیلمە وەک ماتادۆر وایە: یاری لەگەڵ بینەران دەکات، لە کاتێکدا "دەچن بۆ کوشتن". کۆتاییەکەی زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشە چونکە هێڵی چیرۆکێک (بە ئەخلاقێکی ئەرێنی!) سەرهەڵدەدات: ئەمە فیلمێکی هێمن و هێمن و خۆشە، کە شایەنی بینەرێکی فراوانە.
