چەند ساڵێک لەمەوبەر کۆمێنتێکم بۆ IMDB زیاد کرد لە زنجیرە تەلەفزیۆنییەکانی "The Real McCoys". من وتم ئەو کاتە و ئێستا دووبارەی بکەرەوە ئەوە نمایشێکی دڵڕفێن و کۆمیدی و سەرگەرمکەر بوو، بە باشی بە کارەکتەری نایابەوە کارکرا.

بەم دواییە لە DVD چوار ئەڵقەی کۆنم بینی لەگەڵ یەکگرتنەوەی ساڵی ٢٠٠٠ لەگەڵ ڕیچارد کرێنا، کەتی نۆلان، و تۆنی مارتینێز. وەک نووسەرێکی دیکە لێرەدا باسی کردووە، ئەوە جێگەی سەرنجە کە لیدیا ڕید (هاسی) و مایکل وینکێلمان (لۆکی بچووک) ئاماژەیان پێنەکرا، بەڵام ڕەنگە بتوانرێت لە ڕێگەی SAG یان AFTRAەوە شوێنپێیان بگیرێت.

یەکگرتنەوەکە نمایشەکە بە باشی ئەنجامدرا و چەندین تێگەیشتنی نەناسراوی پێداین بۆ نمایشەکە. یەکێک لە زانیارییە ناوخۆییەکان کە بەدەستمان نەگەیشت ئەوە بوو کە ئایا کەتی نۆلان پەشیمان بووەوە لە وازهێنان لە نمایشەکە لە ناکۆکییەکی ناخۆشی گرێبەستدا، کە لوک "بێوەژنێک"ی لە ساڵی ڕابردوودا بەجێهێشت، کە زۆر باش نەبوو. نۆلان بۆمبێکی کۆمیدییەكی بە ناوی "بڕۆدساید" ئەنجامدا، دەربارەی ژنانی پەرستار لە زەریای هێمن لە جەنگی دووەمی جیهانی. تێگەیشتم? فراوانساید؟ نەخێر، پێکەنیناوی نییە.

بە پێچەوانەی ئەو زبڵە چەقۆکێش و سالاکییە و توندوتیژانەی ئێستا کە ئەوەندە بەهاکانمان دەخاتە ژێر پرسیارەوە، "مککۆی ڕاستەقینە" بە بەها شایستەکان و مرۆڤە وردەکان سەرگەرمی دەکرد. وە سوپاسی هەموو ئەو شتانە دەکەم کە بەشدارن، لەوانەش دروستکەر، ئیرڤینگ پینوس، کە هێناویەتی بۆ خێزانەکەم. هەرگیز لەدەستمان نەداوە.
