ئەم فیلمەم لە کتێبخانەی ناوچەکەم هەڵگرت. دوای ئەوەی لە کۆتایی ساڵی ڕابردوودا لە فێستیڤاڵێکی فیلمدا لەگەڵ دەرهێنەرەکەدا ناسیم، کنجکاو بووم لە "پشکنینی" کارەکانی. سەرم سوڕما بە خۆشی.

فیلمەکە چاوێکی نوێ لە بابەتەکانی ئاشنا، خۆشەویستی، ناپاکی، هاوڕێیەتی، ئیرەیی دەڕژێت. دەتوانێت لە هەندێک کاتدا کەمێک 'قسە' بێت بەڵام هەرگیز ئەوەندە نییە کە فیلمەکە بە تەواوی نوقم بکات. چێژم لە سەیرکردنی چیرۆکێکی خۆشەویستی لەگەڵ کارەکتەرەکان وەرگرت کە بە ڕوونی سەر بە یەکترن و سەیرکردنی ئەوان بڕیاری هۆشیارانە دەدەن نەک بە شێوەیەکی هەمەلایەنە "کەوتن" بۆ شتێکی گرنگ وەک خۆشەویستی.

دژایەتی نێوان ئەم فیلمە و مامناوەندی کەم بودجە فیلمی ڕەشی Shoot-em' Up تەواو جیاوازە. دەستنیشانی بکە. ئەگەر بەختت باش بێت، کۆپییەکەت لەگەڵ کۆپییەکی دەنگیدا دێت وەک ئەوەی من کردوویەتی. شتی چاك!
