فیلمی Love Trap فیلمێکی سەربەخۆیە کە "پێویستە بیبینیت". کاتێک دانیشتم بۆ سەیرکردنی فیلمەکە، بە چاوەڕوانییەکی کەمەوە هاتمە ژوورەوە، بەڵام بە نیعمەتێکەوە ڕۆیشتم. چیرۆکەکە شیعریی و جەوهەری و داهێنەرە. نووسەر زیاتر و زیاتر دەتکێشێتە ژوورەوە کە هەر دیمەنێک، ڕێگەت پێدەدات پەیوەندیت بەو کارەکتەرە واقیعییەوە هەبێت کە هەموو کەسێک دەتوانێت لەگەڵیدا خۆی بناسێنێت. فیلمەکە ڕێگەی پێدام بیر لە ژیانم و ئەو شتانە بکەمەوە کە بە خۆشەویستی دەزانم. فیلمەکە نمایشی کرد کە خۆشەویستی بەڕاستی چییە، کردار نەک هەست. هەروەها سەرسام بووم بە کوالێتی سینەماکاری و دەنگی فیلمەکە. تەواوی پێشکەشکردنەکە چاوەڕوانییەکانی منی تێپەڕاند. من دوو پەنجەی گەورەی گەورە دەدەم بە فیلمەکە و پێشنیاری دەکەم بۆ هەموو کەسێک لە هەموو تەمەنەکان و هەموو پاشخانێک.
