لە هەموو ڕوویەکەوە بە شێوەیەکی بەرز هزری و هونەریم زانی! هەستم دەکرد کە سیناریۆکە هەموو ئەو شتانە دەگەیەنێت کە لە ڕووی جەستەیی و سۆزدارییەوە هەستی پێدەکەم کاتێک لە کارەوە گەیشتمە ماڵەوە و سەیری دەکردم، ئەوە. ئەمە ڕێزلێنانێکە بۆ سینەما بە بەرزترین فۆرم و فۆرمات.

گوکامۆلی پیرۆز! چۆن خۆزگەم دەخواست ئەو ڕۆژانە جارێکی تر هاتەوە. هەوڵمدا پەنجەرەیەکی بڵق بخەمە سەر لای ئۆتۆمبێلەکەم (Honda Civic 1984)، بەڵام سینیەکانی مافین کە بۆشایی دروست بووە بە تەواوی نەیبڕیوە. هەروەها لە مەدەنی مندا، پێگەی سێکسی سنووردارە و پشتگیری ناکرێت لەلایەن جێگەی ئاوەوە وەک چۆن بە شێوەیەکی درەوشاوە لە 'The Van' دا وێنا کراوە.

'ڤان' لە زۆرترین لایەنی دابەشکردنە و تەنانەت دەتوانێت جێگرەوەی بێت بۆ جێگرەوەی پۆرن ئەگەر سەیری هەندێک دیمەن بکەیت بە شێوەیەکی تایبەت.

من زۆر پێشبینی دەکەم کە سام گڕۆسمان (دەرهێنەر) بەدەستی هێناوە.

ڕیزبەندی جۆن: ****1/2 سام : *****
