فیلمێکی سادە بەڵام ڕەوشت بەرز و ڕەوشت بەرز لەبارەی دەرچویەکی سادە بەڵام ڕەوشت بەرزەوە کە خەونی بە خاوەندارێتی فێنکترین ڤانی تایبەت بە جیهان هەیە بۆ ئەوەی وەک "هۆڵیۆت" بەکاری بهێنێت. 

بۆبی، پاڵەوانەکەمان، هەموو پاشەکەوتەکانی بەسەر دەبات بۆ بەدەستهێنانی ئۆتۆمبێلی خەونەکانی. هاوبەشکردنی هاوبەش و خۆشەویستی دروستکردنی خێرا لەگەڵ کچان بۆبی لە پیتزای ناوخۆییدا هەڵیگرتووە، بەڵام ئەو بەرپرسیارێتییەکی زۆر و مەترسی و دڵتەنگییەکی زۆری بۆ دێتە ئاراوە کە خاوەنی سەرسوڕهێنەرێکی میکانیکییە.

ڤان چێژێکی تاوانبارانەی منە. لە ناوەڕاستی حەفتاکاندا لایدەک باک گرتووە و ئەوەندە نوکتەی بێ مەبەست هەیە کە بیخاتە ناو پۆلی "هێندە خراپە".
