من بە شانازییەوە دەڵێم من خاوەنی کۆپییەکی نەبڕاوی ئەم هەڵبژاردنەی 70 لە 70's Crown International Drive-in Sexplotiation کۆمیدی پەنیری لەسەر DVD. بەڕاستی فیلمێکی گەمژانەیە و بە چێژێکی بێ ئەنجام لەگەڵ ڤایبێکی جوانی 70's ی 70 ی جوان و بێ ئەنجامدایە. هەوڵ دەدات خاڵێکی دڵسۆزانە بخاتەڕوو سەبارەت بە خۆشەویستی ڕاستەقینە و هاوڕێیەتی گرنگتر لە ژیاندا لە کۆمەڵەیەکی فێنک لە تایە و پارچەیەکی خێرا لە کلک. دڵنیابە، لە بنەڕەتدا وێنەیەکی خەیاڵی نێرینەیی هەرزەکاری ئاشکرایە -- کارەکتەری سەرەکی هەرزەکاری گۆفوس بۆبی هامیلتۆن کچەکان، ڕێزی هاوڕێکانی، و چانسی نیشاندانی چەوسێنەرێکی ناوخۆیی ڤان-پێشاندانی -- بەڵام ئەوە ڕێگەیەکی زۆر دۆپی و ڕەوشتێکی باش بۆ ڕق لێبوونەوە. ستوارت گێتز وەک پاڵەوانی گاوکیمان وا دەکات کە پێشەنگی دۆرکیی خۆشەویست، دیبۆرا وایت وەک ئۆبژەی سەرەکی سۆز و خۆشەویستیی گێتز، کوتییەکی دیاریکراوە، کۆنی لیزا ماری بە هەمان شێوە زۆر بە تامە وەک کچێکی شۆخ و شەنگ و شۆخ و شەنگ، و سنێرینگ بیفکەیک نەندەرتاڵ ستێفان (A 60's 60's ovelir olive فیلمی هەمیشەیی) بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر ڕق لێبووە وەکو دڕندەی دوگان هیکس. دانی دیڤیتۆی پێش ئەستێرەیی بە تایبەتی ئاژاوەیەکی ڕەهایە وەک سەرۆکی خاوەن کارواشی ئۆتۆمبێلی گێتز، ئەندی، کە یەکێکە لە سلۆبێکی کانتانکەر کە بە شێوەیەکی زۆر ناشرین و کراسێکی زۆر ناشرین لەبەردایە و بەدەست خوویەکی توندی قومارەوە دەناڵێنێت. من بە تایبەتی ئەو دیمەنەم خۆشدەوێت کە دوو چەقۆکێش بە شێوەیەکی دڕندانە لە دانییان لێداوە -- یەکێکیان قۆڵەکانی لە پشتیەوە دەگرێت لە کاتێکدا کابرای تر لەسەر جەستەی دانی کاردەکات! وە گۆرانییەکەی Sammy Johns ی فێڵبازانەی Fluke Hit ی فێڵبازانە دەبێت لە دەوری کەللەسەرت بۆ ماوەی لانیکەم هەفتەیەک. بە کورتی، خۆشییەکی نایابی گرۆڤی ریتڕۆ-٧٠یە!
