لە ساڵی ١٩٧٩، من کوڕێکی تەمەن ١٢ ساڵ بووم، دایک و باوکم تازە بۆکس ئۆفیسەکەی ماڵەوەیان دەستکەوتبوو کە زۆر تازە بوو بۆ گەڕەکەکەمان. وەک کوڕێکی ١٢ ساڵان ئەمە یەکەمجار بوو کە لە تەلەفزیۆن مەمکم بینی. هەرگیز خۆشی ئەو کاتانە لەبیر ناکەم. پێشبڕکێی ڤانەکان، کۆی گشتی کەر-دەستپێکەر لەگەڵ خراپترین ڤان، جێگەی ئاو، جگەرەکێشانی گیا، گەرمەکانی حەفتاکان، 'عەشقی ماکین لە گۆرانی چێڤی ڤانەکەمدا، هەمووی ئەوەندە تازە بوو بۆ من. فیلمێکی تەواو لەگەڵ هەموو ئەو یادگارییانەی کە دەتوانیت هیوای بۆ بخوازیت. من خاوەنی ئەوم و ساڵانە نزیکەی جارێک چێژ لەوە وەردەگرم. کاتێک سەیری ئەم فیلمە دەکەم، وا دەکات حەز بکەم خلیسکێنەکانم وەربگرم، بە ٤ تایە، نەک لە هێڵی گەروودا، بچمە پارکەکە و هەندێک منداڵ بە قژی پەڕدارەوە ڕاو بکە. بەڕاستی یادەوەری گەورەی هەرزەکاری گەنج!
