...ئەمە، لە سەرووی هەموو شتێکەوە، پرۆگرامەرێکی تایبەتی تاجی ئینتەرناشناڵ وێنە (Read "Passion Pit") . سامی جۆنز لە ساڵی ١٩٧٥دا تۆماری "چیڤی ڤان"ی کرد، چەندین جار لە تراکی دەنگیدا دەبیسترێت (تەنانەت ئەم فیلمە بە ناونیشانی Chevy Van ەوە بڵاوکراوەتەوە)، سەرەڕای ئەوەی ئۆتۆمبێلی ناونیشانی فیلمەکە دۆج بووە. دانی دیڤیتۆ تەنها شەش خولەک لە دەرکەوتنی لەسەر شاشەکە ئەنجام دەدات، بەڵام بێشوماری ڤی ئێچ ئێس دووبارە بڵاودەبێتەوە بە درۆ وەک ئەستێرەی فلیکەکە. فیلمەکە چیرۆکێکی ئەخلاقی سێکسییە کە بەراوردکارییە -- ئایا بۆبی ڕەزامەندی سێکسی لە ڕێگەی ئەو یەک شەوەوە دەبینێت کە ڤانەکەی بە خواستی خۆی ئاسانکاری دەکات، یان دەبێت چاوەڕێ بکات تا تینا، کچە خەونەکانی، کاتەکانی ڕۆژەکەی پێدەبەخشێت؟ هێشتا نوێنەری خەونی جەستەیی باوی خوێندکارانی ئامادەیی نێرە ئەمریکییەکانی ئەو سەردەمەیە، و لەسەر ئەو بنەمایە ڤانەکە بە تەنیا، نزیکەی سەرەڕای خۆی، بووەتە شتێکی دەستکردی ئەو سەردەمەی کە دەبێت بە هەر شتێکی ڕاستگۆیانە ئاماژەی پێبکرێت. سینەمای بەناوبانگی ئەمریکی بۆ ماوەی سەردەمەکە...
