"ئەوە من نەبووم! ئەوە بوو، ئێر، برا دووانەکەم ڕوپەرت!" بۆبی بە دوگان دەڵێت کاتێک ڕووبەڕووی بووەوە سەبارەت بە کۆتایی هاتنی لە شوێنی سالی. من ئەم دێڕەم بەکارهێناوە دەیان جار لە ساڵانی ڕابردوودا (هەرچەندە کەس هێشتا باوەڕ بەو هێڵە نەکردووە، هەرچەندە).

ئەم فیلمە یەکێکە لە باشترینەکانی هەموو کاتەکان بۆ خۆشی و باوەڕپێنەکراوی تەواو. ستیڤن ئۆلیڤەر تەواو بوو بۆ ئەو بەشەی دوگان، ئەوەندە کە لە ساڵی ١٩٧٨دا بوو لە "مالیبو بیچ" وەک هەمان کارەکتەری (نزیکەی ئەوەندەی کاتەکانی شاشە نییە، هەرچەندە).

"کەس بە دوگان ناو نابات a تورد!" هێڵێکی دیکەیە بۆ تەمەنەکان. ئەم فیلمە کلاسیکە بە دڵنیاییەوە شایەنی نرخی وەرگرتن بوو.
