فیلمێکی باش، و فیلمێک کە من چەند جارێک سەیری دەکەم. ڕیچ (کۆمێنتێری پێشوو) ڕاستە: لێرەدا زۆر شتی تر دەگوزەرێت لەوەی لە بۆردەکانی نازناوەکانەوە ڕوون بێتەوە، و دەبێت بپرسم لە وەرگێڕاندا چەندە زیانێکی زۆری بەرکەوتووە. ئایا زیاتر لە ئەسڵیدا هەبوو؟ یان بینەرێکی زمانی ڕەسەن چاوەڕوان دەکرا زیاتر لێو بخوێننەوە؟ یان -- بەو پێیەی سیناریۆکە لەلایەن نووسەری ئەو ڕۆمانە نووسراوە کە ئەمە لەسەری دامەزراوە -- ئایا ئەمە چیرۆکێکی ئێستای بەناوبانگ بوو کە بینەران پێشتر زۆر ئاشنا بوون؟ بە کورتی، زۆر شایەنی سەیرکردنە، بەڵام ڕەنگە پێویستی بە کاری زیاتر بێت لە بینەرانی هاوچەرخەوە لە بینەرانی ڕەسەنی ساڵی ١٩١٣ کە دەبوو بیخەنە ناویەوە.

بەشێکی ڤیدیۆیی ئەلفا بانگەشە بۆ نمرەی نوێی ئۆرگەکان دەکات، بەڵام مۆسیقاکە بریتییە لە بە هیچ شێوەیەک لەگەڵ پێشکەوتنی چیرۆکەکەدا نەگونجێت. دڵنیابە، بە بەڵێندەرانە دەست پێدەکات، بەڵام تێکدەچێت و دەبێتە یەکدەنگییەکی دووبارەبووەوە و هاوشێوەی فیلیپ-گلاس کە هیچ شتێک لە کردارەکانی سەر شاشەکە ڕەنگ ناداتەوە. دوای ئەوەی بۆ ماوەیەک گوێم لێ بوو، دەنگەکەم کوژاندەوە و بە سادەیی سەیرم کرد: زۆر باشترە!
