دڵنیا نەبووم چاوەڕوانی چی لەم فیلمە بکەیت. من زۆرم خۆشدەوێت سەیری برۆسنان بکەم لە هەر فیلمێکدا، ئەو هەمیشە باشە، بەڵام ئەمە بە تەواوی جیاواز بوو. ئەو فەسادە، و یاری بە گێژاوێک دەکات زۆر باش. لە ڕاستیدا ئەو چەند جارێک لە یونی بیری خستمەوە :) کەواتە بەڵێ، توندوتیژی زۆر نییە، کردارێکی زۆر نییە، بەڵام دیالۆگەکە درزاوییە، نواندنەکە نایاب و زۆر تازەگەرییە، و زۆر کۆمیدییە هەروەها :) پێم وانییە تۆ لە سینەما دەربچیت و بچیت "واو! من فڕێدرابووم"، بەڵام بە زەردەخەنەوە دێیتە دەرەوە و چێژت لە فیلمێکی باش وەرگرتووە. ناتوانم داوای زیاتر لەوە بکەیت.

ئۆه، وە ئەگەر بەختت باش بێت، هەندێک گەمژە ڕێکلامەکان بە هەڵەدا دەگێڕن و تۆ پێچەوانە دەبنەوە، سەرەوە، پێچەوانە دەبنەوە (بە دەنگی پێچەوانە ) ریکلامەکان!! ژیر. هیچ شتێک وەک سەیرکردنی ریکلامێکی جاک دانیێڵز کە خواردنەوەکە دەگەڕێتەوە ناو شووشەکە لە شووشەکە بە شرۆڤەیەکی "Twin Peaks" ی ئەمریکییەوە :)
