لەم فیلمە تاریکە بەڕاستی سەرنجڕاکێشەدا، خوێندکارێکی گەنجی هەژار ڕۆحی خۆی دەفرۆشێت بە شەیتان بە پارەیەکی زۆر، لە بەرامبەردا شەیتان وێنەی ئاوێنەییەکەی دەگرێت (ئەمە بە شێوەیەکی درەوشاوە لە فیلمەکەدا ئەنجام دەدرێت و بە شێوەیەکی نامۆ پێشبینی دەکرێت کاتێک باڵدوین، خوێندکار پێشترە مەشقکردن بە شمشێربازی لەبەردەم ئاوێنەدا)، مەتافۆرێکی بینراو بۆ "پیاوێک لە شەڕدا لەگەڵ خۆیدا" کە ئاماژە بە داهاتووی نزیکی خۆی دەکات. خوێندکار چێژ لە پارەکەی وەردەگرێت، بەڵام ئەو ژنەی خۆشی دەوێت بەدەستی نەهاتووە (ئەو پەیمانێکی لەگەڵ شەیتان دروست کردووە، بۆ هەمیشە لە خۆشەویستی و سامانەکانی تری ڕۆح دەبڕدرێت) دەتوانیت خۆشەویستیت هەبێت یان دەتوانیت ڕۆحت بە پارە بگۆڕیتەوە، ناتوانیت هەردووکیت هەبێت. باڵدوین لەلایەن دووانەکەیەوە هێرش دەکرێتە سەری (ئینتەرنووسەکان بە جوانی دەریدەبڕن وەک چۆن کردارەکە. هەندێک لە دیمەنەکان باوەڕپێنەکراون، هەستی مەرگ کاتێک شەیتان بە وێنەی ئاوێنەیی باڵدوین نامێنێت، هەروەها ئەو هەستەی کە پەیمانی بۆ هەمیشە بڕیوەتەوە. لە کۆمەڵگەی مرۆییەوە (ئەو دیمەنەی کە لە دووانەکەی ڕادەکات و لە 'وەستانی' لە لێواری شارۆچکەکەدا کۆتایی دێت، چیتر بە تەواوی مرۆڤ نییە (ڕۆحی لەدەستداوە) وەک ئاژەڵێکی ڕاوکراو لە دەرەوەی کۆمەڵگەی مرۆییە .زۆر شتی تر هەیە بۆ وتن دەربارەی ئەم فیلمە باوەڕپێنەکراوە، پاوڵ ویگنەر ئەکتەر و دەرهێنەرێکی سەرسوڕهێنەر بوو، پاڵەوانێکی کولتووری منە، یارمەتیدەرە ئەگەر کەمێک دەربارەی مێژووی ئەڵمانیا بزانیت لەو کاتەی ئەم فیلمە دروست کراوە و دەربارەی دۆپڵگانگەری ئەڵمانی نەریت (لە گووگڵ مەکە، کتێبێکی دروست بەدەستبهێنە)تەنها لەبیرت بێت، فیلمێکی زۆر سەرەتاییە، هەندێک جار کەمێک چەقەڵە، بەڵام بە لەبەرچاوگرتنی ئەوەی کە دەبێت چی بڵێت و کۆتاییەکەی کارەساتبارە، یەکێکە لە باشترینەکانی تا ئێستا (بەڵێ ئەوە بریتیە لە!)
