ئەم وەشانە سەرەتاییەی چیرۆکی 'خوێندکاری پراگ' لە ساڵی ١٩١٣ لە ئەڵمانیا دروستکراوە، کە پۆڵ ویگنەر ڕۆڵی سەرەکی تێدا گێڕاوە (کە چەند ساڵێک دواتر لە فیلمی 'The Golem' بووە). لەم فیلمەدا ڕۆڵێکی دووانە دەگێڕێت (لە ڕووی تەکنیکییەوە سەرنجڕاکێشە بۆ فیلمێکی ٩٥ ساڵان بۆ بینینی لە هەمان وێنە) دوای ئەوەی چاوی بە پیرە پیاوێکی نهێنی دەکەوێت کە پەیمانی لەگەڵ خۆی بۆ زێڕ دەکات - ئەو زێڕەی کە پێویستی پێیەتی بۆ ئەوەی کوانتێسێک هان بدات کە پێشتر خۆیەتی لە خنکان ڕزگاری بوو.

جووڵاندن بە خێرایی (فیلمەکە کەمێک زیاتر لە کاتژمێرێک دەڕوات) و تا ڕادەیەک باش نووسراوە و تایبەتمەند کراوە، 'خوێندکاری پراگ' دەنگدانەوەی ئەفسانەی فاوست و هەروەها دکتۆر جیکیل وە کاک هاید، وەک ئەوەی بە پەیمانێک دەست پێدەکات لەگەڵ فیگەرێکی نهێنی خراپەی ئەگەری، و گەشەکردن بۆ لایەنی چاکە و خراپەی هەمان کەس.
