ئەوانەی کە کامێرای فیلمەکەیان بەو شێوەیە لە سەرەتای سەدەدا سەرقاڵ کردووە، دەبێ زۆر زوو هەندێک لە تواناکانی خۆیان زانیبێت. ئەمە چیرۆکێکی باشە بۆ جۆرێکی پلەی بۆی کە پێویستی بە پارەیە و بەبێ ئاگاداری خۆی ڕۆحی خۆی دەفرۆشێت بە شەیتان بە پارەیەکی زۆر. بەداخەوە ڕۆح دوو هێندە و دەبێت زۆرجار ڕووبەڕووی ببێتەوە و ژیانی لەیەکتر جیا بکاتەوە. چەند دیمەنێکی نایاب هەیە کە خەڵک کاڵ دەبنەوە و بێگومان ئەو دیمەنانەی کە ئەو دووانە لە هەمان کاتدا لەسەر شانۆن. بەشی ناوەڕاست کەمێک ماتە، بەڵام چیرۆکی فاوستی هەمیشە لە مێشکی بینەردایە. شتێک کە دەبێت باسی بکەم، ناسەرنجڕاکێشی گشتی خەڵکی ناو فیلمەکەیە. هەروەها، ئەوان زۆر بە باشی خۆیان لە زۆر کردار دوور خستەوە کە لانیکەم هەندێک ژیانی بە شتەکە دەدا. من بۆ یەکەمجار نزیکەی ٢٥ ساڵ لەمەوبەر ئاگادار کرامەوە و دواجار توانیم بیبینم. بێ هیوا نەبووم.
