گەنجێکی گەمژە وەسوەسەی ژنێک دەبێت--هێندە وەسوەسەی ئەوە بوو کە دیدگا و عەقڵی ساغ لەدەست دەدات. سیحربازێکی خراپ لێی نزیک دەبێتەوە و ئاگاداری دەکاتەوە کە دەتوانێت سامانێکی زۆری پێبدات کە دەتوانێت بەکاری بهێنێت بۆ بەدەستهێنانی دڵی خانمەکە ئەگەر ڕازی بێت هەر شتێک کە بیەوێت بیدات کە لەناو ژوورەکەیاندا بێت. کابرای داماو ڕازی دەبێت و سیحربازەکە ڕەنگدانەوەی پیاوەکە لە ئاوێنە دەدزێت--و شتە خراپەکان بە شێوەیەکی سروشتی لە ئەنجامدا ڕوودەدەن.

ئەگەر ئەم فیلمە تەنها دە ساڵ دواتر دروستکرابا، دڵنیام من دەمویست 't ئەوەندە خێرخوازی بووە لە پێداچوونەوە و تۆمارکردنی ئەم فیلمە. ئاخر پڵۆتی فیلمەکە کەمێک ناڕوونە لە پەڵەکاندا و نواندنەکەش، لە هەندێک کاتدا، کەمێک چەقۆکێشە. بەڵام کاتێک لەبەرچاو دەگریت کە لە ساڵی ١٩١٣دا فیلمەکانی "درێژی تەواو" دەگمەن بوون--و زۆرجار تەنیا ٢٠ بۆ ٣٠ خولەک درێژ بوون! زێدەتر، تەواوی بیرۆکەی چیرۆکێکی ئاڵۆز وەک ئەوەی لەم فیلمەدا بەدەستی دەهێنیت زۆر نائاساییە--وەک چۆن چیرۆکەکان زۆر کورت و بە شێوەیەکی فراوان نواندن بوون. کەواتە، بە لەبەرچاوگرتنی سنوورەکانی ئەو سەردەمە، ئەم فیلمە زۆر باشە و یەکێکە لە فیلمە ترسناکەکانی پێشوو کە ناسراوە.
