'قوتابی پراگ' درامایەکی ترسناک و درێژە بە درێژیی سەرەتایی یان، باشتر بڵێین، "AutorenFilm"ە (واتە فیلمێکی نووسەر). ئەم فیلمە ئەندامی بزووتنەوەی زۆرێک لە بزووتنەوەکانە کە هەوڵیان داوە ڕێزگرتن لە سینەما بدەن، یان تەنها قازانج بکەن، بە گونجاندنی ئەدەب یان شانۆ لەسەر شاشە. خۆشبەختانە چیرۆکی ئەم کتێبە بە وێنەی جوڵاوەوە باشە. بە بەکارهێنانی شیعری ئەلفڕێد دی موسێت و چیرۆکێک لەلایەن ئێدگار ئالن پۆوە، سەنتەری لەسەر تەوەرەی دۆپێلگانگەرە.

بەداخەوە، سینەماییترین ئەم فیلمە کاریگەری دوو بەرکەوتنی هەیە بۆ ئەوەی پۆڵ ویگنەر دوو جار لەناو دیمەنەکاندا دەربکەوێت. گویدۆ سیبەر جادووگەرێکی کاریگەری تایبەت بوو بۆ ڕۆژەکەی، بەڵام زۆر باش نییە لە جێگیرکردنی کامێرا یان جوڵاندنی. زانای فیلم لیۆن هانت (لە "سینەمای سەرەتایی: فەزا، چوارچێوە، گێڕانەوە" چاپکراوە)، بەڵام شیکارییەکی سەرنجڕاکێشی لەسەر ئەم فیلمە کردووە بە بەکارهێنانی چوارچێوە بۆ گەورەکردنی تەوەرەی دووانە: کارەکتەرەکان کە لەلایەن چەپ/ڕاست، نزیک/دەرەوە و پێشەوە دابەش دەکرێن /framing ی دیاگۆناڵی کارەکتەر و وێنە. بەبێ گوێدانە ئەمە، فیلمەکە زیاتر لە وێنە درێژە درێژکراوەکان پێکهاتووە لە شوێنێکی جێگیرەوە، کە بە شێوەیەکی بەرچاو سەرەتاییە. لەوەش خراپتر نەبوونی دەستکاریکردنە؛ زۆر کەم پارچە پارچەکردن هەیە و دیمەنەکان درێژە دەکێشن. هیچ کام لەمانە بۆ ساڵی ١٩١٣ نائاسایی نییە، بەڵام لەم ڕووەوە فیلمی پێشکەوتووتر لەم ڕووەوە هەبوون، لەوانەش بەشە باشەکانی 'ئەتلانتیس' (ئاب بلۆم، ١٩١٣)، 'تویلایتی ڕۆحی ژن' (Yevgeni Bauer, 1913) و کورتە فیلمەکانی D.W. Griffith.

دەنگێکی فراوانکراوی فیلمی گشتگیر تا ساڵی 1926 ڕێگە بە دووبارەکردنەوەی زۆر باڵاتر دەدات. جگە لەوەش، دووبارە دروستکردنەوەکە هۆکارێکی هەیە بۆ کارەکتەری لیدوشکا، جگە لەوەی کە ناوبەناو کێشە ساز و جێگرەوەی بینەرە. لێرەدا، جیپسی بە شێوەیەکی خۆبەزلزانانە بەدەوریدا دەسوڕێتەوە، بە ڕواڵەت، بە پۆشاکی نەبینین. من دەزانم جیهانەکەیان بۆ من بێدەنگە، بەڵام من وا گریمانە دەکەم کە لێوەکانیان بجوڵێت و بەو شێوەیە، کە جیهانەکەیان بۆ ئەوان بێدەنگ نابێت، کەواتە چۆن لیدوشکا بەسەر شانی کەسانی تردا بڕژێت و سەرنجی نەدرێت؟

هەرچەندە ئەمە یەکێکە لە سەرنجڕاکێشترین فیلمە سەرەتاییەکان لە ڕووی چەمکییەوە. Wegener کە پێدەچێت عەقڵی سەرەکی لە پشت ئەم فیلمەوە بووبێت، جگە لەوەی ڕۆڵی سەرەکی دەگێڕێت، دواتر ڕۆڵی سەرەکی و هاوبەشی دەرهێنانی 'The Golem' لە ساڵی 1920دا دەگێڕێت--یارمەتیدان بۆ زیاتر خستنەڕووی تەوەرەی سەروو سروشتی لە Silent Cinéma ئەڵمانی .

(تێبینی: یەکەم وەشانی کە سەیری کردم نزیکەی کاتژمێرێک درێژ بوو (بە دڵنیاییەوە تەواو تەواو نەبوو) و لە دۆخێکی خراپدا بوو، لەگەڵ ڕووخساری سپی کراوەتەوە لە هەندێک کاتدا و ئەو جۆرە دابەشکەر. من لەو کاتەوە دیڤیدی ئەلفام بینیوە، کە لە 41 خولەکدا، ئەو گرتە ڤیدیۆییانەی کە لە چاپی پێشوودا ئامادەن و هەروەها کارتی ناونیشانی کەمتر و زۆر جیاوازی هەیە، بەڵام لە ڕووی بینراوەوە بەو شێوەیە خراپ نییە. گەرچی.)
