ئەگەر فیلمی "کابینەی دکتۆر کالیگاری" باوکی هەموو فیلمە ترسناکەکان بێت (و سینەمای دەربڕینخوازی ئەڵمانی)، ئەم فیلمە پێش جەنگی جیهانی باپیرە. خوێندکارە سەرەکییەکە کە لەناو گاراتێکی بەتاڵدا برسی دەکات، گرێبەست لەگەڵ شەیتان دەکات-- شەیتان کیسەیەکی بێ بنی زێڕی پێدەبەخشێت، لە بەرامبەر "هەر شتێک لەم ژوورەدا". شەیتان ڕەنگدانەوەی خوێندکارەکە لە ئاوێنەکەیدا هەڵدەبژێرێت. ئەو لەگەڵ دۆپلێگەنگەری خوێندکارەکەدا دەڕوات، کە تاوانەکان ئەنجام دەدات کە خوێندکارەکە تاوانبار دەکرێت.

فیلمەکە بەهۆی هەندێک سنووردارکردنەوە تێکدەچێت کە لە دۆخی سەرەتایی تەکنیکی ساڵی ١٩١٣ەوە سەرهەڵدەدات؛ پڵۆتەکە بۆ کاریگەرییەکانی چیارۆسشورۆ دەگری، بەڵام فیلمەکە، پێویستییە، بە کردەوە هەموویان لە ڕوناکی بێ سێبەردا وێنەگیراون. بەڵام ئەو دیمەنەی کە ڕەنگدانەوەیەکە لە ئاوێنە دێتە دەرەوە، هێشتا وەلۆپێک دەبەستێتەوە.

سەرنجڕاکێشتر بۆ ئەو رەوتانەی کە فۆڵتڵ لێدەکات لە پێناو خۆیدا، خوێندکاری پراگ هێشتا شایانی ئەوەن.
