یەکێک لە گرنگترین بزووتنەوە هونەریەکانی مێژووی سینەما بێ گومان دەربڕینی ئەڵمانی بوو، ئەو شێوازەی کە لە ساڵانی بیستەکاندا لە بەرلین پەرەی پێدرابوو. فیلمە کلاسیکەکانی وەک داس کابینە des دکتۆر کالیگاری. (1920) و نۆسفێراتو، eine symphonie des grauens (1922) بەناوبانگترین ئەنجامی ڕاستەوخۆی ئەم بزووتنەوەیە بوون، و لە کاتێکدا بزووتنەوەکە تەمەنێکی درێژی نەبوو، کاریگەرییە زەبەلاحەکانی لەسەر سینەما هێشتا هەست پێدەکرێت تا ئەمڕۆش، بە تایبەتی لە ترسناکییەکەدا ژانرا. یەکێک لە کەسایەتییە سەرەکییەکانی ئەم ستایلە دەرهێنەر پۆڵ ویگنەرە، دەرهێنەری دێر گۆلێمی ساڵی ١٩٢٠، Wie er in Die Welt Kam، وەک لە یەکەم دەرکەوتنیدا وەک سینەماکار، حەوت ساڵ پێش دروستکردنی ئەو کلاسیکە، ئەو لە ئێستا ئێکسپرێشنیزم لە فیلمدا. ئەو نموونە سەرەتاییەی دەربڕینی ئەڵمانی بەڕێکەوت بوو، فیلمێکی دیکەی ترسناک بوو: خوێندکاری دێر ڤۆن پراگ.دەر خوێندکار ڤۆن پراگ (خوێندکاری پراگ)، چیرۆکی باڵدوین (پۆل ویگنەر)، خوێندکارێک کە ناوبانگی باشترین فێنسێرە لە فیلمی پراگ، بەڵام کە هەمیشە خۆی بە کێشەی داراییەوە دەبینێتەوە. ڕۆژێک باڵدوین کوانتێسی جوان مارگیت (گریت بێرگەر) لە خنکان لە دەریاچەیەکدا ڕزگار دەکات دوای ئەوەی ئەسپەکەی بە ڕێکەوت دەیخاتە خوارەوە. بالدوین یەکسەر عاشقی دەبێت و هەوڵدەدات جارێکی دیکە بیبینێتەوە، بەڵام زۆری نەخایاند بۆی دەردەکەوێت کە دەبێت رکابەری ئامۆزایە دەوڵەمەندەکەی بکات، گراف ڤۆن شوارزنبێرگ (لۆتار کۆرنەر)، کە هەروەها دەیەوێت هاوسەرگیری لەگەڵ بکات. بالدوین بە زانینی ئەوەی کە ناتوانێت زۆری پێشکەش بکات، ئاواتەخوازە دەوڵەمەند بێت و لێرەدایە کە جادووگەرێک بە ناوی سکاپینێلی (جۆن گۆتۆت) دەچێتە ناو دیمەنەکەوە. سکاپینێلی لە بەرامبەر هەر شتێکدا کە لە ژوورەکەی خۆیدا دەیدۆزێتەوە، سامانی بێکۆتایی بالدوین پێشکەش دەکات. بالدوین پێشنیازە قبوڵ دەکات، تەنها بۆ ئەوەی لە ترسناکییدا بزانێت کە ئەوەی سکاپینێلی دەیەوێت ڕەنگدانەوەیە لە ئاوێنەدا. هانس هاینز ئێوەرز، وەستای ئەدەبیاتی ترسناک و یەکێک لە یەکەم نووسەران کە سیناریۆنووسی بە ڕەوا دەزانێت وەک هەر فۆرمێکی تری ئەدەب. لە سەردەمێکدا نووسراوە کە سینەما لە ئەڵمانیا هێشتا وەک فۆرمێکی هونەری پەرەی پێدەدرا، خوێندکاری دێر ڤۆن پراگ ئامادەیییەکی ڕاستەقینە نیشان دەدات بۆ بەکارهێنانی سینەما لە ڕاستیدا بۆ گێڕانەوەی چیرۆکێکی تەواو گەشەسەندوو لە دەرەوەی فێڵێکی کامێرا یان زنجیرەیەک دیمەن. سیناریۆی فیلمی Ewers وەک زۆربەی سیناریۆنووسەکانی سەردەمی خۆی، هێشتا زۆر کاریگەری شانۆی لەسەرە، هەرچەندە خوێندکاری دێر ڤۆن پراگ دەست دەکات بە دوورکەوتنەوە لەو ستایلە. لە کاتێکدا کەمێک خراپە لەسەر پەرەپێدانی کارەکتەرەکانی (بەتایبەت لەسەر کارەکتەرە پاڵپشتەکان)، ئێوەرز توانی پاڵەوانێکی سەرنجڕاکێش و ئاڵۆز لە کەسایەتی باڵدوین دروست بکات. لە کاتێکدا خوێندکاری دێر ڤۆن پراگ یەکەم فیلمی دەرهێنەری پاوڵ ویگنەر و دووەم فیلمی ستێلان رای بوو وەک سینەماکارێک، زۆر ڕوونە کە ئەم دوو پێشەنگە بیرۆکەیەکی زۆر باشیان هەبوو کە سینەما دەتوانێت چی بکات کاتێک بە باشی ئەنجام بدرێت. ئەو دوو سینەماکارە گەنجە کەڵکێکی گەورەیان بە سینەماکاریی گویدۆ سیبەر دەدا، کەشێکی بەهێزی گۆتیک دروست دەکەن کە پێشبینی ئەوە دەکات سینەماکارانی ئەڵمانیای دەیەی دواتر چی بکەن. Wegener زۆرێک لەو تەکنیکانەی فێردەبوو کە لە زنجیرەی گۆلێمەکەیدا لە سیبەر و جاجیمەوە بەکاری دەهێنا. سەرەڕای ئەوەی سەرچاوەی زۆر سنوورداریان هەیە، رەج و ویگنەر توانیویانە کاریگەرییەکی بینراوی سەرسوڕهێنەر و زۆر قەناعەتبەخش (بۆ کاتی) بۆ ئەو دیمەنانە دروست بکەن کە ڕەنگدانەوەی بالدوینن (کە لەلایەن Wegener یشەوە دەبینرێت). لە ئێستاوە ئەکتەری شانۆیی بە ئەزموون لە کاتی دروستکردنی ئەم فیلمەدا، Wegener بە بەهرەیەکی زۆرەوە کاست دەرهێنەری کاستەکە دەکات و هەروەها هەوڵدەدات لە شێوازی چەقبەستووی سینەماکارانی پێشوو دوور بکەوێتەوە. بە دڵنیاییەوە یارمەتیدەرە کە کارەکتەری ئەو تاکە کەسە کە لەلایەن نووسەرەوە بە تەواوی پەرەی پێدراوە، بەڵام مرۆڤ ناتوانێت ئینکاری ئەوە بکات کە ویگنەر زۆر باش بووە لە ڕۆڵی ئەودا وەک ئەو خوێندکارە هەژارەی کە زیاتر لە ڕەنگدانەوەی ئاوێنەییەکەی لەو گرێبەستەدا لەدەست دەدات. جۆن گۆتۆت بە ئاورایەکی نهێنی ڕۆڵی سکاپینێلی ترسناک دەگێڕێت کە وەک دەستکێش لەگەڵ کارەکتەرەکەدا دەگونجێت. کەم کەس لەبارەی سکاپینێلی لە فیلمەکەدا دەگوترێ، بەڵام گۆتۆت دڵنیامان دەکاتەوە کە ئاگادارمان بکاتەوە کە ئەو هێزێکە کە دەبێ لێی بترسین. باقی کاستی سەرەکی کەمتر بەختیان هەیە، گرێت بێرگەر زۆر بە باشی مامناوەندە وەک کوانتێس مارگیت، و لۆتار کۆرنەر کە گراف ڤۆن شوارزنبێرگێکی هەژار دەکات. بەڵام دەبێت بڵێین کە لیدا سالمۆنۆڤا لە کارەکتەری دەربڕینەکەیدا زۆر باش بوو و فریتز وایدمان بارۆن والدیس-شوارزنبێرگێکی نایابی دروستکرد، ئەو کەرامەتەی نیشان دا کە کارەکتەری لۆرنر دەبوو هەیبوو. وە ئەو ڕاستییەی کە دووبارە دروستکردنەوەکەى (13 ساڵ دوای ئەم فیلمە دروست کراوە) بە هەموو شێوەیەک سەرووترە، زەحمەت نییە تێبگەین بۆچی خوێندکاری دێر ڤۆن پراگ وەک فیلمە سەرەتاییەکانی تر لە تاقیکردنەوەی کات نەبووە. کێشەی سەرەکی فیلمەکە بە دڵنیاییەوە بودجەی زۆر کەمییەتی، چونکە لە ئەنجامدا فیلمەکە بە شێوەیەکی بەرچاو کورتتر بوو لەوەی کە چیرۆکی ئێوەرز پێویستی پێی بوو بۆ ئەوەی بە تەواوی پەرەی پێبدرێت. ئەمەش وا دەکات کە پڵۆتەکە هەست بە کەمێک ناڕوون بکات لە هەندێک کاتدا، یان تەنانەت ناتەواو، وەک ئەوەی شتێک لە گێڕانەوەکەدا نەماوە (بێگومان، ئەگەری ئەوە هەیە کە چاپی هەبوو بەڕاستی ناتەواو بێت). بەڵام، خوێندکاری دێر ڤۆن پراگ هەوڵێکی زۆر سەرنجڕاکێشی سەرەتاییە بۆ چیرۆکێکی ئاڵۆزی ترسناک و جێگیر لە فیلمدا کە، لە کاتێکدا کەمتر لە چی سینەماکارانی دیکە لەو کاتەدا دەیانکرد، کاریگەرییەکی بەهێزی لە مێژوودا بەجێهێشت. بزووتنەوەی دەربڕینخوازان، زەحمەتە نكۆڵی لەو گرنگییە گەورەیە بكرێت كە ڤۆن پراگی دێر لە مێژووی سینەمای ئەڵمانیادا هەیەتی، ڕەنگە لە مێژووی سینەما بەگشتیدا بێت. لەوانەیە تەنانەت بۆ سەردەمی خۆیش بە مێژووی خۆیەوە بێت، بەڵام بە لەبەرچاوگرتنی ئەو سەرچاوە سنووردارانەی کە دەرهێنەرەکەی هەیبوو، بەڕاستی باشترە لە زۆربەی فیلمەکانی ئەو سەردەمە. وەک ئەو فیلمەی کە دەستی بە کاری پۆڵ ویگنەر کرد، و لەگەڵ ئەو دەربڕینە ئەڵمانییەدا، خوێندکاری دێر ڤۆن پراگ پێویستە بیبینێت بۆ هەموو کەسێک کە ئارەزووی ئەم پارچە مێژووی فیلمە دەکات. 7/10
