لە کاتێکدا ستایلی ئەم فیلمە ئەوەندە کەم و واقیعی نییە کە ڕەنگە وەشانی دەنگی دەبووایە، بەڵام ئەمە هێشتا فیلمێکی زۆر باشە. لە ڕاستیدا لە سەردەمی خۆیدا وەک فیلمێکی نایاب سەیر دەکرا، چونکە بۆ یەکەم باشترین فیلم ئۆسکار (لەدەستدانی باڵەکان) کاندید کرا. من هێشتا باڵەکان بە فیلمێکی سەرووتر دەزانم، بەڵام ئەم فیلمە سەرەڕای کەمێک زیادەڕۆییکردن لەلایەن سەرەکییەوە، ئیمیل جانینگز نایاب و سەرنجڕاکێشە. دروستکردنی چەند دۆلارێک لە ساڵانی ١٩٢٠ بە بوون بە زیادەیەکی هۆلیوود. پێدەچێت بەختی ئەو گۆڕاوە کاتێک بانگەوازی کاستینگ دەکرێت--بۆ ڕۆڵی جەنەڕاڵێکی ئیمپراتۆری ڕووسیا کە لە کاتی شۆڕشدا دژی کۆمۆنیستەکان شەڕ دەکات. بە شێوەیەکی سروشتی ئەمە زۆر شت نییە کە لە ڕووی نواندنییەوە کشاوە بێت، بەڵام پیرەمێردەکەش وا دەکات بیرکردنەوە لە ڕۆژانی کۆن و شۆڕش.

بە وردی چی ڕوودەدات لە داهاتوودا بۆت دەڕۆم، بەڵام فیلمێکی زۆر باشە--بەتایبەت لە کۆتاییدا. بەڕێزان بەدوای ویلیام پاولدا بگەڕێن وەک دەرهێنەری ڕووسی. سەرەڕای ئەوەی لە ساڵی ١٩٢٨ دروستکراوە، بەڵام بەو ماکیاژەوە زۆر گەنجتر دەرناکەوێت لەوەی لە زۆرێک لە فیلمەکانی دواتردا کردوویەتی.
