دەرهێنەری کۆچبەری ڕووسی لە هۆلیوود لە ساڵی ١٩٢٨ (ویلیام پاول) ئیپیکی خۆی سەبارەت بە شۆڕشی ڕووسیا دەخاتە ڕوو، و ژەنەراڵێکی پێشووی کۆن لە ڕژێمی تزاری (ئیمیل جانینگز) بەکرێ دەگرێت بۆ ڕۆڵی گشتی فیلمەکە، و ئەو دووانە دراما دەژین یادەوەری ئەو ژنەی کە هاوبەشییان کردووە (ئیڤلین برێنت)، کە ١١ ساڵ پێشترە.

هەرچەندە هەوڵ بدە، هەست دەکەم قورسە بۆ 'دوا فەرمان' بۆ هەموو فەزیلەتەکانی. فیلمی 'The Docks of New York' فیلمێکی گەورە بوو، فیلمی 'Underworld' فیلمێکە کە هەمیشە ئارەزووی بینینی دەکەم، بەڵام 'دوا فەرماندەیی' تا ڕادەیەک قورسە. پێشمەرجەکە سەرنجڕاکێشە، بەڵام چارەسەرەکە بەڕاستی وا دەکات سیناریۆکە بە ژیانەوە بێت، تەنها لەو زنجیرەیانە نەبێت کە لە هۆلیووددا دانراون، کە هێڵی نانێکی زیادەی کارپێکراو و ماکینەکانی بەرهەمهێنانی فیلمێکی گەورە بە تەکنەلۆژیای پێشکەوتوو نیشان دەدات.

ئیمیل جانینگز، پێشبینی دەکرێت، ژەنەراڵێکی سەرسوڕهێنەری ڕووسییە، بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر جیاوازی دەکات لە نێوان جەنەڕاڵێکی کۆن و زەبراوی و وێران، کە لە نەهامەتیەکانیدا جێگیر بووە، و ئەفسەری بەهێز و دڵگیر لە جاران.

کۆتاییەکە زۆر باشە و شایەنی چاوەڕوانییە، بەڵام بۆ ئەوەی بگەیتە ئەوێ دەبێت خۆت ئامادە بکەیت بۆ ئەوەی هەندێک جار کەمێک بێزار بیت.
