فیلمی The Last Command (1928) فیلمێکی بێدەنگە لە دەرهێنانی Josef Von Sternberg.it ژەنەڕاڵێکی تزاریستی ئەمریکی، دوک گەورە سێرجیۆس ئەلێکساندەر (ئیمیل جانینگز) لە ڕۆژانی شکۆمەندیدا پیشان دەدات. لە ساڵی 1917 هەموو دەسەڵاتێکی هەبوو بەڵام دوای شۆڕش و داڕمان لە ڕووسیای ئیمپراتۆری هیچی نییە. ئەو دەرهێنەرەی کە دەتوانێت هەڵیبژێرێت کە ئایا وەک فیلمێک بەکرێی بگرێت یان نا. دوا فەرماندەیی زۆر باشە درامایەکی بێدەنگ.ئیمیل یانینگز کاری ڕۆڵی لەبیرنەکراو لە کتێبی سەرەکیدا دەکات.Evelyn Brent سەرسوڕهێنەرە ڕۆڵی سەرەکی ژنەکە دەگێڕێت.ویلیام پاول زۆر باشە وەک هەمیشە. زۆر دیمەن هەیە کە لەم فیلمەدا لەبیرت بێت.وەک زۆر دیمەن لەگەڵ Jannings و Brent.و پاشان کۆتایی لەگەڵ Powell و Jannings.ئەمە فیلمێکە کە لە زۆر بەشدا دەست دەدات.
