من ئەمەم بە کۆمیدیای تاریکی قووڵ و پێکەنیناوی زانی. برۆسنان نابغەیە؛ وەک ئێستا هەر کەسێک ئێستا ئیفادە دەدات، ئەو نابێت لە ڕۆڵی پەیوەندیدا کۆتر بکرێت. کینێر ئەوەندەی هەر کەسێک دەیتوانی لە ڕۆڵەکەدا بێت، کاریزما و کۆمیدی بوو. نازانم لە کاتی هیچ فیلمێکدا بەو شێوەیە بە توندی پێدەکەنم یان نا! چ چێژێکی چاوەڕواننەکراوە! هێڵی دڵخوازی من ئەوەیە کە 'هەست دەکەم وەکو قەحاڵێکی بانکۆک لە ڕۆژێکی یەکشەممە دوای ئەوەی هێزی دەریایی شارۆچکەکە بەجێهێشت'. برۆسنان ئەم هێڵە نا-بۆندەی بە وردییەکی چاوەڕواننەکراوی کۆمیدی پێشکەش کرد. هەروەها زۆر سەرسام بووم بە نمایشی هیوای دەیڤس. وا دیارە هەموو کەسێک لەم فیلمەدا لە کارەکانی پێشوویانەوە تا ڕادەیەک لقیان کردووەتەوە کە لە ڕاستیدا کۆمیدیای باشتر کردووە. ئەگەر 'پیاوی کەشوهەوا'ی تاریک و پێکەنیناویتان بەدڵ بوو، بە دڵنیاییەوە ئەمەتان بەدڵ دەبێت. 

دەنگم بە 10 دا.
