١٩٢٧، و هۆلیوود کەمێک زیاتر لە دە ساڵ بوو وەک ناوەندی جیهانی سینەمایی لەسەر نەخشەکە بوو. ئێستا کە بووبوو بە شوێنی پیشەسازییەکی چەند ملیۆن دۆلاری و سیستەمی ستۆدیۆیی یەکگرتووی ڕاست دامەزرابوو، هەندێک لەوانەی لە گەڕەکە ئارامەکانی ئەم کارگەیەی فیلمسازیدا بوون، کاتێک بۆ کەمێک خۆڕاگرییان دەگرت. دوا فەرمان، لە کاتێکدا دڵی ڕەنگە چیرۆکی کلاسیکی پیاوێکی بەناوبانگ بێت کە جارێک بەناوبانگە، لەسەر کاتە سەختەکان کەوتووە، ئەو چوارچێوەیەی کە چیرۆک لەناو تاریکیدا سەیر دەکات کە چۆن سینەما بە شێوەیەکی بێ ڕێوڕەسمی واقیع دروست دەکاتەوە، و چۆن پرۆسەی بەرهەمهێنانی دەتوانێت بێ بەزەییانە بێ کەسایەتی بێت. لەلایەن لاخۆس بیریرۆوە نووسراوە، کە زۆر لە شوێنی ڕووداوەکە بووە بۆ ئەوەی بزانێت. وەرگرتنی سەنتەری شانۆ پیاوێکە کە لەو کاتەدا لەنێو بەناوبانگترین کۆچبەرانی هۆلیووددا بووە – ئیمیل جانینگز. پێش هاتنی بۆ ویلایەتەکان یانینگس بە شێوەیەکی سەرەکی لە کۆمیدیدا کاریان کردبوو، وەستای نمایشی هامی و لە هەمان کاتدا بە شێوەیەکی پێکەنیناوی باش بوو، زۆرجار وەک کەسایەتییە دەسەڵاتدارەکان یان خۆبەزلزانینەکانی خەفەتبارین. ئەو لە دوا فەرماندا وەک دووەم هاتنە ژوورەوەی خۆی دەکات و سەرەتا وا دەردەکەوێت کە ئەمە یەکێکی دیکە بێت لە کاریکاتێرەکانی جانینگز کە لە چۆمپینگدا هەیە. بەڵام لەگەڵ پێشکەوتنی چیرۆکەکەدا ئەکتەرەکە دەگاتە ئەوەی مەودای خۆی نیشان بدات، بە نۆرە لاوازی ناسک و کەرامەتی ئارام و لە کۆتاییدا هێز و ئامادەبوونی سەرسوڕهێنەر لە کۆتاییدا نیشان دەدات. ئەو هەرگیز بە تەواوی واز لە زیادەڕەویکردن لە قسە نەکراو (نەریتی نواندنی ئەڵمانی ناگرێت کە هیچ شتێکی لە وردبینی نازانێت)، بەڵام بەردەوام سەرنجی ئێمەی ڕادەگرێت بە کۆنترۆڵی ڕەها بەسەر هەموو لایەنەکانی نمایشەکەیدا. دەرهێنەر کۆچبەرێکی دیکە بوو، هەرچەندە کەسێک بوو کە کەمێک لە دەوروبەری هۆلیوود بوو درێژتر بوو و هیچ پێشینەیەکی لە پیشەسازی فیلمی ئەوروپیدا نەبوو. سەرەڕای ئەوەش جۆزێف ڤۆن ستیرنبێرگ وێنەی کینۆ میستەری کینۆی تیۆتۆنیکی هونەری و ئیمپراتۆری بۆ خۆی چاند (بەڕێگەدا ڤۆن دروستکرابوو)، و رێگەیەکی زۆر جیاوازی لە پیشەکە گرتەبەر. جێگەی سەرنجە لەم وێنەیەدا مامەڵەکردنی لەگەڵ خێرایی و تۆن، نموونەیەکی گەورە یەکەم دیمەنەکانی فلاشباکی ڕووسیایە. ئێمە بە ئاژاوەیەکی ورد و دروستەوە بە جووڵە لە ئاراستە کۆدەنگەکاندا دەیکەینەوە، کە ئێمە بینەر دەبینە بەشێک لە کاتێک کامێرا دەکێشێتە دواوە و زیادەکان بەسەر شاشەکەدا دەسوڕێنەوە. پاشان کاتێک جانینگز دەگاتە لای، هەموو شتێک جێگیر دەبێت. ئاستی یانینگس بە شێوەیەکی ناباوەر ئارام و پێوانەکراوە، و کاتێک یاریزانەکانی دەوروبەری دەست دەکەن بە ئاوێنەکردنی ئەمە کاریگەرییەکەی وەک ئەوە وایە کە تەنها بوونی ئەو فەرمانی گەڕاندبێتەوە. پێدەچێت ستیرنبەرگ ناڕەزایییەک بۆ توندوتیژی نیشان بدات، ڕێگە بە خەمبارترین ساتەکان دەدات لە دەرەوەی شاشە ئەنجام بدرێت، و بەڵام ئاماژە بەوە دەکات کە ئەوان بە ڕەوتی وێنەکان ڕوویانداوە کە نزیکە لە شیعرییەوە. لە ڕاستیدا، بەڕاستی پێدەچێت ئەو گرنگییەکی زۆری بە هەموو لایەنەکانەوە هەبێت لە کرداردا. لە گۆڕەپانی شۆڕشی زیندانییەکاندا، ستیرنبێرگ هەڵوێستێکی دوورکەوتوو و بابەتیی دەگرێتەبەر، لە کۆتاییدا کامێراکەی پاشەکشە دەکات بۆ دۆخێکی فڕیو لەسەر دیوار. ئەمە بەراورد بکە لەگەڵ ئەم دیمەنانەی خوارەوەی نێوان یانینگس و ئێڤلین برێنت، کە تێکەڵەیەکی ئاڵۆزی وێنەی خاڵی بینین و نزیک-ئاپە چڕەکانن، ڕاستمان دەکەنە ناوەڕاستی کارلێکەکانیانەوە. وەک کەسایەتییەک لەسەر سێت، وا دەردەکەوێت کە ستیرنبێرگ زۆر لە دەرهێنەرە سارد و بێبەزەییەکە دەچوو کە لەسەر شاشەکە لەلایەن ویلیام پاولەوە لەسەر شاشەکە دەژەنرا و لە ڕاستیدا ڕەنگە وێناکردنی پاول شتێک بێت لە پارۆدییەکی بە ئەنقەست کە تەنانەت ستیرنبێرگ خۆیشی لەسەر بوو. بەداخەوە ئەم هەڵوێستە توندەی وای لێ نەکرد کە پیاوێکی ئاسان بێت بۆ کارکردن لەگەڵیدا، و لەگەڵ گرنگیدان بە سەرچاوە تەکنیکییەکانی بەسەر سەرچاوە مرۆییەکانیدا، نمایشە بچووکەکانی ناو وێنەکانی کەمێک ئارەزووی دەکەن. لە کاتێکدا یانینگز هامینگ کلاسیک لە دۆخی چارڵز لاوتۆن نمایش دەکات کە بە شێوەیەکی دراماتیک کاردەکات، وا دیارە کەس بە هاوئەستێرەکانی نەوتووە کە لە کۆمیدیدا نین. ئیڤلین برێنت تا ڕادەیەک باشە، هەندێک ئیمۆتی باشمان پێدەدات، بەڵام لێرە و لەوێ زیادەڕەوی دەکەین. تاکە نمایشێک کە لە جانینگز نزیک دەبێتەوە، خودی پاولە. کەمێک سەیرە کە ئەستێرەی ئاسایی ئەو پیاوە تەنکە ببینیت و زیگفێڵدی گەورە ڕۆڵی فیگەرێکی هێندە توند و بێ نوکتە دەگێڕێت، وەک نینۆکی نێر، بەڵام کاری باش دەکات، چڕییەکی سۆزداریی سووتاو لە ژێر دەرەوەی دڵ ڕەقدا ئاشکرا دەکات. دوا فرمان دەیتوانی بە ئاسانی چەند پەڕێک لە ئۆفیسەکانی ستۆدیۆدا بڕوخێنێت، چونکە مەیلی ئەوەی هەیە لەگەڵ هەر شرۆڤەیەکی بێڕێزیکردن لەسەر پرۆسەی فیلمسازیدا ڕووبدات، تەنانەت نموونەیەکی تاڕادەیەک رامکراوی وەک ئەمانە. لانی کەم، من پێموایە زۆرێک لە سەرۆکەکانی ستۆدیۆکان بەهۆی ئەو دیمەنە پشت پەردەیە ناڕازی دەبوون، چونکە هەڕەشەی لە عیرفانیی فیلمسازی دەکرد کە هێشتا زۆر زیندوو بوو لەم خاڵەدا. وەک دەرکەوت، کاریگەری ئەو وێنەیە بەم شێوەیە بوو کە جانینگز یەکەم خەڵاتی ئۆسکاری بۆ باشترین ئەکتەر بەدەستهێنا، هەروەها باشترین پاڵێوراوی نووسین بۆ لاخۆس بیریرۆ و (بەپێی هەندێک سەرچاوە، هەرچەندە پرسەکە کەمێک ناڕوونە) کاندیدکردن بۆ باشترین وێنە. ئەمە گرنگە، بەو پێیەی ئەکادیمیا دامەزراوەیەکی بچووک بوو لەم کاتەدا و یەکەم خەڵاتەکان زیاتر لە جاران کەمێک لە خۆبەزلزانین بوو کە لەلایەن نوخبەی هۆلیوودەوە دەسوڕایەوە. بەڵام نوخبە بێت یان نا، کاتێک بینییان مادەی باشیان ناسیەوە، و ئامادەبوون پاداشتی بدەنەوە.
