جۆزێف ڤۆن ستیرنبێرگ ئەم فیلمە بێدەنگە شایستەی لەبارەی هۆلیوودی بێدەنگ و جەنەڕاڵەکەی پێشووی ئیمپراتۆری بۆ تزاری ڕووسیا کە خۆی لەوێ بینیوە، دەرهێنەری فیلمەکە دەرهێنەرە. ئیمیل جانینگز خەڵاتی ئۆسکاری شایستەی بەدەستهێنا، لە بەشێکدا، بەهۆی ڕۆڵی ئەو وەک ژەنەڕاڵێک کە بە شێوەیەکی ئیرۆنی بەشێکی کەمێک لە وێنەیەکی بێدەنگدا وەک ژەنەراڵێکی ڕووسی دەگێڕێتەوە. فیلمەکە دەگەڕێتەوە بۆ ڕۆژەکانی لە ڕووسیا کە بەرەو کەوتنی وڵاتەکە دەگات بە شۆڕشگێڕان. ویلیام پاول یەکەم جار نمایشی خۆی لە شاشەی گەورەدا دەکات وەک دەرهێنەری هۆلیوود کە یانینگز لە فیلمەکەیدا دەخاتە ڕوو. فیلمەکە وەک سەیرێکی سەرنجڕاکێش لە کەوتنی ڕووسیا و بە تەقلیدکردنی تینسلتاونی پشت پەردە لە ڕۆژانی سەرەتاییدا دەبینرێت. ڤۆن ستیرنبێرگ یەکێکی دیکە لە کلاسیکەکان دەگەیەنێت، و کلاسیکێک کە پڕە لە توخمە گەورەکانی ڕۆمانسیەت و فیتنە و کارەسات.
