لە فیلمێکدا سەبارەت بە شۆڕشی ڕووسیا بانگەواز بۆ ڕۆڵی زیادە بۆ ڕۆڵی ژەنەراڵێک. بەڵام، ئەو هیچ زیادەیەکی ئاسایی نییە. ئەو سێرگیس ئەلێکساندەرە، فەرماندەی پێشووی سوپای ڕووسیایە کە ئێستا ناچار دەکرێت هەمان دیمەن بژیتەوە، کە تووشی کارەساتی پیشەیی و کەسی بووە، بۆ ئەوەی ئەو دەرهێنەرە ڕازی بکات کە سەردەمانێک شۆڕشگێڕ بووە لە ڕووسیا و لەلایەن ئەسکەندەرەوە زەلیل کراوە. ئێستا دەتوانێت ئەو کاتە بێت کە ئەم پیاوە شکاوە لە کۆتاییدا شەڕی پێش کۆتایی خۆی "بردنەوە" بکات. ئەمە یەکێکە لە فیلمە بەهێزەکان بە دەرهێنانی وردی ڤۆن ستیرنبێرگ، کە گەورەترین ئیرۆنی لە کارەکتەری ئەسکەندەردا بە هەموو شێوەیەک کە دەتوانێت دابین دەکات. جانینگز شایەنی خەڵاتی ئۆسکار بوو بۆ ئەو ڕۆڵەی کە نمایشێکی زۆر جووڵاو بوو کە لە لوتکەی خۆیدا و لە قووڵترین دۆڵی خۆی ڕۆڵی ژەنەڕاڵەکەی دەگێڕا. پاول پشتگیرییەکی ترسناک بە قەرز دەدات وەک دەرهێنەری بیرمەندی تۆڵەسەندنەوە و برێنت لە ڕۆڵی خۆیدا تەواو دەبێت لەگەڵ ڕووخساری و جوڵەکانی کە ئەوەندە دەربڕین نیشان دەدات وەک خۆشەویستی یانینگز. لە هەموو دەوروبەری درەوشاوەیی. ڕیزبەندی، 10.
