Thats بوشەکەم پێش هەموو شتێک نمایشێکی زۆر سەرگەرمکەر لەلایەن پارکەر و ستۆن، بیرم کردەوە. زۆرجار زۆر زۆر کۆمیدی، و ئەو تەواو وێرانکەر و شێت. بە دڵنیاییەوە هاندەرانی ساوس پارک شتێکیان دەست دەکەوێت. 

سەرسوڕمانی دیکە بەهای بەرهەمهێنانە لێرەدا. دەبێ پارەیەکی زۆر بخرێتە ناو ئەم بابەتە و ئەوەش نیشان دەدات. وردەکارییەکی زۆری بچووکی گرانبەها. نمایشێکی بچووک نییە. وە کۆمیدی سەنتەری کەناڵێکی لەڕادەبەدەر دەوڵەمەند نییە، بەڵام زۆر شتیان خستۆتە ناو ئەم نمایشەوە بە ئاشکرا. بە جۆرێک من تێدەگەم کە مردنی نمایشەکەش هەروەها، زۆر کۆست. بە دڵنیاییەوە دەکرا هەرزانتر ئەنجام بدرێت و لەسەر وەسیەتنامەکە چووایە ئەوێ. 

ڕەخنەکان حەزیان لێی بوو، و هەوادارە بچووکەکەی هەبوو، بەڵام شکستی هێنا و بینەرێکی گەورەی بەدەستهێنا. وەک دەزانین، بەرنامەکە دوای ٨ ئەڵقە وەستا، کە من پێشبینی دەکەم نزیکەی 1 وەرزە. 

وەک ئەوەی بەڕاستی ئەو نمایشەم بەدڵ بوو کە هەڵەی خۆی هەیە. کێشەی نمایشەکە جۆرێکە لەوەی کە نازانێت بەڕاستی دەیەوێت چی بێت. وەک ئەوە وایە هەوڵ بدات لە هەمان کاتدا سیتکۆم و پارۆدییەکی سیتکۆم بێت. ئەکتەرەکان کاری باش دەکەن، هەندێکیشیان بە باشی کاست کراون، بەڵام بەڕای من پێدەچێت هەمیشە 100% ئەو نوکتە سەیرە بەدەست نەهێنن کە بڕیارە پێشکەشی بکەن. 

من بە شەخسییەت پێموایە کە نمایشەکە پێویستی بە چەند کارەکتەرێک بوو کە زیاتر لە زەویدا بوون بۆ ئەوەی نمایشەکە کار بکات. لە ساوس پارک تۆ کایل و ستانت هەیە، کە جۆرێکە لە دەست لێدانی واقیعی لە گەردوونی زیاتر لۆنی. پێم وایە ئەوە جۆرێکە لەوەی کە وا لە ساوس پارک دەکات کار بکات. پێویستت بە هەندێک کارەکتەری عەقڵانی هەیە کە دەتوانیت بە شێوەیەکی واقیعی پەیوەندیت پێوە بکەن، و ئەوەش وا دەکات شتە شێتەکان زۆر سەرنجڕاکێشتر بێت چونکە ئەوە ناچارت دەکات لە ئاستێکدا بە جددی وەریبگریت. ئەگەر هەموو شتێک ئارکیتایپ و کۆنەپەرستانە بێت ئەو ئەستەمە کە لە ڕووی سۆزدارییەوە لە نمایشەکەدا جێگیر بکرێت، کە بەڕاستی thats bush گەورەترین کێشەی منە. کایلی و ستان کارەکتەری ساوس پارکن کە لە نمایشەکەدا مانای ئەو شێتییەیان هەیە. ئێمە لێرەدا هیچ شتێکی لەو جۆرەمان نییە و ئەم نمایشەش بەدەستیەوە دەناڵێنێت. 

خاڵینگێکی دیکەی ئەنکرەیە کە پارکەر و بەردەکان لەگەڵ کۆمارییەکان فلێرت دەکەن. تاکە شتێکە لەبارەی ئەوانەوە من بەڕاستی ئەو شتە بەدەست ناهێنم کە ئەوان هەوڵی بۆ دەدەن. نەکردنی بوش وەک هیچی تر جگە لە داماو هۆمەر سیمپسۆنس خۆشەویست جۆرێک لە کارەکتەری جۆرێک لە چەوسێنەرە لە جیهانێکدا کە خەڵکێکی زۆر کە بەرگەی ناگرن و پێیان وایە ئەو خراپترین سەرۆکە لە نیکسۆنەوە، و جیهانێکی کۆمیدی هاوتەریب لە لێتەرمان و لێتەرمان و کەواتە لەسەر ئەوە تەنها تەنز دەکات هەموو جوڵەکانی... بەڵام سەختە تێبگەین ئەگەر پارکەر و ستۆن لە ڕاستیدا مانای هەر شتێک بەوەوە. وەک ئەوە وایە گاڵتەجاڕییەکە لەسەر ئێمە بێت، بەڵام بە جۆرێک لە جۆرەکان نیشانەی نیشانەکە نادات. پێدەچێت نائاسایی بێت، چونکە بە هیچ شێوەیەک دارستانی ڕاستەقینەتان بیر ناخاتەوە. 

جگە لەوەی کە لە ڕاستیدا پێم وابوو نمایشەکە زۆر چێژبەخشە. هەندێک لە نوکتەکان لێرەدا پێکەنیناوین. ئەو پاڵپشتییە لایەنگری ژیانە کە لە هەر نمایشێکدا لە هەر نمایشێکدا لەلایەن ئەوانەوە لەبارچووە، یەکێک بوو لە گاڵتەجاڕییە خۆشەویستەکانی من. وە نمایشەکە پڕە لە ماددەیەکی نایاب، وە هەندێک جار شێتانە کۆمیدییە ئەگەر کەمێک سەرت بەکاربهێنیت لەکاتی سەیرکردنیدا.
