دواجار لە ساڵی ٢٠٠٨ سەیری ئەم ئەڵقانەم کرد و ناچار بووم بەردەوام بگەڕێمەوە و پشتڕاستی بکەمەوە کەی لە ڕاستیدا بەرهەم هێنراوە. ئەوان بەتەواوی ترسناکن لەوەی کە جێگەی خۆیان لە خۆشی لە چیدا دەبێت داهاتوو. یان پارکەر و ستۆن لە تەکساس دەژیان و شایەتحاڵی گەمژەیی گۆڤ بوش بوون یان ئەوان ئەو کەسە سەیر و سەمەرە و ترسناکانەن کە گرنگی بە شتەکان دەدەن. بوو، ترسناکە! براکانی بوش کە داگیرکەری کۆشکی سپییە و جل و بەرگی عەرەبی لەبەردایە و تفەنگی بەدەستەوەیە؟ بوش 'بە هەڵە' کەسێک لە سێدارە دەدات؟ (نا، چاوەڕوان بە. ئەو جۆرێک لە ئەمەی کرد وەک Gov.) ڕەنگە ئەمە وەک سیتکۆمێک لەو کاتەدا شکستی هێنابێت، بەڵام ئێستا دەبێت بە درەوشاوەیی، ئەگەر ترسناک بێت، هەژمار بکرێت.
