Zatoichi The Outlaw یەکەم فیلم بوو کە لەلایەن کۆمپانیای بەرهەمهێنانی خۆی (Shintaro Katsu) خۆیەوە دروستکرا، ڕەنگە ئەمەش هۆکارێک بێت بۆ ئەوەی ئەمە کەمێک کەمتر بێت لە زنجیرەکەدا، هەرچەندە بە هیچ شێوەیەک بە گشتی لاواز نییە. باس لەوە دەکات کە پاڵەوانەکەمان بەسەر دوو شارۆچکەدا دێت، سەرۆکە ڕکابەرەکان و ڕۆنینێکی نهێنی یارمەتی هەژاران دەدەن و لەم ڕێکخستنەشەوە چیرۆکێک دەسوڕێنێتەوە کە کارەساتێک دەگرێتەوە، توندوتیژی و گرنگییەکی کەم، هەموویان خزمەتیان کردووە بە شمشێربازی شمشێربازی بێ شوو بەڵام ئیلهامبەخش کە یەکێکە لەوانە لە زنجیرە هێما بازرگانییەکان. پڵۆتێکی تاڕادەیەک پێشبینیکراوە و بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر جێگیر دەبێت، بەڵام لەگەڵ ستایلدا زیپ دەکات و شتێکی سەرنجڕاکێشە. بۆ نموونە ڕۆنین یارمەتیدەرە بۆ نموونە کارەکتەری شۆڕشگێڕانەی بێ شکۆمەندانە، ناڕەحەتکردنی نەزمی دامەزراو بەبێ ئەوەی وەک کەسایەتییەکی بەڕاستی خۆشەویست یان قارەمانانە ڕەنگ بکرێت، زاتۆیچی خۆی یەک یان دوو هەڵە دەکات و زیان بە کردەوەکانی دەگەیەنێت، لە کاتێکدا سیستەمی دەسەڵاتدار سووتەمەنی بۆ ئیستغلالکردنی ئیستغلال دەکات هەژار. جیهانێکی توند و تیژە، لەگەڵ یەک یان دوو ساتەکانی چاوەڕوانکراو لە چاوەڕوانکراو لە شەڕەکەدا، هەرچەندە شتەکان بەو شێوەیەی کە دەتوانن ورووژێنەر نین. شینتارۆ کاتسو بە نمایشێکی ئاسایی براڤورا وەک زاتۆیچی دەسوڕێتەوە، حیکمەت و لێهاتوویی کوشندە و جیهانی لەگەڵ هەستێکی ناڕوون و خەمباری نادیاردا تێکەڵ دەکات، لە کاتێکدا کاری تۆکمە لە ڕێنتارۆ میکونی و کۆترێکی کاریگەرەوە دێت (دواتر وەک "سناکە باڵای کاتسو" دەردەکەوێت. ماگۆبێی لە سێبەری هانزو) وەک دوو سەرۆکی سەرەکی لە فیلمەکەدا. هەروەها وەرچەرخانێکی سۆزداری باش لە یوکۆ حەمەدە وەک ژنێکی ستەمکار هەیە. فیلمەکە لە ڕێگەی پەلەوەری لەرزۆکەوە لەدەست دەدات و زنجیرەیەک ڕووداوی زۆر باش دروست نەکراوە، لانیکەم یەک بازدانی کاتیی کەمێک جەنجاڵ هەیە و هێزی پڵۆتەکە کەمێک ون دەبێت، واتە کاتێک شتەکان بەرەو کۆتایی گەرم دەبنەوە فیلمەکەیە'. T تا ئەو جێگایەی کە دەتوانرێت ورووژێنەر بێت، کاریگەری سۆزداری لەدەست دەچێت. کرداری یان دیمەنەکانی زاتۆیچی بە بەکارهێنانی لێهاتووییە داهێنەرەکانی لەلایەن دەرهێنەر Satsuo Yamamoto بە باشی مامەڵەیان لەگەڵ دەکرێت، هەرچەندە هەندێک لە قومارەکان کەمتر سەرنجڕاکێشن و فیلمەکە بە شێوەیەکی کرێکاریی نەک ئیلهامبەخشی بەڕاستی، بەبێ کارەکتەرە زیندووەکان یان ڤێرڤی بەهێزی هەندێکی تر لە هەندێکی تردا کۆدەبێتەوە قیستەکان. هێشتا، من چێژم لەم یەکە وەرگرت، کەموکوڕییەکانی خۆی هەیە و یەکێک نییە لە باشترینەکانی زنجیرەکە بەڵام هێشتا بڕێکی شیرینی دڵخۆشکەر لە کات بەسەربردن، چیرۆکێکی باش و دۆزی شایستەی هێما بازرگانییەکانی زاتۆیچی داهێنەرانە و کوێریی کۆنە. پێشنیار دەکرێت بۆ هەوادارانی زنجیرەکە، و خاڵێکی هاتنە ژوورەوەی گونجاو، شتە کلاسیکییەکان هەرچەندە گەورەیەکی ڕاستەقینە نییە.
