ئەمە یەکێکە لە فیلمە سەیرەکانی زنجیرەی زاتۆیچی بەهۆی پەیمەکردنە زۆر نائاساییەکەی و ئەو ڕۆڵەی کە ئیچی لە فیلمەکەدا دەیگێڕێت. ئەوەی جێگای سەرنجە، ئەمە یەکەم فیلمی زاتۆیچی بوو کە لەلایەن کۆمپانیای نوێی بەرهەمهێنانی شینتارۆ کاتسو دروستکرابوو. ئێستا لەبری ئەوەی تەنها ڕۆڵی شمشێربازی نابینا ببینێت، کاتسو بەرپرسیارە لە دروستکردنی فیلمەکان. ئەمەش دەتوانێت بە ئاسانی ئەوە ڕوون بکاتەوە کە بۆچی ئەم فیلمە لە ستایلی 15 فیلمی پێشوودا زۆر جیاواز دەردەکەوێت. تا ئەو شوێنەی ڕۆڵی ئیچی، فیلمەکە زۆر جیاوازە چونکە وەک هەمیشە لە فیلمەکەدا نییە. هەروەها گەمژەیی ئاسانە و لە ڕاستیدا، بۆ ماوەیەک، زۆر شت دەکات بۆ زیانگەیاندن بە خەڵک لەبری ئەوەی یارمەتی بدات! <br /><br />"Zatôichi rôyaburi" بە قسەکردن لەگەڵ خانمێکی پیر دەست پێدەکات کە هەوڵدەدات سوود لە کوێرییەکەی وەربگرێت. سەیر لەوەدایە لەم دیمەنەدا ئیچی دەڵێت کە لە منداڵێکی ساوایەوە کوێر بووە، هەرچەندە لە فیلمێکی پێشووتردا دەڵێت کوێربوونی لە تەمەنی ٨ ساڵیدا بووە. BR /><br />ئەم فیلمە لە ماوەی لانیکەم شەش مانگدا ڕوودەدات و ئەگەری ئەوە زیاترە ساڵێکی خایاندبێت--بۆیە دەتوانیت بزانیت چیم وتووە سەبارەت بە پەیمەنگی نامۆ. زۆربەی فیلمەکانی زنجیرەکە لە چەند ڕۆژێک یان چەند هەفتەیەکدا ئەنجام دەدرێن. ئیچی دێتە شارۆچکەیەک کە سەرۆکێک (ئاساگۆرۆ) هەیە کە زۆر هەوڵ دەدات بۆ ئەوەی لەگەڵ ئیچی خۆش بێت چونکە ناوبانگی پیاوە کوێرەکە دەزانێت. سەرۆکەکە تەواو دڵڕفێنە و بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر ئیچی بە تەواوی لەلایەن پیاوە خراپەکەوە وەرگیراوە. لە هەمان کاتدا، ئەو سەرۆکێکی دیکە (شوشوی) دەناسێت--جۆرێک لە گورو بۆ هەژاران. شوشۆی ئامۆژگاری خەڵک دەکات کە واز لە هەموو توندوتیژییەکان بهێنن و تەنانەت ئیچیش دەکەوێتە ژێر فێرکارییەکانیەوە--بۆ چەندین مانگ تیغەکەی دەدات. فێرکارییەکانی شوشۆی زۆر لە فێرکارییە دائۆییەکان لە چین دەچێت--ناتوندوتیژی و قبوڵکردنی ژیان وەک خۆی (بۆ باش یان بۆ خراپ). <br /><br />مانگ دوای جێهێشتنی ئەم شارۆچکەیە و بیرکردنەوە لە هەموو شتێک باش بوو، ئیچی فێر دەبێت کە هەر کە ڕۆیشت، ئاساگۆرۆ ڕەنگە ڕاستەقینەکانی خۆی نیشان دا--بەهۆی کردنی ژنان، ستەمکردن لە هەژاران و بوون بە گەمژەیەکی سەرتاسەری. بە جۆرێک ئیچی بەرپرسیارە لەم کارە، چونکە یارمەتی ئاساگۆرۆی داوە و وەک هاوڕێیەکی ژماردنی کردووە. ئێستا، ئاساگۆرۆ شوشۆی گرتووە و چەند کەسێکی بێتاوان خۆیان کوشتووە بەهۆی کردەوەکانی سەرۆکە خراپەکە.<br /><br />کاتێک ئیچی دەگەڕێتەوە، ئەو بە شێوەیەکی ئۆتۆماتیکی قبوڵ ناکات کە ئاساگۆرۆ باشە یان خراپە بەڵام بە زیرەکی تاقی دەکاتەوە. ئەم بەشە بە ترسێنەرێک ئیلهامبەخشە و دەبێتە هۆی کۆتایییەک کە، چی تر، ئیچی خراپەکان دەکوژێت و شوشوی ئازاد دەکات. ئەم کۆتاییە زۆر باش بوو و لە ژێر باران ڕوویدا. پاشان دیمەنی کۆتایی لەگەڵ Asagoro و The Rocks زۆر باشە، هەرچەندە سەربڕینەکە کەمێک بە پێی ستانداردەکانی کاریگەرییە تایبەتەکانی ئەمڕۆیە.<br /><br />پلۆسەکان بۆ فیلمەکە ئەوەیە کە هەرچەندە بە شێوەیەکی خراپ پەلەی کردووە، بەڵام جیاوازە و ناتوانرێت بە هەڵەدا بزانرێت کە 15ی پێشوو (کە زۆرجار زۆر لەیەک دەچن). سەرەڕای ئەوەش، بەڕاستی زۆر باش کۆتایی دێت. مینۆسەکان (جگە لە پەیسکردن) ئەوەیە کە ڕەنگە هەندێک حەزیان لە بینینی ئیچی زۆر هەڵە و دیمەنەکان لەگەڵ ICHI و پیاوە کوێرەکانی تر کە بۆ کۆمیک ڕیلیف کەوتوونەتە خوارەوە تەخت...زۆر زۆر زۆر تەخت. ئەوان تاکی و ناکۆکن...ئەوە ئەو جۆرە فلاتەیە کە ئێستا هەیە.
