ئەگەر ئەمە پێشتر لە زنجیرەی زاتۆیچیدا ئەنجامدرابا دەکرا یەکێک بێت لە باشترینەکان. بەس باشە، وەک زۆربەیان، بەڵام پڵۆت و کارەکتەرەکان لەم خاڵەدا زۆر ئاڵۆز دەردەکەون بۆ زنجیرەکە. دۆخەکە بە شێوەیەکی نائاسایی سەرنجڕاکێشە: جووتیارانی پارێزگاکە دوو پاڵەوانیان هەیە، سەرۆکێکی خێرخوازی (بۆ جارێک) و فەیلەسوف-سامورای کە دەست بە جۆرێک لە گرانج دەکات؛ هەردووکیان تووشی چەتە ئاساییە ناوخۆییەکان دەبن، کە دەیانەوێت بەرهەمەکانیان شکست بهێنن، چونکە داهاتی قومارکردنیان زیاد دەکات و چانسی ئەوەیان هەیە کە هەندێک زەوی ببڕن؛ هاوپەیمانی سەرەکی یان بەهێزیان پیوریتانێکە کە مردنە لە خواردنەوە و قومارکردن بەڵام بە نهێنی ئارەزووی چەوت و چەوت و چەواشەکاری خۆی دەخاتە ژێر کاریگەرییەوە. (هەروەها لە دراکوڵا دەچێت، وەک خراپەکارەکانی فیلمەکانی دواتر زاتۆیچی زیاتر مەیلیان بۆ هەیە.) ئەم کارەکتەرانە مانایەکی تەواویان هەیە بەجۆرێک کە شایەنی ئەوەن لە دژی زاتۆیچی دابنرێن چونکە لە سەرەتادا کێشراوە، بەڵام تا ئێستا زۆرێک لە نوانسەکانی لەدەستداوە ، و گۆڕانکارییەکانی هەندێک لە کارەکتەرەکان، وەک سەرۆکی باش و خوشکە تووڕەکەی پیاوێک کە زاتۆیچی کوشتی، پێویستی بە کاتێکی زیاترە ئەوا فیلمەکە دەبێت بیدات، بۆ ئەوەی چیرۆکەکە چەقەڵ بێت، وەک ئەوەی هەندێک دیمەن نەماوە. جگە لەوە، فیلمەکە فەزیلەتەکانی زۆربەی ئەوانی دیکە لە زنجیرەکەدا نیشان دەدات: نواندنی باش، هەندێکجاریش وێنەگرتنی لیریکی، دروستکردنی دیمەنێکی زیندوو و باوەڕپێکراو و ناسراوی ناوازە (کە نەبوونی لە ئەڵقەی ناوبەناودا دیارە کە تێیدا دەرهێنەر تەنها بیری دەکات)، و کوالیتییەکی تەکنیکی کە سروشتی خۆی خۆی لەبەر دەکات: بەکارهێنانی جۆراوجۆری خەیاڵی کۆمەڵە سنووردارەکان بۆیە پێدەچێت سنوورداربوونەکانیان بوونی نەبێت. وە بێگومان ئەکتەری سەرەکیش هەیە، کە ئامادەبوونی، ئەوەندەی نمایشەکەی، وا دەکات هەموو شتێک کار بکات. ئەمە دەبێت یەکێک بێت لە باشترین زنجیرەکان لە مێژووی فیلمەکاندا.
