شیکارییەکی هەڵمژینی (هەرچەندە دووبارەبووەوە و تا ڕادەیەک دیداکتیک) بۆ ئیستغلالکردن و بێهیوایی لە دۆخێکدا کە هیچ ڕێگەیەک نییە بۆ پێشەوە یان سەرەوە، کە هەوڵەکان بۆ ئەوەی خۆت هەست بە باشتربوون بکەیت بە پێشێلکردن و دانانی هەرکەسێک لە خوارەوەت پێدەچێت تۆ تاکە بژاردە بێت. بەڵام تەنانەت لێرەش، لەم وێرانە وێرانەی خەونە ونبووەکان و هیچ داهاتوویەک، کە کارناکات، و گەیشتن بە شتێک یان کەسێک کە دڵنەوایی و هاوبەشی لەگەڵدا بکات، کردەوەیەکی سادەی خێرخوازی، هەندێک پاداشت دەدات، تەنانەت ئەگەر تەنها ئێستا دروست بکات بە زیندووکردنەوەی بیرەوەرییەکانی ڕابردوو دەتوانرێت بەرگەی بگیرێت.

هەرچەندە توندوتیژییەکی کەم لە شاشەی شاشەدا هەیە، بەڵام ئەمە فیلمێکی توند و دڕندانەیە دەربارەی بیرکردنەوەی بچووکی ستەمکاری (لە ڕووی سیاسی و کەسییەوە) کە نابێتە هۆی کات بەسەربردنی ئاسان . بەڕوونی لەسەر بنەمای شانۆگەرییەک، لەگەڵ کاستێکی بچووک، پەیوەندییەکی فراوانتر فراوانتر لەگەڵ ژینگەی کۆمەڵایەتی و سیاسی گشتیدا، ڕەنگە یارمەتی فیلمەکە بدات بۆ گەیشتن بە بینەرێکی فراوانتر.
