ماتادۆر میلۆدرامایەکی ژیر و تاریکی گاڵتەجاڕ و جێگەی سەرنجە کە بەهۆی دوو نمایشی زۆر سەرنجڕاکێش و جددی لە پیرس برۆسنانەوە، کە هەرگیز لە ئێرە باشتر نەبووە، و گرێگ کینیار کە هەمیشە جێی متمانەیە و لە دوای ئەوەەوە کە لە دوای ئەوەەوە باشترین ڕۆڵی هەیە، هەرگیز باشتر نەبووە. یاریکردن بە دراوسێی هاوڕەگەزبازی جاک نیکۆڵسن لە یارییەکی باشدا کە دەیگرێتەوە. پڵەسێکی گەورەش دەچێتە سەر نووسینەکەش. دیالۆگی زیرەک و ناوبەناو زۆر ناشرین بە گەشبینانە لەلایەن برۆسنانەوە پێشکەش دەکرێت و هاوڕێیەتی هێواشی بیناسازی لە نێوان ئەم دوو تاکە جیاوازەدا بە تەواوی قەناعەتبەخشە بە درێژایی ڕێگاکە. چیرۆکەکە چەند نۆرەیەکی چاوەڕواننەکراوی دەوێت و بینەر بەردەوام پێشبینی دەکات کە بۆ کوێ دەڕوات لە داهاتوودا.

دەست لێدانی هونەری خۆش لە دەرهێنەرەوە وەک بەکارهێنانی باشی مۆسیقا، مۆنتاژکردنی زیرەک و تا ڕادەیەک نائۆرتۆدۆکس سینەماتۆگرافی لە هەندێک کاتدا Set a a a set a a a set a a a set a a a set a a a set a a set a set a set a set a set a orte تۆنێکی خۆش بۆ فیلمەکە و بۆ ماوەیەکی زۆر تۆ تەواو نازانیت چۆن فیلمەکە بە ناوی خۆتەوە ناوە. بەڵام ئەوەش بەهۆی سیناریۆیەکی زۆر باش نووسراوەوەیە کە بینەر (بەهەر حاڵ) لە لێواری کورسییەکەیدا دەهێڵێتەوە.
