هەمیشە خۆشە کە ئەنجێلا باسێت ببینیت کە ڕۆڵێک دەگێڕێت کە بەڕاستی دەتوانێت ددانەکانی تێدا نوقم بکات. ئەو لە هەندێک کاتدا چڕ و کۆمیدی و تەنانەت سێکسییە لە ڕۆڵی لینا، ژنێکی "ڕەنگاوڕەنگ" کە ناچارە ماڵێک لەسەر مودبانکی وێرانە دروست بکات کە تەنها لە دەرەوەی کیپ تاونی باشووری ئەفریقایە. هەروەها دانی گلۆڤەر لە ڕۆڵێکی نەک تەواو هاوسۆزیدا وەک هاوبەشەکەی، بۆسمان باشە. ویلی یونا وەک ئەو نامۆیە نمایشێکی وردی نوانس پێشکەش دەکات کە شوێنی ژیانی نوێی بۆسمان و لینا دەدۆزێتەوە. زۆرجار ئەوە نییە کە تۆ چانسی بینینی فیلمێکی زیرەکت دەست بکەوێت کە باس لە تەوەرە پێگەیشتوەکان دەکات. هەرچەندە لەسەر بنەمای شانۆگەرییەک دامەزراوە، بەڵام دەرهێنەری کۆچکردوو جۆن بێری (کە هەروەها دەرهێنەری کلۆدینە) مادەکە دەکاتەوە بەهۆی ئەوەی فیلمەکە لە فۆرماتی سینەماسکۆپی شاشە فراوانەکەدا وێنەگیراوە. هەروەها شتەکان بە شێوەیەکی بینراو سەرنجڕاکێش دەهێڵێتەوە لە ڕێگەی بلۆککردنی داهێنەرانە و ئەکتەرەکانەوە و بە نیشاندانی ئەو شتانەی کە تەنها لە شانۆنامەکەدا باسکراون. هەروەک چۆن دیاهان کارۆل لە شاری کلۆدین، ڕەنگە جۆن بێری ئەنجێلا باسێتی ئاراستەی پاڵێوراوی خەڵاتی ئۆسکار کردبێت. بە دڵنیاییەوە ئەمە فیلمێکە شایەنی گەڕانە.
