] ئەم فیلمەیان نەبینیوە؟ تەنانەت ئەم فیلمەشتان نەبیستووە؟ سەرم سوڕنابێت. یەکێک لەو چەند فیلمە "سەربەخۆ" بەڕاستیەی کە لە دە ساڵی ڕابردوودا بەرهەم هێنرا، هیچ ستۆدیۆیەک باوەڕێکی بە وێنەکە نەبوو و هەرگیز بۆ دابەشکردنی گەورە هەڵنەگیرا. کۆمپانیای سەربەخۆی کینۆ فیلمس، بۆێسمان و لینا ڕاکردنێکی زۆر سنوورداری بە هیچ پرۆمۆشنێک نەدا، زۆربەی ڕەخنەگرانی فیلمە گەورەکان تەنانەت خۆیان بە پێداچوونەوە بەوەوە سەرقاڵ نەکرد. من پێشبینی دەکەم فیلمێک لەسەر بنەمای یەک ئەکت، یەکێک لە سێتەکان شانۆگەری دەربارەی ئاپارتاید و کاریگەری لەسەر دوو تاک هەرگیز بەڕاستی هەرگیز چانسیان نەبووە لە بازاڕی ئەمڕۆدا - و ئەوە زەرەرێکی زیرەکی فیلم-خۆشەویستە.

بۆ ئەو تۆمار، هەردوو ئەنجێلا باسێت و دانی گلۆڤەر شایەنی پاڵێوراو بوون بۆ ئۆکسار (هەروەک چۆن سینەماکارەکە) بەڵام فیلمەکە هێندە جەنجاڵییەکی کەمی وەرگرت کە تەنانەت ناتوانم ئەکادیمیاکە بەو یەکەیانەوە ببەستمەوە. ئەمە فیلمێکە کە تەحەدا و بیرکردنەوە و دڵشکێنە و لە ڕاستیدا پێویستی بە بینەران هەیە بە مەرجەکانی خۆی چاویان پێی بکەوێت. بە لەبەرچاوگرتنی ئەوە، بە دڵنیاییەوە فیلمێک نییە بۆ کات بەسەربردنی بێ عەقڵ. دەرهێنەر جۆن بێری ژیرانە هەوڵ نادات شانۆگەرییەکەی ئاتۆڵ فۆگارد لەبەر بکات. دڵنیابە، چەند فلاشباکێکی شکاو و هەندێک وێنەی دیمەنی هەناسەبڕکێمان پێدەدرێت، بەڵام وەشانی فیلمی بۆیسمان و لینا بە گشتی چیرۆکێکی دوو کەس کە لە بارودۆخی نامرۆڤانەدا دەژین، هەر ماوە.

Striped of مافە سەرەتاییەکانی مرۆڤیان، بۆیسمان (گلۆڤەر) و لینا (باسێت) کەسیان نەماوە بۆ هێرشکردن جگە لە یەکتر. کارەکتەری سێیەم بۆ ماوەیەک بەشداریان دەکات (ویلی جۆنا، سەرسوڕهێنەرە لە ڕۆڵێکی زۆر بێدەنگدا)، بەڵام فۆکەسی فیلمەکە هەرگیز لە کارەکتەرە ناونیشانەکان و ئەوەی کە بوونەتە چی. باسێت و گلۆڤەر نمایشی ئازا پێشکەش دەکەن وەک ئەو ژن و مێردەی شکاو، نمایشەکان کە بە سادەیی نەدەکرا باشتر بکرێن. بە توندی و بە شێوەیەکی دڕندانە ورووژێنەر، چ لە ڕووی فیکری و چ لە ڕووی سۆزدارییەوە، بۆیسمان و لینا شایەنی ئەوەیە لە ڤیدیۆی ماڵەوە بدۆزرێتەوە. دەستەکانت دابەزێنە، باشترین فیلمی ساڵی ٢٠٠٠.
