پێش ئەوەی سەیری فیلمەکە بکەم هیچم لەبارەی فیلمەکەوە نەخوێندەوە، بە ڕێکەوت، ئێوارەی شەممەی ڕابردوو. و پاشان، کاتێک سەیری دەکردم، هەستم بە نەهامەتی لینا و بۆسمان کرد لە ئێسکەکانمدا. ئەوەندە سەرسام بووم بەو نواندن و تۆن و فیلمسازییەی کە تەنیا بەشێکی گوێم لە دیالۆگەکان بوو. هاوسەرەکەم هەر زوو دوای خەوتن خەوی لێکەوت و منیش بێخەو بووم، لە ژێر کاریگەری فیلمەکەدا. من ویستم تەنها بۆ ئەوەی بڵێم:"ئەگەر هەرگیز دەنگم بە پاڵێوراوی ئۆسکار ببەخشم، ئەوە بۆ ئەم دوو ئەکتەرە دەبێت." بڕیارمدا تا ڕۆژی دواتر چاوەڕێ بکەم. پاشان زیاترم لەبارەی فیلمەکەوە لە IMDB خوێندەوە، و دڵتەنگ بووم کە زانیم کە کاک بێری پێش بڵاوبوونەوەی فیلمەکە کۆچی دوایی کردووە و ڕەنگە هەرگیز دوا وەشانی شاکارە درەوشاوەکەی نەبینیبێت. هێشتا دەمەوێت پێی بڵێم کە بۆ من فیلمەکەی فیلمێکی سەربەخۆی ڕاستەقینە بووە، لە چەمک و ڕۆحیدا. ئەکتەرەکان دەبێ نەک تەنها بەهۆی نمایشە درەوشاوەکەیانەوە ستایشی بکرێت بەڵکو بەهۆی قبوڵکردنی بەشێک کە هیچ درەوشاوەیییەکی نییە، هیچ نمایشکردنێک نییە، بە پێچەوانەوە بە پێچەوانەوە، وێنەی ڕاستەقینەی خەمۆکی مرۆڤ پیشان دەدات. دڵتەنگ بەڵام زەق و زەق.
