من هەمیشە هەواداری بەرنامەکە بووم بۆیە دان بەوەدا دەنێم کە لایەنگریم. کاتێک نمایشەکە کۆتایی هات، هەستم دەکرد زۆر پرسیار بێ وەڵام ماونەتەوە. ئەم فیلمە بۆ من هەستم بە داخستنی دەکرد. بۆ بینینی ئەو هەموو خەڵکەی کە لە چەند ساڵی ڕابردوودا لە کۆتاییدا بەدوایدا دەڕۆیشتم، لە کۆتاییدا زۆرترین پاداشتیان هەبوو. من بیستوومە کە ڕەنگە ئەمە تاکە فیلمی کوشتن بێت کە دەتوانین چاوەڕێی بکەین. ئەگەر ئەوە وابێت، ئەمە ڕێگەیەکی گونجاوە بۆ چوونە دەرەوە. ئەم فیلمە هەندێک جار زەق و زەنگە، هەندێک جار دڵتەنگکەر، بەڵام هەمیشە جێگەی ڕەزامەندییە. ئەگەر تۆ یان هەرگیز هەواداری بەرنامەکە بوویت، سەیری ئەم فیلمە بکە.
