هەرچەندە چەند خاڵێکی زبر و هەندێک هێڵی پڵۆت هەبوون کە بە تەواوی ڕاست نەبوون لەگەڵ کارەکتەریدا، بەڵام ئەمە H:lots ی کلاسیک بوو. کارەکتەرەکان، لە دەرەوەی مایك جیاردێلۆ (گیانکارلۆ ئێسپۆزیتو)، ڕاستگۆ بوون بۆ فۆرم، و دیمەنەکانی یەکگرتنەوەی پێمبلێتۆن (ئەندرێ براگەر) و بایلیس (کایلی سیکۆر) بە قووڵی و بە باشی وەک هەر شتێک ڕۆڵیان نەگێڕا بۆ ئەوەی شاشەی بچووک رازاوە بن.

"خواردنەوە: فیلمەکە" aka "Life Everlasting" فلیکی هەوادارە، بەڵام لەسەر خۆی وەستاوە هەروەها هەر ئەڵقەیەکی 2 کاتژمێری زنجیرەکە. فۆنتانا، ئۆڤەرمایەر و یۆشیمورا کاری نایابیان کرد لە ڕاکێشانی کۆتایی شل لە 7 وەرز و هەموو ئەندامێکی گەورەی کاست لە "The Best Damn Show on Television" پێکەوە بۆ کۆتایی زنجیرەکە کە NBC هەرگیز بێزاری نەکرد بۆ پێدانی. ڕاست بە فۆڕمی "کوڵان"، هیچ کۆتایییەکی خۆش نەبوو، ژیان بەم شێوەیە. ئەوەش ئەوەیە کە هەمیشە ئەم نمایشە لە بەرنامە پۆلیسە کوکی-بڕاوەکانی بێ عەقڵ جیاکردۆتەوە کە لە تەلەفزیۆنەکاندا ماونەتەوە. کودۆس بۆ نووسەران و کاست بۆ دروستکردنی شتێک لە ماوەی زنجیرەکەدا و لە فیلمەکەدا کە تەحەدای بینەران و بەرهەمهێنەرانی تەلەفزیۆنی بە یەکسانی.

** من بە "هۆمیکایدیال مانیاک" ناودەبەم بۆ هیچ شتێکی تر هۆکار لەوەی کە هاوکارەکانم لە مەزاجێکی هاوبەشدا بمێننەوە. **
