Hlots زنجیرەیەکی نایاب بوو، ئەوەی کە NYPD Blue هەرگیز نابێت، لەسەر Hlots پڵۆتەکان ڕاستەقینە، دیالۆگەکە ڕاستەقینە، پەیوەندییەکان ڕاستەقینە. بە گەڕانەوەی هلۆتس وەک فیلمێک، بەستنەوەی هەموو کۆتاییە شلەکان، باش بوو هەموو باندەکە پێکەوە بگەڕێننەوە، تەنانەت چەند باندێکیش کە کۆچی دوایی کرد (wont say show) هێڵی چیرۆکەکە خێرا بوو، سۆزداری بوو و پڕ بوو لە ڕۆح زنجیرەکە هەفتە لە ناوەوە و هەفتە لە دەرەوە بوو. Homicide , ژیان لەسەر شەقامەکان, درامای تۆڕ لە باشترین ئاستی خۆیدا!!!! ٥ ئەستێرە!!!! پەنجەی گەورە بۆ سەرەوە و هەموو ئەوانە. سوپاس NBC کە ئەو دواجارەی پێبەخشین کە بەدەستمان نەهێنا!
