بۆ ئەو هەموو شتە خراپانەی کە لەوێدا بوون، ئەم فیلمە زۆر باش بوو! هەر تاکە کارەکتەرێک کە تا ئێستا لە بەرنامەکەدا بووە، لە فیلمەکەدا دەرکەوتووە. یارمەتیدەر بوو بۆ چارەسەرکردنی هەندێک (بەڵام نەک هەموو) لە زنجیرەکە. بەداخەوە، مەگەر لە ڕاستیدا سەیری زنجیرەکە نەکەیت، زۆربەی چێژەکە لەدەست دەچێت، چونکە فیلمەکە ئاماژەی قورسی بۆ هەموو وەرزێکی بوونی بەرنامەکە کرد. ڕەنگە ئەمە وەک کۆتایی زنجیرەیەک گونجاو بووایە بە پێچەوانەی فیلمێکی جیاوازەوە، بەڵام دەبێت ئەوەی دەتوانین بەدەستی بهێنین وەریبگرین. هیوادارم فیلمی زیاتر دروست بکەن، و بەردەوام بن لە خستنەڕووی کارەکتەری کوشتن لەسەر یاسا و ڕێسا.
