ئیتر باسی ئەوە ناکەم کە بە ئاسانی باشترین نمایشی برۆسنۆن پیێرسنۆن. بێگومان گرێگ کینێر هەمیشە گەورەیە. بەڕاستی، کەی بەڕاستی خراپ بووە؟ پێم وایە ئەم فیلمە بە شێوەیەکی ناباوەر کەم کراوەتەوە! بەکارهێنانی ڕەنگەکان لەم فیلمەدا شتێکی زۆر جیاوازە لە جیهانی فیلمی ئەمڕۆدا کە هەموو فیلمێکی تر فلتەری شینەکەی Payback ی تێدایە. هەروەها ئەو شێوازەم خۆشدەوێت کە گۆرانییەکەی ئاسیایان بەکارهێناوە. سەلماندنی ئەوەی کە تەنانەت ئەوەی ڕۆژێک بیری لێدەکرایەوە وەکو جۆرێک پەنیر دەتوانێت بەڕاستی فێنک بێت بە دروستی دابنرێت.

من یەکەم تایبەتمەندی خۆمم دروست دەکرد کاتێک ئەمە دەرچوو. بەهۆی ئەوەی فیلمەکەم فیلمێکی هیت-مان بوو، ناچار بووم هەر شتێک لە ژانرەکەدا ببینم کە بڵاوکرایەوە. دوای بینینی، دڵنیام لە ڕێگەی پرۆسەکەوە هەندێک کاریگەری لەسەرم هەبوو. زۆر نایاب بوو کاتێک فیلمەکەم کەوتە سەر IMDB کە ئەم فیلمە پێشنیار دەکات ئەگەر حەزت لە فیلمی Mith بێت. چۆن هەر یەکێک لەوانی تر پەیوەندیم نییە هیچ بیرۆکەیەکم نییە، ڕێکەوتێکی سەرنجڕاکێشترم دروست دەکات.

http://www.imdb.com/title/tt1337580/
