ئەمە کۆتا ئەڵقەیە کە شایەنی ئەوە بووین. لە کۆتایی وەرزی ڕابردوودا، شتەکان لە مەزاجێکی 'ژیاندا دەڕۆن' بەجێهێڵدرابوون، کە بەزەحمەت ئەو پێچاوپێچ بوو کە ئەم زنجیرە واقیعییە شایەنی بوو. لە کاتێکدا نمایشێکی خۆش نەبوو، ئەم زنجیرەیە هەمیشە یەکێک بوو کە وای لێکردی بیر بکەیتەوە (شتێکی دەگمەن لە تەلەفزیۆن)، و ئەمەش لەوە بێبەری نییە. 'ئایا مردن بە ئیستدلال ڕەوایە؟' 'ئایا ئەخلاقەکان ڕەنگدانەوەی کۆمەڵگان، یان کۆمەڵگا لە قاڵبی ئەو ئەخلاقانەدایە کە لەلایەن ئەو چەند کەسەی لە دەسەڵاتدا هەن هەڵدەبژێردرێن؟' 'مەرگێکی دادپەروەرانە چییە، و دەتوانێت بوونی هەبێت؟' هەموو ئەم پرسیارانە و زۆر شتی تر، هەفتانە لەلایەن نووسەرانی ئەم نمایشەوە دەخرێنەڕوو و ئەمەش کۆتاییەکەی ئەوانە. نواندنی ورد، نووسینێکی نایاب، کاری کامێرای نایاب، مۆنتاژێکی درەوشاوە، ئاراستەی پاک. ئەگەر زنجیرەکەت بینیوە و کاتێک یەکەمجار ڕایکرد، ئەمەت لەدەستدا، ئەوا بە جۆرێک دەست بە کۆپییەک وەربگرە. ئەگەر هەرگیز سەیری زنجیرەکەت نەکردبێت کاتێک ڕایکرد، ئەوا ئەمە لەسەر خۆی وەستاوەتەوە، بەڵام لەوانەیە قورس بێت و هەوڵبدات لەگەڵ کێدا بگونجێت کە هەموو کارەکتەرەکان کێن و لە ڕابردووە جۆراوجۆرەکانیاندا ئاماژەیان پێدەکەن. بۆ ئەوانەی ئێمە کە لە دوو وەرزی ڕابردوودا بینەری بەئەمەکی زنجیرەکە بووین، ئەمە بینینی زۆر جێگەی ڕەزامەندییە.
