فیلمەکە نایاب بوو، جگە لە هەندێک لە دیمەنەکان لەگەڵ ئیسپۆزیتو. من چێژم لەوە وەرگرت کە چۆن هەموو بەدواداچوونێکی لەسەر زنجیرەکە کۆکردەوە، و هەندێک هێڵی پڵۆتم پێچایەوە کە هەرگیز لە کاتی زنجیرەکەدا چارەسەر نەکرابوون (سوپاس بۆ NBC...). زۆر خۆش بوو کە بینیم پێمبلێتۆن و بایلیس پێکەوە لە مرۆڤترین و سەرەتاییترین کەسەکانیاندا. براگەر و سیکۆر کاری زۆر باشیان کرد، بەڵام وەک هەمیشە چاوپۆشییان لێدەکرێت. ئازاری داوە کە دەبینین ئەمە کۆتایی کوشتن بووە. یادەوەری و شریت و دووبارەکردنەوەی لە CourtTV تەنها وەک ئەوە نین کە هەموو هەینییەک سەیری بکەیت. بەڵام فیلمەکە کاری خۆی کرد و زۆر باش ئەو کارەی کرد، وێنایەکی گەورەی ژیانی پێشکەش کرد دوای خانەنشینبوونی ئەل، و پەیوەندی خێزانیی کە لە نێوان یەکەکەدا هەبوو. زۆر چێژم لەم شتە وەرگرت.
