زنجیرە پۆلیسە خۆشەویستەکەی من لە هەموو کاتێکدا ڕوو لە فیلمێکی تەلەفزیۆنی دەکات. ئەوە کار ئەکات? بەڵێ. جی بۆ سەرۆکی شارەوانی ڕادەکات و تەقەی لێدەکرێت. کوشتنی "هۆڵی ناوبانگ" دێتە ئاراوە. پێمبلێتۆن و نزیکەی هەموو ئەو پۆلیسانەی کە تا ئێستا لەم زنجیرەیەدا یارییان کردووە. زۆرێک لە فلاشباکەکان یارمەتیت دەدەن کە زنجیرە تەلەفزیۆنییەکان نەبینیوە بەڵام هاندەرانیش سەرقاڵ دەکات. پێنج خولەکی کۆتایی کوشتنێکی دیکە چارەسەر دەکات و هەر لە کۆتاییدا تەنانەت دوو لە پۆلیسە مردووەکانیش دەردەچن. وە دەرکەوتنێکی کورت لە پزیشکی دادوەری دڵخوازی من جولیانا کۆکس. ئەمە فیلمێکی باشە.
