دوای نزیکەی ٧ ساڵ ڕۆکی ڕۆد لە کەناڵی NBC، بڕیاردرا تەنها یەک کۆتا قیستی کۆتایی ئەنجام بدرێت. زنجیرەکە چەندین جار لەسەر بڵقەکە بووە بەهۆی ئەوەی ئەو ژمارانەی نەبووە کە وەک بلۆک-باستەری کاتژمێرێکی تەلەفزیۆنی شایستەی ئەوە بێت. هەمیشە ناوەکی سەخت و ڕەقی فەیلەقی ڕەقی شوێنکەوتووانی هەبووە. 

نزیکە وەک ئەوە وابوو کە زنجیرەکە بە ناونیشانی تەواوی "کوشتن: ژیان لەسەر شەقام" (1993-99) جۆرێک بوو لە "بەڕێز لە نێوان" زنجیرەکەدا. زۆر گەورە بوو بۆ ئەوەی تەنها هەڵوەشێنرایەوە، بەڵام زۆر بچووک بوو بۆ ئەوەی کەیسێکی 'ڕیزبەندییەكی سەخت' بەدەست بهێنرێت. 

لە ماوەی ئیوارانی ناجێگیردا لە ئێوارەی هەینیدا، هەندێک لە باشترین و بوێرترین هونەری دراما کاتژمێرییەکانیان پێشکەش کردبوو. لەوێ، من وتم هونەری، هونەری!! بەڵام تکایە، لەبیرت بێت مەبەستمان لە بانگەشەی هونەری، بەڵام نەک تەنها ساختە، خۆنمایشکردن، بەخشندە، بەخشندە، سیاسی دروست.

کاتێک لە کۆتاییدا، ئەوە شتێکی دڵنیا بوو کە ئەوە کۆتایی دێڕ بوو بۆ "کوڵان" ; ئەم ئەڵقە سوپەرە ئامادە کرابوو وەک ئەم ٢ کاتژمێرە بۆ فیلمی تەلەفزیۆنی دروستکرا. 

بەو شێوەیەی ڕووداوەکانی وەرزەکانی ڕابردوو و نمایشی کارەکتەرە ئاساییەکان، تیمی بەرهەمهێنان چوونە دەرەوە و ئەوەی سەلماندمان کە سەلماندی کە super send off.

چیرۆکەکەمان.......... لەگەڵ بەشداریکردنمان لە چیرۆکەکەدا، بۆمان دەردەکەوێت کە ئەفسەری فەرماندەی یەکەی کوشتنی بالتیمۆر، لیوا ئەلژیاردێلۆ "پینەکەی ڕاکێشاوە"، لە کارەکە خانەنشین کراوە، واتە. بەڵام 'G' هێشتا ئامادە نییە بەڕاستی خانەنشین بێت. بۆیە، لەبری کورسییەکی لەرزین o داری ماسیگرتن، بۆمان دەردەکەوێت کە AL خۆی بۆ سەرۆکی شارەوانی 'Charm City' کاندید دەکات.

لە کاتێکدا لە شارەکەدا دەرەوە، هەندێک وەستان و وتارەکانی هەڵمەتی هەڵبژاردن دەکات، لیوای پێشووی بەدواداچوونکار. فیشەکێکی بکوژەکە وەردەگرێت. لە ژیاندا، بەڵام لە ویلایەتی کۆمادا، دەبرێتە نەخۆشخانە. 

هەواڵ بە خێرایی بڵاودەبێتەوە و وەک ئەوەی بە فەرمی بانگ بکرێت، دەبینین هەموو بەدواداچوونەکانی یەکەی بالتیمۆر کە لە نمایشەکەدا بینیومانە دەرکەوتووە بۆ پێشکەشکردنی خزمەتگوزاری و یارمەتییەکانیان. کۆبوونەوەیەکی گەورە هەیە بۆ هەموو ئەم جارانەی پێشوو و ئێستا کاتێک کە لە هەموو پێشەنگایەتی و ئەگەری پێشەنگییەکدا دەکەون و پەیڕەوی لێدەکەن.

بەرهەمهێنەر ڕێگەیەکی دۆزیەوە بۆ مامەڵەکردن لەگەڵ ئەو کەسانەی کە پێشتر مردوون لە هێنانی یادەوەرییان لە چیرۆکەکەدا. توانیان وەڵامی هەندێک پرسیاری درێژخایەن بدەنەوە و تەنانەت هەندێکیان لێرە بە پرسیارە ئاشکرانەکراوەکان ناساند. هەموو چیرۆکەکە بە شێوەیەکی زۆر دڵخۆشکەر و ڕەسەن زنجیرەکە دەگێڕێتەوە. بەڵام لانیکەم بۆ ئێستا، ئێمە ئەوە بە "پۆلێنکراو" دەهێڵینەوە.

لە کۆتایی هێنان بە هەموو شتێکدا بۆ ناو پاکێجێکی ڕێک و پێک و بچووک، ئەم فیلمە تەلەفزیۆنییە بە دڵنیاییەوە پشتگیریمان بەدەست دەهێنێت. سەبارەت بە نمرەدانان بە "فیلمی کوشتن"، دەبێت A یان A+ ی پێ بدەین، تەنانەت. بەڵام، گرنگ نییە نمرەکە لێرە بێت، نمرەی بەرز وەک ئەڵقەیەکی هەفتانەی ئاسایی بەدەست نەهێنا.
