کوشتن: فیلمەکە سەلماندی کە پێچاوپێچییەکی باشە بۆ زنجیرەیەک کە بە باشی نووسراوە و بە باشی دەرهێنراوە و بە باشی کاردەکات. کۆتاییە شلەکان بەسترانەوە کە لە کۆتایی وەرزی کۆتاییدا بە شێوەیەکی دروست چارەسەر نەکرابوون. تەواوی زنجیرەکە و بە تایبەتی فیلمەکە، لە شاری بالتیمۆر، شارێکی ناوازەی کولتووری و ڕێژەیەکی زۆر بەرزی کوشتنی لە ژیاندا (و مردن)ی وەک ژیانێکی هاوشێوەی ژیان دابینکرد. سەرنجڕاکێشیی من بۆ زنجیرەکە زۆر پێش ئەوەی بچمە شاری بالتیمۆر دەستی پێکرد، بەڵام کاتێک ژیانم لێرە بۆ خۆم ئەزموون کرد، تێگەیشتم کە چەندە واقیعییە. وە فیلمەکە بە دڵنیاییەوە ئەو ڕۆحەی پاراستووە. بە دڵنیاییەوە ئەڵقەی نوێی ڕەسەنی زنجیرەکە لەدەست دەدەم، بەڵام زۆر سوپاسی کەناڵی NBC و بەرهەمهێنەران دەکەم و کاستم بۆ ئەوەی دوا وردەکارییان پێبەخشین لە لایەنی تاریکی شاری چارم.
