لە هەموو ڕاستییەکاندا، ئەمە بەڕاستی "فیلم" نییە ئەوەندەی ئەڵقەیەکی کۆتایی درێژکراوە؛ بەم قسەیە مەبەستم ئەوەیە، ئەگەر تۆ بەدوای زنجیرە تەلەفزیۆنییەکەدا نەڕۆیت (کوژەر: ژیان لەسەر شەقام) گومانم هەیە کە تۆ بە سەختی بەدوای ئەم فیلمەی کە بۆ تەلەفزیۆن دروستکراوە. دوای ئەوەی ئەوەم وت، "کوڵان: فیلمەکە" هێشتا کاتژمێرێکی نایاب و ناوازەیە. پێم وایە زۆر شت دەڵێت دەربارەی بەرهەمێکی تەلەفزیۆنی کە هەموو ئەندامێکی کاست دەگەڕێتەوە، زۆربەیان دوای ساڵانێک لە نەبوونی، بۆ ئەوەی جارێکی دیکە کارەکتەرەکانیان پیشان بدەن و داخستنی بۆ بەرنامەیەکی باوەڕپێنەکراو بهێننەوە. فیلمەکە ئەو هەستەی "خێزان" دەخاتە ڕوو، نەک تەنها لە نێو کارەکتەرەکاندا، بەڵکو لە نێو ئەکتەرەکانیشدا، هەروەها. هەمووی زۆر تاڵ و شیرینە و زانینی ئەوەی کە ئەمە دواجار دەبێت کە هەموویان پێکەوە دەبینینەوە لە ژێر ناونیشانی کوشتن. لە ڕووی چیرۆکەوە، ئەم فیلمەم تا ڕادەیەک کەم بوو. پێدەچێت کاندیدبوونی سەرۆک شارەوانییەکانی جیاردێلۆ بە تایبەتی داڕێژراو بێت، و هەستم کرد کە دەکرا تەقەکردنەکەی لەناو پارامێتەرەکانی پێگەی ئاسایی خۆیدا مامەڵەی لەگەڵدا بکرێت، وەک لیوتینانت. هەروەها، det. پێچ و پەنایەکی پڵۆتی توندڕەوی بایلیس کە لە کۆتایی زنجیرەکاندا هەڵواسرابوو، دواجار چارەسەر دەکرێت، بەڵام من، بۆ یەکێک، هەرگیز هەستم نەدەکرد کە پێویستە بێت؛ من چێژم لە جێهێشتن بە نهێنییەکەوە وەرگرت (با بیرمان بێتەوە کە یەکەم حاڵەتی یەکەم ئەڵقەی ئەڵقەی یەکەم بۆ تەواوی زنجیرەکە بێ چارەسەر بوو!). وەک هەوادارێکی دڵسۆزی زنجیرە تەلەفزیۆنییەکە دەتوانم ئەم فیلمەم خۆش بوێت، و ئەو ڕاستییەی کە تەنانەت دوای H:LOTS دروستکرابوو هەڵوەشایەوە، بەڵام من پێشنیاری ناکەم بۆ هەر کەسێک کە بچووکترین بەرکەوتنی بە زنجیرەکە نەبووە. ئێستا، ئەگەر تەنها لە DVD بڵاویان کردبێتەوە...
