من بوومە هەواداری زنجیرە تەلەفزیۆنییەکەی `کوردن: ژیان لەسەر شەقام' لە درەنگانی نمایشەکەدا، بەڵام زۆر بە خێرایی بوومە هەوادار. نمایشێکی COP بوو کە جیاواز بوو لە هەموو ئەوانی تر: لە ڕووی بینراوەوە جیاوازە لە بەکارهێنانی کامێرای دەستی، بردنی بینەر لە هەموو شوێنێک، بە کاستە فرە نەتەوەیی و بڕبڕەکانی و کەسایەتییە جیاواز و سەرنجڕاکێشەکانیان، و کە هەموو باش و خراپەکانی گرتەوە بەشی پۆلیس، لەنێویاندا ئەو گەندەڵی و بەریەککەوتنە کەسایەتییەی کە بڵق لە سەر ڕووی زەوی دەنوێنن. 

کوژەرەوە: فیلمەکە، بەدواداچوونی یەکگرتنەوە بۆ زنجیرەکە، بەقەد فیلمێکی دروستکراو بۆ تەلەفزیۆن دەتوانێت بێت. دوای ئەوەی لیوا جیاردێلۆ (یافێت کۆتۆ) کە ئێستا کاندیدە بۆ سەرۆکی شارەوانی بالتیمۆر، تەقەی لێدەکرێت، ئەندامانی کاستی زنجیرەکە گەڕاونەتەوە بۆ یارمەتیدانی دۆزینەوەی بکوژەکە. جگە لەوەش ئەو ئەندامانەی کاست کە هێزەکەیان بەجێهێشت و ئەوانەی مردن، هەروەها توانیویانە جێگەی خۆیان لە فیلمەکەدا هەبێت. ئەو چڕی و ئاگرەی کە زنجیرەکەی بە گەڕانەوەی نیشان دەدا، سیناریۆی فیلمەکەش بە هەمان ئاگر کە زنجیرەکەی دیاری کردبوو، ڕیش دەشوات. بە گشتی فیلمێکی تەلەفزیۆنی نایاب.

دەنگ: 9
