ڕووبەڕووبوونەوەی بەهەڵە لە نێوان فرۆشیارێک و یاریزانێکی هیت-پیاو هەم ژیانیان دەگۆڕێت. ئەمە فیلمێکی سەیرە کە کاردەکات، هەوڵێکی سەرنجڕاکێشە بۆ نووسەر و دەرهێنەر شێپەرد. لە ڕۆڵێکی بێ ئاگادا کە زۆر دوور لە جەیمس بۆند، برۆسنان بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر کاریگەرە وەک ئەو کەسە تەنیایەی کە لە ژێر فشاری کارەکەیدا دەست دەکات بە پەیوەستکردن، بەڵام ناتوانێت لە ڕووی سۆزدارییەوە پەیوەندی بە کەسەوە بکات بۆ ئەوەی یارمەتی بدات لە ڕووبەڕووبوونەوەی. کینێر بە هەمان شێوە وەک فرۆشیارەکە باشە، کەسێکی شایستە و بۆشایی لە ژیانیدا بۆشایی هەیە. دەیڤس وەک هاوسەری فڵچەداری کینیەر باشە. بە شێوەیەکی سەرەکی لێکۆڵینەوە لە کارەکتەرەکان، فیلمەکە پاداشت بەخشە چونکە هەست بە تازەیی و پێشبینی نەکراو دەکات، کۆمیدیایەكی زۆر تاریکە.
