بەڕاستی خراپ بوو بۆ یەکەم PPV ی RAW لە 006. بەڵام کۆتاییەکە بەڕاستی بەڕاستی شۆک بوو بۆ هەموو ئەوانەی ئامادەبوون & ئەوانەی کە لە ماڵەوە سەیریان دەکرد.

یەکەم یاری- ریک Flair vs. Edge w/ Lita بۆ پاڵەوانێتی WWE Intercontinental نەک خراپ نەک کردنەوەی، ئەم دووانە دەتوانن بە جدی یارییەکی نایاب بکەن ئەگەر کاتێکی زیاتریان هەبوو بۆ دانانی یارییەکی زۆرانبازی. فلەیر لەلایەن DQ سەردەکەوێت دوای ئەوەی ئێدج بە جانتای MITB ی خۆی دەیخاتە سەری. 3/10 دووەم یاری- تریش ستراتوس vs. میکی جەیمس بۆ پاڵەوانێتی WWE Women's Bad سەرنجی ئەو ڕاستییە دەدات کە ئەمە یەکەمجارە ئەم دیڤایانە پێکەوە لە ئەڵقەکەدا ڕووبەڕووی ببنەوە. میکی دەچێت بۆ لێدانی جوجکە دەستکاریکراو، بەڵام تریش کۆتر و نینۆکی خۆی چیکی خۆی بۆ بردنەوەکە بۆ ئەوەی نازناوەکەی بپارێزێت. 3/10 سێیەم یاری- ترایپڵ ئێچ vs. بیگ شۆ بەجدی باش ئەم یارییە بوو، بەڕاستی. تەواوی یارییەکە HHH سەرنجی لەسەر قۆڵی برینداری بیگ شۆ دەدات بەڵام بیگ شۆ هێشتا شەڕ دەکاتەوە. دواتر HHH دەتوانێت بیگ شۆ بخاتەڕوو و بزمارێک بزمار بکات بۆ بردنەوەکە. 5/10 چوارەم یاری- شێڵتۆن بنیامین w/ ماما vs. Viscera {ئەمە یارییەکی بۆنوس بوو} ئەوەندە خراپ نەبوو، باش بوو. دوای ئەوەی ڤیشێرە لە خوارەوە بوو، لە پشت ناوبژیوانەوە، مامەی بنیامین جانتایەکی دەستکەوت {کە خشتی تێدا بوو} و سێ جار ڤیسێری لەسەر سەری لێدا. ڤیشێرا هەستا تەنها بۆ ئەوەی بە لێدانێکی پاژنەی پێی بنیامین گیر بخوات بۆ بردنەوەی لە پیاوە گەورەکە. 4/10

پێنجەم یاری- جێری 'پاشا' لاولێر vs. گریگۆری هێلمز بێزارکەر، خاو و شلۆق. هەردوو پیاوەکە بەڕاستی هەوڵێکی زۆر باشیان نەدا. جێری لاولێر سەردەکەوێت دوای ئەوەی مشتێک دابەزی بۆ بردنەوەکە. 2/10

شێکست یاری- تۆری ویلسۆن vs. ڤیکتۆریا vs. ئاشلی vs. ماریا vs. کاندیس میشێل لە یەکەم یاریی دەستکێشی ژناندا زۆر سەرگەرمکەر بوو بۆ من. ئاشلی {پێموایە} کۆتا کاندیس لەناو دەبات بۆ ئەوەی یەکەم یاری دەستکێشی ئافرەتان بەدەستبهێنێت. 5/10 یاری حەوتەم- جۆن سینا vs. کریس ماستەرز vs. کارلیتۆ vs. شۆن مایکڵز vs. کەین vs. Kurt Angle W/ Dailivar لە یاری ژووری هێشتنەوە بۆ پاڵەوانێتی WWE یارییەکی فێنک بوو لە ژووری هێشتنەوە. بەڵام هیچ شتێک لە سەرەوەی ژووری نەهێشتنی ساڵی ڕابردوو نابێت کە باشترین بوو. سێی کۆتایی بریتین لە ماستەرز، سینا و کارلیتۆ. کارلیتۆ پشتی لە ماستەرز دەکات و ڕۆڵ ئاپی لەسەر دەکات بۆ ئەوەی نەهێڵێت. چەند چرکەیەک دواتر سینا ڕۆڵ ئاپێک لە کارلیتۆ وەردەگرێت بۆ ئەوەی سێ ژماردەکە بۆ بردنەوەی ژووری هێشتنەوەی یارییەکە و نازناوی WWE ی خۆی بپارێزێت. بەڵام شەوەکەی هێشتا کۆتایی نەهاتبوو. 7/10 دوای یارییەکە، ڤینس مەکماهۆن دێتە دەرەوە و پیرۆزبایی لە سینا دەکات بۆ سەرکەوتنەکەی. ڤینس مەکماهۆن دەڵێت کە شەوەکەی هێشتا کۆتایی نەهاتووە، & دەڵێت کە ئێدج پارەکەی لە بانکەکەدا دەکاتە دەرفەت بۆ تەحەدای سینا بۆ نازناوەکە. ئێدج لەگەڵ لیتا دێتە دەرەوە، جانتاکە دەدات بە Vince & Heads لە ئەڵقەدا چونکە سینا یەک یاری دیکەی هەیە بۆ ئەوەی ئەمشەو بچێتە ئێرە.

هەشت یاری- John Cena vs. Edge w/ Lita بۆ پاڵەوانێتی WWE {سینا کە لە کاتی یاری ژوورەکەدا کراوە دەبێت} ڕاستەوخۆ لەلایەن لێوارەوە دەکوڵێنرێت، ئێدج پاشان بزمار دەکات لە سینا، دەچێتە سەر بەرگەکە & بۆ شۆکەکەی سینا دەشکێت. Edge Nails Spear ێکی تر و داپۆشراو بۆ ژماردنی سێ شۆککەر چونکە ئەو لە سینا بردووەتەوە و بۆ یەکەمجار لە ژیانی وەرزشیدا توانیویەتی پاڵەوانێتی WWE بباتەوە. 1/10 بۆیە شۆڕشی ساڵی نوێی ڕابردوو باشتر بوو لە ساڵانی ئەمساڵ، بەڵام هێشتا باش بوو. یاری EC هەروەها باش بوو & شۆککەر لە Edge Catching لە دەرفەتی MITB بە دڵنیاییەوە شۆکترینە لە نمایشی PPV.

بە گشتی: من دەیدەم بە 7/10 & a C
