چۆن چوومە ناویەوە: کاتێک دەستم کرد بە سەیرکردنی ئەم زنجیرەیە لە کارتۆن نێتۆرک،دەبێت بڵێم کە هیچ شتێکی لەم شێوەیەم نەبینیوە،و باشترین بوو. بەڵام کاتێک دەستم کرد بە کۆکردنەوەی زنجیرەکە لەسەر VHS، و ساڵانێک دواتر لە DVD بەشێک لە کۆمەڵەکانی Legends ی Bandai's Animes. سەرسوڕهێنەر بوو،و بەڕاستی شایەنی سەیرکردن بوو. کارێکی تەقینەوەی زۆری هەبوو کە لە کورسییەکەتەوە دەتفڕێنێت. و بێگومان،گۆرانییە سەرەکییەکان "تەنها پەیوەندی"،و هەستەکانی ڕیتم" باشترین بوون.

کارەکتەرەکان،و گوندامەکان: کارەکتەرە دڵخوازەکانم لە نمایشەکەدا بریتی بوون لە:Heero,Duo,Relena,Treize,Lady und,noin,and zechs. نمایش: ئەوەی ئەم زنجیرەیەش پێمان دەڵێت کە لە ژیانی ڕاستەقینەدا، جەنگەکان زۆر سەختن و ئێمە دەتوانین هەندێک جار سەرکەوین، یان دۆڕان.بەڵام ئاشتیش دەتوانێت سەخت بێت بۆ بەدەستهێنانی، و من باوەڕم وایە فڕۆکەوانەکانی گوندام کارێکی دروست دەکەن،و ئاڕاشن هەوڵدان بۆ بەدەستهێنانی جیهانی ئاشتی.

بەڵام بەڵام، ئەم نمایشە بەڕاستی باشترینی باشترینەکانە.بۆیە لە کۆتایی ئەم پێداچوونەوەیە، دوای ئەوەی سەیری ئەم نمایشە دەکەیت،بڕوانە فیلمی بێکۆتایی Waltz.
