عەزی مۆبایلە زۆر بەهێزەکان کە دەتوانن تەواوی سوپاکان لەناوببەن - پشکنین بکە! ئەو چەکانەی کە بەزەحمەت پێویستیان بە ئامانجگرتن هەیە و هێشتا هەموو شتێک لەناو دەبەن - پشکنین بکە! عەزیەکانی مۆبایل لەسەر بنەمای فریشتەکان - پشکنین!

باشە - زنجیرەی A Gundam. ئەم یەکە، Gundam Wing، خاوەنی پەرەپێدانی کارەکتەری باشی هەیە، ئاڵۆزی جیهانی ڕاستەقینە، بیرۆکەی سەرنجڕاکێش و هەندێک چاوی جوان-خوای.

بە کارەکتەرەکان، لە سەرەتادا relena dorlan لاواز (دواتر PeaceCraft، پاشان گەڕانەوە بۆ Dorlan) بەهێزتر و سەربەخۆتر دەبێت (هەرچەندە هێشتا بە تەواوی لەگەڵ هیرۆ یویدا زەق کراوەتەوە، کارەکتەری سەرەکی زنجیرەکە). ئەو هیێرۆیەی کە پێشتر باسمان کرد، سەرەتا قەسابخانەیەکی سارد و ڕەق بوو، زیاتر و زیاتر مرۆڤ دەبێت، لە کاتێکدا هێشتا لەناو کارەکتەریدا دەمێنێتەوە. و بینینی میلاردۆی ونبووی ئاشتی (کە nomm de Guerre zechs marquise) لە نێوان oz، فریلانس، و فەرماندەیی سپی فانگ نیشان دەدات کە چۆن هەندێک کەس بەڕاستی دەتوانن خۆیان لەدەست بدەن لە دروستکراوەکانی خۆیاندا.

تەنها ئاڵۆزییەکانی هەروەها دۆخی سیاسی و سەربازی تا ڕادەیەک باشە - ڕەنگدانەوەی چۆنیەتی کارکردنی جیهانی ڕاستەقینە. بەڵام لە ٤٩ ئەڵقەی نیو کاتژمێردا، کەمێک دەبێتە بەرپرسیارێتی لەبەر ئەوەی ئەم ئاڵۆزییە بە توانا تەواوەکەی ڕاهاتووە.

بیرۆکەکانی ناو ناوەڕۆکی زنجیرەکە - پێویستیی شەڕکردن، ئارەزووی ئاشتی و هتد - ئەوانەن کە تەنانەت لەمڕۆشدا دەنگ دەدەنەوە. لە چاوپێکەوتنێکی پێشوودا، زنجیرەکە لە پێش سەردەمی خۆیەوە بوو، چی لەگەڵ "جەنگی دژی تیرۆر" و هەموو. بەڵام گەڕانەکەی بۆ ئەم بیرۆکانە، مۆنۆلۆگەکان، بە تایبەت ئەوانەی ترێیز کوشرێنادا، پارچەیەکی دراماتیکیی باوەڕپێنەکراوە، هەندێک لە باشترین نووسینەکانی زنجیرەکە پێکدەهێنێت.

بەڵام کە هەندێک جار نووسینی باش هەندێک جار لەڕادەبەدەر هەژارە. ، کە بە شێوەیەکی دراماتیک دەبێتە هۆی ئەوەی بەشێک لە لێوارەکانی لەدەست بدات.

لە ڕووی چاوی چاوەوە، کە ئەمەش ئەوەیە کە ئەم یەکە لە سەتڵ بارەکاندا هەیەتی، هەموو شتێک لە عەزی مۆبایلەوە تا کەشتی جەنگی (نا تامپۆنەکان نییە تۆ گەمژە!) وێڵز دیزاین کراوە، و لە تۆپی گەورەی پرتەقاڵیدا دەتەقێتەوە (کە خراپە، چونکە ئەنیمەیشنی باشتر تەقینەوەی باشتری هەبوو). بەڵام کێ گرنگی پێدەدات?! شتەکان دەتەقنەوە، و thats هەموو ئەوانە گرنگن.

بە کورتی هەرچەندە، ئاڵۆزی تەواو لە زنجیرەکە واتە ئەگەر تۆ لەدەست بدەیت لە چەند ئەڵقەیەک، تۆ لەدەستت داوە زۆر. نووسینە هەژارەکە دەتوانێت جێی سەرنجت بێت، هەندێک جار ئەنیمەیشنەکە وا دەکات بچیت "WTF؟!؟!" بەڵام ئەمە لە شێوازی ئەنیمەیشنی کلاسیکی خۆیدا قەرەبووەوە، قەبارەکەی، پریشکەکانی دیالۆگی باوەڕپێنەکراو و گەڕانە پێگەیشتوەکانی کە مرۆڤ چاوەڕوانی لەم جۆرە ئەنیمەیشنە جاپیانە دەکات.
