دەمتوانی کۆمێنتێکی گەورە بنووسم لەسەر هەر یەکێک لە کارەکتەرەکانی باڵەم وینگ، دەیانتوانی هەریەکەیان بە ململانێی ناوخۆیی خۆیان پێشەنگی زنجیرەکە بن. لەبری ئەوە 8 لیدێکی نایابمان دەست دەکەوێت کە ئێمە بە 49 ئەڵقەی زێڕینی ئەنیمێ بلیس دەبەن.

دیالۆگی تێدایە کە دەتوانیت لە سەرتدا بۆ چەند مانگێک بەدەوری خۆتدا ڕۆڵ بکەیت... ساڵانێک، و پاشان بگەڕێوە بۆ و وەریبگرە مانایەکی نوێ لە، شاکارێک لە نووسینی سیناریۆدا (هەرچەندە تایبەتمەندی ئەنیمەی تایبەتی هەیە کە جیاوازییەک لە نێوان ژێرنووس و دۆبی ئینگلیزیدا هەیە). زۆری چەمک و فەلسەفەکانی هەیە کە وا دەکات بیر لە بۆچوونی خۆت بکەیتەوە.

پەیوەندییەکانی نێوان پیاوە ساردە هەستپێنەکراوەکان و کارەکتەرە ژنە خۆشەویستەکان لایەنێکی تەنیا ستاندی ئەم زنجیرەیە. پەیوەندی نێوان هیرۆ و رێلێنا، و میلیاردۆ و نۆین خۆشین بۆ سەیرکردن. ڕەتکردنەوەی ڕواڵەتی نێرەکە بە گێژاوێکی ناوەوە پشتگیری دەکرێت کە ئەو خۆشەویستییە (وشەیەک کە هەرگیز لە زنجیرەکەدا باس نەکراوە)ی ئەو ژنانەی کە پێویستن بۆیان لە ژینگەی توندی سەربازی خۆیاندا دەکات. ژنەکان بەدوای لایەنەکانی پیاوان دەگەڕێن کە ئێمە بە دەگمەن، ئەگەر هەر ببینین، کە پیاوە پێشەنگەکان زیاتر مەتەڵتر دەکات. هیێرۆ پێویستە هەموو 49 ئەڵقەکە بۆ نیشاندانی هەندێک خەمخۆری، بەڵام ئەو دەگاتە ئەوێ، و کاتێک ئەو دەکات، ئەو گەورەیە سوود. 

و پاشان شەڕی ڕۆبۆتی زەبەلاح هەیە. خۆشی سەیرکردنی زنجیرە سەرسوڕهێنەرەکان وەک هەر دیمەنێکی شەڕی ئیپیکی هۆلیوود. هەر کەسێک کە کەمتر clued up بێت، دەبینێت کە ڕۆبۆتی زەبەلاح وەک کارێکی کارتۆنی گەمژانە بۆ منداڵان شەڕ دەکات، وەک ئەوەی ڕوون بووەتەوە کاتێک هەوڵدەدەم ئەم زنجیرەیە پێشنیار بکەم بۆ هاوڕێکانم، بەڵام ئەوان هەڵەن. زۆرێک لە ڕۆبۆتە زەبەلاحەکان لە باڵی گوندامدا شەڕێکی زۆری پاتۆسیان تێدایە، کە بەزۆری پەیوەندی بە یاخیبووانی گەنجەوە هەیە کە شەڕ دەکەن بۆ ئەوەی باوەڕیان پێیەتی لە بەرامبەر کۆمەڵگەیەکی ستەمکاردا کە بیروباوەڕەکانیان بەسەرچووە.

گۆڕانکارییە بەردەوامەکان لە تۆن و جەختکردنەوەدا لە ڕێگەی هەر ئەڵقەیەکەوە وا دەکات باڵی گوندام مەحاڵ بێت بێزارکەر بێت، لێکۆڵینەوەیەکی سەرنجڕاکێش و بیرکردنەوە وروژێنەرە لەسەر توانای دەروون و جەستەی مرۆڤ.
