دووەم چیرۆکی گەردوونی گوندام (G-Gundam یەکەم بوو)، باڵی گوندام هێشتا دیدێکی جیاوازە بۆ ناو بەیتی گوندام. توخمە ئاشناکان دەدۆزرێتەوە بەڵام لە ڕاستیدا باڵی گوندام جیاوازە لە هاوتاکانی. گەورەترینیان گوندامەکان بوون کە هیچی تر نین لە تیرۆریستان کە بەرەنگاریی یەک ڕێکخراوی تەنیا دەبنەوە. لە ڕاستیدا، زنجیرەکە لە ڕاستیدا نابێتە نمایشێک دەربارەی جەنگ تا ئەڵقەی حەوتەم بەڵام لە ڕاستیدا ململانێی ڕاستەقینە، جەنگەکانی شەو، تا ئەڵقەکانی دواتر ڕوونادەن. 

گەورەترین ئەرێنییەکانی ئەم زنجیرەیە کارەکتەرەکانین. هەموو کارەکتەرە سەرەکییەکان بە درێژایی 49 ئەڵقەی ڕاکردن گۆشت دەکرێن و بەڕاستی دەتوانیت هاوسۆزی هەریەکێک لە ڕۆڵەکان بکەیت کە خۆیان دەخەنە ناویەوە. دیزاینەکان هەندێک لە هاوتاکانی تری گوندامیان خستە ژێر شەرمەزاریەوە. 

یەکێک لە گەورەترین ڕەخنەکانی ئەم زنجیرەیە ئەوەیە کە چەند هەواداری UC die hard بانگەشەی ئەوە دەکەن کە لە UC Saga ی ئەسڵی rip ەوەن. بۆچی Gundam Wing ئەم ڕاپەی بەدەست دەهێنێت لە کاتێکدا کە کلۆنی UC ی تۆوی Gundam زیاتر دەردەکەوێت لەوێ لە دەرەوەی منە. ڕاستە چەندین سات هەیە کە بەرز کراوەتەوە بەڵام بە شێوازی نوێ گێڕدراوەتەوە و جیاوازی جیاواز هەیە.

بۆ نموونە، بەراوردکردنی ئاسایی زێکس مێرکویز و ئایکۆنی UC Char Aznable وەربگرە. بە درێژایی زنجیرەکە، زێکس زیاتر لە هاوپەیمانی و بە شێوازێکی ئۆز بە هەمان شێوە دەرهێنراوە، لە کاتێکدا کۆمێتی سوور هێمای زیۆنی دەدرەوشایەوە. جیاوازییەکی تری گەورە ئەوەیە کە زێچەکان لە ژێر فەرمانی خۆیدا سەربازێکی زۆر لەدەست دەدەن، لێرەوە ئەو نازناوەی دیکە کە لە ئەڵقەکانی سەرەتاییدا پێی داوە: "بکوژی پیاوەکانی خۆی". char ئەم لیبێڵەی پێ نادرێت. 

کێشەکانی ئەم زنجیرەیە فەلسەفە نییە mumbo jumbo بەڵکو دوو کێشە. یەکەمیان گرتەی ئەنیمەیشنی دووبارە بەکارهێنراوی هێرشەکانی گوندامەکانە. دڵنیابە کە خۆشە بینینی تانکی هێرشی قورس و ئێم ئێس و فڕۆکەکان یەکەم جار. بەڵام لە چوارەم دیمەنەکانی دووبارە بەکارهێنانەوەی وەک ئەمانەدا کۆن دەبن. 

کێشەی دووەم ئەوەیە کە بڕیارە تەواوی زنجیرەکە لە ماوەی ساڵێکی تەواودا ئەنجام بدرێت. ئەگەر بەڕاستی بیر لە هەموو ئەو ڕووداوانە دەکەیتەوە کە لە زنجیرەکەدا سەرهەڵدەدەن، ئەوا زۆر شت لە ماوەی ساڵێکی تەنیادا ڕوودەدات. 

بەڵام من پێشبینی دەکەم کە دەتوانیت بە ئاسانی ئەم ڕاستییە ڕەت بکەیتەوە لەکاتی پشتگوێخستنی دێڕە یەکەمەکانی ئینترۆکان هەر جارە. وەک ئەوەی ڕیزبەندی دەکات، ڕەنگە ئەمە باشترینی گەردوونی جێگرەوەی حیکایەتەکانی گوندام بێت و پێشەکییەکی گەورە بێت بۆ جیهانی گوندام. ئاخر ئەمە یەکەم ئەنیمەی گوندام بوو کە لە تەلەفزیۆنی ئەمریکادا پەخشکرا.
