لە کاتێکدا گەنجێکی کاریگەر بووم کاتێک بۆ یەکەمجار ئەزموونی زنجیرەی باڵە گوندامەکان دەکەم، لەگەڵ دووبارە سەیرکردنەوەی زنجیرەکە، من باوەڕم بە باوەڕەکەم دووپاتکردەوە کە ئەم زنجیرەیە تەنها بە جوانی ئەنیمەیشن نییە، بەڵکو پڵۆتەکە، دیزاینی گوندام، دیزاینی کارەکتەرەکان، و قووڵی کارەکتەرەکان بە شێوەیەکی شارەزایانەن جێبەجێ کراوە. لە کاتێکدا سەرەتا وەک باندێکی کوڕانە دەردەکەون کە جۆرێکە، دەتوانرێت سەرنجڕاکێشیی شیک و شیکەکانی کارەکتەرەکان بەشێکی زۆری لەسەر هونەرێکی گەورە بێت، لەگەڵ کەسایەتییە تاکەکەسییەکان کە جیاوازییەکی ڕوون و خۆشەویست لە نێوان کارەکتەرەکاندا دروست دەکەن. لە ئەنجامدا، لەڕادەبەدەر ئاسانە بۆ ئەوەی بتوانین بۆ هەر کارەکتەری تایبەت ڕابکێشرێت. من بە شەخسییەت بەهۆی کەسایەتییە ستۆیکیەکەیەوە حەزم لە هیرۆ بوو. لە کاتێکدا ڕەنگە من لایەنگری بکەم بە وابەستەیییەکی هەستیاری ئەم نمایشە بە منداڵیمەوە، بەڵام دەتوانم بە شێوەیەکی بابەتیانە بڵێم کە باڵی گوندام پرسیارە قووڵەکانی جەنگ و ژیان بەگشتی دەخاتە ڕوو (چۆن دەتوانین ئاشتی بەدەست بهێنین؟) لە هەمان کاتدا شەڕی پڕ لە کردار بە عەزییە ڕۆبۆتە گەورەکان دابین دەکات ، کە کەمترین قسە بکەین، نایاب و سەرنجڕاکێشە.
