من نزیکەی هەموو ئەو ئەنیمەی گوندام/مێچم بینیوە کە لە ئەمریکادا نیشانیان داوە و ئەمەش بە دووری باشترین چیرۆکە. شێوازی پێچ و پەناکانی پڵۆتەکەی u riveted. Gundam Wing زنجیرەیەک کە بە شێوەیەکی سەرەکی سەرنجی لەسەر سیاسەت و شەڕە. زنجیرەکە بەدوای کۆمەڵێک کوڕی تەمەن ١٥ ساڵدا دەگەڕێت کە ڕاهێنراون بۆ عەزی مۆبایلە پێشکەوتووەکانی مۆبایل کە بە گوندام ناسراون. فڕۆکەوانەکانی گوندام ڕاهێنران بۆ شەڕکردن لەگەڵ یاخیبوویەکی بەهێز کە بە ئۆز ناسراوە. لەگەڵ دەستپێکردنی گەرمبوونی شتەکان لە نێوان ئۆز و فڕۆکەوانەکانی گوندام، گروپە سیاسییە نوێیەکان پێکدەهێنن و کۆنەکان پەرتەوازە دەبن. ململانێی کۆن کۆتایی دێت و نوێ و نوێ سەرهەڵدەدەن. بۆ بەدەستهێنانی ئاشتی فڕۆکەوانانی گوندام دەبێ خۆیان بەو ڕووداوانە بگەیەنن کە لە جیهانەکەیاندا ڕوودەدەن و کۆتایی بە هەموو شەڕەکان دێنن. بەڵام، تا چەند خەڵک ئامادەن بچن بۆ بەدەستهێنانی ئامانجەکەیان. من ئەم ئەنیمە پێشنیار دەکەم بۆ هەر کەسێک کە بەدوای نمایشێکدا دەگەڕێت کە پڵۆتێکی قووڵی هەبێت.
