Gundam Wing to من بەڕێکەوت ئەنیمەیەکی باشە. کەمێک هێواش دەجووڵێت (بەتایبەت لە دەوری ناوەڕاستی زنجیرەکە)، بەڵام لەسەر هەموو چێژبەخش. ئێستا پێش ئەوەی کەس باز بداتە سەر کەیسەکەم و بە "وینگەر" ناوم دەبات، دان بەوەدا دەنێم کە سەیری هەموو گوندامە ئەسڵییەکانم کردووە، گوندام 0080 و 0083، تیمی 08ەمین ئێم ئێس، و تۆوی گوندام.

من دان بەوەدا دەنێم کە چەند کێشەیەک لە گێڕانەوەی چیرۆکەکەدا هەبوو و ڕەنگە چەند کارەکتەرێک وا دەرکەون کە "ڕیپ-ئۆف" بن (واتە زێکس مارکیز بۆ Char ی Gundam ی ئەسڵی)، بەڵام ئەمە نمایشێکی گەردوونێکی جێگرەوەیە لەسەر بنەمای زنجیرە ڕەسەنەکە، وەک Seed.

ئەگەر دەتەوێت سەیری ئەم زنجیرەیە بکەیت دڵنیابە کە سەرەتا سەیری Gundam ی ئەسڵی دەکەیت، و دواتر بزانە کە سەیری زنجیرەیەکی AU دەکەیت.
