Gundam Wing نمایشێکی سەرسوڕهێنەرە لە سەرەتاوە تا کۆتایی، هەموو ئەڵقەیەک خۆشییە بۆ سەیرکردن. چیرۆکەکە کرێی تایبەتی گوندامە، لە داهاتوودا دانیشتوانی زەوی گەشە دەکەن تا ئەو ڕادەیەی کە ئێمە کۆلۆنی بۆشایی ئاسمان دروست دەکەین بۆ ئەوەی فراوان بین. چیرۆکەکە هەرچەندە لە واقیعێکی تەواو جیاوازدا دانراوە لە هەر نمایشێکی تری گوندام. ساڵێک دوای کۆڵۆنی ١٩٥ و حکومەتی گەندەڵی زەوی کە بە هاوپەیمانی کایەی زەوی ناسراوە، بە توندوتیژی دەست بەسەر کۆلۆنیەکانی ئازاددا دەگرێت. بۆ بەرەنگاربوونەوەی کۆنترۆڵی هاوپەیمانی و ئەو مەترسییە گەورەترەی کە بڕیارە بێتە ئاراوە (رێکخراوێکی میلیتاریستی خراپە کە لەناو هاوپەیمانییەکەدا خۆی حەشارداوە کە بە ئۆز ناسراوە، کە دواتر کۆنترۆڵی زەوی و کۆلۆنیەکان دەکات)، ئەندامانی کۆلۆنیەکان 5 میخی سەروو بەهێز دەنێرن بۆ سەر زەوی بۆ هەوڵدان و ڕزگارکردنی کۆلۆنیەکان لەو هەڕەشەیەی کە بەم زووانە دێت. ئەم میچانە کە بە گوندامەکان ناسراون، شەڕ لەگەڵ ئۆز دەکەن و هەوڵدەدەن ئاشتی لە کۆلۆنیەکان بەدەستبهێننەوە کاتێک ئۆز شانۆی پێشەوە دەگرێت، بە تەواوی هاوپەیمانییەکە لەناو دەبات و کۆنترۆڵی زەوی و کۆلۆنیەکانی دەکات.<br /><br />باڵی گوندام وەک من وەک من پێشتر باسمان کرد، ڕەنگە چێژبەخشترین زنجیرەی Gundam بێت کە بە ڕای من سەیری بکەیت. بەشێکی گەورەی ئەم هۆکارە جیاوازی نێوان ئەم زنجیرەیە و هەر زنجیرەیەکی تری گوندام پێش خۆیەتی، بەڵام چیرۆکەکانیش زۆر قووڵتر و ئاڵۆزترن لە زۆرینەی زنجیرەکانی تری گوندام. Gundam Wing زیاتر قووڵی و هەستی هەیە بۆی لە هەر نمایشێکی تری Gundam کە تا ئێستا بینیومە. ئەم زنجیرە تایبەتە پێدەچوو زیاتر سەرنجی لەسەر کارەکتەرو پەیوەندییەکانی نێوان ئەو کارەکتەرانە بێت نەک شەڕی بۆشایی ئاسمانی ئیپیک. ئێستا بە هەڵە تێم مەگە، ئەم نمایشە هێشتا چەندین شەڕی ئیپیکی لەناو خۆیدا هەیە، و نمایشەکە هێشتا ئەو کەشوهەوای ئیپیکییە دەپارێزێت کە زنجیرەکانی تری گوندام هەیەتی، بەڵام ئەمە بەدەست دەهێنێت بە هەبوونی چیرۆکەکە کە بەدوای کاستێکی ئەنسەمبڵدا بگەڕێن کە ٦ یان ٧ کارەکتەری تێدایە وەک دژایەتی فۆڵۆوکردن تەنها 1.<br /><br />گرنگ نییە چۆن سەیری دەکەیت ئەمە بەڕاستی یەکێکە لە ناوازەترین و چێژبەخشترین زنجیرەی Gundam لەوێ، و من بە توندی پێشنیاری دەکەم بۆ هەر هەوادارێکی ئەنیمێ، یان sci- فی بەگشتی. نمایشەکە هەندێک ئەنیمەیشنی سەرسوڕهێنەر و کردارێکی نایابی هەیە، بەڵام قووڵی و ئاڵۆزیی چیرۆکەکە ئەوەیە کە وا دەکات بۆ زیاتر بگەڕێیتەوە. کارەکتەرەکان تا کۆتایی نمایشەکە ئەوەندە باش کێشراون کە لە کۆتاییدا هەر یەکێکیان خۆش دەوێت. ئەم نمایشە بە دڵنیاییەوە نمایشێکە کە نابێت لەدەست بدرێت.<br /><br />A Perfect 10/10!
