من هاندەری گەورەی زۆربەی ئەنیمە نیم، بەڵام بەڕاستی باڵی گوندام شتێکی دیکەیە. Gundam Wing هەموو ئەو میلۆدرامە کۆنەپەرستانەیەی نییە کە ڕەنگە بیری لێبکەیتەوە کاتێک بیر لە ئەنیمێ دەکەیتەوە، لەبەرئەوەی ژمارەی ئەو نوکتەی کە لە ماوەی 17 کاتژمێرەکەدا دروست دەکرێت تەنها لە دوو ژمارەدا دەبێت، باڵی گوندام راستەوخۆ دەگاتە بازرگانی. 

ئاو باڵی گوندام ئەوەندەی زنجیرەیەکی سیاسییە، ئەوەندەش زنجیرەیەکی کردارییە. بەشە گەورەکان سەرنجیان لەسەر مامەڵە دیپلۆماسییەکانی شەڕێکە، نەک تەنها شەڕەکان. هەرچەندە ئەنیمەیشنی شەڕ وردەکاریی زۆری نییە لەو حاڵەتانەی کە تەنها ئازارێک دەبێت بۆ ئەنیمەیشن، بەڵام دووانەیی تاکەکەسی لە نێوان گوندامەکاندا نزیکە لە پارچە هونەریەکان بە لەبەرچاوگرتنی بەکارهێنانی ئەنیمەیشنی میکانیکی ئاڵۆز و جووڵەی خێرا. 

بەپێی زانیارییەکانم، ئەم 49 ئەڵقەیە لەگەڵ یەک زنجیرە فیلمەکان لەلایەن کارتۆن نێتۆرکەوە لە ساڵی 2000 هەڵگیرا، و پاشان بە شێوەیەکی پیشەیی لەلایەن ئەوانیشەوە ناوزەد کرا. دۆبلاژکردنەکە بە سادەیی بێ کەموکوڕییە. نەک هەر هەموو وشەیەک دەیگوت هاوتای سەرەوە، بەڵکو دەنگەکان بەڕاستی وا دەکات کارەکتەرەکان زۆر زیاتر باوەڕپێکراو بن. زۆر کەس پێیان وایە باشتر وایە سەیری ئەنیمێ بکەیت بە سابز بە زمانی ئینگلیزی، بەڵام من بە سادەیی ئیرادەی ئەوەم نییە کە ئەو کارە بکەم. 

تەنها دەنگەکان باشن، بەڵکو ئەو نمرەیەی کە بەسەر زنجیرەکەدا بەکاردەهێنرێت تەواو سەرنجڕاکێشە. تەنها دەڵێم من وای لێکردم بە بەتاڵی تۆڕەکە بشۆم بۆ ئەوەی دەنگێک بدۆزمەوە. 

پلانی ئەم زنجیرەیە ئەوەیە کە بەڕاستی بینەران دەبەستێتەوە، و نەخێر، نەک قەڵغانت وەک هەندێک درامای کاتی سەرەکی وەک Lost کە تەنها بۆ مەبەستی پەیوەستکردنت دروستکراوە. ڕوونکردنەوەی پڵۆتەکە بە قووڵی دەبێتە هۆی زۆرێک لە سپۆیلەرەکان، بەو پێیەی زۆرێک لە کارەکتەرەکان تەنانەت ناویان نییە تا چەند ئەڵقەیەکی زۆر لە زنجیرەکەدا. بیرۆکەی زبری زنجیرەکە ئەوەیە کە زەوی و کۆلۆنیەکانی بۆشایی ئاسمان کە ئێستا سەربەخۆیە، کێشەیان هەیە لە پاراستنی ئاشتی. بەم شێوەیە شەڕێک دەست پێدەکات، کە دەبێتە هۆی کودەتای سەربازی و دۆخی دیپلۆماسی ورد و درشت. هەست دەکەم هەر وردەکارییەکی زیاتر دەست دەکات بە پێدانی زانیاری، کە ئەمەش بۆ پڵۆتەکە زۆر گرنگە. 

من لێرەدا کۆتایی پێدەهێنم کە ئەم زنجیرەیە زۆر باشە بۆ هەر کەسێک کە حەزی لە ئەنیمە، هەرکەسێک کە پێی وایە هەموو ئەنیمە گەمژانەیە (هۆکاری باشیان هەیە بۆ بیرکردنەوەش)، و هەرکەسێک بەدوای ئەنیمەدا دەگەڕێت تۆنێکی جدی بۆی.
