ماتادۆر لە کاتی بیرکردنەوەدا باشترە چونکە لەو کاتەی مرۆڤ سەیری دەکات، وا دیارە ئەوەندە سووکە. نوکتە هەمیشە مامناوەند-گەورەیە، هەرگیز ناکۆمەڵ نییە بەڵام هەرگیز گەدەی گەمژانە نییە. چیرۆکەکە تەوەرێکی زۆر سادەیە. تایبەتمەندیەکانی پڵۆتەکە زۆرجار تایبەتمەندی ریسایکل کراون، ئەوانیش ئەو کەسە خراپە بێویژدانەن کە پێویستیان بە هاوڕێیە و ئەو کەسەی کە شووشەی ڕاستەوخۆ لەبەردایە و پێویستی بە ئاسایش هەیە لە ژیاندا یەکدەگرێتەوە و لە یەکتر فێر دەبن و بە جۆرێک تەواوکەری شێوازی ژیانی یەکترن. هەروەها شەڕی گا هاوتەریب لەگەڵ چیرۆکەکە ناپێویست دەزانم، چونکە شتێکی دڕندانەیە و هێماسازییەکە بەزەحمەت ئەوەندە بەهێزە کە خۆی هەڵبگرێت. بەڵام، بەڕاستی فیلمێکی باشە، چونکە هەرچەندە لەو کاتەدا زۆر تەنک و بێکاریگەر دەرکەوت، بەڵام نەبوو. ڕێگەیەکی وردی هەیە بۆ پەیوەندیکردن لەگەڵ بینەر.<br /><br />من باوەڕم وایە هۆکاری هێواش هێواش بەڵام بە دڵنیاییەوە شتێک دەدات بە بینەر کە لەگەڵیان بیبات، چونکە هەرچەندە فۆرمولێکە کە هیچ شتێکی نوێ نییە، تەنانەت زۆربەی ئەو نوکتە، هەردوو کارەکتەری سەرەکی، کە بە شێوەیەکی مەجازی تاکە کارەکتەری تێدایە، بە جۆرێک لە جۆرەکان یەکتریان گرتووە و دەناسرێن. لەبیرت بێت بە ڕاستەقینە ناویان بهێنە. ئەوە بە هیچ شێوەیەک مەبەستم نییە. ئەوەی من مەبەستمە ئەوەیە کە هەرچەندە پیاوە پیس و ژنخوازە پیسەکەی پیێرس برۆسنان، کارەکتەری کۆمیدی جیاکراوە، بەڵام بە توندی لەلایەن نووسەرەوە دەستی پێدەگات و بە دڵنیاییەوە لەلایەن برۆسنانەوە، کە بە شێوەیەکی شەڕانگێزانە پەیوەندی دەکات کە چەندە چێژ لە هەناسەی تازە و بێ بۆندی تازە وەردەگرێت. کارەکتەری گرێگ کینێر لە سیناریۆییە دابڕاوەکەیدا تەواو وەک خۆی دەردەکەوێت، بەڵام ئەو هەندێک تێبینی زۆر چاوەڕواننەکراوی پێدەدرێت کە بۆ ساتێک بەهۆی فیلمی Lightfootedness ی فیلمەکەوە تێدەپەڕێت بەڵام دواتر تەنها ساتێک دواتر لێیدا. پاشان تێدەگەین فیلمەکە بە سادەیی شیکاری بۆ ئەمە یان فڕۆکەکان ناکات، شەمەندەفەر و ئۆتۆمبێلەکان بە ستالیلییان وتووە کە جارێکی تر. بەڕاستی وتنی شتێکە.<br /><br /> لوتکەی فیلمەکە جۆرێکە کە دەیەوێت بەشێکی تریلەر بێت و پێچ و پەناکانی هەبێت. بەڵام بە سووکایەتییەکەیەوە، چۆن دەتوانێت ئەوە بێت کە جێگەی سەرنجی فیلمەکە بێت، هەرچەندە پڵۆتەکە بووەتە هۆی ئەوەی؟ نەخێر، تەرکیز ئەوەیە کە برۆسنان و کینێر لە پەیوەندییە دوور لە چاوەڕوانییەکانیان لەگەڵ یەکتردا دەردەچن. سەیر لەوەدایە کە فیلمی The Matador فیلمێکە دەربارەی پەشیمانی و تەنیایی. برۆسنان هەموو ڕۆژێک مامەڵە لەگەڵ تەنیایی و پەشیمانی دەکات، هەرچەندە ئێمە تێناگەین بۆچی کینیەر ئەوەندە نەرم و نیان و قبوڵ دەکات لەگەڵ برۆسنان کە بەردەوام ژیانی دەبڕێت، بەڵام هێواش هێواش تێدەگات کە برۆسنان لە وەشانی زیاتری خۆیەوە بۆ خۆی ڕزگاری دەکات. هەستەکان وەک ئامرازێک بۆ ڕزگاربوون. دوا دیمەنی فیلمەکە لەگەڵم دەمێنێتەوە. پێموایە، ئەو شوێنەیە کە لە کۆتاییدا کاریگەریی وردی لایەنگری فیلمەکە دەست دەکات بە ڕژان.
