Gundam Wing نمایشێکی خۆشە. من پێزانینم هەیە بۆ ئەوەی من گەیاندمە ناو گوندام و ئەنیمێ بەگشتی. بەڵام دوای سەیرکردنی پێشینەکانی، وەک مۆبایلی عەزی گەندام، زێتا گوندام، و تەنانەت جی گوندام، بە من دەزانم کە باڵێکی گوندام لایت بێت.

کاراکتەرەکان: لایەنێک کە بۆ ماوەیەکی زۆر لەلایەن گوندامەوە بەدەستەوەیە، کارەکتەرەکانیان هەبێت پەستان بخەرە سەر سەختی و گەشە بکە تا پێگەیشتن. ئەمە لە باڵدا ڕوونادات. هیرۆ لە سەرەتاوە سەگێکی سەرەکییە، لە کۆتاییدا سەگی سەرەوەیە. کەسایەتییەکان ناگۆڕێن، هەرگیز گەشەکردن بەدەست ناهێنرێت. باشترین کارەکتەری زێچەکانە کە بۆ هەموو مەبەست و مەبەستێک پاڵەوانێکە بە درێژایی زۆربەی زنجیرەکە. بەڵام لەناکاو زنجیرەکە خیانەت لێی دەکات و دەیکاتە خراپەکار بەبێ هیچ هۆکارێکی دیار.

مێچا: باڵ دیزاینی عەزی نایابی هەیە. گوندامەکان سوپەر کوولن، ئیپیۆنەکەش خۆشەویستترینی منە. تەنانەت چەند دیزاینێکی عەزی ئۆز بە هاوتای هەندێک لە عەزییە کلاسیکەکانی زیۆن دەزانم. بەڵام دیزاینەکانی عەزی شیرین بە تەواوی زنجیرەکە لە کارەکتەرە بێزارکەرەکان ڕزگار ناکات.

کۆنکلۆسیون: لە کۆتاییدا، باڵ دیمەنی شەڕی فێنک و سارد و سڕی هەیە، هەرچەندە پڕ بووە لە ئەنیمەیشنی ریسایکل کراو، بەڵکو پڵۆتی قووڵ و پەرەپێدانی کارەکتەرەکانە. چێژبەخش، بەڵام نەجووڵاو وەک سەردانەکانی پێشووی Gundam.
