بەو پێیەی ناونیشانەکە بە زمانی ئینگلیزییە و IMDB زمانی سەرەکی ئەم نمایشە وەک ئینگلیزی دەخاتە ڕوو، من سەرنجم لەسەر پێداچوونەوە بە وەشانی ئینگلیزی Gundam Wing(2000) دەبێت وەک لە کۆمەڵەی DVD ی بڵاوکراوەی Bandai دا هاتووە. پێداچوونەوەی ڕاستەقینەی من بۆ تەواوی زنجیرەکە لە ژێر هاتنە ژوورەوەی IMDB دایە کە ""Shin Kidô Senki Gundam W"(1995).

زۆر کەم گۆڕاوە لە ڕووی پڵۆت و سکریپت و تایبەتمەندیەکانیەوە گونجاندنەکەی لەگەڵ ئینگلیزی و ئایتی بەڕاستی بەندە بە سەلیقەی خۆتەوە بۆ ئەوەی هەڵبژێریت کە کام زمان لەم نمایشەدا سەیر بکەیت. پاکیزەکان دەتوانن پابەندبن بە ژاپۆنییەکانەوە هەموو ئەوەی دەیانەوێت، بەڵام بۆ ئەزموونێکی "واقیعی"تر پێشنیاری تراکی ئینگلیزی دەکەم لەبەر ئەوەی هەموو کارەکتەرەکان، جگە لە Heero Yuy، ژاپۆنی نین .(زۆربەی ئەوانە لە ڕاستیدا لەگەڵ یەک دوو ئاسیایی غەیرە ژاپۆنیدا قەوقازین.) بۆ یەک شت، کەسایەتی کارەکتەرەکان زیاتر "ڕاستەوخۆ" بەسەر وەشانی ژاپۆنیدا دێنە سەر. -یان نمایشی وەرگرتن بەڵام کۆمەڵێک ئەکتەری زۆر باش کاست.

فڕۆکەوانەکەی Gundam Heero Yuy سەربازێکی ڕاهێنراوی بەرزە کە هەستەکانی سەرکوت دەکات بەڵام هێواش هێواش بەهای مرۆڤایەتییەکەی فێر دەبێت. دەتوانرێت ڕەخنە لە گەیاندنی Deadpan بگیرێت وەک "ئاماژەیەکی خراپ" بەڵام زۆر بە باشی لەگەڵ کەسایەتی هیرۆدا دەگونجێت.

دووە لە ماکسوێڵی Danothscythe Gundam، هەمیشە دڵخۆشە لە بەرامبەر مردنەکەدا خولێکی کەوتنەخوارەوەی پێدەدرێت لە بەنرخکردنی بەهای ژیان و هاوڕێیان. لەوانەیە باشترین کارەکتەری نواندن بێت لە تەواوی نمایشەکەدا، کە بە شێوەیەکی وەستایانە لەلایەن سکۆت مەکنێلەوە ڕۆڵی تێدا دەبینرێت. ڕەنگە کەمێک زۆر پیر بێت بۆ تەمەنی خۆی، بەڵام دەنگی ئینگلیزی دووانە بە ئاسانی لە ڕیزبەندی ژاپۆنییە تووڕەییەکەی یابانییەکەیەوەیە.

Trowa، فڕۆکەوانی Heavyarms، ڕۆحێکی تەنیا ونبووە کە تا ئێستا تەنها مەبەستێکی هەیە شەڕ بووە؛ سەرەڕای ئارەزووی ناوەوەی بۆ پێکهێنانی پەیوەندی لەگەڵ خەڵکی دەوروبەری، تەنیا دەزانێت چۆن بکوژێت نەک هاوڕێیەتی بکات. کیربی مۆرۆ نمایشێکی تاریک بەڵام واقیعی پێشکەش دەکات وەک ترۆوا بارتۆن.

براوەی کواترێ رێباربا دەنگی لەلایەن براد سوایڵەوەیە کە هیچ کێشەیەکی نییە لە شووڕی سروشتی خەمخۆری کارەکتەرەکە و لەتکردنی بێتاوانیەکانی لەکاتێکدا ئەزموونی ترسناکییەکانی دەکات لە جەنگ و مردن بە دەستی یەکەم. خاڵێکی گەورەی پڵەس ئەوەیە کە کواترێ چیتر وەک کچێک دەنگ نادات (و بەڵێ ئەو دەنگی لەلایەن ئەکتەری مێینە لە وەشانی ژاپۆنی) بەڵکو بەڕاستی کوڕێکی تەمەن ١٥ ساڵ.

The Impulsive بەڵام ئیرادەدار ڕەنگە ووفێی چانگ لەلایەن تێد کۆلەوە کەمێک لە سەرەوە بێت بەڵام بە پێچەوانەی ڕۆڵە چەسپاوەکانی هیرۆ و ترۆوا دەگات.

Relena Darlian دەنگەکانی کۆنتر لە زمانی ئینگلیزی ئان بەیلی. ئەمە ڕەنگە بە باشی لەگەڵ کەسایەتی گەنجی ئەودا نەنیشێتەوە لە سەرەتای زنجیرەکەدا بەڵام لەگەڵ پێگەیشتنی کارەکتەری ئەو دواتر لە چیرۆکەکەدا، دەنگی بەدوای عەزیدا دەگەڕێت و لە کۆتاییدا زۆر باش لەگەڵ پەرەپێدانی کارەکتەرەکاندا دەگونجێت.

Zechs Merquise would یەکێک بە لە دەنگە گۆڕاوە توندەکان کاتێک بەراورد دەکرێت بە وەشانی ژاپۆنی. هەردوو دەنگەکە لایەنی جیاواز دەهێننە دەرەوە بۆ هەمان کارەکتەری. دەنگی ژاپۆنی ئەو خۆبەزلزانینە، دەسەڵاتدارە و فەرماندەیی ڕێزگرتنە، لەگەڵ پێگەی پلە باڵای و سروشتی کاریزماتیکیدا دەگونجێت. دەنگی ئینگلیزییەکەی لە نووسینی برایان درۆمۆند زیاتر چەوساوە، دەنگێکی چەواشەکارانە و "مارک" دەدات، تیشک دەخاتە سەر سروشتی نهێنی زێکس سەبارەت بە ئەجێندا شاراوەکانی و بیروباوەڕە سەرسەختەکانی لە ئایدیاڵەکانیدا.

ئەندامانی ئۆزن. جانتای تێکەڵاو بەڕاستی. ترێیز کوشرێنادا بە دەنگی دەیڤید کای نمایشێکی واقیعی و زەمینیی زیاتری پێدەدرێت بە بەراورد بە شێوازی قسەکردنی ژاپۆنی گەورەتر لە ژیانی. بەڵام خاتوون یونی کەسایەتی دابەشکراوەکەی بەو شێوەیەی کە لە وەشانی ژاپۆنیدا دژایەتی دەکات ناگەیەنێت و لورێنسیا نۆین تەنها دەنگ دەدات.........زۆربەی کات بێزاری کرد. فڕۆکەوانانی خۆراکی تۆپ و سەرکردە سەربازییەکان هیچ شتێک نین کە باسی بکەین.

من زۆرم پێ خۆش بوو ئەگەر کاتیان بۆ تەرخان بکەن بۆ ئەوەی لەهجەی جیاواز بدەن بە کارەکتەرە جیاوازەکان بۆ ڕەنگدانەوەی پاشخانی نەتەوەکانیان. دەنگەکانی کۆمپانیای ماگاناک بەگشتی بێ ئیلهام بوون بەڵام ئەگەر لەهجەی ڕۆژهەڵاتی ناوەڕاستیان پێ بدرێت، دەکرا سەرنجڕاکێشتر بن. ئەندامانی دامەزراوەی رۆمێرفیلەر بە هەندێک لەهجەی کلاسیکی ئەوروپی باشتر دەنگیان دەدا کە رەنگدانەوەی دۆخی ئاغاکانیان.

سەرەڕای نواندنێکی ژێرزەمین لە کارەکتەرە لاوەکییەکانەوە، کاستی سەرەکی توانیان نمایشەکە هەڵبگرن و ئەنجامەکانیش ئەنجام دەدەن لە گێڕانەوەی گشتی کەمتر لە سەرەوە و واقیعی تر لە سیناریۆی Gundam Wing. زۆر دڵسۆزە بۆ سیناریۆی ڕەسەنی ژاپۆنی، هێشتنەوەی هەموو بیرۆکە و بابەتەکانی بیرکردنەوەی بنەڕەتی سەبارەت بە سیاسەت و شەڕ و سروشتی مرۆڤ. بەداخەوە، هەروەها کەموکوڕییەکانی سیناریۆی ژاپۆنی ڕەسەنی خۆی دەپارێزێت.
