من تازە بەم دواییە کۆمەڵەم کڕیوە یەکێک لەم زنجیرە سەرسوڕهێنەرە و تەنانەت دوای تەنها سەیرکردنی سێ ئەڵقە، من هێشتا سەرسامم بە ستایلێکی بریقەداری ئەنیمەیشنەکە و کردارە خاو و لە هەمان کاتدا بیرکراوەکانی چیرۆکگێڕان. من هێشتا هەوادارم.....بە هەندێک ئازاری بچووکەوە.

هەرچەندە ئەم قیستە لە ناو ساگای گوندام زۆر فێنک و ئەوەی هەیە کە زنجیرەکەی پێشوو هەیبوو- شێوازێکی تەنزئامێزی شیک بۆ گێڕانەوەی هەڵەکان دەربارەی هەڵەکان لە جەنگ و واز نەهێنان لە پێویستی کۆنتڕۆڵکردن یان دەسەڵات بەسەر هەموو شتێکدا(دەنگێکی ئاشنا؟)، دەبێت بڵێم کە ئەم یەکە کەمێک زۆر ناسک-دراماتیک لەسەر بەردەوامبوون لە ڕوونکردنەوەی ژیانی کارەکتەرە سەرەکییەکان و پێویستییە بێوچانەکانیان بۆ ئەوەی لە سکیدا بیلی سەبارەت بە هەموو شتێک کە ڕوودەدات و ئەوەی پێویستە بیکەن بۆ ئەوەی گروپی ئۆز لە سەرکەوتن لە پلانەکانیاندا بوەستێنن(بەتایبەت کارەکتەری بە ناوی Wufei...مەبەستم ئەوەیە کە ئەو زیاتر لە کارەکتەری ئەمریکی لەسەر زنجیرەیەکی سابون دەگات. ڕاوێژکار، will ya?)

جگە لە درامای زیادە زیادەڕۆیی (پێموایە کە زۆربەیان لە دۆبلاژکردنی ئەکتەرە دەنگییە ئینگلیزییەکانەوە سەرچاوە دەگرێت)، ئەم زنجیرەیە هێشتا زۆر ورووژێنەرە و هێشتا جارێکی تر سەرسامم دەکات . مەبەستم ئەوەیە هەمیشە دەتوانێت خراپتر بێت. دەتوانێت وەک قیستەکەی ئەم دواییە بێت، تۆو......EEEEWwww، باسی mellow-dramatic بکە....دواتر باسی ئەو یەکە دەکەم.
