مۆبایلی Gundam Wing ی عەزی مۆبایل چوارەم زنجیرە لە بەردەوامی Gundam Chronicles. بە پێچەوانەی ئەو نووسینانەی پێشوو کە سەرنجیان لەسەر شەڕە گەورەکان بوو، ئەم بابەتە کەمێک جیاوازە؛ لەبری ئەوەی دۆخی سوپای سوپای هەبێت، ئەم یەکە لەلایەن پێنج کوڕی هەرزەکارەوە سەرکردایەتی دەکرێت (بەهۆی توانای تێکەڵکردنی بە ئامادەیی زیاتر لە گەورەساڵانی ئاسایی) و ئامێرەکانیان بە "گوندام" بەهۆی ئەو ئالۆوی کانزایەی کە لە دروستکردنیاندا بەکارهاتووە . کە دەبێتە هۆی کێشە، لەبەرئەوەی بڕیارە گوندامەکان لەناوببرێن، جێگەیان "عەزی مۆبایل" دەگرێتەوە، کە پلاتفۆرمی چەکی کەمتر تێکدەر و "بووکەڵە"ن کە لەسەر A.I. و وەکو پیادەی خرۆشان بەکاردەهێنرێت.<br /><br />تەواوی خاڵی زنجیرەکە پرسیارێکی میتافیزیکییە کە لێوارێک دەدات بە باڵی گوندام بەسەر بەشێکی زیاتری ئەنیمەدا کە رێگەی خۆی لێرە دەکات. بە تایبەتی کە زۆربەی ئەنیمە لە گۆڤارەکانی بەناوبانگەوە وەرگیراوە، وەک ناروتو، دراگۆنبۆڵ، یەک پارچە، Dragonball Z و Inuyasha کە هەموویان لە shonen Jump ەوەن، کە ئێستا لە ئەمریکا بەردەستە. خۆی جگە لە زۆربەی ئەنیمە لەو ڕاستییەی کە لەبری شەڕی سەرووی سەرەوە لە نێوان مرۆڤە فانیەکان کە زیاتر لە خوداوەندەکان دەچن، گوندام زۆر مرۆڤدۆستانەیە و پێدەچێت لەم ڕاستییەدا خەریکی خۆڕازاندنەوە بێت کە لەبری مێلۆدراماتیک و ڕووداوەکان لە سەرانسەری زنجیرەکەدا دەردەکەون. بە ڕەوشتەوە. بە شێوەیەکی ئاسایی لە ئەنیمەدا زیاتر لە چەند زنجیرەیەک هەن کە پێیان وایە باشترین ڕێگە بۆ ئەوەی شەڕێکی "بچووک" هەبێت ئەوەیە کە نیو کاتژمێری پێبچێت - شتێک کە هەرگیز لە ژیانی ڕاستەقینەدا ڕوونادات. Gundam لە سەرووی ئەمەوەیە بە دڵنیابوون لەوەی کە هەمووان دەزانن کە کارەکتەرەکان دەمرن، ئامێرەکان لەناو دەبرێن و دووبارە دروست دەکرێنەوە، شەڕەکان ون دەبن و دەبەنەوە، و هەرگیز پێناچێت وەک ئەوەی کە کردارەکان خۆیان تەنزئامێز بکەن.<br /><br />بەڵام سیحری باڵی گوندام لە وردەکارییەکاندایە، و ئەم زنجیرەیە چی هەیە کە زیاتر ئەنیمە سوپاسگوزار دەبێت بۆ ئەوەی هەبێت. سۆز. لەبری پێشبینی ئەفسانەیی، سیحر، یان هونەری جەنگی زیادەڕۆیی، باڵەم وینگی گوندام زانستی خەیاڵیی هێڵی توند لە وڵاتێکەوەیە کە ڕقی لە زانستی خەیاڵیی هێڵی توند دەبێتەوە. (تێبینی: نووسەر دەیەوێت بڵێت کە Neon Genesis Evangelion بە سەختی-لە-لە-ژیان-ژیان زانستی خەیاڵی بەهۆی بابەتێکی ئایینی کە ناوەکی زنجیرەکەیە) نییە ئەوان جەنگی ئەستێرەکانیان خۆشدەوێت، بەڵام ڕقیان لێیە A.I. (فیلم). لەمەودوا بۆچی Gundam Wing بوو و Gundam Seed ئێستا لە بەرهەمهێناندایە بۆ هەردوو جۆری ژاپۆنی و ئەمریکا لە هەمان کاتدا لەگەڵ دوو تیمی دەنگی. بینەرانی ئەمریکی تەنها دەبێت دوو سێ هەفتە دوای کۆتایی وەرزی ژاپۆنی چاوەڕێ بکەن بۆ گرتنی ئەو وەشانەی کە ناوی لێنراوە یان ژێرنووسکراو یان تەنانەت ئەڵقەکانی تۆوی دەستکاریکراو کە لە کارتۆن نێتۆرکدا پەخش دەکرێن.<br /><br />هەستەکە ئەوەیە کە ئەم دووانە ئەو لایەنانەی کە شەڕ دەکەن لە ڕووی تەکنیکییەوە بۆ دواوەن. پاڵەوانەکان ئەوانەن کە بەرگری لە مافەکانی هاوڵاتیانی دەوڵەمەندتر و ئەرستۆکراتی زەوی دەکەن لە گرووپی تیرۆریستان کە بە هەر تێچوونێک و هەموو ئەو تێچوونانەی کە پاڵەوانەکانی مۆبایلی گاندامی گەندەم پێکدەهێنن، کز بوون. ئەمە شەڕ نییە، ئەمە "جەنگی تەواو"ە. هەموو کەسێک، هەموو بینایەک، هەموو شەقامێک ئامانجێکە بۆ هێرش، چ لەسەر زەوی و چ لەسەر کوژاوە.<br /><br />تاکە گلەیی من، و هۆکاری ئەوەی کە نمرەی دە بەدەست نەهێنا، ئەوەیە کە نزیکەی سێ -چوارەمی ڕێگاکە، ئەوە تەنها جۆرێک لە مردوویی بۆ چەند ئەڵقەیەک دەڕوات، و پێناچێت بەڕاستی کەس نەگۆڕێت. جۆرێک لە فلاشباکی کاتەکانی ئێستا، کە ئەمەش بەهۆی ئەوەی کە ئاشکرای دەکات دەربارەی کارەکتەرەکان باشە، بەڵام لە هەمان کاتدا بۆ خوارەوە دەکێشێتە خوارەوە بۆ خوارەوە چی دەبێت بریوینگ لە نێوان پڕۆژە: Meteor و Oz. بەڵام دوو ئەڵقەی کۆتایی و تۆڕی سەر لەسەر کارتۆن (گەڕانەوە لە ساڵانی ٢٠٠١-٢٠٠٣) عەزی مۆبایل Gundam Wing: Endless Waltz Movie زیاتر لە قەرەبووی ئەو سڵایە.
