خوێنەرانی بەڕێز،

بە چاوەڕوانییەکی زۆرەوە، مرۆڤ زەوی بەجێدەهێڵێت بۆ دەستپێکردنی ژیانێکی نوێ لە کۆلۆنیەکانی بۆشایی ئاسمان. بەڵام هێزە هاوپەیمانەکانی هاوپەیمانی یەکگرتووی زەوی کۆنترۆڵی سەربازی گەورە بەسەر کۆلۆنیەکان بەدەست دەهێنن و زۆری نەخایاند دەست بەسەر کۆڵۆنییەکەدا دەگرن لە دوای یەک بە ناوی دادپەروەری و ئاشتی...

ساڵ لە دوای کۆڵۆنی 195 دایە. ئۆپەراسیۆنی نەیزەک. لە هەنگاوێکدا بۆ بەرپەرچدانەوەی ستەمی هاوپەیمانییەکە، هێزە یاخیبووەکانی چەندین کۆلۆنی جبەخانەی نوێ دەنێرن بۆ سەر زەوی کە لەبەری ئەستێرەی تەقەکردندا بوون...

هەرچەندە...هێزەکانی هاوپەیمانی دەگرن...

باندەم باڵ بەناوبانگترین و سەرکەوتووترینە لە تەواوی زنجیرەی Gundam. لەگەڵ ئەنیمەیشنی ئەنیمی پێشکەوتوو، کردارێکی سەرسوڕهێنەر، عەزی مۆبایلە سەرسوڕهێنەرەکان، سیناریۆی هەناسەبڕکێ، و هەندێک لە کارەکتەرە لەبیرنەکراوەکان لە مێژووی ئەنیمەدا.

هەوڵ دەدەم بە باشترین شێوە پڵۆتی باڵی گوندام ڕوون بکەمەوە دەشێت. ئێستا زەوی فەزای کۆلۆنی کردووە، بەڵام هێزەکانی یوسا بە زۆر بە یارمەتی هێزی نوخبەی نهێنی ئۆز و سەرکردە سێبەرەکانیان، ترێیز کوشرێنادا و دامەزراوەی ڕۆمافیلەر، داگیریان کردووە. پێنج فڕۆکەوان دەنێردرێتە سەر زەوی کە عەزی مۆبایل بە هێزێکی نائاساییەوە بە زەیتوون و بە گوندامەکان ناسراوە. لەلایەن لیوای نهێنی زێکس مێرکویزەوە بەدوایدا دەگەڕێت، دووەم فەرماندەی ترێیز، هەرزەکارێکی گەنج بە ناوی رێلێنا، و سەربازی هاوپەیمانی، فڕۆکەوانانی گوندام دۆزەخ لەسەر زەوی بۆ ئازادی کۆڵۆنییەکان ئازاد دەکەن لە کاتێکدا لە هەموو ئەو ماوەیەدا، پیلانێک کە زۆرترین شەیتانگەرایی لەلایەن ترێیز دەست دەکات بە دەستپێکردن.

ئیمزاکراو، کۆکەرەوەی دیڤیدی بەردەوام
