کۆشکەکە پێچێکی تەواو نوێ دەخاتە سەر فیلمە ئاساییەکەی J-Horror ی تۆ. ئەم فیلمە دەتخاتە پێڵاوی پاڵەوانی چیرۆکەکەوە. دەرهێنەر دەیەوێت بزانیت پاڵەوانەکە چی دەبینێت و بیری لێدەکاتەوە.

چیرۆکەکە باس لە تێگەیشتنە لەو کەسانەی کە کار دەکەن و ژیان و خۆشەویستی پاڵەوانەکەمانە، و چۆن هەست بەو کەسانە دەکات کە لە دەوریدا بوون کۆشکێکی دیجیی ئیستگەی ڕادیۆیی کۆن. چیرۆکەکە چینەکانی کارەکتەری سەرەکی وەک پیازێک لە فلاش باکسدا دەتاشێت کاتێک فیلمەکە ڕێڕەوی خۆی بەڕێوەدەبات، و لێیەوە فێربووین کە شتەکان هەمیشە بەو شێوەیە نین کە دەردەکەوێت. فیلمەکە زیاتر لە ستۆدیۆیەکی بچووکی ڕادیۆییدا بەڕێوەچوو کە مێژوویەکی زۆر خراپ بوو، کە کارەکتەری سەرەکی ناچار بوو بەرنامەی گفتوگۆی خۆی پەخش بکات بەهۆی ئەو ئیستگەی ڕادیۆییەکە لە پرۆسەی دووبارە شوێنپێدانەوە بوو. هەر لەم فەزای قەتیسەوەیە کە ئەم فیلمە گەشە دەکات و وا دەکات هەست بە زۆر ترسناک و زۆر پارانۆیایی بکەیت. لە کاتی خۆیدا پاڵەوانەکەمان ناتوانێت ئەو ڕووداوە سەیرانەی لە ستۆدیۆی کۆن دیاری بکات، بەهۆی جنۆکە یان هەندێک پیلانگێڕی لەلایەن هاوکارەکانیەوە بووە یان هەمووی لە مێشکیدا بووە. ئەوەی من حەزم لێیە لەم فیلمەدا ئەوەیە کە سینەماکاران وا دەکات لە چاوی کارەکتەری سەرەکییەوە ببینیت و وا دەکات تۆش وەک پاڵەوان پارانۆیایی بکەیت. ئەم فیلمە فیلمێکی زۆر زیرەک و تا ڕادەیەک کورتە ٧٦ خولەکە.
