وەک ڕادیۆی قسەکردن، کۆشکەکە لە ڕاستیدا تا ڕادەیەک پێشبینیکراوە (باسی ڕادیۆ بکە چونکە ئێمە ڕاستی دەزانین کە چی ڕوویداوە، کۆشکەکە چونکە- مەرج نییە ئەوە شتێکی خراپ بێت، لەم حاڵەتەدا. واتە لە بنەڕەتدا کە سینەماکاران لە کۆتاییدا بەو شێوەیەی کە ڕەنگە لە وەشانێکی ئەمریکی ئەم چیرۆکەدا هەیانبێت، پانک دەرناکەن. کۆشکەکە بە شێوەیەکی بێ وەستان بەرەو ئەنجامەکەی (پێشوو) دەجووڵێت، بەڵام ئەوەندە جوان لە هەموو ئاستێکدا دروستکراوە کە مرۆڤ دەتوانێت چێژ لە سواربوونەکە وەربگرێت بەو شێوەیەی کە مرۆڤ دەتوانێت گەشتێکی ئاشنا بە درێژایی رێگایەکی باش و گەشتیاری (زۆر دیمەندار) وەربگرێت. کورتە چیرۆکێکی ترسناک و ترسناک و ترسناکانەی هارلان ئیلیسۆنم بیردەخاتەوە، ئارەقەی فلۆپ. لە هەندێک کاتدا، نزیکە لە هەستکردن. شایەنی سەیرکردنێکی درێژ و خۆشە.
