من ئەم فیلمەم بەدڵ بوو چونکە لە بنەڕەتدا بە کەمتر زیاتری کرد. دەکرا سەرنجڕاکێشتر بێت ئەگەر زیاتر لە ستۆدیۆکەدا هێشتبنەوە (هەرچەندە هەندێک لە توخمەکانی پڵۆتەکە پەرەپێدانیان قورستر دەبوو).

ئەو کابرایەی کە یاری بە دیجیی دەکرد کاری باشی کرد لە نیشاندانی کەسێک کە بەهۆی یادەوەرییەکانییەوە ترسی لێداوە و هێرش دەکاتە سەری. هەروەها دیالۆگی ئەوم لەگەڵ پەیوەندیکەرەکاندا دۆزیەوە کە زۆر پێکەنیناوییە.

لەکاتێکدا بەشەکانی فیلمەکە دەتوانن ببینن کە لە دووری یەک میلەوە دێت، بەشەکانی تر کە چاوەڕێی ئەوە ناکەیت بەو شێوەیە دەربچن.

پێم وابوو چیرۆکێکی جنۆکەیی زۆر کەمترینە بۆ زۆربەی بەشەکان، زیاتر لە لایەنی زیندوویی هاوکێشەکەدا چڕبووەتەوە. کۆتا 5-10 خولەک زۆر باش ئەنجامدرا چونکە هەموو شتێک ئاشکرا دەبێت.

لە کاتێکدا فیلمێکی کورتتر بوو، هەست دەکرا تەنها نزیکەی بڕی گونجاو بوو بۆ گێڕانەوەی چیرۆکەکە. هەرچییەکی تر و دەبوو دەستی بە ڕاکێشان بکردایە.
