تێڕامانێکی سەرسوڕهێنەری سەرنجڕاکێش لەسەر سروشتی پەشیمانی لە ڕووی شێوازی پەیوەندییەوە بە پارانۆیا. زۆر شت لەم کارەدا ڕوودەدات بۆ ئەوەی کاتێکی ڕاکردن تەنها 74 خولەک بێت، بەڵام کاردەکات. ترسەکان زۆر وردن، نەک ئەو ترسە بازدانانەی کە پێدەچێت نوێترین فیلمە ترسناکەکانی ئاسیا پڕبکەنەوە. شێوازی دانانی "گەشتەکان" هاوشێوەی ساتەکانی نائارامکەری "The Noinvited"ە (Aka 4 Inyong Shiktak، لە دەرهێنانی Su-Leon Lee)، بەڵام ئەمە نزیک نییە لە هەمان کالیبەر. فیلمەکە کاری جوان دەکات لە هاوسەنگکردنی چیرۆکێکی جنۆکەیی کلاسیک لەگەڵ شتێکی نائاساییتر و دەروونیتر. تەواو نییە، بەڵام ئەوەی کە بڕیارە بیکات دەیکات. پێشنیار دەکەم ئەگەر چانسێکتان بۆ ڕەخسا، سەیری بکەن.
