من بەگشتی ئەم جۆرە فیلمانەی ساڵی ١٩٣٠ی نهێنی/پۆلیس چارلی چانم خۆشدەوێت و ئەمەش بەدەر نییە. بەڵام لەگەڵ ئەم فیلمەدا شتێک خراپە. هەوڵێکی درەنگ بۆ گۆڕینی فیلمەکانی مۆتۆی مێشک کە لە دەوری داڕێژراوەکانی پڵۆتەکەدا سەنتەری بوون بۆ باڕێکی زەڵاتە کە بەهۆی یارمەتی کۆمیدییەوە تێکچووە کە هێندەی پێی ئازار ڕزگاری دەبێت. گاڵتەجاڕی تایپکاست لە هیچ شوێنێکەوە دەردەکەوێت کە خۆی وەک کەسێکی ئینگلیزی و قسەخۆشی تێدا نییە و ڕۆڵی بەدواداچوونەکە دەگێڕێت و تەنانەت کارەکتەرەکانی دیکەش وا دیارە کە لە پێشکەشکردنی یارمەتی کۆمیدیدا تێکەڵ بوون. ڕەنگە پڵۆتەکە ئەمڕۆ سەیر بێت یان بیانوویەکی ڕووت بۆ ئێمە، بەڵام ئەو کاتە ئەگەری دۆزینەوە شوێنەوارییە ئیپۆکاڵییەکان نەک هەر ڕاستەقینە بوو، بەڵکو ڕووداوێکی باو بوو.
