دوو ساڵ لەمەوبەر لە سینەما سەیری فیلمی "The Matador"م کرد و هەموو شتێکم لەم فیلمەدا خۆشدەویست. دیارە من بە تەواوی لە ژێر کاریگەریی ڕۆڵی شایستەی پیێرس برۆسان بووم. دوێنێ، ئەم فیلمەم جارێکی تر لە تیڤی گرتەوە بۆیە کەمێک قووڵتر سەیری کردم. ئێستا، دەتوانم بە دڵنیاییەوە بڵێم کە ئەم فیلمە ئەوەندە تایبەت نییە بەڵام تۆ تەنها دەبێت خۆشت بوێت بەهۆی یەک پیاوەوە. 

برۆسنان نمرەکەی بەرز دەکاتەوە بە ڕای من بە نمایشی سەرسوڕهێنەری جولیان نۆبڵ، هیت-مانێکی ماندوو کە هیچ هاوڕێیەکی نییە. زۆری نەخایاند جولیان لە مەکسیکۆ سیتی دانی رایت (گریگ کینێر) دەبینێت، ئەو پیاوەی کە بەختی خراپی هەیە: کوڕەکەی لە رووداودا مرد، کارەکەی ئەوەندە باش ناڕوات و دڵنیا نییە کە دەتوانێت فاسۆلیا (هیوا دەیڤس) بهێڵێتەوە.

هەمیشە فیلمەکانی وەک ئەم فیلمەم بەدڵ بوو؛ فیلمی تاوان بە دەست لێدانی گەورەی نوکتە. زۆرتر ئەو نوکتەیە لە برۆسنانەوە دێت کاتێک گاڵتە بە کۆترەکان دەکات لەگەڵ بیگ دی.... یان یەکێک لە دێڕە دڵخوازەکانم لەم فیلمەدا: "من لە بەیانییەکی یەکشەممەدا، لە شارۆچکەی چەپی هێزی دەریایی، وەک قەلەڕەشێکی بانکۆک دەچم." برۆسنان بە سۆز و خۆشەویستی خۆی دەڵێت لەکاتێکدا مارگاریتاکەی وەک ئاسایی دەخواتەوە. هەروەها من حەزم لە گرێگ 'تایپیکی ئەمریکی ڕووخساری' کینیەر لە ڕۆڵی دۆڕاو کە زۆر زیندوو دروستکراوە چونکە زۆر کەس هەیە وەک دانی ڕایت.

بۆیە پێشنیار دەکەم کە سەیری باشترین ڕۆڵی باشترین ڕۆڵی بکەیت لە باشترین ڕۆڵی برۆسنان هەرگیز. وا لە تۆ دەکات زەردەخەنەت بۆ بکات و لە هەمان کاتدا سەرسامی بێت. برۆسنانێکی گەورە لە فیلمێکی بە هەمان شێوە گەورەدا نییە.
