تیمێک لە شوێنەوارناسان گەنجینەی ڕاستەقینەیان ئاشکرا کردووە – تاجی شاژنی شیبا. لە میسرەوە بڕیارە تاج لە ڕێگەی کەشتی هەڵمییەوە بگوازرێتەوە بۆ سانفرانسیسکۆ. بەڵام گەشتێکی ئاسان نابێت. زۆر دزی داهاتوو هەن کە زۆریان پێ خۆشە دەستیان بەو گەوهەرە بێ نرخانە بگات کە لە تاجەکەدا هەن. خۆشبەختانە بۆ هەموو ئەوانەی بەشدارن، کاک مۆتۆ ئامادەیە بۆ پاسەوانی تاج لە گەشتەکەیدا. بەڵام ئەوە بەو مانایە نییە کە کەسێک هەوڵ نەدات دەستی بە گەنجینەکە بگات.<br /><br />دوای نائومێدی قومارەکەی کاک مۆتۆ، چوومە ناو کاک مۆتۆ پشوویەک دەبات بە هیوای باشترین ، بەڵام، دان بەوەدا بنێین، ترس لە خراپترین. بەڵام لە ماوەی ١٠ چرکەی یەکەمی فیلمەکەدا، دەمزانی کە بە چێژوەرگرتن زیاتر دەزانم. من مژدەدەرم بۆ نهێنییەکی ستایلەکانی ساڵانی ١٩٣٠ کە هەر شتێک پەیوەندی بە هەڵکەندنی شوێنەوارەوە هەیە لە میسردا. و بینینی مۆتۆ کە خۆی وەک شوێنەوارناسێکی ئەڵمانی لەبەردا بوو (بیر لەوە بکەرەوە کە، پیتەر لۆرێ ڕۆڵی ئەڵمانی دەگێڕێت؟)، دیمەنە سەرەتاییەکان بەڕاستی منیان ڕاکێشاوە. کارەکتەرە تاریک و ترسناکەکان کە لە شەوی باراناویدا خەریکی خۆپەرستن؛ تەقە لە پەنجەرە کراوەکانەوە کراوە کە بە تەسکییەوە سەری پاڵەوانەکە لەدەست دەدەن؛ سیستەمی زەنگی گەمژەیی سۆفیست و گوماناوی تەنها سواڵ دەکات بۆ کەسێک کە تاقی بکاتەوە؛ وە ئەو تاوانبارانەی کە پێیان وایە مردوون – ئەمانە ئەو جۆرە توخمانەن کە لە زۆرێک لە نهێنییە باشەکانی ساڵانی ١٩٣٠دا دەبینرێن کە من زۆرم خۆشدەوێت. و کاک مۆتۆ پشوویەک دەبات کە هەمووی دەگوت. یەک دوو بۆنوسی تر بۆ من بریتی بوون لە لیۆنێل ئاتویل کە هەمیشە چێژبەخش بوو لە ڕۆڵێکی بچووکی خۆشدا، ڕیلیفێکی کۆمیدی لە G.P. هەنتلی کە لە ڕاستیدا کۆمیدییە، و گەڕانەوە بۆ فۆرم بۆ کاک مۆتۆ. پێشتر باسم لە جل و بەرگی پۆشینی ئەو کردووە لە دیمەنە سەرەتاییەکانی فیلمەکەدا، باشە مۆتۆی وەرزشی لە نزیک کۆتایی فیلمەکە دێتە دەرەوە. مۆتۆ وەک دەروێشێکی سووڕاوەی چالاکییە کاتێک بە دوای نێچیرەکەیدا دەڕوات. هەموو ئەمانە و من تەنانەت باسم لە نمایشە نایابەکە نەکردووە کە لەلایەن لۆرێ وەرگەڕاوە. بە هەر شێوەیەک سەیری بکەیت، کاک مۆتۆ پشوویەک دەبات براوەیە.<br /><br />هەرچەندە ڕقم لەوەیە کە زنجیرەی کاک مۆتۆ ناچار بوو دوای ئەم قیستە کۆتایی پێبێت، کاتێک بیری لێدەکەیتەوە تێدەگەین کە بیری لێدەکەیتەوە . جەنگی دووەمی جیهانی تەنها لە گۆشەکەدا بوو. وە دوای پیرڵ هاربەر فیلمێک کە پاڵەوانێکی ژاپۆنی لەگەڵدا بێت زۆر بە باشی بەسەریدا نەدەهات. لانی کەم زنجیرەی کاک مۆتۆ بە تێبینییەکی زۆر ئەرێنی کۆتایی هات.
