ئەمە یەکێکە لە کاک مۆتۆسە خۆشەویستەکانم، و هەموویانم بینیوە. وەک هەمیشە لۆرێ خودی دڵڕفێنە وەک کاک مۆتۆی دیبۆنایر. لیۆنێل ئاتویل ڕۆڵی کۆڕاتۆرێکی مۆزەخانەیی خۆش و خۆش دەگێڕێت، یارمەتی کۆمیکی ئاسایی لێرەدا تەواو کۆمیدییە، وە زۆر گومانلێکراو هەن کە چاویان لەسەرە. خێرا و خۆشە.

شوێنەوارناسەکە تەواو هەمان زەوقی تۆماس بێک نییە، کە پێشەنگی دووەمی ئاساییە لەم پرۆگرامەرانەدا، بەڵام ئەو گونجاوە. ستێپین فیچیت لەناو کەشتییەکەدایە و لە کاتێکدا بە شێوەیەکی کۆنەپەرستانە قسە دەکات دێڕەکانی کۆمیدین، نەک سووکایەتیکردن بە زیرەکییەکەی، لە ڕاستیدا ئەو ڕۆژەکە لە کاتە کورتەکەیدا لەسەر شاشە ڕزگار دەکات.
