من بە تەواوی لەگەڵ ئەوەدا نیم. من پێم وابوو کە ئەمە فیلمێکی نایاب بوو بۆ منداڵان.Dawn Wells لە دوورگەی گیلیگانس، و بەڵێنێک کە بەزەحمەت دەزانرێت دانا ئەفلاتون.ئەوە دیزنی بوو و بۆ ئەوەش بەزەحمەت دەتوانرێت پشتگوێ بخرێت وەک بێمانا fluff.No بووە ئەوە بووە. 't ترسناک و مەبەست نەبوو بۆ ئەوە بێت. من wont تێکدانی کۆتایی. بەڵام ئەوە نائاسایی بوو بەو شێوەیەی کە ئەنجامدرا. مەبەستم کارەکتەرەکان کارەکتەرەکان گەورە بوون و من نەمدەزانی چاوەڕوانی چی لە کۆتاییدا.The Basic پڵۆت هەروەها زۆر زیاتر پەیوەندی بە ئەم منداڵانە لە تۆ دەڵێیت کە ئەم منداڵانە ماسیگری شارەزا بوون زۆر ناوەندییە بۆ پڵۆتەکە بەتایبەتی لە سەرەتادا. زۆر درێژ بوون.پێموایە کاتژمێرەکە لە کەمتر لە 95 خولەک
