ئەم درێژەی خۆش و دڵڕفێن و دڵڕفێن و دڵڕفێن و دڵڕفێن و دڵڕفێن و دڵڕفێن و دڵڕفێن و دڵڕفێن و دڵڕفێن و دڵڕفێن و دڵڕفێن و دڵڕفێن و دڵڕفێن و دڵڕفێن و دڵڕفێن و دڵڕفێن و دڵڕفێن و دڵڕفێن و دڵڕفێن و دڵڕفێن و دڵڕفێن و دڵڕفێن و دڵڕفێن و دڵڕفێن و دڵڕفێن و دڵڕفێن و دڵڕفێن و دڵڕفێن و دڵڕفێن و دڵڕفێن و دڵڕفێن و دڵڕفێن و دڵڕفێن و دڵڕفێن و دڵڕفێن و دڵڕفێن و دڵڕفێن و دڵڕفێن و دڵڕفێن و دڵڕفێن و دڵڕفێن و دڵڕفێن و دڵڕفێن و دڵڕفێن و دڵڕفێن و دڵڕفێن و دڵڕفێن و دڵڕفێن و دڵڕفێن و دڵی ناسکن بۆ "ئەفسانەی بۆگی کریک" کە سەرکەوتوو بوو لە "ئەفسانەی بۆگی کریک" تەنها بەدواداچوونێکە لە ناودا. چیرۆکەکان لە کۆمەڵگەیەکی ماسیگرتنی خەوتوو و خۆبەخۆدا زۆرن کە گوایە بوونەوەرێکی بیگفۆتە کە گوایە خراپەکارییە بە ناوی "بیگ بەی تای" کە لە قووڵایی تاڵاوەکانی بێ بانگهێشتکردنی بۆگی کریکدا نیشتەجێیە. دوو برای براتی و خوشکە گەورە و عەقڵانییەکەی تۆمبۆی (ئەداییەکی شیرین و پڕ لە جەنجاڵی لەلایەن ئەستێرەی سیتکۆمی داهاتووی "زەربە جیاوازەکان"ی داهاتووی بەرازەوە، دەچنە ناو تاڵاوێکی خیانەتکارەوە بۆ ئەوەی بزانن ئایا ڕەنگە لە ڕاستیدا بوونەوەری ئەفسانەی ناوخۆیی بێت یان نا. بوونەوەری ڕاستەوخۆی ڕاستەقینە. سێ کەسەکە بە بێهیوا لە زریانێکی تونددا ون دەبن و ساسکواتچەکەی پڕ لە پڕووت و ورچ، بەڵام زۆر نەرم و خێر دێتە ڕزگارکردنی منداڵەکان.

تۆم مور کازۆئال و بێ ڕق لێبوونەوەی ئەم بابەتە پەیوەندی بەمەوە هەیە چیرۆکێکی سادە بە خێراییەکی ئارام، بە زیرەکی گرتنی ڕۆژی کارکردن لە شارۆچکەی گوندنشین بە وردەکارییەکی ورد و ناچاری، کێشانی کارەکتەرە جۆراوجۆرەکانی وڵات بە گەرمی و سۆزێکی گەورە، و سوپاس بۆ خوا پەرەپێدانی هەستەکە بە شێوەیەکی ئۆرگانی، خۆگر، بێهێز کە هەرگیز خراپ نابێت بۆ چەسپاوی چەسپاوی -sapy mush. داون وێڵز (ماری ئان لە "دوورگەی گیلیگان") وێنایەکی سەرنجڕاکێش دەدات بە دایکی تاکی چینی کرێکاری خۆشەویست و خۆشەویست لە کاتێکدا جیم ویلسۆن و جۆن هۆفیوس پشتگیرییەکی چێژبەخش پێشکەش دەکەن وەک کۆپێکی کۆنەپەرستانە. سینەماکارییە بەتوانا و خۆرگیرەکەی ڕۆبێرت بێثارد، بە هەموو ئەوەوە کە بە شێوەیەکی گەورە و بە ئازار و ناسک و ناسک و پڕ لە شارستانیەت دەستی لێنەدراوە، شوێنی دارستانی نمایش دەکات. گۆڵەکەی دارێل دەک بە شێوەیەکی شارەزا تێکەڵ دەکات و لەرزینی گۆشتی چەقۆکێش و بانجو-پلۆکین' کانتری بلوگراس لە ناو ئاوێکی دەنگی ئاوازداردا تێکەڵ دەکات. جگە لەوەش، ئەم وێنەیە گەرەنتی ستایشی تایبەت دەکات بۆ ئەو شێوازەی کە بە شێوەیەکی نادیار پێشبینی دەکات کە کیدی ساڵانی نەوەدەکان بە 15 ساڵ پێشوەختە 15 ساڵ پێشوەختە بگفۆت ڤۆگ پێشکەش بکات.
