من ئەم فیلمەم بینی کاتێک تەمەنم 13 ساڵ بوو و بەڕاستی دانا ئەفلاتونم بەدڵ بوو کە دواتر ڕۆڵی سەرەکی لە جەڵتەی جیاوازدا بینی وەک Kimberly Drummond . پێموانییە زبڵ و خاشاک بێت. فیلمێکی منداڵانی نازدارە کە نزیکەی 3 منداڵە کە بەدوای پیاواندا دەڕۆن و هەوڵدەدەن ئەهریمەنەکەی بۆگی کریک بدۆزنەوە . پیاوەکان ئازار دەچێژن و منداڵەکان بە یارمەتی بوونەوەرەکە ڕزگاریان دەکەن .هەوادارەکانی ئارکانساس تاڵاو و دیمەنەکان ڕێک و پێک بوون . ئەمە فیلمێکی باشە بۆ منداڵان ,هیچ توندوتیژییەکی ڕاستەقینە نییە چەند ترسێکی سووک بەڵام خۆشییەکی باش بۆ منداڵە بچووکەکان.
