ئەمە فیلمێکی خەیاڵییە بۆ منداڵان لەسەر بنەمای ئەفسانەی بۆگی کریک هەرچەندە نازانم بۆچی ناویان لێنابوو گەڕانەوە بۆ بۆگی کریک وەک ئەوەی درێژەی فیلمەکە بێت. داون وێڵز ڕۆڵی دایکی ٣ منداڵ دەگێڕێت کە لە تاڵاوەکەی دەوروبەری بۆگی کریک ون دەبن لەگەڵ ٢ پیاوی دیکە و ئەهریمەنەکەش دێتە پێشەوە. بەڵێ زۆر گەمژانەیە و پڵۆتەکە کۆرنییە بەڵام ئەم جۆرە فیلمە تەواو گونجاوە بۆ گروپی 8-12 y/o کە کردوویەتی. بێ زیان g-rated kiddie fare و لانیکەم پێویست ناکات نیگەران بیت لەوەی منداڵەکانت بە تەنیا جێبهێڵیت لەکاتێکدا سەیری دەکەن. بە توندی بۆ سێتی 8-12 Y/O ,منداڵانی بەتەمەن بێزار دەبن و پێیان وایە لامە.
