*** سپۆیلەرەکان*

باوکم ئەم فیلمەی بۆ من تۆمار کردبوو کاتێک تەمەنم 3 ساڵ بوو، لە تەمەنی 5 ساڵیدا زیاتر لە 400 جار سەیریم کردبوو. تەنها سەیریم دەکرد و سەیریم دەکرد. وە تا ئەمڕۆش هەروا دەکەم! چیرۆکێکی تاریکی هەیە، دایکی بەرخێک لەلایەن گورگێکەوە دەکوژرێت--دیمەنێکی زۆر سۆزداری--و دەیەوێت ببێتە گورگ، وەک ئەو. دوای چەندین ساڵ لە مەشقکردن، بەرخەکە دەکرێتە شتێکی بەڕاستی بەڕاستی خراپەکاری. ئەو و گورگەکە گەشت دەکەن بۆ ئەشکەوتە کۆنەکەی، بەڵام ناتوانێت بەرخەکان بکوژێت، هەرچەندە ئارەزووی بکات. لە کۆتاییدا گورگ دەکوژێت، بەڵام چیتر لەلایەن هاوڕێکانی پێشوویەوە وەک بەرخێک نابینرێت، و ناتوانێت بگەڕێتەوە بۆ شێوازی ژیانی پێشووی.

هونەر جوانە، گۆرانییەکانن.. باشە، باشە، و نواندنی دەنگ باشترە لە هەندێک شتی ئەمڕۆ.

بە گشتی، تۆ تەنها *هەیە* ئەم فیلمە ببینیت، شاکارێکی گەورەیە. هەرچەندە، ئەمڕۆ زۆر قورسە بدۆزرێتەوە.

