ئەم فیلمەم لە منداڵیدا بینی و دڵی منی شکاند! هیچ چیرۆکێکی تر کۆتایییەکی وەها تەواونەکراوی نەبوو... من لەسەر زۆر فیلمی ئەنیمە گەورەکان گەورە بووم و ئەمە یەکێک بوو لە خۆشەویستەکانم، چونکە زۆر نائاسایی بوو - چیرۆکێک دەربارەی نادادپەروەری، و دڕندەیی، و تەنیایی، و ژیان، و هەڵبژاردنەکان کە ناتوانرێت هەڵبوەشێنرێتەوە، و پێویستی بە کەسانی تر. چیرین بە تەنیا دروست دەکرێت کاتێک گورگ دایکی دەکوژێت، بەڵام گورگەکەش بە تەنیایە، کاتێک چیرین بەدوایدا دەگەڕێت بۆ ناو شاخەکە. گورگەکە بەرخەکە ناکوژێت، هەرچەندە هەر شەوێک دەڵێت "ڕەنگە سبەی تۆ بخۆم". ئەو شریتەی کە من هەم شکاوە و لە تەمەن و بەکارهێنان تێکدەچێت. من چاکی دەکەمەوە و ڕۆژێک دێت جارێکی تر سەیری فیلمەکە دەکەمەوە و بە هەمان شێوە بە توندی دەگریم وەک چۆن لە منداڵیدا کردوومە. چیرۆکەکانی وەک ئەمانە، بەم قووڵی و هەستەوە، و ئەم ئاڵۆزییەی مانا، زۆر دەگمەنن. چیرۆکێکی دڵتەزێنە، بەڵام هەرگیز ڕووبەڕووی هیچ کاتارسیسێک نەبوومەتەوە کە بە جوانی دروست کراوە. خۆشحاڵم کە ئەم فیلمەم بینیوە، خۆشحاڵم کە لە منداڵیدا بینیم.
