سەیرکردنی ئەم بابەتە چەند جارێک لە منداڵیدا تەواو ئەزموون بوو 15 ساڵ لەمەوبەر، و ئێستا کە من دۆزیومەتەوە دووبارە ئەوە هێشتا ئەزموونێکی فیلمی وەک کەمی تر. ئەگەر مەترسیدار بێت، ئەوە نمایشێکی زۆر باشە لە ئەخلاق و وانەکانی ژیان کە پێشنیار دەکرێت بۆ بینینی خێزان لەگەڵ منداڵانی بچووک. لە کاتێکدا کە هێشتا وەک گەورەیەک خۆی ڕادەگرێت، بەڵام من بەختەوەر بووم کە چەندین جار لە ساڵانی پێشوودا فێری بووم. هەوڵدان بۆ دۆزینەوەی ئەمڕۆ بەس قورسە . . . بەڵام باوەڕم پێ بکەن شایانی ئەوەن گرنگ نییە تەمەنیان چەندە. هەوادارانی ئەنیمێ بە تایبەتی ئەم بابەتە بە هاتنە ژوورەوەیەکی نایاب بۆ فیلمۆگرافیای ماسامی هاتا دەزانن. بە کاری هونەری سەرنجڕاکێش و دیزاینە ناوازەکان، "چیرین نۆ سوزو" نوێنەرایەتی ئەزموونێکی شایستە دەکات. لە کاتێکدا هەندێک لە گۆرانییە لیریکییەکان ئەوەندە گەرم نین کاتێک بە زمانی ئینگلیزی تۆمارکراون، بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا نمرەی مۆسیقاکە سەرنجڕاکێشە. بەڵام تەنانەت نواندنی دەنگیش زۆر باشترە لەوەی ئەمڕۆ زۆر بڵاوبووەتەوە. بەداخەوە لە ناوەڕاستی هەشتاکانی سەدەی ڕابردوودا لە ڤیدیۆی ماڵەوەی RCA Columbia لە چاپ دەرچووە، و هیچ بڵاوکردنەوەی فۆرماتێکی نوێی بە ئاگاداری من وەرنەگرتووە، لانیکەم لە ئەمریکا. بە توندی سەیری بکە و تۆ تەواو ڕازی دەبیت! هونەرێکی هونەری و چڕ و چێژبەخش و گرنگە لە ئەنیمەیشنی ژاپۆنیدا.
