جولیان نۆبڵ (پیێرس برۆسنان) یاریزانێکی هێرشبەرە. یان "ئاسانکاری کوژراوەکان"، وەک ئەوەی پێی باشە بانگ بکرێت. هەروەها سەرخۆش و ژنە و لە ناوەڕاستی قەیرانی ناوەڕاستی ژیاندایە. لە کارێکدا لە مەکسیکۆ سیتی، ئەو بەریەک لە دانی وایت (گریگ کینێر) دەدات، بازرگانێکی بێ متمانەیە و پێی وایە تەنها یاریگایەکی ئەم دواییەی بە بزمار داوە، بەڵام دڵنیا نییە. ئەوان لە باڕی هۆتێلەکەدا کۆدەبنەوە درەنگانی شەوێک، دوای ئەوەی هەردووکیان چەند مارگاریتایەکی زۆریان هەبووە.<br /><br />دەنگی وەک رێکخستنی فیلمە کۆمیدییە کۆمیدییەکانی ناو ژمارەکان دەدات، ئایا ئەوە نییە ؟ بەڵام ئەوە نییە. بەڵکو ماتادۆر لێکۆڵینەوەیەکی کۆمیدییە و هەندێکجاریش کاریگەرە لە کارەکتەریدا. دوور دەکەوێتەوە لە هەموو پێچ و پەنایەک کە پوختەی سەرەوە پێشنیاری دەکات، هەندێک جار تەنانەت دانانیان تەنها بۆ ئەوەی بە خۆشحاڵیەوە بیڕووخێنن. فیلمێکە کە ئەوەندە ڕێزی لێدەگرێت کە تەنها رێگەی پێبدات سواری بن، بەبێ ئەوەی هەست بە پێویستی بکەن کە پاڵیان پێبدەن بۆ ناو پەڕۆی پڵۆتی بێ پێویست.<br /><br />بە ناچاری پیاوە بەناوبانگەکەی برۆسنان بەراورد دەکرێت بە بۆندەکەی، بەڵام ئەمە نادادپەروەرییە بەرامبەر بە هەردوو ئاستەکە. بۆند بیرۆکەیەکی نیوە فۆرمدارە، بەرهەمێکی هەموو ئەو شتانەیە کە پێشتر ڕۆیشتوون؛ لە کاتێکدا جولیان کارەکتەری تەواو پێکهاتووە و پاڵنەر و کەموکوڕی خۆی هەیە. ئەو لە جیهانی سێبەر و تۆواوی خۆیدا بوونی هەیە بۆ ماوەیەکی زۆر کە لەبیری کردووە چۆن قسە لەگەڵ مرۆڤێکی تر بکات.<br /><br />کاتێک لە باڕی هۆتێلەکەدا دانی دەناسێت، پێچەوانەکەی دەبینێت: کوڕێکی ئاسایی لەگەڵ کارێکی ئاسایی و کێشەی ئاسایی. ئیرەیی بە دانی دەبات؛ پیاوە هیت-مانەکە بێزار بووە لە ژیانی خۆی، خۆی دەبینێت کە لە "سووتاندن"ی حەتمی خۆی نزیکتر دەبێتەوە، وەک خۆی دەڵێت. بەڵام کاتێک دانی لەبارەی مردنی تاکە کوڕەکەیەوە دەکاتەوە، جولیان هەوڵدەدات بە گاڵتەیەکی پیسەوە بابەتەکە بگۆڕێت. ئەو پیاوێکە کە بە وتەی خۆی "بە هەر هەست و سۆزێکەوە ڕادەکات". کینێر بەرامبەر بە ئاستی خۆی لە برۆسنان، و بە سۆز و خۆشەویستی بێ ماندووبوونی هەموومانەکەی دانی وایت دەرزی لێدەدات. ئەو فۆیلی تەواو و بێ کەموکوڕییە بۆ جولیان؛ لە کاتێکدا کە ئەم دووەمیان ئازایەتی و هێدۆنیزمی سەرخۆشە، دانی بە زەویدا دابەزیوە، تەنها ئاماژەیەک بە ئیکسەنتریکییەتی. بەڵام ئەویش لە کەسایەتییە دامەزراوەکەی قووڵتر دەڕوات، نیشانمان دەدات کە هەموو کەسێک چەندە دوور دەڕوات کاتێک ڕووبەڕووی وێرانکاری دارایی و خێزانیی دەبێتەوە.<br /><br />کیمیای ڕاستەقینە لە نێوان برۆسنان و کینێردا هەیە. لە سێ دیمەنە سەرەکییەکەی فیلمەکەدا زۆرترین دەردەکەوێت: باڕی هۆتێل؛ شەڕێکی گا، کە لەو ماوەیەدا جولیان بە دانی دەڵێت کە بۆ بژێوی ژیانی چی دەکات، و بەناو پرۆڤەی جلێکی تیرۆرکردندا دەیبات؛ و دیمەنێک کە دوای شەش مانگ جولیان لە ماڵی دانی دەردەکەوێت. هەروەها ئەم دیمەنە بە شێوەیەکی دروستمان بۆ دەناسێنێت بە هاوسەری دانی، بین (بەڵێ، بین). لە نموونەیەکی دیکەدا کە ماتادۆر چەندە ڕێز لە کارەکتەرەکانی دەگرێت، بین (هیوای دەیڤس)، لەبری ئەوەی بە ئامادەبوونی بکوژێکی بەکرێگیراو لە ماڵەکەیدا تووشی شۆک بێت، تەنیا بە ئارامیی زۆرەملێ دەپرسێت، "دەمانت دەمانچەکەت هێناوە؟" سیناریۆکە بەو شێوەیە باش نییە کە دەکرا دوای ڕەنگە دووبارە نووسینەوەیەکی دیکە بێت. یەک یان دوو دێڕ کەمێک بە زۆر دەردەکەون و یەک دوو گاڵتەجاڕی پێویستیان بە کەمێک کاری زیاترە. بەڵام لەو دیمەنانەی کە جولیان و دانی (و دواتر بین) تەنها قسە دەکەن، نووسینەکە نایاب و سەرنجڕاکێشە. فیلمەکە هەست بە پێویستی ناکات کارەکتەرەکان لە هیچ دۆخێکی نامۆدا دابنێت (جگە لە کۆبوونەوەی هیت-پیاوێک، و وتی هیت-مان لەبەردەم دەرگاکەتدا دێتە پێشەوە). تەنها ڕێگەیان پێدەدات قسە بکەن، بە نەرمی بەرەو خاڵە پێویستەکانی پڵۆتیان دەکێشن.<br /><br />ئاکشنێک هەیە، بەڵام تەنها کاتێک کە ڕەنگدانەوەی لەسەر کارەکتەرەکان بێت. یەکێک لە نموونە دیارەکان ئەو کاتەیە کە جولیان کارێک لە بوداپێست خراپ دەکات، چونکە بەردەوام لە ڕێگەی تفەنگەکانییەوە خۆی دەبینێت. باقی فیلمەکە باس لە کارەکتەرەکان دەکات، چۆن کارلێک دەکەن، چۆن هەریەکەیان کاریگەرییان لەسەر یەکتر هەیە. وە، لە کۆتاییدا، پەیوەندی بە هاوڕێیەتییەوە هەیە، تەنانەت لە شوێنە هەرە دوور لە چاوەڕوانییەکانیشدا. لە کاتێکدا جولیان بە دانی دەڵێت کە ئەو تاکە هاوڕێیەتی. وە بەڕاستی مەبەستی ئەوەیە.
