سوپاس بۆ وارنەر ئەرشیف، دەتوانم جارێکی تر ئەم نمایشە مامۆس جۆراوجۆرە ببینمەوە کە هەموو شتێک فڕێدەدات جگە لە سینکی چێشتخانە. (هەرچەندە بانیۆکە ئامادەیە.) ئەم فیلمە کاتێکی شاشە دەدات بە هەموو کەسێک کە لەو کاتەدا گرێبەستی لەگەڵ وارنەرەکان هەبووە. ئەگەر هەندێک لە هونەرمەندان بۆ هەندێک کەس نامۆ دەرکەون، ئەوە لەبەر ئەوەیە کە لە ڕۆژانی بێدەنگدا گەورە بوون، و زۆرترین کاڵبوونەوەیان بە جەماوەریی قسەکان. هەندێک هونەرمەندی بەڕاستی سەرنجڕاکێش لە سەردەمی ڤۆدێڤیلیشدا هەن. زۆرترین سەرسامی وینی لایتنەرت دەبێت کە دوو ژمارە پێشکەش دەکات. هەروەها ئەو ئەستێرە فەرەنسییە هەیە، ئیرێن بۆردۆنی کە گۆرانییەکی خۆشەویستی بە شێوەیەکی سێکسی دەشکێنێت. ڕەنگە یەکێک لە گەورەترین شتەکانی گرینگترین شتەکانی دوو ڕستەیی "فانتازیا چینییەکان" بێت کە بۆ ئەم ڤێرژنە نۆژەن کراوەتەوە. بەڕاستی جوانە و میرنا لۆی و نیک لوکاس ڕۆڵی سەرەکی دەگێڕن. لە کۆتاییدا، کۆتایی گەورەی "لیدی بەخت" هەیە کە نزیکەی چارەکێک بەردەوام دەبێت. ئەمە بەڕاستی داستانێکی سەردەمی سەرەتاییە. هەر بافێکی کۆن و کۆن ئەمەی خۆشدەوێت.
