زۆر قورسە ئەم فیلمە هەڵسەنگێنرێت. وەک بەهای کات بەسەربردن بۆ بینەرانی سەدەی بیست و یەکەم، بە شێوەیەکی نەگبەتانە شکست دەهێنێت. بەڵام بۆ خوێندکاری فیلمە دەنگی و مێژووییە سەرەتاییەکان، گەوهەرە. "پێشاندانی نمایشەکان" یەکێک بوو لە فیلمەکان کە بۆ کێبڕکێکردن لەگەڵ "هۆلیوود ریڤی ساڵی ١٩٢٩"ی MGM وێنەگیرا، کە هێشتا بە تەواوی لە ژیاندا ماوە تەواو لەگەڵ دیمەنە تەکنیکیەکانی.<br /><br />ئامانجی ڕیڤیوەکەی ئۆڵ-ئەستێرە ئەوە بوو کە نمایشکردنەکە نمایش بکرێت. ئەستێرە بێدەنگەکانی ستۆدیۆیەکی تایبەت لە ڕۆڵی قسەکردندا، و نیشان دەدەن کە دەتوانن ئەو گۆڕانکارییە ئەنجام بدەن. بەڵام پێدەچێت کۆمپانیای وارنەر برۆس ئەمەی لەبیر کردبێت و چەندین ئەکت و ئەستێرەی بەکارهێنابێت کە تەنانەت لەژێر گرێبەستی درێژخایەنی وەک بن تورپین و لۆید هامیلتۆن و بیاتریس لیلی و تەنانەت تیپێکی مارشینگیشدا نەبوون. لەم نێوەندەدا، گەورەترین بەهرەیان - ئەل جۆڵسۆن - بە شێوەیەکی بەرچاو ئامادەنەبووە. تەنانەت بە مووچەیەکی بەرزەوە نەدەکرا ناچار بێت بەشداری بکات، نزیکەی هەموو کردارێک زۆر درێژە و فیلمەکە وەک دەیان یان زیاتر لە شۆرتەکانی ڤیتافۆن دەژەنرێت کە بەبێ هیچ بەردەوامییەک بەیەکەوە دەبەسترێت. هەروەها کۆتاییەکە زۆر درێژە، بەڵام بەڕاستی چێژبەخشە بە هەموو ژمارەکانی سەماکردنی.<br /><br />گەورەترینەکانی فیلمەکە دوو ژمارەن لە وینی لایتنەرەوە - "پینگۆ پۆنگۆ" و "سینینگ لە بانیۆدا" ، یەک دوو ژمارە لەگەڵ نیک لوکاس، جۆن باریمۆر کە شکسپیر پێشکەش دەکات، و فانتازیا چینییەکان "لی پۆ لی" لەگەڵ نیک لوکاس و میرنا لۆی. ئەم ژمارە کۆتاییە تاکە بەشێکە لەو فیلمەی کە لە فیلمی Technicolor دەمێنێتەوە، و بەڕاستی تەواو سەرنجڕاکێشە. بە شێوەیەکی مەنتقی، یاریزانانی ئەم کارە باشانە ئەستێرەی درێژخایەنی وارنەر براس بوون بۆیە ڕەنگە دەرهێنەرەکە بزانێت چۆن یاری بە خاڵە بەهێزەکانیان بکات لەبەر ئەوەی ئاشنای ئەوان بوو.<br /><br />ئەم فیلمە وەک وێنەیەکی خێرا کاردەکات لە خاڵێکی سەیر لە مێژووی فیلمدا - ساڵی 1929 کە ساڵی پرد بوو لە نێوان دوو سەردەمدا - سەردەمی بێدەنگ و دەنگ، و بیستەکانی ٢٠ و خەمۆکی گەورە. تەنها دوو ساڵ دواتر هەمان ئەم فیلمە کاستێکی تەواو جیاوازی هەبوو، چونکە وارنەر براس واز لە ئەستێرە بێدەنگەکانی خۆی دەهێنێت و ئەو ئەستێرانەی کە بەکرێیان گرتووە تەنها بۆ بەرهەمهێنانی میوزیکاڵەکانی سەرەتایی لە بەرژەوەندی ئەو ئەستێرانەی کە ڕوخساری شارە جیاوازەکانی بە وارنەر برۆس بەخشیوە. و هەست بە - جەیمس کاگنی، جوان بلۆندێل، ئێدوارد جی ڕۆبنسن، و ئەوانی تر.
