ئەمە یەکێکە لە گەمژەیەکی گەمژانەی گەمژەیی گەمژەیی ئۆڵ ستار ئیکستراڤاگانزای هەموو ئەستێرە سەرەتاییەکانی قسەکردن کە وارنەر برۆس دەتوانێت بیدات. ...و وەک زۆربەی فیلمەکانی تر کە بە دەگمەن دەبینرێن لە ڕاستیدا لە کۆتاییەکانی بیستەکاندا دروستکراون، دەرفەتێکی لەبیرنەکراو بۆ بینین و بیستنی دەنگە گەشاوەیی و گەنجیی بیستەکانی ڕاستەقینە کە دەیخەنە سەر گۆرانی و سەما. نمایشی نمایشەکان زۆر زەبەلاحە. ڤۆدێڤیل دوای سۆلیلۆکی دوای سەمای تاپ لە دوای ئەکرۆبات دوای کۆمیدی دوای سەمای هەواداران دوای شێتی ئوتوکێلێل دوای رین تین کە 'ژمارەیەکی ڕۆژهەڵاتی' دەناسێنێت...(!)... و لەسەری و لەسەری، دارەکان، خەندەکردن و قیژەقیژکردن لە دوورەوە لە دوورەوە لە ناو دوور لە ناوەوە کوالێتی گرامۆفۆنی ئەفسانەیی دەنگی ڤیتافۆن. زۆر زۆر درێژە، بەڵام لە نێویدا چێژەکانی هێڵنجدان ژمارە سەرسوڕهێنەرەکانی "singin in the bathtub"ن کە لەسەر پێوەرێک دروستکراوە کە تەلارسازەکانی QE2 شانازی دەکەن...Beatrice Lillie بە پیانۆیەکی گەورە لەگەڵ هەندێک لە کوڕانی بەختەوەری کە بە شێوەیەکی پێکەنیناوی دەجەنگێت ژیری دیتی، نیک لوکاس، و کۆتایی گەورەی بێکۆتایی بە دوو ڕەنگ...کە هەمووی بۆ گۆرانییەکەی خاتوون بەخت دانراوە. . هێڵی کۆڕەکانی توببی و هەرزەکاران باز دەدەن بۆ ئەوەی ئێمە بە پەروەردگارەوە لە ڕووخساری خۆیان بە خۆشحاڵی و هەوڵدانەوە خۆیان بە یەکەوە بکێشن. ڕیزێک لە دوای ڕیزێک لە کارەکتەرە "بووکە"ەکان بە پەلەدا تێدەپەڕن و تەنانەت هەندێکیان لە زەوییەکەوە دەردەکەون. من گاڵتەت پێناکەم، تەنانەت کچانیش بە شاندەری بلوریەوە بەستراونەتەوە، بە گازێکی بریقەدار مۆمیا دەکرێن و بە پەتی مرواری زنجیریان بۆ کراوە، ناتوانن بجوڵێن (بۆ چەند ڕۆژێک، لە کاتی بەرهەمهێناندا) لە کاتێکدا ئەم کاتزێنجامێرەی وەرزشی یاری بۆکس و سپاسم لە خوارەوە بۆ ئۆرکێسترای ئوتوکێلێل. بێگومان من زۆرم خۆشویست و ناچار بووم سەیری ئەم کۆتایی ڕەنگە و دووبارە و پاشان بانگهێشتی هاوڕێ و خێزان بۆ شاشەکە بۆ چەند هەفتەیەک لەسەر یەک تەنها بۆ ترساندن و ترسان هەریەکەیان بە جیا و بۆ ئەوەی لە هۆڵەکەدا لە هاوارکردن لە خۆشی لە هەریەکەیان و هەر سەرسوڕمانێکی کاردانەوە سەرسوڕهێنەرەکانیان. وە دەبێ تۆش...و دڵخۆشی کە سەردەمێک هەبوو کە ئەمە بە سادەیی بۆ کات بەسەربردن و وروژاندن دروستکرا. هەمووی ئەوەندە شێت بووە.
