ئەستەمە ئەم یان هەر فیلمێکی دیکەی بەراوردکاری سەردەمی دەنگی سەرەتایی بە زاراوەیەک هەڵسەنگێندرێت کە ڕەنگە مرۆڤ بۆ شرۆڤەی فیلمی ئاسایی بەکاری بهێنێت. لە هەندێک کاتدا نزیکە لە بێهیوایی، چونکە زۆرێک لە کەسایەتییە سینەماییەکانی سەردەمی بێدەنگ باڵەکانیان لە دەنگدا تاقی دەکەنەوە، بە دڵنیاییەوە لە ترسی ئەوەی لە لای ڕێگاکە بەجێبهێڵرێت (وەک ئەوەی بەسەر هەندێکدا هاتووە)، رین-تین-تین. بەڵام، بە شێوەیەکی ئاسایی سروشتی بوو. لە وەها ڤۆدێڤیلی زنجیرە ناپەیوەندیدارەکاندا، هەندێکیان دڵنیا بوون کە لە ڕیچاردی دووەمەوە لە سۆلیلۆکی جۆن باریمۆر دەردەکەون، بە دڵنیاییەوە ساتێکە شایەنی پاراستنە. بەگشتی تەنها ئەوانەی کە ڕاهێنانی قۆناغی پێشووتریان هەبووە، متمانەیان بەخۆیان هەبووە. بەڵام ئەمە لەسەر هەموو شتێکە کە تا ڕادەیەک سەرگەرمی دەکات، و پێویستە بۆ "فلمەکانی فیلم" بە تایبەتی گرنگی بە گواستنەوەی بێدەنگ بۆ دەنگ دەدات
