بیرمە لە منداڵیدا لەگەڵ دایکم سەیری فیلمی "گونگ هۆ"م دەکرد، و پێم سەیر بوو بۆچی لە چەند خولەکی ڕابردوودا هەمیشە دەگری. بێگومان من تەواوی فیلمەکەم بە پێکەنیناوی زانی، بە تایبەتی شێوازەکانی کارەکتەرەکان. تا ئەو کاتەی زۆر گەورەتر بووم و دووبارە سەیریم کردەوە کە تێگەیشتم ئەم نمایشە لە ڕاستیدا چەندە قووڵترە.

مایکل کیتۆن و گێدی واتانابە لە ڕۆڵەکانیاندا وەک ناوبژیوانە دوودڵەکان دەدرەوشێنەوە. کیتۆن بە شێوازی ژیانی ڕاستەقینەی گەیاندنی هێڵەکان واز لە سەرسامکردنم دەهێنێت و واتانابە نوکتە و پاتۆس بۆ میکسەکە زیاد دەکات. هەروەها پێم وابوو کە پاتی یاسوتاکی (ئۆمێکی) بە سادەیی ئەفسانەییە لە ڕۆڵی ئەودا وەک ڕزگارکردنی کۆمیدی.

پێموایە ئەم فیلمە یەکێکە لە فیلمە هەرە کەمکراوەکانی ساڵانی هەشتاکان. هەموومان دەتوانین لە تێکەڵکردنی کرێکارانی ئەمریکی و ژاپۆنی لەم فیلمەدا وانەیەک فێربین...هەندێک جار تۆ بەڕاستی *دەتوانیت* "باشترینی هەردوو جیهان"ت هەبێت. ئێستاش تێدەگەم بۆچی دایکم هەستی بەو شێوازە کردووە کە ئەو لەم ساتانەی داخستندا دەیکرد. منیش پێم باشە یەکێک لەو ئۆتۆمبێلانەم هەبێت.
