تەنها دەبێت دوو سەنتەکەم فڕێ بدەمە ژوورەوە، ئارام بگرە، ئەوە کۆمیدیایە. بەڵێ لە زۆربەی کاتەکاندا کارەکتەرەکان بە شێوەیەکی فراوان دەنووسرێن و مامەڵەیان لەگەڵ دەکرێت. ناتوانم بیر لە زۆر کۆمیدی بکەمەوە کە لە کوێ نین. ئەمە بڵاوکراوەیەکی نوێ نییە، بەڵام نزیکەی هەموو هەفتەیەک لە ڤیدیۆدایە و بە کەیبڵ پەخش دەکرێت. ئایا لە شانۆیەکدا دەیبینم؟ دڵنیابە، من کردم، کاتێک یەکەمجار دەرچوو. پێکەنیناوییە...دەبێت بەس بێت.

تەنانەت ئەگەر بە هیچ شێوەیەک حەزم لێی نەبووایە هێشتا لە کەیبڵ بۆ مایکل کیتۆن سەیری دەکردم. ئەو ئەکتەری کەم نرخ و کەم نرخە. ناتوانم بیر لە یەکێکی تر بکەمەوە کە لە هەموو ژانرێکدا ئەوەندە بەتوانایە. هەروەها ناتوانم بیر لە کەسێک بکەمەوە کە بەو شێوەیە سەرکەوتوو بێت. ئەکتەری کۆمیدی کە هەروەها ئەستێرەیەکی ئەکشن (کورتە ژیاوە بەڵام هێشتا)، کە هەروەها ڕۆڵی سەرەکی ڕۆمانسییە، کە هەروەها ئەکتەری دراماتیکە؛ خراپەکارێک و پاڵەوانێک. ناتوانم بیر لە هیچ بکەمەوە، لانیکەم لە هۆلیووددا نەبێت. بە دڵنیاییەوە هیچ کەسێک کە لە هەموو ئەو ژانرانەدا سەرکەوتوو بووە. مەبەستم ئەوەیە کە تۆم کروز هەیە بەڵام بۆ من باشترە لە بوون بە تۆم کروز لە بوون بە کارەکتەری. هەرچەندە ئەمە پەیوەندی بە مایکل کیتۆن vs تۆم کروزەوە نییە بۆیە من دەچمە سەر.

گونگ هۆ شایەنی کرێیە، هێک شایەنی کڕین لەبەر ئەوەی بە ئەگەرێکی زۆرەوە دەتوانیت بیدۆزیتەوە بە $10.00 یان کەمتر لە فرۆشگاکانی وەک فرۆشگاکانی وەک وۆڵ مارت. شایەنی سەیرکردنە لەسەر کێبڵ(ئەگەر کێبڵ یان مانگی دەستکردت هەبێت). سەیرکردنی فیلمەکان یەکێکە لەو خۆشییانەی کە خۆشە. دەتوانیت مێشکت بخەیتە سەر وەستان، و تەنها ئارام بیتەوە، و پێبکەنە.

بۆ داوای زانیاری زیاتر، بە بۆچوونی ڕاستگۆیانە، زۆر پرسیار دەکات.
