من وانە بە زمانی ژاپۆنی دەڵێمەوە بۆ ئامادەیییەکی ئۆنلاین و چالاکییە کولتوورییەکان دەخەمەڕوو بۆ ئەوەی خوێندکاران بتوانن فێری وڵات و هەروەها زمان ببن. وە سەیرکردنی "گونگ هۆ" یەکێکە لە مەرجەکان. خوێندکارەکان دەتوانن یان فیلمەکە بکڕن یان بە کرێ بگرن. چەشنە کۆنەپەرستانەکان یان نا، ئەمە یارمەتی خوێندکاران دەدات بزانن کە کەسانی دیکە بە شێوەیەکی جیاواز لە ئێمە سەیری جیهان و ژیانیان دەکەن. زۆرێک لە خوێندکارەکانم پێیان وتم کە زۆر چێژیان لە فیلمەکە وەرگرتووە، بڕیارە کۆپییەک بۆ خۆیان بەدەست بهێنن. بەڕاستی سەرنجڕاکێشە بزانین لەم کولتوورەدا چیمان پێ باشە و چییان لە کولتوری خۆیاندا هەیە. تەنها خۆزگە دەخوازم بتوانم وەشانی تەلەفزیۆنی پاککراوە بەدەست بهێنم. من لە ڕاستیدا ئەو زمانە خامە نیم کە کرێکارانی ئۆتۆمبێل بەردەوام بەکاریدەهێنن.
