خاڵی وەرچەرخان لە فیلمی "The Matador" نزیکەی نیوەی فیلمەکە دێتە ئاراوە کاتێک دانی، پیاوێکی نائاڵۆز لە دێنڤەر، لە باڵکۆنی هۆتێلەکەی لە مەکسیکۆ سیتی دانیشتووە، چێژ لە ساتێکی ئارام وەردەگرێت. کەسێک لە دەرگاکەی دەدات، و دەزانێت کە ئەوە جولیان، بکوژەکەی پارەدارە، ڕەتیدەکاتەوە وەڵام بداتەوە. بەڵام ئایا بەڕاستی ئەو؟ 

ڕیچارد شێفارد، دەرهێنەری فیلمی "The Matador"، کارەکتەرێکمان پێشکەش دەکات بە ناوی جولیان نۆبڵ، کە هیچ سیفەتێکی ڕزگارکراو نیشان نادات. لە ڕاستیدا ئێمە پێشتر لە کرداردا بینیومانە، ئەو کارەمان کردووە کە ئەو بە باشترین شێوە دەیکات. کاتێک جولیان لە باڕەکەی کامینۆ ریاڵ لە مەکسیکۆ سیتی دانی دەبینێت، ئەو فاسۆلیاکان دەڕژێنێت و بە ناسیاوەکەی نوێی خۆی دەڵێت کە بەڕاستی چی دەکات بۆ بژێوی ژیان.

دانی، کە هاتووە بۆ فرۆشتنی بەرنامەکەی بۆ ئەوەی بەرنامەکەی بفرۆشێت کۆمپانیایەکی مەکسیکی، بەڵام پێدەچێت ئەو کێبڕکێ لەگەڵ جلێکی ناوخۆیی بکات کە پێدەچێت لە پێشەوە بێت بۆ وەرگرتنی گرێبەستەکە. دانی کەسێکی بێهەڵوێستە کە دەکەوێتە سەر کاریزما و سۆز و خۆشەویستی لەلایەن جولیانی زیرەکترەوە. تا ماوەیەک دواتر، لە شەوێکی سارد و سڕی زستاندا کە بکوژەکە لە دەرگای دانی دەردەکەوێت و داوای لە هاوڕێکەی دەکات چاکەیەک بداتەوە و یاوەری بکات لە گەشتێکدا بۆ توکسۆن. لەم خاڵەدا ئەو نهێنییەی کە پێکەوەیان دەبەستێتەوە بە شێوەیەکی چاوەڕواننەکراو ئاشکرا دەبێت.

پیرس برۆسنان، کە دژی جۆرن، بەشدارییەکی گەورە لەگەڵ جولیان نۆبڵدا دەکات. تەنها بۆ ئەوەی سەیری بکەیت کە بەناو لۆبی هۆتێلەکەدا دەڕوات لە سپیدۆ و پێڵاوەکانیدا، کاریگەرییەکی دروستی لەسەر کارەکتەری خۆی پێدەبەخشێت. لە بەرامبەردا گرێگ کینێر ڕۆڵی ڕاستی ئەم ژن و مێردەی نامۆ دەگێڕێت. هۆپ دەیڤس تەنها لە یەک دوو دیمەندا دەردەکەوێت و جێمان دەهێڵێت بۆ ئەوەی بگری بۆچی درێژتر نەماوە. فیلیپ بەیکەر هۆڵ وەک پەیوەندی نێوان جولیان و ئەرکەکانی خۆی دەخاتە ڕوو. نمرەی مۆسیقا لەلایەن ڕۆلف کێنتەوەیە و سینەماکاریی کریسپی دەیڤید تاتەرسال هەموو شتێک بەرز دەکاتەوە.
