بەم دواییە ئەم فیلمەم لە کلاسی بازرگانی نێودەوڵەتیمدا بینی. من چاوەڕێی هیچ شتێکی ترم نەدەکرد پاشان فیلمێکی دیکەی دیکۆمێنتاریی بێزارکەر (بۆ ئەوەی بڵێم من فیلمی دیکۆمێنتاریم خۆش ناوێت من تەنها بەختێکی سەختم هەیە لەگەڵ فیلمەکان لەو پۆلەدا) خەیاڵی خۆم بکە کاتێک ئەم فیلمە، کە لە ڕاستیدا فیلمێکە، هاتە پێشەوە. 

ئەم فیلمە هەموو جیاوازییە کولتوورییەکان لە شوێنی کاردا دەگێڕدرێتەوە و چۆن پێویستیان بە هاوکاری هەیە بۆ ئەوەی بگەنە هەر شوێنێک. پێکدادانی کولتوور نیشان دەدات کە جیهان چەندە جیاوازە و چەندە جیاواز هەست بە خۆمان دەکەین تا کەسێک دێتە پێشەوە و بانگەوازێکمان پێدەبەخشێت لە خەو هەڵسان. من زۆر پێشنیاری ئەم فیلمە دەکەم بۆ هەر کەسێک لە بازرگانی یان کێ تەنها دەیەوێت پێکەنین، چونکە بەڵێ ئەوە کۆمیدییە. 

باشە، ئەوە پەیوەندی بەوەوە هەیە! بەخۆشی
