ئەم فیلمەم بینی کاتێک تازە بوو. دواتر لە ژاپۆن بە کرێم گرت دوای ئەوەی سێ ساڵ لێرە بووم، لە ترسی ئەوەی کە من خۆم بخزێنم کاتێک لە ڕووناکی سەختی ئەزموونە نێودەوڵەتییە فراوانکراوەکانمدا سەیری دەکەم. فیلمەکە بە شێوەیەکی خۆش سەرسامی کردم کە چەندە بە وردی باس لە پێکدادانی کولتووری نێوان ژاپۆن و پێنسیلڤانیا دەکات (لە کوێدا لێیەوەم). هەموو ئەو شتانە لە ڕاستیدا جێگەی سەرنج نین، بەڵام تۆنەکە تەواو و بێ کەموکوڕییە.

من هێشتا ساڵانێکی زۆر لە ژاپۆنم، و من بەردەوامم لە چێژوەرگرتن لەم فیلمە بۆ مامەڵەکردنی یەکسان لەگەڵ ئەو دوو لایەنە لە چیرۆکەکەدا. ئەوەی جێگای سەرنجە، هەرچەندە ئەکتەرە ژاپۆنییە ئەمریکییەکان بە زمانی ئەسڵی بە زمانی ژاپۆنی قسەیان دەکرد، بەڵام دیالۆگەکە لە وەشانی ژاپۆندا Redubbed ە بۆ داپۆشینی کێشەکانی گەیاندنی زمانی دووەمی ئاشکرا.

سەرنجم دا کە پێداچوونەوەکار ئەمە لە پۆلێکی ژاپۆنیدا بەکاردەهێنێت . پێموایە دەتوانن زیاتر بزانن کە چاوەڕوانی چی بکەن لە ڕووبەڕووبوونەوە لەگەڵ ژاپۆن بە سەیرکردنی ئەم فیلمە نەک بە خوێندنەوەی هەریەکێک لە کتێبە "جدییەکان" لەسەر ئەو بابەتە (کە زۆربەیان لە ساڵانی هەشتاکان نووسراون و لەلایەن کۆمپانیا ژاپۆنییەکانەوە پارەیان بۆ دابینکراوە).

بە کێشکردن لەسەر ئەو ڕیزبەندییەی کە بەهۆی پێداچوونەوەکارانی یەک ئەستێرەوە دروست دەبێت، فریو مەخۆن کە لەنێو شتەکانی تردا بە شتێکی ناباوەڕانە زانی کە ژاپۆنییەکان دەیانەوێت ئۆتۆمبێل لە ئەمریکا دروست بکەن. (بێگومان، ژاپۆنییەکان زۆر کارگە لەوێ بەڕێوەدەبەن بۆ ئەوەی لە کڕیارەکان نزیک بن و بۆ ئەوەی لە خۆلێدان لە بازرگانی دوور بکەونەوە.) ئەمە فیلمێکی زۆر گەرم و کۆمیدییە کە ئەگەر بۆ چەند کلیشەیەکی ساڵانی هەشتاکان نەبوایە، وەک سەماکردن بۆ دەوروبەرم. مۆسیقای دیسکۆی ئەلیکترۆنی پەنیر. مایکل کیتۆن هەرگیز کۆمیدیتر نەبووە.
