Gung Ho یەکێکە لەو فیلمانەی کە هەرگیز بێزار نابم لە سەیرکردن. مایکل کیتۆن هەمیشە خۆشەویستترینی من بووە، & ئەو بەتەواوی پێکەنیناوییە لەم فیلمەدا. هاوتاکردنی هەنگاو بۆ هەنگاوەکان گێد واتانابە. ئەو دووانە بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر پێکەوە کاردەکەن. هەرچەندە ئەم فیلمە کۆمیدیایە، بەڵام هەروەها حەزم لەوەیە کە چۆن نیشانی دەدات کە هانت (کیتۆن) & کازیهیرۆ (واتانابێ) لە ڕۆڵەکانیان وەک سەرکردەکانی گروپەکانیاندا خەبات دەکات. هەردووکیان زۆر هەوڵ دەدەن بۆ ئەوەی ئاشتی بپارێزن، و دواتر دواجار دەچنە ناو شەڕێکەوە (کە سەیرکردنە هیستریاییە). یەکەم: هەردووکیان لەسەر زەوین. پاشان هانت باز دەداتە سەر کورسییەک. کازیهیرۆ باز دەداتە سەر مێزەکە. هانت لەگەڵیدا باز دەداتە سەر مێزەکە. پاشان شەڕەکە لە ئۆفیسەکەوە دەڕژێتە دەرەوە بۆ ناو کارگەکە. من زۆرم خۆشدەوێت کە دوای ئەوەی لەلایەن کرێکارەکانەوە جیا دەکرێنەوە، دەتوانن بزانن کە هەردووکیان هەست بە خراپیی دەکەن بۆ ئەوەی شتەکان بەو شێوەیە لە دەست دەربچن. هەروەها، دیمەنێک هەیە کە دەتوانیت ئەو کاریگەرییە ببینیت کە هانت لەسەر کازیهیرۆ هەبووە. ئەو لە ماڵەکەی خۆیەتی & سەرۆکەکەی لە ژاپۆنەوە دەگاتە لای & دەڵێت حەز دەکات سەردانی کارگەکە بکات سبەی: 

کازیهیرۆ: سبەی ڕۆژێکی باش نییە. ساکامۆتۆ: بۆچی نا؟ Kazihiro: Factory قفڵ کراوە & ئێمە ناتوانین کلیل بدۆزینەوە.

پێم بڵێ تۆ ناتوانی وێنەی مایکل کیتۆن بگرە کە شتێکی لەو جۆرە دەڵێت!

پێموایە من بەڕاستی ئەم فیلمەم بەدڵە چونکە بەڕاستی کۆمیدییە، & هەروەها نیشان دەدات کە چۆن ئەو کەسانەی کە جیاوازی ڕیشەیییان هەیە نەک تەنها دەتوانن لە یەکتر فێربن، بەڵکو ببنە هاوڕێی باش بە هەمان شێوە.
