ئەمە فیلمێکی نایاب و سەرنجڕاکێشە!!!

بۆ یەکەمجار ئەم فیلمەم بینی کاتێک هاتە دەرەوە. من تازە بەم دواییە ئەم فیلمەم بینیەوە و هێشتا بە یادی منەوە دەگرێتەوە. زۆرێک لەو فیلمانەی کە لە گەنجیدا سەیریمان دەکرد، پێناچێت کاتێک لە دواتردا سەیریان دەکەین، خۆتان ڕابگرن. فیلمەکە لە ڕاستیدا نموونەیەکی گەورەی ساڵانی هەشتاکانە لە جۆری ئەو فیلمانەی کە ئەو کاتە دروستی دەکەن. کیتۆن لە باشترین ئاستی خۆیدایە، لە ڕاستیدا هەموو ئەکتەرەکان کاری زۆر باشیان کرد و ڕۆن هاوارد زۆر باش بوو لە رێگەدان بە چیرۆکەکە پاڵ بە فیلمەکەوە دەنێت لەبری ئەوە ناچاری بکات. خێرایی فیلمەکە خێرا و کەم پەڵەی خاو و بینینی ئۆتۆمبێلەکانی ساڵانی هەشتاکان زۆر پێکەنیناوییە. بەهۆی ئەوەی لە ساڵانی هەشتاکانەوە بووم زۆرم خۆشدەویست جارێکی تر ئەو یاریزانە ناشرینە ببینمەوە. فیلمەکە فیلمێکی زۆر باشە بۆ هەر خۆشەویستێکی کۆمیدی و خۆشەویستانی فیلمی ساڵانی هەشتاکان.
