ئەم فیلمەم وەک ئەرکێک بۆ پۆلی بەڕێوەبردنم بینیەوە. بە شێوەیەکی سەرەکی سەرنجیان لەسەر شێواز و بیرۆکە جیاوازەکانی بەڕێوەبردن لەسەر کوالیتی(ی بەرهەمەکە) بوو. من ئەمم بە کرێ گرت لە هەشتاکان و لەبیرمە کە باش بێت (بەڵام نەک گەورە)فیلم. من هەمیشە حەزم لە ستایل و گەیاندنی مایکل کیتۆن بووە. ئەو کەسێکی گونجاو بوو بۆ فیلمەکە.<br /><br />سەرم سوڕماوە لە بینینی هەندێک لە ڕیزبەندییە نزمەکان بۆ ئەم فیلمە. من پێت دەبەخشم بەڵێ ئەوە هیچ براوەی ئۆسکار نییە بەڵام بەهای کۆمیدی شایستەی هەیە. زیاتر کۆمیدیایەكی وردە نەك مەسخەرەیەكی كۆمیاییەكی سەرتاسەرییە. هەروەها هەندێک لەوانە دەبینم کە هەستیان کردووە ئەمە فیلمێکی نادروستە لەسەر جیاوازییە کولتووری و بازرگانییەکان. من سواڵ دەکەم بۆ ئەوەی جیاوازی هەبێت. من جارێکی تر پێتان دەدەمەوە کە گشتگیری و دراماتیزەکردن زۆرن بەڵام دواتر دیسانەوە ئەمە فیلمی هۆلیوودە نەک فیلمێکی دیکۆمێنتاریی. لەوەی کە من خوێندوومەتەوە دەربارەی جیاوازییەکانی نێوان کۆمپانیاکانی دروستکردنی ئۆتۆمبێل لە هەردوو لای زەریای هێمن لەو کاتەدا زۆرێک لە بیرۆکە بنەڕەتییەکان بۆ ئەو کاتە ورد بوون. وەک بەشێک لە کۆمپانیاکە بە گشتی. جەخت لەسەر کاری تیمی کرا. ڕەنگە لە سەرووی هەموو شتێکەوە کۆمپانیاکەیان کردبێتەوە. لەو شوێنانەی کە کرێکارانی ئەمریکی زیاتر لە ئایەتەکانی بەڕێوەبەرایەتییان هەبوو جۆری پەیوەندی کار. تاکەکەسەکە لە کۆمپانیاکە گرنگتر بوو. بە ئەگەرێکی زۆرەوە هەندێک ئیمەیڵی ڕقم لێ دەگات لەسەر ئەو کۆمێنتە دڵنیام.<br /><br />جیاوازییەکی تر ئەوە بوو کە کوالیتی چۆن بینراوە و بەرپرسیارێتی کێ بوو چاککردنەوە بوو. لە زۆرێک لە ڕووەکە ژاپۆنییەکان کەموکوڕی یان کێشەکان لە کاتی دۆزینەوەیدا دەکۆڵرێتەوە و چارەسەر دەکرێت. بەڵکو وەک یەکێک لە کارەکتەرەکانی فیلمەکە دەڵێت "ئەوە کێشەی بریکارەکان (ماوەی بریکاری ئۆتۆمبێل) بوو". دروستکەران هێشتا لە خەباتدان بۆ ئەوەی لەگەڵ ژاپۆنییەکان بەردەوام بن. ئەگەر مرۆڤ زیاتر حەزی لە بابەتی دروستکەری ئۆتۆمبێلی ئەمریکی و ئەوروپی و ژاپۆنی بێت، دەتوانم کتێبێک پێشنیار بکەم کە بە وردی زیاتر لەم بابەتە بخوێنێتەوە و لە دەوروبەری هەمان ماوەی کاتدا ئەنجامدرابێت. کتێبەکە بە ناوی "ئەو ئامێرەی کە جیهانی گۆڕی" لە نووسینی جەیمس وۆماک و دانیال جۆنز و دانیال رۆس. باس لە لێکۆڵینەوەیەک لە کۆمپانیاکانی دروستکردنی ئۆتۆمبێل دەکات لە ماوەی ئەو ماوەیەی کە ئەم فیلمە دەیگرێتەوە. بەشەکان کەمێک وشکن بەڵام پێموایە بۆت دەردەکەوێت کە زۆر پشتگیری لە فیلمەکە دەکات هەروەها.
