ڕێگا، لە هەشتاکانی سەدەی ڕابردوودا، زۆر پێش ئەوەی نافتا دابنرێت و کۆمپانیاکان دەستیان کرد بە ڕشتنی ناسنامەی نیشتمانی خۆیان، ئەمریکا و ژاپۆن لە پێشبڕکێی جیهانی بەرهەمهێنانیان لە قوڕگی یەکتر بوون. بیرت دێت وتەی وەک 'یەکێتی بەڵێ!،' 'یابانییەکان ئەم وڵاتە دەبەنە سەر،' و 'ئەمریکییەکان تەمبەڵن؟'<br /><br />وەک سەردەمی ڕیگان بای خوارەوە و کۆمپانیاکان بەرەو بازاڕێکی جیهانی دەڕۆیشتن، دەرهێنەر ڕۆن ڕۆن هاوارد یەکێک لە چەندین گەشتی کرد بۆ ژانری کۆمیدی بە فیلمی Smash 'Gung Ho'ی ساڵی 1986 کە زیاتر لە 36 ملیۆن دۆلاری لە پسوڵەی بۆکس ئۆفیسەکانی ئەمریکادا کۆکردەوە. لە کاتێکدا لە زۆر ڕووەوە مێژوویان هەیە، چیرۆکی زمان لە ڕوومەتدا کە باس لە کلتوری بەریەککەوتن لە شوێنی کاردا دەکات، هێشتا ڕاستییەکی سەختی بۆ ژیانی پیشەسازی پێشکەش دەکات. نوێنەری سەندیکای ئۆتۆمبێل لە هادلیڤیل، شارۆچکەیەکی بچووک و خەمۆکە لە دامێنی گردەکانی پێنسیلڤانیا. داوا لە ستیڤنسۆن کراوە سەردانی کۆمپانیای ئەسان مۆتۆر بکات لە تۆکیۆ (هاوشێوەی تۆیۆتای ڕاستەقینە)، کە بیر لە ئۆپەراسیۆنێکی ئەمریکی دەکاتەوە لە کارگەی چۆڵی شارۆچکەکە. بە سەدان دانیشتووی دەرەوەی کار و شارۆچکەکە لە سەر داڕمان، ئاسان بڕیار دەدات بچێتە ژوورەوە و ستیڤنسۆن وەک پەیوەندییەک لە نێوان بەرپرسانی کۆمپانیا و کرێکاران لە هێڵی کۆکردنەوەدا دامەزرا.<br /><br />112 خولەکی 'گونگ هۆ' سەیرێکی گاڵتەجاڕانەیە لەم دوو لایەنە، بە خاڵە بەهێز و لاوازەکانیان کە بە یەکسانی لەبەرچاو گیراوە: لە لایەکەوە، هێزێکی کاری ئەمریکی کە بەها بە نەریتەکانی دەدات بەڵام زۆرجار لە هێرشی شانازی و سەندیکاگەراییدا دەگیرێت؛ لە لایەکی دیکەوە، کرێکارانی ژاپۆنی کە لەڕادەبەدەر تەرخانن بۆ کارەکەیان و لە هەمان کاتدا کەمیان لە ڕەزامەندی کەسی و هەستی بەهای خۆدا هەیە. لە ستیڤنسۆن، ئێمە کەسایەتییەکی چینی کرێکاری ئەمریکی لە زیرەکی مامناوەند دەبینینەوە کە ئەو لێهاتووییەی هەیە بۆ ئەوەی خەڵک لە ڕێگەی تێنەگەیشتنەکانەوە چات بکەن. لەگەڵ مانەوەی کارەکانی کرێکارەکانی و زۆربەی هادلیڤیل لەسەر هێڵ، ستیڤنسۆن کوڕێکی بەدڵخواز دەسەلمێنێت کە هیچی زیاتری ناوێت لە چانسێکی دادپەروەرانە، هەرچەندە زیرەکییەکەی دەیخاتە ناو کێشەیەکی زۆرەوە. جگە لە وەڵامدانەوەی سەرۆکەکانی ئاسان، ئێمە شاهیدی کردەوەیەکی هاوسەنگی ناسک لە نێوان ستیڤنسۆن و هاوڕێکانی لە یەکێتیدا دەبینین کە زۆربەیان لەگەڵیدا گەورە بوون. ئەمەش بریتییە لە باستەر (جۆرج وێندت)، ویلی (جۆن تورتورو)، و پاوڵ (کلینت هاوارد، برای ڕۆن).<br /><br />کەسە ژاپۆنییەکە لەلایەن گێدی واتانابە سەرۆکایەتی دەکرێت، کە بە 'شانزە مۆم' و ' ناسراوە. خۆبەخشەکان.' واتانابە ڕۆڵی کازیهیرۆ دەگێڕێت، ئەو بەڕێوەبەرەی ڕووەکە کە بەختی خۆی دادەنێت و دەست دەکات بە هەستکردن بە هاوسۆزی بۆ ژیانی ئەمریکی. ئەو بەردەوام لە سێبەری سایتۆ (ساب شیمۆنۆ)دایە، کە کوڕەزای بەڕێوەبەری جێبەجێکاری کۆمپانیای ئاسانە و بێهیوا بووە لە وەرگرتنی شوێنی خۆی لە فەرمانی چەقۆکێشان. لە کاتێکدا کە دەست لێدانێکی سووکیان پێدەدرێت، ئەم کارەکتەرانە زۆر باش لە گەیاندنی بیرۆکەکانی کلتوری کارکردنی ژاپۆنیدا دەڕۆن.<br /><br />لەگەڵ هانت ستیڤنسۆن زاڵە بەسەر سیناریۆکەدا، مایکل کیتۆن دەبێت نمایشێکی تۆکمە پێشکەش بکات بۆ ئەوەی ئەم فیلمە کار بکات. 'گونگ هۆ' بەڕاستی سەرکەوتنێکی سلام-دانکە بۆ کیتۆن، کە هاوکات لەگەڵ ڕۆن هاوارد لە ساڵی ١٩٩٤ 'The Paper' بەشداری کرد. ئەم فیلمەی لە کاتی زنجیرەیەک ڕۆڵی سووکتردا دروست کردووە کە بریتی بوون لە 'م. دایکم،' 'شەربەتی سوسک،' و 'تیمی خەونەکان' پێش ئەوەی خۆت بخەیتە ناو 'باتمان،' 'یەک پۆلیسی باش' و 'ژیانم'. هەروەها سەختە حەزت لە نمایشی گێدی واتانابە وەکو ئەو پیاوە سەیرەی کە بۆ یەکەمجار شریتی ژاپۆنی لەبەر دەکات پێش ئەوەی لەگەڵ ستیڤنسۆن یەکبگرن بۆ ئەوەی کارگەی ئۆتۆماتیکی بکات نۆچ، لەنێویاندا وێندت، تورکۆر، شیمۆنۆ، و سۆه یامامورا وەک بەڕێوەبەری جێبەجێکاری ئاسان ساکامۆتۆ. میمی ڕۆجەرز وەک ئۆدری، خۆشەویستەکەی هانت، بەرژەوەندییەکی ڕۆمانسی دابین دەکات. ئێدوین بلوم و لۆوێل گانز و بابالاو مەندەل بۆ نووسینی تۆکمەی گونگ هۆ یەکدەگرنەوە. مۆسیقای ڕووداوی کە خەڵاتی مۆسیقای فیلمی BMI ی وەرگرتووە، لەلایەن تۆماس نیومانەوە ئامادەکراوە. گۆرانییەکانی دەنگی Gung Ho 80 ی دیوار بە دیوارن، لەوانە 'بە هەڵە تێم مەگە،' 'Tuff Enuff' و 'Man Class Man.'<br /><br />سەرکەوتنی 'Gung Ho' لە ڕاستیدا لە ڕاستیدا بووە هۆی ئەوەی کە زنجیرەیەکی تەلەفزیۆنی کورتخایەن لە کەناڵی ABC. لە کاتێکدا کە بیست ساڵ لەمەوبەر وەک شرۆڤەیەکی کۆمەڵایەتی سەرنجڕاکێشتر بوو، بەڵام فیلمەکەی ڕۆن هاوارد هێشتا بەهای کۆمیدی خۆی هەیە. لە DVD بەردەستە وەک بەشێک لە کۆمەڵەی Paramount Widescreen و تادێکی کورتکراوەی هەیە. بژاردەی دەنگ بە زمانی ئینگلیزی 5.1 Surround و English Dolby Surround و فەڕەنسی 'Dubbing' دابین دەکرێت، بەڵام ژێرنووسەکان تەنها بە زمانی ئینگلیزین. هیچ شتێکی زیادە نییە، تەنانەت ترەیلەری شانۆیی. لە لایەنی پڵەسەوە، گواستنەوەی دیجیتاڵی پارامۆنت تا ڕادەیەک باشە، لەگەڵ دانەوێڵەیەکی کەم دوای کرێدیتی کردنەوەی و دەنگی کوالێتی بەرز. لە کاتێکدا چەند شتێکی زیادە یارمەتیدەر دەبوو - بە تایبەت کە 'گونگ هۆ' سەرکەوتنی بۆکس ئۆفیس بوو - شتێکی کەم هەیە کە گلەیی لە پێشکەشکردنی فیلمەکە خۆی بکات.<br /><br />*** لە کۆی 4
