واو، ساڵانێکە کە دواجار ئەم فیلمەم نەبینیوە. سەیرکردنی لە ساڵی ٢٠٠٨ بە دڵنیاییەوە جیاوازە لە سەیرکردنی لە ساڵی ١٩٨٦. هانت ستیڤنسۆن (مایکل کیتۆن) ئەوەندە ناخۆش و خۆبەزلزان و بێڕێزی بوو کە بە سەختی سەیری بکەم. ئەو هەموو چەشنە چەشنە نەرێنییەی ئەمریکییەکانی بەرجەستە کرد. ئەگەر ئەوە بەس خراپ نەبوو، کاتێک باشترین کرێکارانی شارۆچکە بچووکەکەی ئەمریکا پیشاندرا وێنەکە تەنها خراپتر بوو. لە سپێکتری پێچەوانەدا ژاپۆنییەکان وەک بێ سۆز و ڕۆبۆتی کاریی پێشکەش کران. فیلمەکە تەنانەت ئەوەندە کۆمیدیش نەبوو، تەنیا لەبەر بەهای نۆستالژیکی ئەو شتە هەڵواسرابوو. وە خۆشحاڵم کە بەردەوام بووم لە کاتژمێرەکە.

هەروەک بۆکسێن، دادوەرەکان بە چۆنێتی تەواوکردنی خولەکە دەجووڵێن. ئەم فیلمە لە نزیکەی سێ تا ئەو حەوتەوە ڕۆیشت کە بەهۆی کۆتاییەوە هەڵسەنگاندم. کۆتاییەکەی نایاب بوو. تۆ هەمیشە کۆتایییەکی هاوسەنگت دەوێت و ئەمە تەنها ئەوە بوو. زۆر باش بوو کە شارۆچکەکە توانی لەوێ کارەکان بهێڵێتەوە و کارگەکە بهێڵێتەوە، بەڵام ئەوەی زۆر تایبەت بوو هاوسەرگیری نێوان داب و نەریت و بەهاکانی ژاپۆن و داب و نەریت و بەهاکانی ئەمریکا بوو. فیلمێکی مامناوەند بوو کە بە نۆتێکی بەرز کۆتایی هات.
