ماتادۆر فیلمێکی سەیرە. کارەکتەری سەرەکییەکەی جولیان، کە بە تێکەڵەیەکی نائاسایی لە سۆز و ناهاوسەنگی لەلایەن برۆسنانەوە ڕۆڵی تێدا دەبینرێت، پاڵەوانی تایبەتی تۆ نییە. جولیان پیاوێکی بەناوبانگە و تووشی قەیرانی درەنگانی ناوەڕاستی تەمەنی دەبێت. دوای ئەوەی 22 ساڵ لە پیشەی کوشتنی خوێناوی سارددا بووە، ئێستا خۆی دەبینێتەوە کە سترێسی لەسەرە و بە شێوەیەکی نائومێدانە تەنیایە. و بەم شێوەیە، دوای کۆبوونەوەی بەڕێکەوت لە باڕێکدا لەگەڵ دانی (گریگ کینێر)، ئەو خەریکی خۆگرتنە و دەست دەکات بە هاوڕێیەتییەکی وەستان و نائاسایی. دانی، ئەو کوڕە جوانەی کە لە ژیانی خۆیدایە، مامەڵە لەگەڵ هەندێک شتدا دەکات لە ژیانی خۆیدا و ڕاستی بڵێن، دەتوانێت هاوڕێیەکیش بەکاربهێنێت. ئەو دووانە پەیوەندییەکی چاوەڕواننەکراو دروست دەکەن، و دانی بەدەوریدا دەلکێت بۆ ئەوەی گوێی لە چیرۆکی جولیان بێت، تەنانەت دوای فێربوونی ڕاستییە "ناخۆگەییکەرەکان" سەبارەت بە کارەکانی جولیان.<br /><br />ماتادۆر لە بابەتێک نزیک دەبێتەوە کە لە سینەمادا بە تەواوی نەبیستراو نییە، دژە لە سینەما. پاڵەوان Assassin (فیلمەکانی وەک 'بکوژ' و 'Grosse Pointe Blank' دێنە بەرچاو). بەڵام ماتادۆر بە چەندین شێوازی سەرەکی جیاوازە. سەرەتا، کوشتن و گۆرەکە ئاماژەن بەڵام هەرگیز بەڕاستی بە هیچ وردەکارییەک نیشان نادرێت، واتە ئەگەر تۆ buff ی فیلمی ئەکشن بیت بەدوای پەلەکردنێکی ئەدرنالیندا دەگەڕێیت ئەم فیلمە بە ئەگەرێکی زۆرەوە بێهیوات دەکات. دووەم: بە پێچەوانەی زۆربەی فیلمەکانی دژە پاڵەوانەوە، ماتادۆر هیچ هەوڵێک نادات بۆ نیشاندانی پەشیمانی و ڕزگاربوون لە کارەکتەری سەرەکییەکەی. کاری جولیان بە سادەیی وەک جۆرێک لە شتێکی 'ئەوەیە کە هەیەتی' پێشکەش دەکرێت. ئەمەش شتێکی نائاساییە، بەو پێیەی ٩٩.٩٩%ی ئێمە بیر لە کوشتن دەکەینەوە بۆ پارە ترسناک. و لەگەڵ ئەوەشدا ئەم رێبازە نائاساییە رەنگە بێت کە وا لە فیلمەکە دەکات هەست بە ڕەسەنایەتی بکات. هەرچەندە ئێمە حەز بە دانپێدانان ناکەین، بەڵام نزیکەی هەموو شتێک دەتوانێت ببێتە شتێکی ئاسایی دوای ئەوەی ئێمە بەسمان کرد، ڕەنگە تەنانەت کوشتنیش بێت. ئایا قوربانیانی جولیان شایەنی مردنن؟ کێ پارە دەدات بۆ ئەوەی خەڵک بکوژرێت؟ کێ دەزانێت. فیلمەکە هەرگیز مامەڵە لەگەڵ ئەم پرسیارانەدا ناکات. گرنگی بە جولیان و کۆسپ و تێکەڵاوی ئەو دەدرێت لە هاوڕێیەتییەکی ڕاستەقینەدا. ئەگەر لە کاغەزەکەدا لەبارەی کەسێکی وەک جولیان بخوێنیتەوە، بیرکردنەوەیەکی تێپەڕیت دەبێت کە کەسانی وەک ئەو وەک شێرپەنجەیەک لە کۆمەڵگا دەربچن، بەڵام ناچاربن سەیری ژیانی بکەن کە مرۆڤایەتی چڕ و پڕی تێدایە. هاوسۆزی بۆ شەیتان، من پێشبینی دەکەم.<br /><br />وەرگرتنی برۆسنان بەرامبەر جولیان بە باشی ئەنجام دەدرێت و بە قووڵی نائارامکەر. ئەو بە تەواوی خۆی لە دیمەنە باشەکانی جەیمس بۆند و سۆزێکی نەرمی خۆی جیا ناکاتەوە، بەڵکو تەنها شتێکی نائارامکەر زیاد دەکات بۆ ناو تێکەڵەکە. تێبینییە سەیر و سەمەرە یان خامەکان لە گفتوگۆی ئەدەبی ناوەڕاست و گۆڕانکارییە کتوپڕەکان لە سۆز و خۆشەویستیی سواڤەوە بۆ زەبروزەنگی منداڵانە و داوای بێهیوا و خەمناک بۆ قبوڵکردن. ئەوە وا دەکات کە تۆ پێشبینی بکەیت سەبارەت بە دەستگرتنی بە عەقڵی ئەو و چۆن کاریگەری لەسەر ئەو کەسانە دەبێت کە لە دەوروبەریدان. کەمێک وەک ئەوە وایە گوێ لە یاریزانێکی پیانۆ بگرێت کە ناوبەناو و بە شێوەیەکی چاوەڕواننەکراو لە کاتی یاریکردندا نۆتێکی هەڵە دەدات، بەڵام کاردەکات. فیلمەکان تەنها ڕۆڵی سەرەکی تر، ڕۆڵی دانی، نزیک نییە لە گۆشتی. کینێر بە نمایشێکی تۆکمە ئەگەر ناسەرنجڕاکێش وەک جۆیەکی ئاسایی لەگەڵ ژیانێکی ئاسایی جۆ و کێشەدا دەگۆڕێت.<br /><br />فیلمەکە لە ڕاستیدا هیچ شۆکێکی گەورەی نییە یان م شەو shyamalan twists، بەڵام من نەمتوانی بۆ پێشبینیکردنی کۆتایی و هەستێکی تێر بوو. هیچ تێڕوانینێکی قووڵی فەلسەفی و ڕۆحی نییە و لەگەڵ ئەوەشدا هەستێکی زۆر مرۆڤی هەیە. وە هیچ دڵێک نەبوو کە ڕاوەدووی ئۆتۆمبێل یان شەڕی دەمانچە بدات و لەگەڵ ئەوەشدا پێم وابوو پەیمەکە بە باشی ئەنجامدراوە و هەرگیز بێزار نەبووم. ڕەنگە تاکە پەیامی ڕاستەقینە لێرەدا باس لە پێویستی مرۆڤ بێت بۆ دەست هێنان و دروستکردنی پەیوەندی لەگەڵ یەکتردا، و چۆن ئەو پێویستییانە هیچ پێشمەرجەی ئەخلاقییان نییە. تەنانەت بکوژێکیش پێویستی بە هاوڕێیەتی و تەنانەت کەسانی باشیش دەتوانن هاوڕێی کەسانی خراپ بن. کۆمێنتێکە لەسەر ئەو جیهانە سەیر و هەڕەمەکییەی کە تێیدا دەژین. فیلمێکی باشە؛ شایەنی بینینە.
