ئەم فیلمەم لە پۆلێکی ئایین بەکارهێنا کە فێری دەکردم. ماسییە زێڕینەکە بە خۆشحاڵیەوە لە قاپەکەیدا لە شوقەیەکی نهۆمی سەرەوەدا مەلە دەکات. کوڕێکی گەنج و دایکی لە ماڵەوە دوورن. کوڕەکە پارەی پێدراوە بۆ کڕینی شیر. لە ڕێگای گەڕانەوە بۆ ماڵەوە، لە کەرنەڤاڵ دەوستێت بۆ ئەوەی یارییەک بکات. لە تەنیشتیەوە پیاوێک بە عەزییەکی ڕەشەوە وەستاوە و کەمێک ترسناک دەردەکەوێت. کوڕەکە بوتڵی شیرەکە دەخاتە خوارەوە. دەشکێت. ئەو پیاوەی بە عەزییە ڕەشەکەوە هاتووە پارەی پێدەبەخشێت بۆ ئەوەی شیرەکە بگۆڕێت. ئەم دیمەنە بە یەکەوە دەگۆڕێت لەگەڵ ئەوەی لە ماڵەوە ڕوودەدات. پشیلەیەکی ڕەش سەردەکەوێت بۆ هەڵهاتنی ئاگرەکە و دەچێتە ناو شوقەکەوە. ئەو(؟) قاپی ماسییەکان دەدۆزێتەوە و سەیری دەکات. ماسییەکان بە وزە مەلە دەکەن و لە قاپەکە دەڕژێتە دەرەوە. تا ئێستا کۆمەڵێک هەرزەکار لە پۆلەکەمدا و منیش عاشقی ماسییەکان بووم. پشیلە ماسییەکە دەباتە ناو دەمی و هەموومان هەناسەمان دەگرین. پشیلەکە ماسییەکە دەخاتە ناو قاپەکەوە. هێڵی دوو چیرۆکەکە ئەو پیاوە گوماناوییەی بە ڕەش و پشیلە ڕەشەکەی گوماناوی لەخۆدەگرێت. هەردووکیان ئیلهام بەخشن بۆ پێشوەختەیی. هەردووکیان بێتاوانن. سەرەتای گفتوگۆیەکی گەورە بوو لە پۆلەکەمدا.
