سەرم سوڕماوە لە بینینی نمرەی تا ڕادەیەک نزم بۆ ئەم فیلمە. تەنها بۆ یەکەمجار ئەم فیلمەم بینی لە ماوەی ١٠ ساڵدا، و بیرم هاتەوە کە بۆچی حەزم لێیە.

وەرەوە لەگەڵ من، منداڵان، بۆ کاتێک کە مایکل کیتۆن کوڕێکی کۆمیدیای ڕاستەوخۆ بوو، و لەوانەیە لەم فیلمەدا هەندێک خۆشی بدۆزیتەوە. کۆمیدیایەكی نەرمە -- ئەو جۆرەی ڕۆن هاوارد پسپۆڕە لە -- بەڵام ئەگەر ئەوە شتەكەی تۆیە، پێویستە ئەم بابەتە بپشکنیت. سۆز و خۆشەویستیی نزم و نزمی کیتۆن تەنها گونجاوە بۆ ئەم پڕۆژەیە.

"گونگ هۆ" کەمێک مێژووییە، چونکە لە دوا قۆناغی جیهانی ئابووری پێش جیهانیدا ڕوودەدات، لەکاتێکدا هێشتا گرنگە چی چییە وڵاتێک بزنسێک تێیدا بوو. کە وتی، ئەوە دەگەیەنێت پێکەنینەکان هەروەها وانەیەک لەسەر چۆن خەڵک دەتوانن لە یەکتر فێربن، بۆ سوودێکی زۆر.

دەتوانیت سەیری ئەم فیلمە بکەیت و چێژ لە ئەوە وەربگریت بەبێ ئەوەی بیرت بێت یەکێکیان دیمەنێک بە تایبەتی کە بەڕاستی حەزت لێیە، بەڵام ئەوە لەبەر ئەوەیە کە تەواوی فیلمەکە ڕژێمێکی خاو بەڵام بەردەوامی پێکەنینەکان دابین دەکات. وەک I.V. دڵۆپ دڵۆپ. وە مەبەستم ئەوەیە کە بە شێوەیەکی باش.
