Gung Ho یەکێکە لەو فیلمانەی کە دەتەوێت دووبارە و سێبارە بیبینیت. مایکل کیتۆن دەخرێتە سەر بەرپرسی ئەوەی کۆمپانیایەکی ئۆتۆمبێلی ژاپۆنی هان بدات بۆ ئەوەی بێتە شارۆچکەکەی بەم شێوەیە هەلی کار بۆ دانیشتوانی هادلیڤیل دروست دەکات. ئەوەی دوای ئەوە ڕوودەدات یەکێکە لە ساتەکانی پێکەنیناوی لە دوای یەکێکی تر. ئەو دوو کولتوورە بەریەکدەکەون و ئەوە کاری کیتۆنە کە شتەکان بەیەکەوە ببەستێتەوە. بەدوای نمایشی نایابدا بگەڕێ لە کیتۆن، گێدی واتانابە، جۆرج وێند، میمی ڕۆجەرز، جۆن تورتورۆ، سۆه یامامورا و سەب شیمۆمۆ. هەموویان بە تەواوی کاست دەکرێن. بە ڕیزبەندی ژمارە نزمەکان فریو مەخۆن. ئەمە 7.5 یە لە کتێبەکەمدا. جێگای سەرنجە کە ناوی شارۆچکەی هادلیڤیل لە نیوەڕۆی بەرزدا بەکارهاتووە. بەڵێ، هادلیڤیلێکی ڕاستەقینە هەیە بەڵام لە ئۆریگۆن.
