شێرمان، ئامێری Wayback ی بۆ... 1986 دانا. ئەمریکا تەنها لە خراپترین پاشەکشەی پاشەکشەی خۆی لە دوای جەنگەوە سەرکەوتە دەرەوە، لە کاتێکدا ژاپۆن چێژ لە بوومەلەرزەیەکی پیشەسازی بێ وێنە دەبینی. پیشەسازییەکانی بەرهەمهێنان هێشتا بەشێکی بەرچاو بوون لە ئابووری ئەمریکا و کرێکارانی کارگە نموونەیەکی باش بوون لە "تێکڕای ئەمریکی". هێشتا وشەی "دابەزاندنی" نەچووبووە ناو وشەسازی گشتیەوە، بەڵام هەمووان ئەو دیاردەیەیان دەزانی. بروس لە ڕادیۆدا دەبیسترێت و دەیگوت: "فران دەڵێت ئەم کارانە دەڕۆن، کوڕ، ئەوانیش ناگەڕێنەوە زێدی خۆت." کرایسلەر تازە لەلایەن پوورە سامەوە بە کەفالەت دەرچووبوو. ستیکەری بەمپەر دەتوانرێت ببینرێت کە دەڵێت "ئەمریکی بکڕە -- ئەو کارەی کە تۆ پاشەکەوتی دەکەیت ڕەنگە هی خۆت بێت."<br /><br />"گونگ هۆ" کاری باشتر دەکات لە گرتنی مەزاج و باری کاری پیشەسازی ئەمریکی لە چاو هەر یەکە لە هەر شتێک لە هەر هەروەکێکدا فیلمە بەناوبانگەکانی تر کە لەو ماوەیەدا دروست دەکرێن. بە دڵنیاییەوە فیلمەکە کەموکوڕی خۆی هەیە -- هەندێک تارێکی پڵۆتی شل و کاری نواندنی مامناوەند لەلایەن هەموو کەسێکەوە جگە لە مایکل کیتۆن و گێدی واتانابە. بەڵام چیرۆکەکە بەڕاستی باس لە کۆبوونەوەی ڕۆژهەڵات و ڕۆژئاوا دەکات: هانت ستیڤنسۆنی کیتۆن کەسایەتی ئەمریکا و خۆبەزلزانین و متمانە بەخۆبوونە لە دەرەوە و لە هەمان کاتدا نائەمنی لە ژێرەوەیە. کازوهیرۆی واتانابە ژاپۆنی کەسایەتی دەکات، لە سەرووی کەڵەکەکە بە سیستەمێکی سەرکەوتوو، بەڵام پرسیاری ئەوە دەکات کە ئایا شتێکی زیاتر هەیە کە دەبێت لە ڕکابەرە ڕۆژئاواییەکانیان فێربین. پڵۆتی فیلمەکە، کە وەک خۆی کەموکوڕی تێدایە، تەنیا چوارچێوەیەک بۆ ململانێ و لە کۆتاییدا کۆکردنەوە، لە دوو کەسایەتییەکەی خۆیان دابین دەکات.<br /><br /> نواندنی کیتۆن سێبەری هەموو کەسێکی دیکە دەخاتە سەر، و بە کردەوە فیلمەکە بە خۆی دروست دەکات. من هەمیشە سەرسام بووم بە کیتۆن بۆ توانای گەیاندنی ئەو دێڕانەی کە هەست بە ئیمپرۆڤیزەکردن دەکەن، گرنگ نییە چ سیناریۆیەک پەیڕەو دەکات. کارەکتەری ئەو، هانت ستیڤنسۆن، هەموومانێکی خۆشەویست و دۆستانە، سەرکردەیەکی سروشتییە و هێڵێکی ژیرانەی هەیە. بەڵام ئەو کەموکوڕییەکی کوشندەی هەیە کە بۆ زۆرێک لە ئێمە هاوبەشە: نایەوێت کەس بێهیوا بکات. ئەو بە حیکایەتێکی ئیلهامبەخشەوە سەرقاڵی خەڵک دەکات، تەنانەت درۆش دەکات، نەک ئاماژە بە ڕاستییە ناشرینەکە بکات.<br /><br />کازوهیرۆ وێنەی ئاوێنەیی ستیڤنسۆنە: شەرمن و خۆڕاگر، بەڵام هەروەها بەهۆی پەروەردەکردنی ژاپۆنییەکەیەوە ، ئامادە نییە ببێتە هەڵگری هەواڵی ناخۆش. ئەو دیمەنەی کە ستیڤنسۆن بۆ یەکەمجار دێتە کازوهیرۆ لەگەڵ ناڕەزایەتییەکانی کارمەندان بە تەواوی رێبازی ژاپۆنی بۆ ململانێی شوێنی کار دەگرێتەوە. کازوهیرۆ وەڵامی گلەییەکانی ستیڤنسۆن دەداتەوە بە "تێدەگەم چی دەڵێیت"، بەڵام داواکارییەکانی بە دەنگی بەرز ڕەتناکاتەوە. ستیڤنسۆن ئەمە بە هەڵە لێکدانەوەی بۆ دەکات، و دەڕوات و دەڵێت "باشە، ئێمە ئەو شتەمان هەیە". (ئەمە هێشتا کێشەیەکە لە پەیوەندییە بازرگانییە ژاپۆنییە ئەمریکییەکان لە سەدەی بیست و یەکەمدا!)<br /><br />لە کۆتاییدا، کازوهیرۆ و ستیڤنسۆن هەمان کێشەیان هەیە: کارگەکە بە ئاسانی کاربکات، ئامانجەکانی بەرهەمهێنان بەدیبهێنە، و بەرپرسیارێتی خۆیان بەجێبهێنن بۆ کرێکارانی ژێرەوەی ئەوان. لە کارکردن بەرەو ئەم ئامانجە، هەریەکەیان دەبێت لاپەڕەیەک لە کتێبەکەی ئەوانی دیکە وەربگرن. خێزانی کازوهیرۆ زیاتر "ئەمریکی" بوون، نموونەیەکی ئاشکرایە. هەروەها سەرنج بدەن کە ستیڤنسۆن پێی وایە سەیرە کاتێک کازوهیرۆ ڕوونی دەکاتەوە کە چۆن ناچار بووە داوای لێبوردنێکی گشتی بۆ کرێکارەکانی بکات کە شکستیان هێناوە -- و لەگەڵ ئەوەشدا، دواتر لە فیلمەکەدا، ستیڤنسۆن بەتەواوی ئەوە دەکات.<br /><br />The Plot و بڕیارەکەی کەمێک کۆرنبۆڵە، بەڵام هێی، ئەمە کۆمیدیایە. ئەگەر بتوانی چاوپۆشی لە کەموکوڕییەکانی فیلمەکە بکەیت، لێرەدا چیرۆکێکی گەورە هەیە دەربارەی خۆوەدیهێنان و بیرکردنەوەی کراوە.
