تۆ وەک B.J. Blazkowicz یاری دەکەیت، سەربازێکی بریکاری نهێنی ئەمریکی کوڕێکی توند کە دەنێردرێت بۆ ئاشکراکردنی نهێنی نازی و گۆڕینی زەریای جەنگی جیهانی دووەم. ئەمەش واتە هەموو شتێک لە شکاندنی زیندانێکی نازیەوە تا پووچەڵکردنەوەی ئامێری جەنگی هیتلەر و تەنانەت خودی فۆهەرەکەش.

ئەمە بە تەواوی کاریگەرترین یاریی سەردەمی خۆیەتی. ئەوەش لەبەر ئەوەیە کە بە شێوەیەکی ڕستەیی ئیلهامبەخش بوو بۆ وەسوەسە. زۆرێک لە یارییەکان لەو کاتەدا بوونیان هەبوو و تەنانەت زیاتریش ئەمڕۆش هەن، بەڵام هەر جارەو گرەبەرێکی ڕاستەقینە بەدەست دەهێنیت. ئەمە یەکێکە لەوانە. هەروەک تێتریسەکانی پێش خۆی و لەم دواییانەشدا GTA III لە ساڵی 2002. بەڵێ، DOOM نزیکەی لە هەموو ڕوویەکەوە باشترە، بەڵام ئەو تەقەکردنانەی لە سەرانسەری جیهاندا دەبیسترێن کە بووە هۆی یەکێک لە گەورەترین شەپۆلەکانی یاریی گەیمینگ لەلایەن B.J. سپەیس مارین، دوک نووکم، ماکس پاین، سامی جدی، جۆن مولینز، جەی سی دێنتۆن، بریکاری ٤٧، گۆردۆن فریمان و لیجیۆنەکانی کەسانی دیکە قەرزاری بوونیانن بۆ کوڕەکانی ID. جا چ ڕاستەوخۆ بێت یان، لە زۆربەی حاڵەتەکاندا، بە شێوەیەکی ناڕاستەوخۆ، بەڵام هێشتا دەیکەن.

تەنانەت بە دیمەنە کۆنەکەی، گرافیکی زۆر تەمەندار، یاریکردنی سوپەر سادە (ئەمە بەڕاستی یارییەک، یارییەکان ئێستا سنووریان هەیە بۆ "ئەزموون level") و ئاستی زۆر چوارگۆشە، مەودای هەر شەش ئەڵقەکە خۆشییەکی زۆری پێدەبەخشێت. بە تایبەتی دۆزینەوەی ئەو نهێنییانە لەگەڵ گەنجینەی و زنجیر دەمانچەیەک.

هەروەها: "هانت!" *تەقینەوە! تەقینەوە! بانگ!* "ئارڕغ!!!" هەرگیز پیر نابێت. --- 8/10

بە خۆبەخشی ڕیزبەندی PC-13 بۆ "کوشتنی قووڵ." بەڵام بە شێوەیەکی نائاسایی رام کراوە کاتێک بەراورد دەکرێت بەو شتانەی ئەمڕۆ یارییان هەیە.
