زۆرێک پشتگوێ دەخەن کە ئەمە تەنها کلاسیک نییە بەهۆی ئەوەی کە یەکەم یاری سێ ڕەهەندییە، یان تەنانەت یەکەم Shoot-'em-up. هەروەها یەکێکە لە یەکەم یارییە دزێوەکان، یەکێکە لە تاکە (و بە دڵنیاییەوە یەکەم) یارییە بەڕاستی ترسناکەکانی کۆشک، و تەنها ئەزموونێکی یاریکردنی زۆر باش و باش بە گشتی. بەو گرافیکانەی کە ئەمڕۆ بە شێوەیەکی ترسناک مێژوویان هەیە، یارییەکە دەتخاتە ناو ڕۆڵی B.J. (تەنانەت *بیر لەوە مەکەرەوە* کە هەوڵی ڕێنووسی ناوی کۆتایی ئەو دەدەم! )، یەکێک لە ئەمریکییەکان P.O.W. لەناو کۆگایەکی ژێرزەمینییدا گیرا. تۆ لە ڕێگەی تونێلەکانەوە شەڕ دەکەیت و بەدوایدا دەگەڕێیت بۆ ئەوەی ئامانجی جیاواز بۆ شەش ئەڵقەکە بەدەست بهێنیت (بەڵام، با راستی بڵێین، زۆربەیان تەنها بیانوویەکن بۆ ئەوەی چەکێکتان پێ بدەن، بە نازییەکان دەورەتان دەدەن و دەتنێرن بۆ بەفیڕۆدان لە یەکێک لە بەفیڕۆدانەکان سەرکردەکانی نازی). گرافیکەکان، وەک پێشتر باسم کرد، تەواو مێژوویی و زۆر سادەن. کەمترین وردەکاری لە بنەڕەتدا هەر یارییەکی سێ ڕەهەندی کە لەلایەن تیمێکی پیشەگەری دروستکەرانەوە بڵاوکراوەتەوە. ئەگەر بتوانی بەسەر ئەوەدا زاڵ بیت، بەڵام (و هەندێک پێشنیاری ئەوە دەکەن کە ئەم سادەییە تەنها زیاد دەکات بۆ ئەو کاریگەرییەی کە یارییەکە لەسەرت هەیە)، ئەوا تۆ یەک یاریی باشت هەیە بۆ تەقەکەر/دزیکردن. یاریەکە پێکدێت لە گەڕان بەدوای کلیل، تەندروستی و تەقەمەنی، تەقینەوەی دوژمنەکان (ناوی نازییەکانی پێشوو، و دوژمنێکی سەرۆک بۆ هەر بابەتێک) بە سەختی جیاواز(کە بێگومان، گەشە دەکات لەگەڵ جوڵەکردنت لە یارییەکەدا)، قفڵکردنی دەرگاکان و گەڕان بەدوای دەرگاکان ژووری نهێنی. ژماردنی بۆنوس هەیە دوای ئەوەی هەر ئاستێک لێی دەدرێت... تێدەپەڕێت کە چەندە خێرا بوویت (لە بنەڕەتدا، ئەگەر لە 'کاتی پار' ببەیتەوە، کە ئەو کاتەیە کە تاقیکەرەوەی پێویست بوو بۆ ئەوەی بە هەمان ئاستدا تێپەڕێت؛ ئەمە دەتوانێت بێت زۆر خۆشە بۆ هەوڵدان و لێدان، و لەگەڵ ئەوەی کە ئاستەکان چەندە قورسن بۆ دۆزینەوەی ڕێگەی خۆت، ئەوان تەنانەت چالاکن دوای چەندین یاریکردن-Through)، چەندە زێڕی نازی (گەنجیی) تۆ کۆکردەوە و چەند کوڕی خراپت کوشت. لە بنەڕەتدا، ئەگەر 100%ی هەریەکێک لە پێشتر باسمان کرد، بۆنوسێک بەدەست دەهێنیت، یارمەتیت دەدات بگەیتە ئەو نمرەیەی کە تامەزرۆی بەرزە. یارییەکە (زۆربەی، بەڵام هەمیشە نا) ڕێگە بە دوو شێوازی جیاوازی دژبەیەک دەدات بۆ یاریکردن... بە دزێو یان بە چەقۆ لە هەر شتێک و هەموو شتێک کە دەیبینیت. دەتوانیت یان ڕابکەیت یان بە پێ بڕۆیت، لە نێو چەکەکانتدا چەقۆیەکیش هەیە... ڕاکردن لە یەک کاتدا دەبیسترێت لەو ساتەی کە دەچیتە ناو هەمان ژوور لەگەڵ پاسەوانەکە، وەک چۆن دەمانچەکان. زۆرێک لە پاسەوانەکان دەبینرێن کە بە پشتیانەوە وەستاون، واتە دەتوانیت لە پشتیانەوە بەرەو سەرەوە بڕۆن و چەقۆیان لێبدەن... نزیکە بێدەنگ. لە ئینفانتۆرەکەتدا، دەتوانیت لە چوار چەک و دوو کلیل کەمتر بەدەست بهێنیت... زیاتر دەربارەی چەکەکان دواتر. کلیلەکان هەندێک دەرگا دەکەنەوە. زۆربەی دەرگاکانی ناو یارییەکە قفڵ نەکراون... تەنها دوو جۆر پێویستیان بە کلیل هەیە، و ئەم کلیلانە تەنها لە ئاستەکانی دواتردا دەناسرێنەوە(ئێوە لە ئاستەکاندا دووبارە دەستپێدەکەنەوە، چەک، تەندروستی، نمرەی و ژیان لە هەر بابەتێکدا دەگەڕێننەوە). زۆربەی یاریەکانی دواتر بە گەڕان بەدوایاندا بەسەر دەبەن. ئێستا، وەک من تەنها ئاماژەم پێدا، ئەم یارییە، وەک زۆرێک لە ماوەی (کۆتایی 80's، سەرەتای 90's)، لەسەر بنەمای کۆکردنەوەی ژیانی زیادەیە... بە شێوەیەکی شەخسی، پێموایە بە تەواوی و تەواو بێسوودە(بە ڕەحمیەوە لێرەوە کەوتە خوارەوە لێرە لە لێرەوە لە لێرەوە کەوتە خوارەوە لێرە لەسەر کۆتایی... پێم وابێ(? ), لە تەقەکەری 3D ی داهاتوو و دواتر)، لەبەر ئەوەی دەتوانیت هەر کاتێک بتەوێت پاشەکەوت بکەیت و ‘بەکارهێنانی ژیانێک’ چەک و تەندروستی و تەقەمەنی دووبارە دەکاتەوە، وەک دەستپێکردن لەسەر لاپەڕەیەکی نوێ(کە ئازارێکی ڕاستەقینە لە ئاستەکانی دواتردایە، کە تۆ * پێویستی* تۆپخانەی قورستر). ئێستا، من لە دەوری دارستانەکە دەدەم چیتر... دەچمە سەر دەمانچەکان! تۆ بە چەقۆی پێشوو دەست پێدەکەیت(کە بێدەنگە بەڵام تەنها لە نزیکەوە کاریگەرە) و دەمانچەیەک... هیچ شتێکی تایبەت نییە، بەڵام باشە بۆ پاراستنی تەقەمەنی، بە پێچەوانەی دوو کوڕە خراپەکەی داهاتوو. چەکی سێیەمی تۆ SMG ی ئەڵمانییە... دەمانچەیەکی لاوەکییە. خێراتر و ئۆتۆماتیکی و هەندێک لە دوژمنەکانی دواتر بەکاری دەهێنن. وە دواهەمینیان... هیچی کەمتر نییە لە دەمانچەیەکی گاتلینگ! ئەها بەڵێ! بیر لە T2 بکەرەوە. بیر لە نێچیر بکەرەوە. بیر لە دابەزاندنی بڕێکی زۆر لە سرکە بکەرەوە بۆ شەیمەکانی نازی بە دەمانچەیەکی لەو شێوەیە. هەموو شتێک ئەوەندەی کە دەنگ دەدات، سەرگەرمی دەکات. زۆربەی دوژمنانی سەرۆک ئەمە بەکاردەهێنن، بەڵام بۆیە ئامادەبن. من ناسنامەی ئەم دوژمنە سەرۆکانە ئاشکرا ناکەم، بەڵام... ئەوە بۆ هەر یاریزانێک بێت کە بۆی (یان ئەو) خۆی بدۆزێتەوە. دەنگەکە نایاب و باشە... زۆر ورد و واقیعییە. لە کاتێکدا گوێت لە دڕانی تەقەکردنە، کەڕکەرێکی کانزایی کەڕکەری دەرگایەک کە لە پشتتەوە داخرا یان نازییەک کە هاوار دەکات سەرسوڕمان یان ئاگادارکردنەوەیەک بە زمانی ئەڵمانی، بەڕاستی هەست دەکەیت لەوێیت، لەم سیستەمە تاریک و خەمۆکانەی بنکەردا گیری خواردووە . کە بە جوانی من دەخاتە ناو دیزاینی ئاستەوە... کاتێک کە بەناو هۆڵەکانی بەڕواڵەت بێشوماردا تێدەپەڕیت و نزیکە لە یەکسانی بەرەو بەرزکەرەوەی داهاتوو کە زیاتر بەرەو پێشەوە دەبەیت، بە مەزاج و مەزاجەکەی ترس و دڵۆپۆکی دەگەیت. من خەریک بوو زیاتر لە جارێک نەخۆشی جووڵەم هەبێت (هەرچەندە ئەوە ڕەنگە پەیوەندی بە خەوی کەمەوە هەبێت، شێدارییەکی زۆر و گەرمییەکی نائاسایی...) لە یاریکردنەوە. هەرچەندە ئاستی وردەکارییەکان بە شێوەیەکی ترسناک بەرز نییە، بەڵام ئەوەی لەوێ زۆر باشە. پاشماوەی قوربانییەکان، شوێنی پاسەوانەکان و هێما بێشومارەکانی نازی... لیستەکە درێژەی هەیە. هەروەها یارییەکە کەمێک گۆر... بۆ بزوێنەری گرافیکی سنووردارەکەی، جۆن رۆمیرۆ و تیمەکە بە دڵنیاییەوە هەموو ئەو خوێن و گەدەیان خستە ناو یارییەکەوە کە دەیانتوانی بۆ یارییەکە. چی ماوە بۆ ئەوەی بڵێم... یەکەم لە جۆرەکەی، و سەیر نییە کە ئەمە بێشوماری ئەوانی تر بێشومار 3D تەقەکەر. دڵنیابە، چەک bobbing و ئاستی بەرزی جیاواز(پلیکانە و ئەو جۆرە) نەهاتە دەوری تا هاتنە ژوورەوەی داهاتوو بۆ ناو ژانرەکە... Doom... و ئەوە duke nukem 3D بوو کە تایبەتمەندی گۆڕینی بینینەکەت ناساند(بۆیە دەڕوات لە دەرەوەی بە سادەیی چەپ و ڕاست، زیادکردنی ڕەهەندی ڕاست بۆی)، و بازدان نەهاتە دەوری تا سێیەم، دواتر ناونیشان(یەکەم بوومەلەرزە، لەوانەیە؟ هاوڕێیانی یاریزانان، لێرە یارمەتیم بدەن)... بەڵام هەموو ئەو یارییانە، هەروەها باقی ژانرەکە، بوونیان قەرزاری ئەم یارییەن. بۆیە لوگەرەکە بار بکە، دەرگاکە بکەرەوە بۆ ئەوەی بچیتە ناو بنکەرەکەوە و هەنگاو بنێ بۆ ناو B.J. 's پێڵاو... ئەو شایەنی ناساندنە، تەنانەت (یان ڕەنگە تەنانەت بە تایبەتی؟) نزیکەی پانزە ساڵ دوای ئەوەی بۆ یەکەمجار دەرکەوت. من ئەمەم پێشنیار کرد بۆ هەموو هەوادارانی یارییە سێ ڕەهەندییەکان. 8/10
