. . .بەڵام لە کەناڵێکی UHF بوو و پێشوازییەکە زۆر تەمومژاوی بوو. بەڕاستی حەز دەکەم خاوەنی فیلمەکە بم لەبەر ئەوەی هۆکاری ئەوەی لە پلەی یەکەمدا سەیریم کردووە ئەوەیە کە من شۆفێری پاسم و لەو کاتەدا ئەم فیلمەم بینی، ئەو پاسە مۆدێلەم لێدەخوڕی. تەنها (لە کاتی دادگاییکردنی کوشتنەکەیدا نزیکەی ١٥ ساڵ دواتر) کە بە ناڕوونی لەبیرمە کە ئۆ جەی یەکێکە لە ئەستێرەکانی ناوی. تەنها بیرم دێتەوە کە ئەو شۆفێرەکە بوو و پاسەکەی لێدرابوو و بە شێوەیەکی کێوی لێخوڕدرا. من بەدوای ئەم فیلمەدا دەگەڕام بۆ ئەم فیلمە بێ سوودە، لەو کاتەوەی لە ناوەڕاستی هەشتاکانی سەدەی ڕابردوودا سەیریم کردووە. من فیلمەکەم بەدڵ بوو، بەزۆری سەیری فیلمی تریلەر ناکەم، بەڵام دوای خوێندنەوەی پوختە لە ڕێبەری تەلەفزیۆن، و بینینی سەرەتای (هەرچەندە فاززی) بۆ هەموو شتەکە مایەوە.
