باشە تۆ o.j. سیمپسۆن وەک سەربازێکی سەرجەم ئەمریکییەکان هەموو شۆفێری پاسی ئەمریکی گۆڕد کە بڕیار دەدات سەرنشینەکانی بە تەنیا ڕزگار بکات تەنها ئەگەری ئەوە هەیە کەسی تر ناچێتە و ئارتە جۆنسۆن لە ڕۆڵێکی ڕەها و ڕاستدا وەک ڕێبەری گەشتیاری کە نازانێت چی بکات بەڵام نایکات بەڵام نایکات 't نامەوێت دان بەوەدا بنێم کە لە کێشەدان و لەگەڵ لۆرێنزۆ لاماس تێکەڵیان بکە وەک یەکێک لە سێ منداڵی ساوای ڕووبەڕووبوونەوەی کوڕە خراپەکان کە بەنیازن میراتگرێک بڕفێنن و پاسێکی پڕ لە خەڵک بەجێبهێڵن بۆ مردن لەسەر شیرینیەکە و تۆ دەبێت ئەکشنت هەبێت، پڵۆت پێچەکان وە درامایەکی زۆر. هەمووان باش بوون بەڵام بینینی لاماس وەک خراپترینی کوڕە خراپەکان بەڕاستی مێشکم هەڵمژی. ئەو زۆر زۆر باوەڕپێکراو بوو وەک ئەو کەسە خراپە سەرسەختەی کە نەک تەنها ویستویەتی میراتگرەکە بڕفێنێت بەڵکو دەستدرێژی بکاتە سەر ژنەکان و ئەو کابرایە زەلیل بکات کە هەوڵیداوە ڕێگری لێبکات. دیارە ئەمە زۆر پێش ئەوەی وێنەی کوڕە باشەکەی بچێنێت. وە باوەڕم پێ بکەن لۆرێنزۆیەکی تەمەن ٢٠ ساڵ بە جینزێکی تەسکەوە کە بەڕاستی ناتەوێت لەدەستت بچێت!
