ڕیچارد دیکس بڕیاریدا خانەنشین بێت و بۆیە مایکل دوانە جێگەی خۆی گرتەوە وەک تێد نیکۆڵس کە لەگەڵ کچێکی گەنجی فەرەنسی بەناوی ئەلیس دوپریس بارکلی، (Lenore Aubert) کۆدەبێتەوە. ئەم ژن و مێردە تەنها بۆ ماوەی دوو ڕۆژ یەکتریان ناسی و بڕیاریان دا بە دادوەری ئاشتی (دادوەر) هاوسەرگیری بکەن و ئەوە باران دەبارێت کاتێک تا ماڵەکەی دادوەر دەکشێنەوە و بۆیان دەردەکەوێت کە ئەو لە ماڵەوە نییە و تا ئەو کاتە ناگەڕێتەوە ڕۆژی داهاتوو. وەک چۆن ئەو دوو هاوسەرە لەناو ماڵەکەدان دەبینیت هەندێکیان کابۆی ئۆتۆمبێلەکەیان بەرز دەکاتەوە و بەشێکی ئۆتۆمبێل لە بزوێنەرەکە دەبات. کاتێک دەبینیت ئەم ڕووداوە ڕوودەدات تێدەگەیت ئەم ژن و مێردەی لە سەر سوپرایزێکی گەورە و چیرۆکەکان بوونەوەرەکان بۆ ئاشکراکردنی ڕووداوێکی زۆر نهێنی کە دەوری ئەلیس بارکلی و بۆیە تێد نیکۆڵس هەژار دەست پێدەکات بە کێشەیەکی زۆر و هیچ هاوسەرگیرییەک. نهێنییەکی باش، بەڵام بیری ڕیچارد دیکسم کرد. چێژوەرگرتن.
