من ڕقم لە خوێندنەوەی ئەو پێداچوونەوەیە کە شتێک دەڵێت وەک، 'کاتەکەت بەفیڕۆ مەدە، ئەم فیلمە لەسەر سەهۆڵ بۆگەن دەکات'. هێشتا بۆ من بۆ من، لەوانەیە جۆرێک لە سۆزداری سادە و ساکار. ئەگەر حەزت لە فیلمەکانی تری زنجیرەی 'Whistler' ە، ئەم فیلمەش جێگەی سەرنج دەبێت. ئەگەر حەزت لە فیلمەکانی 40S Noirish ـە، ئەم فیلمە جێگەی سەرنج دەبێت.

ئەم فیلمە بە ڕای من وەک هەر یەکێک لە بەشداربووانی زنجیرەکانی پێشوو کە ڕیچارد دیکس وەک پاڵەوان ڕۆڵی سەرەکی دەگێڕێت، باش نییە. زۆر خاوترە، و پڵۆتەکەش شتێکی تریتە. تۆ هەمان ئەم ئامێرە گێڕانەوەیەت بینیوە کە لە زۆر فیلمی تردا بەکارهاتووە، و بەزۆری باشترە.

بەڵام نواندنەکە باشە، هەروەها ڕووناکی، و دیالۆگەکەش هەروایە. تەنها کەمی وزەیە و بە ئەگەرێکی زۆرەوە بە تەواوی دەزانیت چی ڕوودەدات و چۆن هەمووی لە کۆتاییدا دێتە دەرەوە لە چارەکێکی زیاتر لە ڕێگاکە. نیمچە نۆیە، و لەوێ کارەکتەری، مەزاج، ڕووناکی، جووڵەی کامێرا و گۆشەکان گرنگترە لە خودی چیرۆکەکە. بەڵام ئەم فیلمە نۆئار نییە. کێشی زۆر سووکە و هۆلیوود بێتاوان بۆ ئەوە. نە کارەکتەری ڕیچارد دیکس و نە ئەوانەی لە هیچ خانمێکی لە فیلمەکانی پێشوودا دەبوو کۆتایییەکی باشیان هەبێت. تۆ تەنها هەرگیز نەتزانی تا کۆتایی.

بەڵام هێشتا، من ئەم یەکە پێشنیار دەکەم بۆ لانیکەم یەک بینین. من خۆم بەلایەنی کەمەوە دوو جار سەیری کردووە، و بڕێکی گونجاو لە چێژوەرگرتنم لێ وەرگرتووە هەردوو جارەکە.
