ماتادۆر (2005) *** _ پیرس برۆسنان، گرێگ کینێر، هۆپ دەیڤس، فیلیپ بەیکەر هۆڵ، دیلان بەیکەر. برۆسنان یەکێک لە باشترین ڕۆڵەکانی خۆی لە غەیرە بۆندی وەک بکوژێکی تەمەن ناوەڕاست دەدات کە ڕووبەڕووی قەیرانی ناوەڕاستی ژیان دەبێتەوە لەکاتێکدا لە مەکسیکدا ئەرکی لە مەکسیکدا هەیە کە هاوڕێیەتی بازرگانییەکی چوارگۆشەیی چوارگۆشەیی دەکات و لە هەمان کاتدا بەدڵە (کینیار لە دۆستترینی خۆیدا) و بۆی دەردەکەوێت کە زیاتر لە ژیاندا هەیە بۆ ژیان لە مردن. سینەماکاری تازەپێگەیشتوو ڕیچارد شێپەرد یەکەم نمایشی شاشەی گەورەی تۆکمەی لەگەڵ کۆمیدیای ڕەشپێستی خراپەکار بە چاوێکی تیژەوە بۆ وردەکاری بینراو و دیالۆگی نوانسدار و پەرەپێدانی کارەکتەرەکان کە وای لێدەکات بەهرەمەندێک بێت لەم هەناسەی تازە-هەوایەدا بۆ ناو 'کۆمیدیای Buddy ' فۆرمۆلا سیخ دەکات کە پێشبینی چی دەکات لە پێشەنگەکانی و ڕێگە بە برۆسنان دەدات بە خۆشحاڵییەکی شەیتانییەوە یا-یاکانی دەربهێنێت. گەوهەرێکی خەوتووی ئیندی لێدا.
