ئەمە هەشتەمین و کۆتا فیلمی ویستلەری کۆڵۆمبیا بوو و تاکە فیلم بوو کە ڕیچارد دیکس نەبوو کە لە فیلمەکان خانەنشین بووبوو و بڕیار بوو ساڵی دواتر بمرێت. هێشتا فیلمێکی تریلەری لێهاتووە، ئامێرەکە بەبێ ئەو بە تەواوی بەردەوام بوو، بەڵام – شتێک نەبوو: دیکس! چیرۆکەکانی زنجیرەی ویستلەر هەمیشە سەرنجڕاکێش بوون، هەندێکجاریش درەوشاوە بوون، سیناریۆکان زۆرجار نۆئار هەمیشە بەرگەهەوا بوون، بەڵکو ئەوە تەنها ئەو ویستلەرە نەبوو کە هەمووی پێکەوە لەسەر شاشە هەڵواسی، دیکس زۆری کرد.

young ژن و مێردێک کە بۆ ماوەی دوو هەفتە دەڕۆن، حەز بە هاوسەرگیری دەکەن لە بارانێکی زۆردا هاوسەرگیری بکەن بەڵام کاتێک ئەو کاتەی کە بووکە ئەگەرەکە بۆ یەکەمجار نامێنێت، دەدۆزرێتەوە کە پێشتر هاوسەرگیری کردووە پێش ئەوەی بەڕواڵەت شێت بێت. ئایا زەمەی پۆتانسێل دوا دەکەوێت، تەنانەت کاتێک ئەو کیرە تایبەتەی کە بەکرێی گرتووە بۆ ئەوەی بزانێت لەناکاو ئەو و لامس دەکات، یان خۆشەویستی کوێرە؟ کێ دەپێچێتەوە کە پرسیارەکە کێیە. مایکل دوانە لە فیلمی پێش کۆتایی خۆیدا باشە ئەگەر کەمێک لە یاریزانێکی خراپ بێت، باشترین ساتەکانی لێنۆر ئۆبێرت لە فیلمی داهاتوو لە فیلمی Abbott & Costello Frankenstein یەکتریان بینی، ڕیچارد لەین وەک هەمیشە بە خواستن لە بۆستن بلاکییەوە نایاب بوو. هەروەها تاکە سەردانێک کە دەبێ ویستلەر خۆی تەڕ بووبێت لە slouching لەبارەی لە باران، مەگەر ئەو ڕشێندرابێت بە کەفی دەریا لە دەنگ.

زۆرێک ڕوویدا لەم کاتژمێرەی دوایی، باشە شایەنی چاودێریکردن و سەرلەنوێ وەک هەمیشە بۆ هەوادارانی ژانرەکەی وەک من. زنجیرەی ڕادیۆیی ویستلەر لە ساڵی ١٩٤٢ دەستی پێکرد تا ساڵی ١٩٥٥ نزیکەی ٧٠٠ نمایشی نیو کاتژمێری بەرزکردەوە، کە نزیکەی هەموویان لەسەر MP3 بەردەستن و بە پشتبەستن بەو شتانەی کە تا ئێستا بیستوومە نزیکەی هەموویان شایەنی گوێگرتنن.
