ئەم فیلمە زاراوەی "Spring Breakumentary" داهێناوەتەوە. هانس، قەڵەو یەکێکە لە گروپەکان، بەهرەکانی خۆی وەک ئەم نەوەیانە کریس فارلی نمایش دەکات. جۆنی کانزاس، "پاشاى گرەوى یەک دۆلار"، ئەوە نیشان دەدات کە ئەو ئیتر لە کانزاس نییە بە بەردەوامیى گرەوەکەى. پێکەنینی کایلی بەڕاستی تووشکەرە، و کەمێک شیرینی چاو بۆ خانمان پێشکەش دەکات بە هەمان شێوە (هەروەک مات). کۆترەکان، لەکاتێکدا ساتەکانیان هەبوو، بەڵام دادپەروەرییان لەگەڵ سەمای کڵاوی مەکسیکیدا نەدەکرد وەک ئەوەی شایەنیەتی. و لە کۆتاییدا، ئێمە پاڵەوانەکەمان هەیە، چاپ. ئەو هیوا بە هەموومان دەبەخشێت کە کۆکڵ و کۆسپ و گەندەڵی و کاڵمان هەیە و هێشتا بەدوای ئەو کەسە تایبەتەدا دەگەڕێین. وە ئەو هیوایە، شوێنێکی بچووکە بە ناوی کابۆ سان لوکاس. لە کاتێکدا ئەم فیلمە بلۆکباستەرە تەنها لە سینەماکان بێبەش بوو، ئەمە کرێیەکی پێویستە، چونکە هەموومان دەتوانین پەیوەندیمان بە یەکێک لەم بڕبڕەی پشتیەوە هەبێت.
