دەتوانم پێت بڵێم ئەم فیلمە چەندە خراپە. من لە فیلمەکەدا بووم و تا ئێستا نەمبینیوە، بەڵام من لە بیرکردنەوە لە بیرکردنەوە لەوەی کەسێک کە لە ڕاستیدا پارە دەدات بۆ بینینی من سەرخۆش دەبێت. بە تایبەت بە لەبەرچاوگرتنی ئەوەی کە ئەو ساڵە چیمان کرد. مەسەلەکە ئەوەیە کە ڕەنگە ئەوان زیاتر دەستکارییان کردبێت. بە تایبەتی ئەو دیمەنەی کە هاوژوورەکەم کۆکی مەمەی لەشفرۆشێکی مەکسیکی دەڕژاند (پێدەچێت دەبوو بەدوایدا بگەڕێن). چەند وەرەیەکمان کرد و دەچن بەڵام بەدەر لەوە بەڕاستی ناتوانم هیچم لەبیربێت. من لە چەند دیمەنێکدا MC بووم (لەو شتانەی پێم دەڵێن. ئەوەی دەتوانم پێت بڵێم ئەوەیە کە هەمووان خۆیان لە تیمی کامێرا بەدوور گرتووە چونکە کێ دەیەوێت وەک ئەو کابرایەی کە فڕێیداوە یان ئەو کچەی کە مەمەی خۆی پیشانی جیهان پیشان دەدات، لە بیری بێت (یان ئەو کچەی کە دۆڕاو کچێنی خۆی لەدەستدا) بە گشتی گەشتەکە شێت بوو بەڵام خەڵک جیاواز مامەڵە دەکەن کاتێک کامێرا لەسەریان بوو.
