من هەمیشە ئەو فەلسەفەیەم هەبووە کە هەموو مرۆڤێک سەلیقەی جیاوازی هەیە، ئەم فیلمەم بە سەرسوڕهێنەر زانی و پێموایە هەموو خوێندکارێکی کۆلێژ لەوێ ڕەنگە لەگەڵم هاوڕا بێت. سەرەڕای ئەوەی ئەمە "فیلمێک نییە کە پڵۆتێکی هەبێت"، باسی کوڕانی ڕاستەقینە و هەندێک لەو "کێشانە" دەکات کە ڕووبەڕوویان دەبێتەوە. من فیلمەکەم بە پێکەنیناوی زانی (بەتایبەت ئەو بەشانەی کە نوکتە پراکتیکییەکانیان لەسەر یەکتر دەژەند). بە سادەیی، ئەگەر تۆ لە هەمان "درێژی شەپۆل" بیت وەک ئەم کەسانە، ئەم فیلمە بە سەرسوڕهێنەر دەزانیت. من پێموانییە کە ئەمە دەچێت ببێتە خاوەنی هیچ گۆڵدن گڵۆب یان ئۆسکار، یان کە خەڵکی ئەم فیلمە دەبنە ئەستێرەی داهاتووی هۆلیوود، بەڵام جۆرێکە لە "کلاسیکی کولت" لە نێو گەنجان کە دەتوانن پەیوەندییان بە ئەزموونەکەیانەوە هەبێت. بۆ من ئەو کابرایەی کە زۆرترین جیاوازی هەیە هانس: کوڕە سکاندیناڤیاییەکە، کە ,بەپێی ئەو "isnt a looker"، بەڵام هەموو (یان هەندێک) جوجکەکان بەدەست دەهێنێت. هەروەها فیلمی "The Little-People" بەشێکی گەورە لە فیلمەکەدا دەگێڕن، بە تایبەت کاتێک سەرخۆش دەبن. ئەگەر بەردەوام بم، لەوانەیە سپۆیلەرێک دابین بکەم و نامەوێت ئەوە بکەم، تەنها بڕۆ فیلمەکە بەدەست بهێنە و پەشیمان نابیتەوە. من 8/10 ی پێ دەدەم
