کاتێک بەڕێوەبەرێکی هەتیوەکان دەچێتە پشوو، باوکی وردەکارییەکانی سەنتەرەکە دەگرێتە ئەستۆ و بە کرێ دەگرێت و منداڵەکان بە کرێ دەگرێت. کاتێک بیرێک، وەرگرتنی ئەوە بوو کە ژن و مێردێک لەگەڵ شوقەیەکی خۆش و ژیانێکی نایاب ئەو چەمکە بۆ وەرگرتنی ئەم بیرۆکەیە بوو بەجۆرێک بوو بۆ ئەوان. بۆچی دەیانەوێت بە سێ کەسی فەرشی مێشکی قژ، بوونە ڕەسەنەکەیان تێک بدەن؟ هیچ ڕێگەیەک نابێت خەڵک ئەم دووانە پێویستیان بە منداڵ بێت بۆ ئەوەی ژیان نایاب بکەن. ئەم فیلمە وا دەکات وا دەربکەوێت کە جیهانی ڕاستەقینە بەم شێوەیە کاردەکات، بەڵام من وێنەی دوبیێتیم.
