ئەم فیلمە چیرۆکێکی لەڕادەبەدەر کۆمیدی و دڵگیرە دەربارەی منداڵێکی بێسەرپەرش و بێسەرپەرشت کە لە کێشەی داراییدایە. کاتێک دەرهێنەر دەچێتە پشوو، باوکی ڕازی دەبێت کە هەنگاو بنێت بۆ ماوەیەکی کاتی بۆ بەڕێوەبردنی شتەکان.

ئەمە بە شێوەیەکی ئەرێنی باشترین کارە کە لێسلی نیلسۆن تا ئێستا کردوویەتی. بیرۆکەی ئەو لە فیلمەکەدا بۆ بەکرێدانی منداڵان یەکسەر داهێنەرە، و تەکنیکەکانی فرۆشتنی بە دڵنیاییەوە پێدەکەنێت.

کچی بچووک لەم فیلمەدا ئەوەندە شیرین و دڵڕفێنە کە دەزانم هەرگیز لەبیرم ناچێتەوە ئەو . تەنها دڵنیابە کە پێنج خولەکی یەکەمی فیلمەکە لەدەست نادەیت! 

سەرنجڕاکێشانی خێزانێکی گەورە لەم ڕۆژانەدا زۆر دەگمەنە. ئەگەر تۆ دەچیت بۆ وێنەی کەمێک کۆرن لەگەڵ کۆتایی خۆش،بڕۆ بۆ ئەم وێنەیە! دەمتوانی دووبارە و سێبارە سەیری ئەم بابەتە بکەم، زۆرجاریش دەیکەم! تاکە گلەیی من لەم فیلمەدا ئەوەیە کە دۆزینەوەی کۆپییەک ئەوەندە قورسە.
