ڕوس و ڤالێری گفتوگۆ دەکەن سەبارەت بە دەستپێکردنی خێزان. ئەو دوو هاوسەرە لە شوقەیەکی پۆشراودا دەژین و بزنسێکی زیادکردن بەڕێوەدەبەن کە مامەڵە لەگەڵ کۆکراوە بەنرخەکان دەکات. لە هەمان کاتدا خاوەنێکی تایبەتی لە دەزگای بەخێوکردن پشوویەکی بچووک وەردەگرێت و لە ئەرکی باوکی (لێسلی نیلسن)دا هەتیوخانەکان بەجێدەهێڵێت. باوک هاری لە کاروباری کرێدایە و ئەو بیرۆکە درەوشاوەکە بەدەست دەهێنێت بۆ ئەوەی هەندێک لە منداڵانی هەتیوخانەکان "کرێ" بکات بۆ هاوسەرەکانی وەک ڕوس و ڤالێری. هاری کە ئاگاداری دووڕیانەکەی ژن و مێردەکە دەبێت، خێزانێکی خوشک و برا پێشکەش دەکات بۆ ماوەی ١٠ ڕۆژ بە کرێ! براندۆن و کایلی و مۆلی لەگەڵ دایک و باوکە کاتیەکانیان دەچنە ناو شوقەکەوە، کە لێکەوتەی سەرنجڕاکێشیان هەیە، چونکە چاودێرانی نوێ لەگەڵ منداڵان بێ ئەزموونن. بەڵام، کوا ئەگەری کۆتایی خۆشی؟ ئەمە فیلمێکی خێزانی ئازیزە. ئەکتەرەکان، لەنێویاندا نیلسن وەک ویلەر-برێکەر و کریستوفر لۆید وەک دەرگای شوقەی میهرەبان، هەموویان نایاب و سەرنجڕاکێشن. سیناریۆکە سناپی و خۆشە و بەهاکانی بەرهەمهێنانی گشتی تا ڕادەیەک بەرزە. بەڵێ، ئەگەر تەنها ژیان بەم شێوەیە بێت! منداڵانی هەتیو لە هەموو شوێنێک شایەنی دەرفەتێکە بۆ ئەوەی بیسەلمێنن کە خۆشەویستن و دەتوانن ئەوەندە خۆشی بەو دایک و باوکانە بدەن کە بیر لە بەخێوکردن دەکەنەوە. ئەگەر دەتەوێت فیلمێک پیشانی خێزانەکەت بدەیت کە ڕەگ و ڕیشەی لە بەها باشەکاندا هەیە بەڵام هەروەها زۆر سەرگەرمکەر، ئەم فیلمە بدۆزەرەوە. گەرەنتی ئەوە دەکرێت کە هەمووان پێبکەنن، تەنانەت لە کاتێکدا دڵیان دەتوێتەوە.
