من لە فرۆشگای ڤیدیۆی ناوخۆیی لە کاتی فرۆشتنی ساڵانەی شەقامەکانیاندا بەسەر ئەم فیلمەدا ڕامکرد. لەکاتی سکانکردنی هەزاران ڤیدیۆدا، بەو هیوایەی چەند فیلمێکی کارتۆنی بۆ فرۆشتن بدۆزمەوە، تووشی ئەم فیلمە بووم. پشتی فیلمەکەم خوێندەوە و دەمزانی دەستی خودایە لە شوێنی کارەکەم بۆ ئەوەی ئەم فیلمە بکڕم. دەبینیت، من گروپێکی خوشک و برام هەیە کە سێ منداڵی بەخێوکەر (و بەم زووانە بەخێو دەکرێن) کە لەگەڵ خێزانەکەمدا دەژین. یەکسەر منداڵە بەخێوکراوەکانم پەیوەندییان بەو سێ منداڵەوە دروست کرد کە لە فیلمەکەدا ڕۆڵی سەرەکی دەگێڕن. فیلمەکە یارمەتیان دا باشتر لە بارودۆخی خۆیان تێبگەن. بۆ یەکەمجار، هەروەها، کۆنترین گروپی خوشک و براکان (تەمەنی 7 ساڵ/مێ) بڕیاریدا کەمێک لەبارەی ڕابردووی خۆی و ئەو زەبرەی کە تووشی بووبێت، بۆم بکاتەوە. ئەو خەریکی شەڕی تەواوی پرسی متمانەیە. هەروەها ئەمە یەکەمجارە کە ببینم کە گریانەکەی. دوای سەیرکردنی فیلمەکە پرسیارم لێکرد کە منداڵێک بەخێو بکرێت. ئەویش وەڵامی دایەوە: "واتە دڵخۆش بوون بە واتای." پێویستە ببینرێت بۆ ئەو خێزانانەی کە منداڵ بەخێو دەکەن و بیر لە بەخێوکردن دەکەنەوە. بە دڵنیاییەوە هێڵەکانی پەیوەندی لەگەڵ ئێمەدا کردەوە.
