سەرسوڕهێنەر.....ڕەنگە ئەمە هەوڵێکی خراپ بووبێت بۆ دووبارە دروستکردنەوەی فیلمی Omen کە پێشتر دووبارە دروستکراوەتەوە، بەڵام دڵنیام چێژم لێ وەرگرت.

ئەو دوا پیاوەی کە کۆمێنتێکی کرد گەمژەیە، ئەم فیلمە یەکێک بوو لە فیلمێک میهرەبان، و مۆسیقا تاریک، جێری گۆڵدسمیت، خۆی چەپڵەی بۆ ئەم فیلمە لێدەدا.

پێشنیارێکی گەورە لە خۆمەوە بۆ سەیرکردن یان کڕینی ئەم فیلمە.

من فیلم و دەنگە ترسناکەکان کۆدەکەمەوە ، بۆیە گوێ لە قسەکان بگرە کە من دەبێ بیڵێم، نەک ئەو گەمژەیەی تر.

تەنها شتێک هەیە کە سەرسامم ناکات، کۆتاییەکان.

بەپێی پێشبینی ئەوە هەموو نادروستەکان، بە ململانێی کۆتاییەوە، و بەجێهێشتنی لە دوای خۆیان.

بەڵام ئەنجامەکەم ئەوەیە کە... دەست بەسەر سەرۆکایەتیشدا بگرن.

کەواتە واژۆی کرد....جاکۆب ئیدەر...جووتیارێک، لەگەڵ ماستەرمایندێک.
