پیێرس برۆسنان دوا مارتینی خۆی قووت دا و دەگەڕێتەوە، لە خۆپارۆدییەکی توڕەییدا، چونکە پیرە دەمی بکوژی بکوژ جولیان نۆبڵ، کە حەزێکی تایبەتی هەیە بۆ کچانی هەرزەکار، شەڕی گا و جل و بەرگی چەقۆکێش. لە میانی کارێکدا لە مەکسیکۆ سیتی دانی (گریگ کینێر) دەناسێت، کە لە شاری دێنڤەری شارەدێی بازرگانییە، کە لە شارەکەدایە بۆ ئەوەی گرێبەستەکەی خۆی بکات، لە باڕێکی هۆتێلدا. سەرەڕای کەسایەتییە تەواو جیاوازەکانیان و لێدوانی خام و بێهەستی جولیان، بەڵام دەبنە هاوڕێ. <br /><br />بە شێوەیەکی بەرچاو هەڵگیراوە بەهۆی نمایشەکانی پیێرس برۆسنان و گرێگ کینێر، دەرهێنەر ڕیچارد شێپەرد ئاشکرای کرد کە ئەو فیلمەکەی لەگەڵ پیێرس برۆسنان لە مێشکدا نەنووسیوە، بەڵام بەزەحمەت دەتوانم ئەمە بەبێ ئەو بە خەیاڵمدا بهێنم. ئەو دەیسەلمێنێت کە بەهرەیەکی ڕاستەقینەی هەیە بۆ کۆمیدی و دەتوانێت زیاتر بێت لە تەنها جەیمس بۆند یان سیخوڕی جەنگی سارد. ئەو دیمەنەی کە ئەو دووانە لە باڕێکی هۆتێلی بریقەدار (سێستە سەرسوڕهێنەرەکان و بە جوانی وێنەیان گیراوە) بەڕاستی پارچەیەکی بڕاڤۆرایە لە لێهاتوویی نواندن. دیمەنەکە نزیکەی پانزە خولەک دەخایەنێت و هەرچەندە ڕەنگە بە وردی سیناریۆی بۆ دابنرێت، بەڵام ئەو دوو ئەکتەرە تا ڕادەیەکی زۆر ئیمپرۆڤیزە دەکەن، بەڵام بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر سەرکەوتوو دەبن! نزیکە هەست بە ستانداردێکی نوێ بکەیت لە کرداردا. بیر لە ڕۆبەرت دی نیرۆ و هارڤی کیتێل بکەرەوە لە stets improvising و زیادکردنی یەکێک لە وردترین بنەماکانی زۆرێک لە کلیشە ژانرەکان و ئەکتەرەکان خۆی تایپکاستینگ (برۆسنان بە تایبەتی)، و تۆ یەکێک لە خۆشترین جووتەکان لە ئەم دواییەی هۆلیوود بەدەستهێنا . <br /><br />بەداخەوە، چیرۆکەکە دوای ماوەیەک تەنک و تەنک لەبەر دەکات. دوای کاتژمێرێک فیلمەکە تەنها ستێمی تەواو دەبێت. سەرەڕای ئەوەش، و ناتوانم بە وردی پەنجەم لەسەر دابنێم، زۆر چێژم لەم شتە وەرگرت. تەنها هەستێکی زۆر تازە و ڕەسەنی هەیە، لەگەڵ هەندێک بەکارهێنانی خەیاڵی سێت و ڕووناکی، و هەندێک ئاماژە بۆ سیجون سوزوکی و ژان-پیێر مێلڤیل. کارەکتەرەکانی تر زۆریان پێ نادرێت بۆ ئەوەی بیکەن، بەڵام ئەم فیلمە شتێکی نوێ پێشکەش دەکات، لەو ڕووەوە نزیکە بێ ماندووبوون سەرکەوتوو بێت لە تێکەڵکردنی هەموو ژانرە ئاساییەکان بۆ سپۆفێکی تەواو سەرگەرمکەر. زۆر پێکەنیناوییە.<br /><br />کامێرا ئۆبسکورا --- 7/10
