پێم وابوو فیلمەکە لە ڕاستیدا زۆر باشە. چێژم لە نواندنەکە وەرگرت و بە باشی ڕۆیشت. دەرهێنەرەکە وا دیار بوو بەڕاستی ئەو چیرۆکەی تێگەیشتبوو کە هەوڵی دەدا بیگێڕێتەوە. من دەبێت ئەو بودجە گەورەیە ببینم کە ئەمڕۆ دێتە دەرەوە، دیارە پارەیەکی زۆر زیاتریان هەبوو بۆ ئەوەی فڕێی بدەنە سەری بەڵام زۆر سەیر دەکرا. کاتێک فیلمێکی وەک ئەم دەبینیت بۆ بودجەیەکی کەم دەبێت ئەوە وەربگریت بۆ حساب کاتێک سەیری دەکەیت. هەندێک شت هەبوون کە دەتوانن باشتر بن بەڵام زۆربەیان پەیوەندییان بە بودجەوە هەیە. نواندنەکە زۆر باش بوو f/x و stunts بە باشی ئەنجام درا. یەک دوو یاریزانی سەرنجڕاکێش ئەو کابرایە بوون کە کامێرای یاریدەدەری یاری بە یاریدەدەری دەکرد. وە ئەو کوڕە کە ڕۆڵی منداڵەکەی گێڕاوە. ئەم جۆرە فیلمانە LA ی هێشتۆتەوە و ئەمەش یەکێکە لەوانەی کە باش دەرچووە.
