من بە تەواوی ئەم نمایشەم خۆشویست. هەر لەو کاتەوەی کە بۆ یەکەمجار لە کۆتاییەکانی ساڵانی نەوەدەکاندا پەخشی دەکرد تا کۆتا ئەڵقە سەیری کردم. بە بۆچوونی ڕاستگۆیانە من درامایەکی خێزانیی نایاب بوو کە لەم ڕۆژانەدا زۆر دەگمەنە. بە دڵنیاییەوە نمایشێک کە دەتوانیت لەگەڵ هاوڕێیەکت یان منداڵەکانت سەیری بکەیت. بەڵێ شتەکان کەمێک گۆڕاون لەگەڵ جۆ لەو کاتەوەی دوایین جار لە کتێبەکاندا بینیمان، بەڵام هێشتا بە چیرۆکی گەورە و وانە باشەکان ناچارکەر و سەرنجڕاکێشە. ئەو خانمە ئەکتەرەی کە جۆ بەیەر (میشێل بێرک) وێنا دەکات، وەک ئەو ئەکتەرەی کە ڕۆڵی نیک رایلی (سپێنسەر رۆچفۆرت) دەگێڕێت، کاری نایاب دەکات بە درێژایی زنجیرەکە دەگەینە بینینی ڕۆمانسیەتی گەشەسەندوو لە نێوان جۆ و نیک هەروەها چیرۆک و وانەکانی ڕۆژانە و وانەکانی منداڵان و خوێندکاران فێر دەبن. من ئەم نمایشە پێشنیار دەکەم بۆ هەر کەسێک.
