من ئەم نمایشەم بەڕاستی درەنگانی شەو دۆزیەوە، و هەوڵێکی پێدام. گۆڕانکارییەکی تازەگەرییە لە جۆرەکانی تری ئەو شتانەی کە درەنگانی شەو نیشان دراون، ئەگەر دریفتەکەم بگرێت. سادەیی بەها و شیرینییەکانی دڵەکان یارمەتیدەرە بۆ بیرخستنەوەی ئەو شێوازەی کە هاوڕێیەتییەکان وەک منداڵ بوون. شتێکە کە هەرکاتێک لە سەرم دەیبینمەوە (کە دەگمەنە، ڕەنگە لە ڕاستیدا پێویست بێت لیستەکان بپشکنم! هاها)..... و گرژییەکانی نێوان جۆ و نیک زۆر نازدارە. وەک هەر فیلمێکی باشی جوجکە، بەڕاستی لە ڕووی سۆزدارییەوە بەشداری کارەکتەرەکان دەکەیت. باشە ol' لویزا مای ئەلکۆت هێشتا ئیلهامبەخشە بۆ چیرۆکی باش :) بۆیە دیارە من دەبێت 10 دێڕ دەق تەواو بکەم بۆ ئەوەی بۆچوونی من ڕەوا بێت، بۆیە من پێشبینی دەکەم کەمێک زیاتر پێت بڵێم. منداڵەکان لەلایەن ئەکتەر و ئەکتەرە بەتواناکانەوە ڕۆڵی تێدا دەگێڕن، و شوێنەکانیش خۆشەویست و پڕ لە سروشتن -- شتێکی دیکە کە تۆ زۆر لە تەلەفزیۆنەکاندا نایبینیت. هیوادارم هەمووان یەک جار بیدات. من دەناسمەوە و بە تەواوی ئاگادارم کە ساپییە، بەڵام دڵی باشە. وەک پێشتر وتم، تازەگەرییە.
