من هەر لە پۆلی سێیەمەوە هەواداری کتێبەکەم بووم، بۆیە بێگومان سەیری فیلمەکەم کردبوو، درێژەی فیلمەکەم خوێندبووەوە و دواتر سەیری بەرنامەی تەلەفزیۆنیم دەکرد. نمایشێکی باش بوو بۆ خۆی، ئێستاش وەک گەورەساڵێک هێشتا چێژ لە نمایشەکە وەردەگرم. تاکە کێشەی ڕاستەقینەی من لەگەڵیدا ئەوە بوو کە بەدوای کتێبەکەدا نەهات. یەکەم جار کە بینیم، ئەوەندە بێهیوا بووم کە کوژاندمەوە. بەڵام ئەوە لە کچێکەوە دێت کە خاوەنی یەکەم زیادکردنی کتێبەکەیەتی. بەڵام لە دوای کات بڕیارمدا جارێکی تر هەوڵی بۆ بدەمەوە و کتێبەکەی پشتگوێ خست (جۆرێک لە وەک ئەوەی کە پەیوەندیت لەگەڵ فیلمەکانی هاری پۆتەر هەیە). زنجیرەکەم بە نایاب زانی! بڕینی پاک بوو و شتێک بوو کە هەمووان دەتوانن چێژیان لێ وەربگرن، تەنها کۆمیدیای بڕی گونجاو بۆ ئەوەی هەمووان بەردەوام بن. بەڕاستی چێژبەخشە! پاک و نایاب!
