منداڵەکان کە تەمەنیان لە نێوان ٧ بۆ ١٤ ساڵدایە، لەم فیلمەدا هێندە چەقۆیەکی گەورەیان لەم فیلمە وەرگرت کە ئەمساڵ کۆپییەکیان بە هەموو منداڵەکانی دیکەی لیستی لەدایکبوونمان دا. هەموویان زۆریان خۆشویست! منداڵان لە ٢ بۆ ٧ جار وەریدەگرن و زۆر جار سەیری دەکەن، ئێمەش لە سەیرکردنی لەگەڵیاندا کیکێکمان لێ دێت.

دەگمەنە کە فیلمێک بۆ ماوەیەکی زۆر منداڵەکان سەرقاڵ بکات، و پێکەنین بۆ گەورەکان پێشکەش دەکات، هەروەها. زۆربەیان زیاتر لە یەکەم چێژیان لێ وەردەگرن.

بەرهەمهێنانی کوالیتی سەرەوە و کاستێکی نایاب، بە سەرۆکایەتی کریستوفر دوشمان وەک جۆرجێکی باڵاتر--وەرزشێکی وەرزشکار، وزەبەخش، و تەواو باوەڕپێکراو، لەگەڵ بێتاوانییەکی خۆشەویست و تایبەت کاری گرتنی دارێک لە ڕووخساردا--بە باشی پشتگیری دەکرێت لەلایەن کریستینا ترشیتە بێ وێنە وەک خەسووی خراپەکار، تۆماس هادن کڵێسا وەک ڕکابەری خراپەکار، و هەموو کەسێکی تر. ئه‌وه‌ خۆشه‌.
