بۆ ئەوەی ئەم فیلمە بە دادپەروەرانە هەڵسەنگێنیت دەبێت بیر لەو ژانرە بکەیتەوە کە بڕیارە بێت: منداڵان. ڕێنمایی زیاتریان هەبوو بۆ ئەوەی پەیڕەوی لێبکەن بۆ ئەوەی ئەم فیلمە دروست بکەن (واتە نەیانتوانی لە هەندێک لە نوکتە و یان زمان لە یەکەمەوە ڕزگاریان بێت) کە هەموو ئەوانەیان لەم فیلمەدا وەرگرت، سەیرکردن بوو بۆ سەیرکردن. بەگشتی بەدواداچوونەکان دەمارگیرم لێدەکەن، هەرچەندە ئەم فیلمە زۆر باش بۆ خۆی کرد. بە زانینی ئەوەی کە هێزی ئەستێرەی فرایزەری نەبوو چونکە جۆرج سوودیان لە نوکتە وەرگرت و من باوەڕم وایە شوممان زۆر باش بوو وەک پێشەنگی. پڵۆتەکە ئاسانە بۆ شوێنکەوتن و ڕەنگە کەمپی لە هەندێک کاتدا بە باشی بۆ بینەرێکی گەنجتر دەگونجێت، ئەگەر بتەوێت سەیری فیلمێک بکەیت و هیوای ڕێزلێنانی خەڵاتی ئۆسکارت هەبێت ئەمە نییە، بەڵام ئەگەر دەتەوێت سەیری فیلمێکی سادە و خۆش و پڕ لە وزە بکەیت لەگەڵ ئەم یەکەدا هەڵبژاردەیەکی باشت دەکرد.
