ئەم فیلمەم زۆر خۆشویست! کریس دوشمان کاری سەرسوڕهێنەری کرد! نەک هەر ئەکتەرێکی باوەڕپێنەکراوە، بەڵکو بە جەستەیەکی سەرسوڕهێنەرەوە نایاب و سەرنجڕاکێشە! ئەو کاری زۆر باشی کرد لەسەر گەیاندنی دێڕەکانی، لەگەڵ ئەوەشدا باشتر لە فرایزەر گۆڕدرا بۆ جۆرج. نمایشێکی نایاب بۆ یەکەم ڕۆڵی سەرەکی! ئەم فیلمە پڕە لە دیمەنی پێکەنیناوی کە هەموو منداڵێک خۆشی دەوێت. منداڵەکانم چەندین جار سەیری ئەم فیلمەیان کردووە لەوەتەی ئەو ڕۆژەمان کڕیوە ئەو ڕۆژەی کە دەرچووە. جگە لە فیلمەکە، ئەو زیادانەی لەسەر دیڤیدییەکەن بە هەمان شێوە پێکەنیناوین. دوو پەنجەی گەورە لەسەر ئەم یەکە! من زۆر پێشنیاری دەکەم بۆ هەمووان!
