ڕێگەم بدەن تەنها بگەمە هێڵی کۆتایی لێرە: ٣ منداڵم هەیە، تەمەنیان ٥ بۆ ١٠ ساڵە، من گەشتێک بۆ شانۆ بە سەرکەوتوو دەزانم کاتێک ئاژەڵێکی قسەکەر نییە. من لانیکەم ٧٢ جار زۆربەی ڤیدیۆکانی منداڵانم لە کۆمەڵەکەماندا بینیوە. دەتوانم پێت بڵێم کەی فیلمەکە لە جادووگەری ئۆزدا پێچەوانە دەبێتەوە، گاڵتەجاڕی سێکسی سەرووی 18 لە ئەل دۆرادۆ و کەموکوڕی دڵتەزێن لەگەڵ کۆتایی هاتنی ڕودۆڵف ئەو ئاسکە سوورە لووتە. من بە ئەگەرێکی زۆرەوە دەتوانم ستۆری بۆرد نێمۆ لە یادەوەرییەوە بە تەنیا.

چی وا دەکات پشتگیری بکەم لە یەک منداڵی من (گۆڕان) کێ ئەم ناونیشانە پێشنیار دەکات بۆ فیلمی خێزانی ئێوارەیەک؟ بە یەک وشە: دوشمان.

سازەی بێدەنگی...

*ئاهەنگی*
