من حەزم لە پیتەر سێلەرزە، زۆربەی کاتەکان. تا ئێستا نەمدیوە تا ئەم فیلمە بەریتانییەکی چینی سەرەوە نیشان بدات. ئەو زۆر باش دەیکێشێتە دەرەوە، هەرچەندە تۆ پارچەیەک لە پشکنەری کلۆسۆ لە میکسەکەدا دەبینیت. سەرنجڕاکێش نابێت تا گۆڵدی هاون ناگات.

هەرگیز چاوەڕێی ئەوەم نەدەکرد کە گەنجە گەنجەکە نمایشێکی وەها تۆکمە پێشکەش بکات. کاتی ئەو زۆر باش بوو و دەربڕینەکانی بێ نرخ بوون. ئەو شێوازەی کە بە یەکەوە تەقە لە فرۆشیارەکان دەکات کارەکتەری لەشفرۆشی خوارەوە و ڕادەکێشێت جوانە بۆ سەیرکردن. زارەکی Sparring وەک ئەوەی من بە دەگمەن لە فیلمێکی ئەو سەردەمە بینیومە.

کۆتا سی خولەکی فیلمەکە بەڕاستی کەوتە خوارەوە. شایەنی ئەوەن کە بێهیوا بن تەنها بۆ بینینی شەستەکانی یەکەم. هاون بۆ چەند چرکەیەکی شکۆمەندانە لە سەرەتاوە ڕووت و ڕووتە. دڵخۆشبە...
