فیلمی The Matador is hit-man lite....ئەگەر بتوانی ئەوە بڵێیت دەربارەی فیلمێکی هیت-مان. توندوتیژییەکان هەرگیز بەڕاستی نیشان نادرێن بەڵام زۆرجار دەناسرێنەوە. سەرەتا ترسام بۆ ڕیترێدێکی دیکە کە لە ناوەڕاستی نەوەدەکاندا هاتبووە ناو کۆمیدیایەکەی کە چەتەیەکیان بوو-هیپستەر-دڕاک، بەڵام بە خۆشحاڵییەوە سەرم سوڕما کاتێک تێگەیشتم ئەمە تەنها چیرۆکێکی شیرین و گاڵتەجاڕانەیە دەربارەی هاوڕێیەتی. هیچ شتێکی ترسناک ورووژێنەر لەم فیلمەدا ڕوونادات بەڵام هەر بەشێکیش بە خەندەی منەوە هێشتوومەتەوە. سێ لیدەکە باشترین کیمیای هەیە کە شاشەی گەورە لە ساڵانی ڕابردوودا پێشکەشی کردووە و پێدەچێت کاتێکی خۆشیان بەسەر بردبێت لە دروستکردنی ئەم فیلمە پێکەوە. نووسینەکە تیژە هەرچەندە هەندێک جار هەست دەکرا وەک ئەوەی سیناریۆکە لە شانۆگەرییەکی شانۆییەوە وەرگیرابێت بەهۆی دیمەنە دیالۆگەکانی یەک کۆمەڵە. ئەمە فیلمێکی باشە کە ڕەنگە زۆرم لەبیر نەبێت بەڵام لەو کاتەدا خۆشییەکی تەواو بوو. فیلمی باش.
