دڵنیا نیم بۆچی لە پیۆریاوە یاری ناکات، بەڕواڵەت، بەڵام ئەمە کۆمیدیایەكی زۆر کۆمیدی و زیرەکی بەریتانییە. لە کۆتایی "سوڕانەوەی شەستەکان"دا دانراوە. پیتەر سێلارز خەیاڵییە وەکو دەوڵەمەند و چل ساڵان و زنجیردار. گۆڵدی هاون کە بە تەواوی خۆشە، ڕۆڵی کچێکی ئەمریکی 19 ساڵە لە لەندەن دەگێڕێت، لە سەرەتادا، "گرتنی ڕۆژ"ی سێلارزە. بەڵام ڕەخنەگری خواردنی تەلەفزیۆنی شارەکان ناتوانێت خۆی بوەستێنێت لە کەوتن بۆ شۆخی ئەمریکی سەرسوڕهێنەر.

هیمۆور، پاتۆس، سیناریۆیەکی گەورە، نمایشی بەهێز لە لیدەکان و کاستی پشتگیری.

فیلمێکی نایاب و سەرنجڕاکێشە، و باشترین گاگیش زۆر دێڕە.

هەوڵبدە، تۆ حەزت لێی دەبێت.
