هەرچەندە پڵۆتەکە لە هەندێک کاتدا کەمێک ساپی بوو، و لە کۆتاییدا زۆر پەلەیان دەکرد، وەک ئەوەی دەرهێنەرەکە کاتە تەرخانکراوەکەی تەواو بووبێت و پێویستی بە پەلەکردن و تەواوکردنی چیرۆکەکە بوو، بە گشتی زۆر باش بوو بۆ فیلمی The Made-for-Backwoods -ژانری کەیبڵ-تڤی. 

هەرچەندە ئەو ئەکتەرەی کە ڕۆڵی چاودێری منداڵەکەی دەگێڕا، ماریانا کلاڤێنۆ، زۆر باش بوو! هیوادارم زیاتر لە دەوروبەری لە فیلمی The Movie-land ببینم. هەروەها مۆسیقاکە بە باشی ئەنجامدرا، هەموو ساردییەکی مومکین لە داه-دوه-داه-دوه (بیر لە "جەواو" بکەرەوە) جۆری گرژی دروستکردن.

پێموانی 'D دەتەوێت جارێکی تر سەیری "لەکاتی خەوتنی منداڵەکان"دا بکەم، بەڵام ئەگەر من ئەوەم کرد، ئەوە دەبێت کە سەرنج بخەمە سەر ئەدای کلاڤێنۆی بەتوانا.
