لوپین بەرەو مەغریب دەڕوات و بەدوای گەنجینەی ئەفسانەییدا دەگەڕێت. تاکە ئاماژەی ئەو گەوهەرێکی سەرنجڕاکێشە کە پیرە پیاوێک پێی بەخشیوە. شوێنێکی جیاوازە بۆ لوپین، لەگەڵ بیابان و ئەو هەستە نامۆیە گەرمە.

شتێکی سەرنجڕاکێش لەم فیلمەدا ئەوەیە کە جیگن ڕۆڵێکی زۆر بچووکتر لە ئاسایی هەیە، بەگشتی لە شوێنێکی جیاوازدایە لە لوپین . لە لایەکەوە دینامیکی کلاسیکیان پێکەوە لەدەست دەچێت، بەڵام گۆڕانکارییە لە خێرایی. زێدەتر، بەم شێوەیە، لوپین دەتوانێت سەرنجی لەسەر خانمان بێت...

فووجیکۆ یاساکان لەم کارەدا. بە درێژایی تەواوی تایبەتمەندییەکە ئەو لوپین و بینەرانی ئەمریکا ڕادەکێشێت. پاشان لارا، ئەو کچە کە کچە ئەم چیرۆکە تایبەتەیە و ئەو تەواو بەدڵە. ئەم یەکەیان زیاتر لە هەموو ئەنیمەی لوپینی تر ڕووتی هەیە، کە جیاوازییەکی خۆشە بۆ ئەوەی هەبێت.

گەراییەکی زۆر سەرگەرمکەر و بێژێنەری نینجا هەیە کە باشترین خراپەکارە لەم کارەدا، و بە سروشتی ئەو چەند شەڕێکی گەورەی هەیە لەگەڵ گۆیمۆن ، هەروەها هەندێک دیمەنی خۆش لەگەڵ فوجیکۆ. پشکنەری زینیگاتا بێگومان لەسەر ڕێڕەوی جەنگە لێرە، بە شێوەیەکی ورد.

زۆر زۆر، ئەمە سواربوونێکی نەرمە لەگەڵ لوپین. پڵۆتەکە مامناوەندە و هەندێک خاڵی خاو هەیە، بەڵام هەمووی لە سەرجەم ئەم فیلمەدا چێژێکی ڕاستەقینە و ڕاستەقینە. چێژوەرگرتن.
