ئەم فیلمە زیاتر LUPIN ە ئەو کاتە زۆربەیان، بە تایبەت لە Funimation ەوە هاتوون. تر پاشان خراپ دۆب، ئەوە خراپ نییە.

یەکەم کاتژمێر زۆر لە کۆمیک دەچێت (کە ئەوەیە کە هەموو لوپینەکە لەسەر بنەمای لەسەر بنەمایە). لوپین هەوڵدەدات گەنجینەی گەورە بەدەست بهێنێت. فوجیکۆ بە بەکارهێنانی لاوازی لوپین بۆ ژنان بۆ ئەوەی هەوڵی دەرهێنانی شتێک بدات لێی. دوا بڕگە ئەوەندە خراپ نییە، ئەو لەگەڵ ژنانی ترە، بەڵام بێگومان فوجیکۆ هێشتا ئەو ژمارە یەکە.

بەشێکی زۆر لە فیلمەکانی تری لوپین زیاتر خێزانن لەگەڵ وشەی cuss پاشان لوپین. هەر هەوادارێکی باشی لوپین پێموایە سەرسامییەکی خۆشی دەبێت (دەزانم دوای بیستنی زۆر شتی خراپم لەم فیلمەدا بووم). ڕەنگە کەمێک باشتر بێت بەبێ ئەوەی ئەنیمەیشنە بچووکەکان لە کاتی کرێدیتەکاندا ڕۆڵ بکەن (ئەوان دەیکەنە کەمێک چەقەڵانە) بەڵام بە گشتی، فیلمێکی خراپ نییە. ئەوەندە باشە کە یەکێک بم لەو کەمانەی کە جارێکی تر سەیری فیلمەکانی لوپینی سێیەم دەکەمەوە.
