ئێریک ستۆڵتز نمایشێکی نائاسایی پێشکەش دەکات وەک جۆیل گارسیا، ڕۆماننووسێکی گەنجی سەرکەوتوو کە ئیفلیج دەکات و لە نەخۆشخانەیەکی تایبەت بۆ کەمئەندامەکانی ئەم دواییە دوای شکاندنی ملی لە ڕووداوێکی گەشتیاریدا. لەکاتێکدا فێری ڕوبەڕوبونەوە و خۆگونجاندن لەگەڵ قورسایی باری جەستەیی سنوورداری نوێی خۆی جۆیل هاوڕێیەتی دەکات slick، خێرا قسە، ژنکەر دڵڕفێن Raymond (سەرسوڕهێنەرێکی سەرسوڕهێنەر وێسلی) و Boorish، surly، bicker bicker (یەکێکی ترسناک ویلیام فۆرسیت)، کە هەست بە مەترسی دەکات بە ڕیزبەندی فرە نەتەوەیی هاوڕێ نەخۆشەکان ناچارە ژوورێکیان لەگەڵدا بەشی بکات. هەروەها جۆیل پشتگیرییەکی بەرچاوی لە ئانای خۆشەویست و خۆشەویستەکەی وەردەگرێت، بەڵام هاوسەرگیری کردووە (بە تیشکدانەوە لەلایەن هێلین هانتەوە ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت). بەڵام ئەو هێشتا دەبێت لەگەڵ کەمئەندامبوون لەسەر خۆی رێکبکەوێت.

ئەم فیلمە سەرنجڕاکێشە سەرکەوتنی سەرەکی رەتکردنەوەی سەرسەختی جێگەی سەرنجە بۆ نە پاکوخاوێنی و نە هەستیاریی توندی ئەو شتانەی کە ئەم پیاوانە تێیدا تێدەپەڕن. دەرهێنەران نیل خیمێنیز (کە هەروەها سیناریۆی بیرکردنەوە و تێڕامانی نووسیوە) و مایکل شتاینبێرگ چیرۆکەکە بە تامێکی ناوازە و ژیری و گەرمی دەگێڕنەوە، بە تایبەتی بە ڕاشکاوی و بابەتی داماڵینی چەکەوە قسەیان لەسەر دەکەن کە چۆن کەمئەندام بوون بە شێوەیەکی نەگۆڕ شێوازی ژیانی مرۆڤ دەگۆڕێت، لەوانەش و بە تایبەتی تۆش ژیانی سێکسی (ئەم خاڵە بە بەهێزترین شێوە بە زنجیرەیەکی سەرنجڕاکێش دروستکراوە کاتێک جۆیل و ئانا هەوڵ دەدەن و شکست دەهێنن لە دروستکردنی خۆشەویستی لە ژوورێکی مۆتێلدا). جگە لە زەبری چاوەڕوانکراو، فیلمەکە زیاتر زیادەیەکی سەرسوڕهێنەر لە نوکتەی خام و خاکی کۆمیدی و پێکەنیناوی پێشکەش دەکات کە بەهۆی زنجیرە جەنجاڵییەکەوە ئاماژەی پێکراوە لەگەڵ جۆیل و بلۆس کە گەشتێکی شەوانەیەکی نهێنی بۆ یانەیەکی شریت دەکات. نواندنی یەکسان و یەکسان وەک شتێکی دیکەی گرنگ شایستەی ئەوە دەبێت: ستۆڵتز، سنایپس، فۆرسیت و هانت هەموویان نایاب و سەرنجڕاکێشن، لەگەڵ وەرچەرخانەکانی پشتگیریکەر لەلایەن گرەیس زابریسکیەوە وەک دایکی بلۆس، دایکی دۆستانە و ئەلیزابێس پێنا و ویلیام ئالن یۆنگ وەک پەرستاری نەخۆشخانەی بەزەییدار. سەرەڕای ئەو بابەتە تاریکە، فیلمەکە لە کۆتاییدا دەیسەلمێنێت کە بەڵگەیەکی سینەمایی زۆر جووڵاو و ئەرێنی و بەرزکەرەوەیە بۆ هێزی سەرسوڕهێنەر و مانەوەی ڕۆحی مرۆڤ. گەوهەرێکی بچووکی نایابی نایابی درامایەک.
