ئەم کارە سەیرکردنی بوێرانەیە لە بیرکردنەوەی ئەو پیاوانەی کە خۆیان لەسەر ویلچەر دەبیننەوە. ئەم فیلمە هەرگیز هەوڵ نادات تۆنەکەی بۆ خوارەوە، شیرینی کۆتۆن، یان سابوونی نەرم، توڕەیی و سەرلێشێواوی و ئازاری ئەو شتانەی کە ئەم کوڕانە لەگەڵیان دەژین، تۆن بکات. ئەوە هێزی خۆیەتی، پێموایە.

بەڵام زیاتر، نمایشەکان خەیاڵین، لەگەڵ دیالۆگی باش بیرکراوە و گەیاندراو، کە تۆ ڕادەکێشێت و وا دەکات هەست بە بەشێک لە ئەزموونەکە بکەیت. کارەکتەرەکان هەرگیز هەوڵ نادەن بینەران بپارێزن لەوەی بزانن چی لە مێشکیاندایە- چی لە دڵیاندایە.

من بۆم دەرکەوت، بەڵام چێژبەخشە.

ئەوە 6.6/ 10 لە...

شارستانەکە :.
