بەم دواییە چانسی بینینی "The Waterdance"م بۆ ڕەخسا، و زۆر حەزم لێی بوو. من لە ڕاستیدا تێناگەم بۆچی ئەو پێی دەوترێت کە وەک لە ڕاستیدا هیچ سەمایەک ڕوونادات لەوێ، تەنها ڕەنگە بۆ سەماکردن لە یانە ستریپەکە لە نزیک کۆتایی. ئێمە بە درێژایی فیلمەکە بە کارەکتەرە سەرەکییەکان دەناسێنین، کە لە نەخۆشخانەیەکدا نادروستە. چیرۆکەکە پەیوەندییەکی خۆشەویستی لە نێوان کوڕێکی جەستەیی و ژنێکی تەندروستدا نیشان دەدات، کە چیرۆکێکی زۆر شیرینە. ئیم "نەخشێن لە وەرپێکی کاتیی"، من ناڵێم کە هەموو شتێک لە ماوەی ساڵانی هەشتاکان و سەرەتای نەوەدەکان باشتر بوو لە ئەمڕۆ، بەڵام بەڕاستی پێموایە پیشەسازی فیلمەکان لە خراپبووندایە و زۆر شت هەیە کە دەتوانین لە فیلمە کۆنەکانەوە فێری بین-بە فیلمە کۆنەکان مەبەستمە مەبەستم هەر شتێک لە ساڵانی ١٩٢٠-١٩٩٨.
