فیلمی دەست لێدان و دڵتەنگ. تاقیکردنەوە و ناخۆشیەکانی نووسەرێک نیشان دەدات کە هەوڵدەدات لەگەڵ ئیفلیجیدا رێکبکەوێت کە بەهۆی رووداوێکی پاسکیلسوارییەوە دروست دەبێت. فیلمەکە لەسەر پەیوەندییەکەی لەگەڵ خۆشەویستە هاوسەرگیرییەکەیدا جێگیرە، کە زۆرجار زۆر دوژمنایەتی لەگەڵدا دەکات، و کارلێکەکانی لەگەڵ قوربانیانی ڕووداوەکانی دیکە، بە تایبەتی ڕەشپێستێکی ڕەشپێست و پاسکیلسوارێکی سپی پێست-سەرمایی. فیلمەکە زۆرجار گاڵتەجاڕانە و زۆرجاریش خەمناک و هەمیشە جێگەی باوەڕە. لە سندوقی کلینێکس دەربهێنە و لە نیوەڕۆیەکی یەکشەممەی ئارامدا لەگەڵ هاوبەشی ژیانتدا سەیری ئەم بابەتە بکە.
