"The Matador" ڕۆڵی پیێرس برۆسنان دەگێڕێت وەک بکوژێکی سووتاو. ئەو جەیمس بۆند چوو بۆ تۆو، بە جل و بەرگی زۆر توند و گەشاوە، زنجیرە زێڕینەکان و قژبڕینێکی ناشرین. بکوژە خەباتکارەکەی ئێمە، جولیان نۆبڵ، لە مەکسیکە، هەوڵدەدات دەمارەکانی وەربگرێتەوە. مانەوە لە هەمان هۆتێل، دانی رایت (گریگ کینێر)، بازرگانێکی بەختی بەختی کەوتوو و بەختی خۆیەتی، هەروەها هەوڵی وەرگرتنەوەی هاوسەنگییەکەی دەدات. دانی بێهیوا بووە لە داخستنی گرێبەستێک و گەڕانەوەی بۆ لای هاوسەرەکەی لە دێنڤەر (هیوای دەیڤس) بە مژدەی خۆشەوە.

شێر و ڕایت بە شێوەیەکی چاوەڕواننەکراو دەبنە هاوڕێ. ڕایت نۆبڵ ڕازی دەکات کە هەندێک تەکنیک ئاشکرا بکات، کە لە شەڕی گادا نیشان دەدات. لە کۆتاییدا نۆبڵ لەلایەن خاوەنکارەکانییەوە دەکرێتە ئامانج و لە دێنڤەر دەردەکەوێت. 

نووسەر و دەرهێنەر ڕیچارد شێپەرد دوای ئەم فیلمە خۆشە لە فێستیڤاڵی فیلمی ئۆستن پرسیار و وەڵامیان ئەنجامدا. شێپەرد لەسەر بەختی خۆی دابەزیبوو. دوای ئەوەی تووشی لەدەستدانی بریکارەکەی و رەتکردنەوەی سیناریۆکانی ئەم دواییە بوو، بڕیاریدا چیرۆکێک بنووسێت کە کەس نایکڕێت و کارەکتەرێک دروست بکات کە کەس نایەوێت یاری بکات. پاشان پیێرس برۆسنان بانگی کرد. برۆسنان لەم فیلمەدا هاوسەنگی خۆی بەدەست دەهێنێتەوە. (ژیان لە دوای پەیوەندی هەیە!) خاوەنی زەوقێکی نایابی هەیە بۆ کۆمیدیای خۆبەزلزانین. لە دەستی مەدە. 

بۆ ئەوەی کرێدیتەکانی کۆتایی بخوێننەوە بخوێنەوە کە سینەماکاران چی دەڵێن دەربارەی شەڕی گا. من چاوەڕوانی زیاتر لە پڕۆژەکانی ڕیچارد شێپەرد دەکەم.
