پێکەنیناوییە کە چۆن ژیانت دەتوانێت لە چرکەیەکدا بگۆڕێت... بۆ ئەوەی بۆ یەکەمجار بەشداری ''The Waterdance'' بکەیت، ئەزموونێکی لەبیرنەکراو بوو، ئەو ڕێگایەی کە پێویستە لەگەڵ شێوازێکی نوێی ژیاندا ڕابێیت کە دەتوانێت ترسناک بێت، و بۆ ئەوەی تێبینی ئەوە بکەیت کە کەسانی تر بە دۆخێکی هاوشێوە دەڕۆن دەتوانێت یارمەتیت بدات بۆ بەردەوامبوون. 

ئەرکەکانی ئێریک ستۆڵتز و بە شێوەیەکی سەرەکی لە هێلین هانت (ئەی پیاو!، هێلین پاکترین و بەڕێزترین ژنە لە زەویدا...) نایاب و سەرنجڕاکێشە، وێسلی سنایپس هەروەها سەرسوڕهێنەرە لە یەکێک لە دوایین ڕۆڵە جدییەکانتدا. فیلمێک سادە و لە هەمان کاتدا قووڵ کە ناگات بە جێهێشتنمان بێباکانە لە پەیامەکە کە دەگوازرێتەوە: چێژ لە هەر ساتێکی ژیانت وەربگرە...

بەڕاستی بۆ فیلمێک کە هەر حیسامێک کاتژمێر ئامادە نییە!!! (ببورە، دەربڕینێکی بەڕازیلییە...).
