من دەزانم، ئەوە نییە کە چاوەڕێی دەکەیت لە فیلمێک بەم جۆرە

هێڵی- نەوەی ڕاستەوخۆی باشترین ساڵانی ژیانمانە

و پیاوەکان... ئەو فیلمانەی کە مامەڵە لەگەڵ ئەو پیاوانە دەکەن کە لە نەخۆشخانەن

مامەڵەکردن لەگەڵ بارودۆخی کارەساتبار. بەڵام ئەم فیلمە پڕە لە نایاب

سەرسوڕمان و نمایشەکان. نمایشی ئەستێرەیی لە

ئێریک ستۆڵتز و هێلین هانت (لەوانەش دیمەنێکی ڕووتی تا ڕادەیەک ڕیسک)

و وێسلی سنایپس و ویلیام فۆرسیت. وەک ئیمانوێل لیڤی نووسیویەتی

لە کتێبەکەیدا سینەمای دەرەوە (سەبارەت بە فیلمی سەربەخۆ

بزووتنەوە) "مادەی واتەردەیی یەکگرتووە، گرنگی بە وردەکاری دەدات، و

ناکارایی لەگەڵ خراپەکارێک بۆ سەر زەوی نوکتە- ئەوە s بە یەکجار

کۆمەڵ و خەمناک، و تەواوی کاستەکە سەرنجڕاکێشە." من

بە شێوەیەکی نائاسایی لەلایەن ئەم فیلمەوە جووڵاوە، ئەوە سەختە لێدان بەڵێ، بەڵام هەروەها

ساتێکی زۆر ناسک و پێکەنین لە ساتەکانی بە دەنگێکی بەرز. گەوهەرێکی دەگمەن.
