_waterdance_ بە شێوەیەکی جۆراوجۆر لە ژیانی برینداری خولگەیی بە شێوەیەکی هونەری دەکۆڵێتەوە. لە ئازارە بچووکەکانی گڵۆپی فلۆرۆسەنتی هەڵە کە لە سەرەوە دەدرەوشێنەوە بۆ سێکس، پیاوسالاری و خەمۆکی، ئەزموونی کەمئەندامی کراوە دەخرێتەڕوو.

هەمەچەشنی کارەکتەرە ناوەندییەکان خۆیان جەخت لەسەر ئاڵۆزی ئەو مادەیە دەکەنەوە کە پشکنینیان بۆ کراوە - جۆیل، جۆیل نووسەر، ڕیمۆند، پیاوە ڕەشپێستەکە بە ڕابردوویەکی تەمومژاوییەوە، و گوڵ، کە بایکەرێکی ڕەگەزپەرستانە. سەرەتا ئەم پیاوانە جگە لە سروشتی برینەکانیان هیچی تریان نییە، بەڵام ڕۆحی کێبڕکێی خۆیان دەپارێزن. بە تێپەڕبوونی کات، ئەزموونی هاوبەش، هەم باش و هەم خراپ، ئەوان وەک هاوڕێ کۆیان دەکاتەوە بۆ پشتگیریکردنی یەکتر.

لە هەمووی ئاشکرایە لە گۆڕانکارییەکان ئەوەیە کە لەلایەن جۆیلەوە ئەزموون کراوە، کە سەرەتا خۆی لە هاوڕێ نەخۆشەکانی بە چاویلکەی خۆر دوور دەخاتەوە ، هێدفۆن و پەردە. لەکاتێکدا ئەو دێتە سەر قبوڵکردنی ئەو گۆڕانکاریانەی کە کەمئەندامی لە ژیانیدا کردووە، جۆیل ئەم پرۆپانەی فڕێدەدات و دەست دەکات بە بەشداریکردنی خۆی لە ململانێکانی ئەو پیاوانەی کە لەگەڵیاندا هاوبەشە.

ئەو سەمایە ناونیشانەکە ئاماژەیە بۆ ئەم خەباتە ڕۆژانەیە بۆ ئەوەی سەری مرۆڤ لە سەرووی ئاوەوە بێت؛ وازهێنان لە سەماکە رەتکردنەوەی ژیانە. _WaterDance_ فیلمێکی جووڵاو و بەهێزە لە زۆر ئاستدا، و من درێغی ناکەم لە پێشنیارکردنی.
