ئەمە یەکێک بوو لەو فیلمانەی کە ڕەنگە هەرگیز لە فیلمی The Shelf هەڵم نەگرتبا، بەڵام ڕۆژێک لە IFC هات و منیش گوتم - ئێریک ستۆڵز، ویلیام فۆرسیت...بۆچی نا؟ ئەگەر کەناڵەکەم بگۆڕم، بەڕاستی گەنجینەیەكم لەدەست دەدا. 

بابەتەکە خەمۆکە - نووسەری گەنج لە ڕووداوی سەرکەوتندا ئیفلیج کراوە لە ناوەندی چاکسازی چینی خوارەوە. ئەوەندە ئاسان و وەسوەسە دەبوو کە ئەمە بکرێتە فرمێسکێکی دەستکاریکراو. بەڵام، ئەوە ڕوونادات چونکە لەلایەن نیل خیمێنیزەوە نووسراوە، دوای ئەوەی خۆی بە هەڵە ئیفلیج بووە. لێرەدا خۆشبەختی هۆلیوود نییە. هەموو ئەو نەخۆشانەی لە بەشی نەخۆشخانەکەدا بوون لە پاشخانی جیاوازەوە هاتوون، بەڵام هەستێکی بێدەسەڵاتییان هەیە، لە ژێر ڕەحمەتی کەسانی دیکەدا. ستۆڵز زۆر باشە وەک جۆری "گورگێکی تاقانە"، ناچارە وابەستەیی شەرمەزارکەر بێت بە خۆشەویستەکەی (هێلێن هانت)؛ وێسلی سنایپس وەک پیاوێکی پێشووی خانمان باشە کە خێزانەکەی لەیەک دەچێت؛ بەڵام ویلیام فۆرسیت کێکەکە وەک کابرایەکی سەخت وەردەگرێت کە بڕیاریداوە کەسێک پارە بدات بۆ بردنی سەربەخۆیی خۆی.

ئەم فیلمە ببینە.
