ئەم فیلمە هەرگیز ئەو سەرنجەی پێنەگەیشت کە شایەنی بوو، هەرچەندە ئەمە یەکێکە لە باشترین پارچە نواندنەکانی ئەنسەمبڵ، و یەکێکە لە واقیعترین چیرۆکەکان کە لەسەر شاشە بینیومە. بە ڕوونی وێنە گیراوە لەسەر بودجەیەکی کەم لە V.A. نەخۆشخانە، ناوەندی چیرۆکەکە جۆیل، زۆر بە باشی لەلایەن ئێریک ستۆڵتزەوە یاری پێدەکرێت. جۆیل لە ڕووداوێکی ماتۆڕسکیلدا ئیفلیج بووە، و لەگەڵ ئەو پیاوانەی تر کە برینداری بڕبڕەی پشتیان هەیە، دێتە نەخۆشخانە بۆ بەشی نەخۆشخانە. جۆیل عاشقی ئانایە، خۆشەویستەکەی کە هاوسەرگیری کردووە، لەلایەن هێلین هانتەوە ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت، کە نیشانە سەرەتاییەکانی ئەو کارەی کە دواتر لە ئەکادیمیادا بەدەستی هێناوە، نیشان دەدات. زۆر کارەکتەری دیکەی باش گەشەسەندوو لە بەشی نەخۆشخانەکەدا. وێسلی سنایپس کاری گەورە دەکات وەک ڕیمۆند تووڕە. لەوەش سەرنجڕاکێشتر ویلیام فۆرسیت وەک گوڵی تاڵ و ڕەگەزپەرستانە. پێموایە دوو باشترین دیمەنی فۆرسیت ئەو کاتەیە کە لە سەماکارە چوارگۆشەکان بێزار و توڕە دەبێت، دواتر، کاتێک هەست بە هاوسۆزی دەکات بۆ پیاوێکی گەنجی کۆری کە لە فرۆشگای مەیدا تەقەی لێ کراوە، ڕایبگرە. دیمەنی دڵخوازی من لەگەڵ سنیپس باس لە مێزی دەورییە باسی بژاردەی سێکسی دوای برینداربوون.<br /><br />کیمیای نێوان ستۆڵتز و هانت زۆر بەهێزە، و دوو دیمەنی سێکسی زۆر ئینتیمی، بەڵام بێ بەرامبەر نییە. ئۆرگازم لە بەشی نەخۆشخانە هەم سێکسییە و هەم پێکەنیناوییە. هەروەها دیمەنێکی دیکەی یادگاری هەیە کە جۆیل و بلۆس و کوڕە کۆرییەکە ڤانەکەی تایبەت بەخۆیان دەبەن بۆ لای شریتەکە. بەڕاستی کۆمیدیای هەڵەیە لە کاتێکدا هەوڵە لاوازەکانیان دەدەن بۆ ئەوەی ڤانەکە ببینێت "خانمە ڕووتەکان" ببینن.<br /><br />چیرۆکەکە زیاتر کاریگەری لەسەرە بەو ڕاستییەی کە دەرهێنەر، نیل خیمێنیز، لە ژیانی ڕاستەقینەدا ئیفلیج کراوە. ئەمە لە بنەڕەتدا چیرۆکەکەیەتی. ئەم فیلمە ڕاستەقینە و بریقەدار و زەق و زەقە. بۆ ئەوەی بڕی بەهرەمەند لە فیلمێکدا هەبێت کە بودجەیەکی کەمی هەبێت، شتێکی سەرسوڕهێنەرە. من ئەم فیلمە پێشنیار دەکەم بۆ هەموو ئەوانەی دەیبینم، چونکە یەکێکە لەو فیلمانەی کە تەنانەت لە ڕوانگەی دووەمەوە باشتر دەبێت. جێگەی شەرمەزارییە کە کارێکی وەها گەورە چاوپۆشی لێدەکرێت، بەڵام لە ڕێگەی ڤیدیۆوە، ڕەنگە بتوانێت ئەو سەرنجە بەدەست بهێنێت کە زۆر بە دەوڵەمەندی شایەنیەتی.
