بە گشتی ئەم فیلمەم زۆر پێکەنیناوی و خۆشی بینی بۆ سەیرکردن، لەگەڵ پێکەنینێکی زۆر لە ساتەکانی بە دەنگێکی بەرزدا. 

بەڵام، ئەم فیلمە بۆ هەموو کەسێک نییە. هەر بۆیە من ئەم پرسیارە خێرایەم دروست کرد، ئەگەر وەڵامی بەڵێ بدەیتەوە بۆ هەریەکێک لەم پرسیارانەی خوارەوە لەوەی پێشنیار دەکەم سەیری ئەم فیلمە بکەم

(1)ئایا حەزت لە نوکتەی سێکسی خاو؟ (2)ئایا حەزت لە نوکتەی پەیوەست بە کحولە؟ (2)ئایا چێژ لە کچانی گەرم و سەرسوڕهێنەر وەردەگریت؟ (3)ئایا حەزت لە سەیرکردنی مەمکەکانە؟ (4)ئایا حەزت لە بینینی چەندین مەمکە؟ (5)ئایا من باسی هەموو ئەو مەمکە جوانانەی ئەم فیلمەم کرد؟

ئەگەر سەرنجت دا ئاگادارکردنەوەی سپۆیلەر، ئەوە ئاماژەکردنە بە بڕی ئەو ڕووتانەی کە دەتوانن چاوەڕێی بکەن لە فیلمەکەدا، من خۆم هیچ بیرۆکەیەکم نییە کە چی چییە پڵۆتەکە باسی... نەک ئەوەی گرنگە.
