ئەمە یەکێکە لە کۆمیدیترین و نایابترین فیلمەکان کە تا ئێستا دروست کراوە! هەرچەندە تەنها چل مینویتم بینیوە و دەبێت بڵێم ئەمە فیلمێکی باشە. پڵۆتەکە ئەگەر کۆمیدی بێت و لەبەر ئەوەی سێکس هەیە لە دەوروبەری زۆر بە باشی هەموو گۆشەکانی ئەم فیلمە. بەڕاستی کۆمیدییە و نابینم چۆن کەسێک نەیتوانیوە ئەم فیلمە بەدڵ بێت. بەڕاستی بەڕاستی بەڕاستی دەمەوێت سەیری باقی فیلمەکە بکەم. یەک دیمەنی کەمێک نەخۆشی تێدایە (متمانەم پێ بکە، زۆر خۆش نییە) بەڵام جگە لەوەش ئەمە فیلمێکی نایاب و ناوازەیە. من ئەم فیلمە 7/8 بۆ کۆمیدی، 10/10 بۆ ناوەڕۆکی سێکسی و 10/10 بۆ پڵۆتەکە هەڵدەسەنگێنم. تکایە ئەگەر هەوادارێکی American Pie ـت و دەتەوێت سەیری فیلمێک بکەیت کە زۆر بە باشی هەموو سێکسەکەی تێدایە ئەم فیلمە بکڕە. دڵخۆشت دەکات.

10/10
