زۆر کەس ڕقیان لەم فیلمە بوو، بەڵام کە من تاوانباری دوو ڕاستی دەکەم - 1 - ئەوان دەیانەوێت زۆر لە یەکەم دوو فیلمی پای ئەمریکی بچێت. و 2 - ئەوان هەوڵدەدەن زۆر بە جددی وەریبگرن.

ئەمە من دۆزیمەتەوە باشترین بوو لە هەر شەش، و من بە تەواوی دوایتم خۆشدەوێت. پڵۆتەکە پێشبینیکراوە، من ئەوە دەڵێم، بەڵام دواتر کۆمیدیای هەرزەکاران چی نییە؟ گەشتی ڕێگا، کارە پیسەکان و هتد و هتد، هەموویان پێشبینییەکی ناباوەریان هەیە، بەڵام هێشتا کۆمیدییە و کۆمیدییە! من دەڵێم ئەمە شایەنی سەیرکردنە، خۆشم دەوێت، بە پێکەنیناوی دەزانم. تەنها سەیری مەکە لەکاتێکدا بەراورد بکە بە یەکەمەکانیان چونکە هیچی لەیەک ناچێت.

دوای سەیرکردنی مایڵی ڕووت و ئەم فیلمە، ئەوە ڕوون بووەوە کە هەموو فیلمەکانی پای ئەمریکی دەربارەی، و تەنها لەبارەی، زە ستێفلەرز. کە لەلایەن منەوە باشە.

سەیری بکە. چێژوەرگرتن. خۆشەویستی. XD
