باشە، پاستایەکی باشی ئەمریکی بوو. ئێریک ستیفلەر بە کوزەی هاوڕێکەی دەچێتە کۆلێژ. لە کاتی هاتنیاندا لەگەڵ ئامۆزای دوایت ئامۆزای ئێریک کۆدەبنەوە. ئەو دووانە بەڵێن دەدەن کە ببنە بێتا و لە ڕێگادا بەشدارییەکی زۆر لە سێکس و مەمە و هەندێک کچە گەرم لە ڕێگادا دەکەن. لە چەند وشەیەکدا زۆر زیاتر سێکس و ڕووتی و مەی هەیە. فیلمێکی باشە بۆ ئەوانەی دەیانەوێت چێژ لە فیلمێکی پای ئەمریکی وەربگرن، بەخشراوە کە ئەوەندە گەورە نییە وەک سێ فیلمی یەکەم فیلمێکی باشە. ئەگەر حەزت لە کچە گەرمەکانە کە بەڕاستی مەمەی خۆشیان هەیە، ئەم فیلمە بەدەست بهێنە. ئەگەر حەزت لە بینینی کۆمەڵێک دۆد بوو کە کەر لە خۆیان دروست دەکەن، بڕۆ بۆ ئەم فیلمە. ئەگەر دەتەوێت شتە تەواوەکە ببینیت، ئەوا زیادکردنی ڕیزبەندییەکە بەدەستبهێنە. یەک شت کە ئەمە هەوڵێکی باشترە لە دوو پاستای ئەمریکی کۆتایی.
