"مارگاریتا و کەر..."

ئەم فیلمە سەرگەرمکەرەی کە بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر سەرگەرمی دەکات، لە دیمەنی سەرەتاییەوە دەتگرێت و هەرگیز لە گەیاندنی پێکەنین و سەرسوڕمان و ساتەکانی دەست لێدانی چاوەڕواننەکراو نەوەستاوە. من زیاتر لە هەموو فیلمێکی تر لە ساڵی ٢٠٠٥ەوە سەیری فیلمی "The Matador"م کرد، فیلمێکی گەمژانەیە و کارەکتەری لەبیرنەکراوە، بە تەواوی لەلایەن Pierce Brosnanەوە یاری پێدەکرێت.

جولیان نۆبڵ (Brosnan) ئاسانکارە (Hit-Man) کە پسپۆڕە لە کۆنسێرتەکانی کۆمپانیا ئاست بەرزەکان (ترێکردنی دەوڵەمەندە دەوڵەمەندەکان). هەروەها شتێکی هاوشێوەی قەیرانی ناوەڕاستی ژیان ئەزموون دەکات. دوای هاتنی بۆ تێگەیشتن لەوەی کە ئەو هیچ هاوڕێیەکی ڕاستەقینەی نییە، هیچ ماڵێکی هەمیشەیی و هیچ داهاتوویەکی پلان بۆ داڕێژراو نییە، شەوێک لە هۆتێلێکی مەکسیکیدا کۆسپ دەکات و تووشی دانی رایت دەبێت (Kinnear).

دانی داون- پیاوی خێزانیی بەختی خۆی کە لە لێواری لەدەستدانی ئەو گرێبەستە بازرگانییە گەورەیەدایە کە تەنها ڕەنگە شتەکان بۆ ئەو بگۆڕێت. ئەو ژنەکەی زۆر خۆشدەوێت، بە تایبەت کە چەند ساڵێک پێشتر کوڕە گەنجەکەیان لەدەستداوە.

ئەو دوو پیاوە گچکە و پەنیرن، بەزەحمەت هیچ زەمینەیەکی هاوبەش جگە لەوەی کە لە هەمان بارێکی وێرانکەردان. شەو. وە بە جۆرێک گفتوگۆیەک دەکرێت کە دەست دەکات بە جووڵە زنجیرەیەک ڕووداو کە ژیانیان بۆ هەمیشە دەگۆڕێت.

ئەو هاوڕێیەتییەی کە دروستی دەکەن زۆر لۆرێل و هاردی بیرخستمەوە. یەکێکیان پیاوی ڕاستە و ئەوی تریان ئەو گەمژە بەردەوامەیە کە تووشی کێشە دەکات. یاریزانە ئینتەرپلەییەکە بە شێوەیەکی نایاب کاتەکەی بۆ دانراوە و وردە وردە کۆکراوەتەوە، بەهۆی نمایشە نایابەکانی برۆسنان و کینیەرەوە بەهۆی نمایشە نایابەکانەوە.

بەڵام هەڵە مەکەن... ئەمە فیلمەکەی برۆسنانە. ئەو یەکێک لە کارەکتەرە بەبیرهاتووەکان و بەدوور گرتووە کە بەدڵە لە یادگارییەکەدا. دەیتوانی تەقە لە دایکت بکات و دوای ئەوە یەکسەر داوای لێبوردن بکات و ڕەنگە تۆ لێی خۆش بوویت. ڕەنگە برۆسنان کۆتا جادووگەری سینەما بێت، بەڵام ئەمە خۆشەویستترین و تەواوترین نمایشەکەیەتی تا ئێستا. من لە بینینی سەرسوڕمانی ئۆسکار بۆ ئەم ڕۆڵە ناڕەحەت نابم.

یەک دیمەن لەبەرچاو بگرە کە بە ئاشکرا کچێکی قوتابخانەی ئامادەیی بە پیسترین بیرکردنەوەکانەوە دەبەخشێت و دێڕەکە دەڵێت "هەموو بلوشی بلوشی. .. بێ مژدەدەر گێل". ئەو بەو ڕوخسارە ئاشنایەی بۆند دەیکات و توانیویەتی خۆی لێ بپارێزێت. ئەو توانیویەتی بە کوڕێکی گەنج بڵێت، "بە دایکت بڵێ 30 پاوەند و 20 ساڵ لەدەست بدات. پاشان بگەڕێوە بۆ لای من" بەبێ ئەوەی وەک کەسێکی ناخۆش دەربکەوێت. لە ڕاستیدا، ئەوە زیاتر حەزمان لێیە.

و لەگەڵ ئەوەشدا فیلمەکە توانیویەتی بە هەندێک دیمەنی بەڕاستی کاریگەر سەرساممان بکات، کە زۆربەیان بەرەو کۆتایی دێن کاتێک فیلمەکە هەندێک سوڕانەوەی پێشبینی نەکراو دەگرێتە بەر. بەڵام کاتێک جولیان بە کتێبە بچووکە ڕەشەکەیەوە پەنجەی گەورە دەکات بۆ دۆزینەوەی کەسێک کە لە ڕۆژی لەدایکبوونیدا پەیوەندی بکات، یان کاتێک دانی و هاوسەرەکەی (دەیڤس) لە ژووری نووستنیاندا شەوێک دڵنەوایی یەکتر دەدەن، فیلمەکە دەگاتە قووڵایییەکی چاوەڕواننەکراوی هەست.

"ماتادۆر" شیکە و وزەبەخشە. بەردەوام سەرگەرمی دەکات. وە ڕۆڵێکی پێناسەکردنی پیشەکەی بۆ برۆسنان وەک ئەو کەسە تەنیایەی کە بەدوای ئاسایی و هاوڕێیەتی و ئامرازێکدا دەگەڕێت بۆ ئەوەی لانیکەم یەک کاری باش لە ژیانیدا بکات. ئەمە گەوهەرێکی چاوپۆشی لێکراوە لە ساڵی ٢٠٠٥ و پێویستە هەوڵ بدەیت بە زووترین کات ئەم فیلمە ببینیت.

TC Candler of IndependentCritics.com
