ئێستا من پای 1 و 2 ئەمریکیم خۆشدەوێت لە کاتێکدا 3 زۆر باش بوو تەنها بۆ نمایشی سین ویلیام سکۆت وەک ستیفلەر بەڵام دوای ئەوە کوالیتیەکە دابەزیوە. باند کامپ ستانداردی بە شێوەیەکی گونجاو بەرز هێشتەوە لەگەڵ کارەکتەرەکان کە لە ڕاستیدا گرنگیت پێدەدەن بەڵام ڕووت میل هەمان نوکتە و پڵۆت- هێڵەکان ریسایکل کرا (کێشەی سێکسی ئێریک ستیفلەر وەک جیم وایە). چەند ساتێکی پێکەنیناوی هەبوو وەک یاری تۆپی پێ بەرامبەر میدجێتەکان و 'سزا'ی کوزمان بەڵام بە گشتی ڕەسەنایەتی نەبوو و 'میل' تەنها گەمژە و گەمژانە بوو. ئیتر باسی ئەو کچە خۆشەویستە ناکەم کە نایەوێت سێکس بکات. 

بەهەر حاڵ بەس دەربارەی میلە ڕووتەکە. من بە ترسەوە سەیری فیلمی Beta House م کرد چونکە پێم وابوو دەتوانێت زنجیرەکە بباتە نزمترین ئاستێکی نوێ بەڵام سەرسامییەکی خۆشم هەبوو. ئەگەر ڕاستگۆ بین هیچ پڵۆتێکی ڕاستەقینە نییە بەڵام پڕە لە کچە گەرمەکان (ئاشلی باوەڕپێنەکراوە) و نوکتەی سێکسی زۆر. بەڵێ فۆرمۆلە و نوکتەکان کۆنن بەڵام دوایت ستیفلەر (ستیڤ تالی) بە نمایشێکی گەورە و گەورە بارەکە بەرز دەکاتەوە. ئۆڵۆمپیادی یۆنانی بە تایبەت پێش زاوزێ و کۆتا ڕووداوەکان سەرقاڵ دەکات لە کاتێکدا کامێرای کریستوفر ماکدۆناڵدز شتێکی پێکەنیناوییە. خاڵە لاوازەکان هەن هەرچەندە. کوزمان وەک ئەو لە یەکەمدا توڕە دەبێت، من هێشتا سەرم لێ شێواوە بۆ ئەوەی وەک چۆن ئەو هەرگیز بەشێک بەدەست هێناوە. 

لە کاتێکدا کوزمان خراپە ئێریک ستیفلەر خراپترە. جۆن وایت مایڵێکی ڕووتی کردە ئازارێک بۆ سەیرکردن بەڵام لە بێتا هاوسدا نمایشەکەی دەباتە نزمترین ئاستێکی نوێ. پێش هەموو شتێک ئەو کاریزمای کەمی هەیە، کە مەرجێکی پێشوەختەی ستیفلەرە. بەڕاستی تۆ ناتوانی کەمتر گرنگی پێبدەیت. تاکە هۆکارێک کە من بێزار بووم لە پەیوەندییەکەی ئەوەندە بوو کە ئاشلی دەتوانێت لەسەر شاشە بێت! ئەو لە سەروویەوە دەدرەوشێتەوە هەروەک چۆن باقی کاستەکە. بەجدی جۆن وایت کۆتاییە لە نواندنی خراپ و نزیکەی هێندەی ماسییەکی مردوو کاریزمای هەیە. 

وتنی ئەوەی کە فیلمەکە بەڕاستی میوانداری و ترسی کوزمان دەکات کە کچەکەی بەتەواوی کچ نییە، بە شێوەیەکی درەوشاوە کۆمیدییە. 

بە گشتی ئەم فیلمە شایەنی بەکرێگرتنە، چەند هاوسەرێکتان بخەنە ژوورەوە و پێکەنینێکتان هەبێت لە بۆنەی پەرتووک-فێست و تووڕەییتان لە ئێریک 'لۆزەر' ستیفلەر دەربکەن.
