ti%s و as*، زۆر مەلە. هەندێک کارەکتەری نایاب، خۆشی پڕ لە یاری و باش پێکەوە teen کردار لەم spin off amercan pie فرەنچایزە. ئەمە هەست دەکەیت وەک قوتابخانەی بەڕاستی کۆن. هەست بە کەمێک وەکو پۆرکی بۆ ساڵانی ٢٠٠٠ دەکەیت. هەندێک کارەکتەری کۆمیدی گەورە تێکەڵ بە هەندێک دۆخی زۆر گاڵتەجاڕانە ئەم یەکە دەکاتە سوپرایزێکی ڕاستەقینە بۆ من.

لەکاتی کاستی ڕەسەن هەمووی بەڵام نەماوە جگە لە یەکێک، ئەم فیلمە من بەڕاستی سەرگەرمی کرد. با زۆر وروژێنین، دەبێت بیبەیت بۆ کۆمیدیای هەرزەکاری بووبی کە وایە، بەڵام بۆ ئەوەی کە هەیەتی، سەرکەوتوو دەبێت. کارەکتەرەکان بەدڵ و کۆمیدین، کچەکان لە دۆزەخ گەرمترن. خۆشی و یارییەکان پێکەنیناوین، لەگەڵ هەندێک شت کە پێشتر لە کۆمیدیایدا نەمبینیوە، وایان لێدەکات خۆم بخزێنم بەڵام لە هەمان کاتدا پێبکەنم.

بۆیە ڕق لێبووان پشتگوێ بخەن و ئەم ڕاکردنە بدەن و بزانن چی تۆ بیر دەکەیتەوە. چاوەڕێی پاستای کلاسیکی ئەمریکی مەکە، بەڵام چاوەڕوانی شتێک بکە کە دەبێت پێبکەنێت و سەرنجت بۆ ماوەی کاتژمێرێک یان زیاتر بخاتە گەڕ.
