ئەمە بە دووری دەزانین یەکێکە لە خۆشەویستترینی من لە پایی ئەمریکی بە شێوەیەکی سەرەکی چونکە لە زۆربەی ئەوانی تردا کارەکتەری سەرەکی (یەکێک لە گەنجە ستیفلەرەکان) هەمیشە لە سروشتدا ناڕاستەقینە دەردەکەوێت. 

بۆ نموونە AP: میلە ڕووتەکە. تۆ کوڕێکی هەرزەکارت هەیە کە بە جوجکەکانی کۆلێژی ڕووت دەورە دراوە , و یەکێکیان بە تایبەتی گەرمە لەسەر ڕێڕەوەکەی بۆ ئەوەی ڕزگاری بکات لە کچێنی "کێشە" و ئەو لە کۆتاییدا دەوستێت لە ناوەڕاستی بەڵگەنامە و سواری ئەسپێک دەبێت بۆ گەڕانەوە بۆ خەوتن لەگەڵ خۆشەویستەکەی، کە دەیپارێزێت لە مێشکمدا "پاسێکی بێ گیڵت"ی پێبەخشی بۆ کۆتایی هەفتە. من دەتوانم لایەنی ڕۆمانسی هەموو شتەکە بەرز نرخێنم بەڵام با واقیعی بین؛ زۆربەی ئەو کەسانەی کە سەیری ئەم فیلمانە دەکەن بە تایبەتی بەدوای چیرۆکێکی ڕۆمانسیدا ناگەڕێن.

لە کاتێکدا کە نوێترین قیست لە کۆتاییدا پێدەچێت بزانێت بینەر کێیە و پێدەچێت ئێریک ستیفلەری کۆن و باش لە خەو هەڵسێت و بۆنی ئەو بکات گوڵەبەڕۆژە و وەک هەمیشە کاک لیڤێنشتاین نوکتەی برۆی "تەواو سروشتی" خۆی بە هاوکێشەکە دەبەخشێت و تاچ داونێکی بەم فیلمە نوێیە تۆمار کردووە.
