من تەنها سەیری فیلمەکەم کرد کە دەترسام بێهیوام بکات. من تا ڕادەیەک سەرم سوڕما لە کۆتاییدا هەرچەندە. فیلمی The American Pie Franchise هێشتا لە فیلمە فرەنچایزە دڵخوازەکانی مندایە لە هەموو کاتێکدا. بەڵێ، ڕاست نابێت ئەگەر بڵێم کە چێژم لێ وەرگرت وەکو موش وەک چێژم لە ڕەسەنەکان وەرگرت. بێتا هاوس لەگەڵ دوو پای پێشوو بە دڵنیاییەوە شتێکی لەدەستدا کە دوو پای یەکەم هەیانبوو. It نابێت ببێتە کلاسیک وەک دوو یەکەم پێشتر کردیان. بەڵام چی جەهەنەم-ئەوە هێشتا کۆمیدییە لەگەڵ زۆر ساتێکی باش و پێموایە دەبێت ئەوە یەکەم فیلم بێت کە هەڵیبژێریت ئەگەر بتەوێت کاتێکی خۆش بەسەر بەریت و پشوو بدەیت دوای ڕۆژێکی سەخت لە شوێنی کارەکەت یان قوتابخانە. Beta House شایەنی 6/10 بەڵام من 7/10م پێدا تەنها بۆ ئەوەی پارچەیەکی تری پای بم.
