واو، ئەمە یەکێکی تر بوو لە خولاندنەوەی باش لە پاستای ئەمریکی ڕەسەن، بەقەد کەمپی باند باش نەبوو، بەڵام بە دڵنیاییەوە زۆر باشتر میلە ڕووتەکە. دوایت و ئێریک ستیفلەر پێشەنگی کۆمیدیا لەم یەکەدا، بەڵام من لە ڕاستیدا من دیالۆگم لەم یەکەدا بۆ میلە ڕووتەکە پێ باشتر بوو. سیناریۆکە زۆر باشتر نووسرابوو و کۆمیدییەکە بە ئاسانی دەڕژا، هەرچەندە زۆربەی کۆمیدییەکە لە سێکسەوە هاتبوو، بەڵام ئەوە باشە چونکە ئێمە بەهەر حاڵ سەیری ئەم فیلمانە دەکەین ڕاستە؟ 

ڕۆکی میدجێت هەروەها بەڕاستی کامێرایەکی باشی هەبوو، بە لەبەرچاوگرتنی ئەو هەوڵە چڕەی کە لەلایەن ئەوەوە لە میلە ڕووتەکەدا دەیدا، دیمەنەکەی لەگەڵ ستیفلەر زۆر نایاب بوو و وای لێکردم کەرەکەم پێبکەنم کاتێک بینیم.

فیلمەکە پێشکەوتنێکی دیاریکراو بوو بە ڕای من بە بەراورد بە میلە ڕووتەکە، ئەگەر هەر فیلمێکی پێشووی پای ئەمریکیت بەدڵ بوو، پێویستە حەزت لە Beta House بێت، مەگەر تۆ هەموو ئەو وەرچەرخانانەی پای ئەمریکی سەیر بکەیت پارە.
