* یەکەم، هەرچەندە زۆر کەس دەڵێن خراپترینی زنجیرەکە، بەڵام پێموانییە کە ڕاستە، لەبەرچاوگرتنی ئەم یەکە بە شێوەیەکی ئایدیاڵ ڕەنگدانەوەی عەقڵیەتی هەرزەکاری سەدەی 21 .ئەوە دەرفەتی تەواو دەهێنێت بۆ ئەوەی پێبکەنیت و بیری هەرزەکاری باشت بیربخەنەوە ئەو کاتانەی کە تۆ حەزت دەکرد هەمان خۆشی بەسەر بەریت وەک کارەکتەرەکان.

* من لەگەڵ ئەو ڕاستییەدام کە فیلمێکی هەرزەکارە بەڵام فیلمە کۆمیدییەکان لەم سەردەمەدا بڕیار نییە بۆ هەرزەکاران بن؟مەبەستم ئەوەیە مەبەستم ... سینەماکان زیاتر ئەو شوێنەن بۆ ئەوەی هەرزەکاران کۆببنەوە؛ پڵەس ,بینینی فیلمێکی لەو جۆرە لە کاتی خەوتن یان شتێکی لەو جۆرە زۆر باشە بۆ بەسەربردنی کاتێکی زۆر باش.

* زۆر کۆمێنت سەبارەت بە بڕی ڕووتی لەم فیلمەدا. باشە...با ڕاستەقینە بین...ئایا ئەوە ڕەنگدانەوەی بیرکردنەوەکانی کوڕانی هەرزەکار نییە وەک ئەوانەی لە فیلمەکەوەن؟ حەز دەکەیت چی ببینیت...کتێبی زیرەک،شتە ڕۆمانسیەکان؟ ئەوە بە هیچ شێوەیەک ئەوە نییە کە لە مێشکی ئەو هەرزەکارانەدا دەبێت ...

* بۆ کۆتایی هێنان، پێموایە ئەگەر تۆ هەرزەکار بیت، دەبێت بە ڕەهایی فیلمەکە ببینیت، و تەنانەت ئەگەر تۆش بیت پیاوی گەورەی ڕاستەقینە یان ژنێک، پێویستە بیبینیت ئەگەر هێشتا بیری هەرزەکاریت هەیە یان زۆرجار بیر لەوە دەکەیتەوە کە چۆن هەرزەکارە، یان شتی لەو جۆرە. سوپاس بۆ خوێندنەوه!
