ناچارم بیدەم بە تیمی داهێنەری پشت ئەم فیلمە "پایانەی ئەمریکا". "ڕاستەوخۆ بۆ DVD" بە شێوەیەکی گشتی هاوواتای فیلمسازی هەرزان و بێتوانا. بەڵام ساڵی ڕابردوو سەرم سوڕما کاتێک خۆمم بینی بە تەواوی چێژ لە درێژەی DVD "The Naked Mile" دەبینی. سینەماکاران ئەو دەرفەتەیان قۆستەوە بۆ ئەوەی فیلمێکی بچووکی تووڕە و لە هەمان کاتدا کۆمیدیش بگەیەنن. ئەمساڵ بەدواداچوون بۆ تاون، "ماڵی بێتا". ئەمە ڕاستییە ڕاستگۆیەکە، "ماڵی بێتا" وا دەکات چەند فیلمێکی یەکەم "پای پای ئەمریکی" لە "مێرمەیدە بچووکەکە" دەرکەون.

ئەمە هیچ گرتنێک نییە، بێ تام، پێکەنیناوی بە دەنگێکی بەرز. دڵنیابە، چیرۆکەکە کەمێک تەنکە، بەڵام ئەوە جوانی هەموو شتەکەیە. لە ماوەی ١٠ خولەکی یەکەمدا بە هەموو کارەکتەرە سەرەکییەکان دەناسێنین، کارەکتەرە نوێیە پاڵپشتەکان، دەستێک لە گاگەکانی ڕاوەدوونان بەدەست دەهێنین، چاویان بە خراپەکارەکان دەکەوێت و هێڵی گشتی پڵۆتەکە دادەمەزرێنن. بەو هەموو ئەوانە لە ڕێگاکە دەردەچێت، فیلمەکە دەبێتە سواربوونی بێ سنوور. گاگەکان زۆرن، و لەم یەکەدا خۆیان نەگرت. من باسی مەنی نێر، میز، دیلدۆ، جوجکە-بە-دیک، سێکس لەگەڵ مەڕ، سپرای ئۆرگازیمی مێینە و زۆر شتی تر دەکەم. ئیتر باسی ئەوە ناکەین کە خولەکێک بەبێ مەمک یان دیمەنێکی سێکسی تێناپەڕێت.

گەڕانەوە لە "میل ڕووت"ەوە بریتین لە جۆن وایت، جەیك سیگل، ستیڤ تالی و یوجین لیڤی (بە هاوشێوەی ڕۆڵی پشتگیری وەک چەند فیلمێکی کۆتایی). تەواوی کاستەکە کاری جوان دەکەن. ستیڤ تالی (Dwight Stifler)، بە تایبەتی، خاوەنی وزەیەکی زۆر و ئامادەبوونی شاشەیە. من پێشبینی شتە باشەکان دەکەم بۆ ئەو. هەروەها فیلمەکە بە ئاماژەی فیلمێکی نایاب بۆ ئەو کەسانە پڕکراوە کە چاوەکانیان بە کراوەیی دەهێڵنەوە. بە دووری دەزانین گەورەترین پێکەنینی فیلمەکە بۆ من پارۆدی "The Deerhunter" بوو. Classic.

هێڵی کۆتایی ئەوەیە، ئەگەر هاندەری زنجیرەکە بیت، هەست بە ماڵەوە دەکەیت لەگەڵ "Beta House". بەڕاستی سنوورەکانی تامی باش پاڵ دەنێت، بەڵام لە کۆتاییدا زۆر پێکەنیناوییە.
