هەمیشە چێژ لە نواندنی گەورەی درو باریمۆر و نمایشە گەورەکەی لەم فیلمەدا وەربگرە، کە ڕۆڵی گەنجێکی زۆر زۆر ئاڵۆز دەگێڕێت، (Holly Gooding)،"Skiped Parts",2000، کە نیویۆرک بەجێدەهێڵێت و گەشت دەکات بۆ کالیفۆرنیا و شوقەیەک هاوبەش دەکات لەگەڵ نووسەرێکی سەرهەڵداو، جۆرج نیوبێرن، (پاتریک هایسمیت)،"بەندەری دوور"، '96. زۆر شتی سەیر دەست دەکات بە ڕوودانی هۆلی و ئەویش هەوڵدەدات براکەی لە دامەزراوەیەکی دەروونیدا بدۆزێتەوە دوای ئەوەی باوکی کوشتووە. ئەگەر بە ڕادەیەکی پێویست لە نزیکەوە سەیر بکەیت لە ڕاستیدا دەبینیت دایکی درو باریمۆر لە ژیانی ڕاستەقینەدا دەردەکەوێت وەک دایکی لەم وێنەیەدا. ئەگەر بۆ نواندنی باشی درو باریمۆر و جۆرج نیوبێرن نەبوایە، ئەم فیلمە دەبێ تەنها لە شەوی هالۆوین ببینرێت! بەڵام، بە دڵنیاییەوە لە کۆتاییدا سوپرایزەکانی هەیە!!!!
