لە پشت ئەم فیلمەوە زانایەکی دیاریکراو هەیە. بە درێژایی کاتەکە پێدەکەنم. دیمەنەکە لە ئۆفیسی سێکسی تەلەفۆنیدا، باس لەوە دەکات کە چۆن خۆشەویستی دۆپڵگەنگەر چاک دەکاتەوە هەوڵێکی خۆش بوو بۆ ئەم نابغە/هەوکردنە. لە سێدارەدان خراپە، بەڵام دەتوانیت پەیامی نووسەر ببینیت و هەندێک بەهرەیان هەیە. جیابوونەوەى دۆپلگەنجەر لە کۆتاییدا وەک ئەوە بوو... "باشە، تەواو چاوەڕوانی ئەوە نەبوو بەڵام با بزانین فیلمەکە چی دەڵێت". بە دڵنیاییەوە گاڵتەجاڕانە، بەڵام بیرۆکەیەکی شیرینە و لە ڕاستیدا زۆر یەکگرتووە بۆ چیرۆکەکە بە شێوەیەکی سەیر.

ئایا خاڵی فیلمێک کە لۆژیکی بێت یان ئەوەیە کە لە ئاستێکی سۆزداریدا سەرگەرمی یان پەیوەندیکردن بێت؟ من بە ئاسانی بێزار دەبم لە زۆر فیلم، بەڵام ئەم فیلمە بە درێژایی سەرنجی منی هێشتەوە.

پێموایە ڕەنگە چیرۆکەکە هەندێک ڕەگی ئۆتۆیی ژیاننامەیی هەبێت، بەڵام ئەوە تەنها پێشبینییەکە. بە شێوەیەکی ترسناک خراپە، بەڵام باشە. من بەدوای فیلمی تردا دەگەڕێم کە ڕەنگە ئەم کەسە کردوویەتی (بە ئەزموونی زیاتر).
