ئەم فیلمە خەیاڵییە. لە کۆتاییدا کارەکتەرە باش نووسراوەکان دەتوانیت خۆشت بوێت بۆ هەموو باش و خراپەکانیان. پیێرس برۆسنان لەم ڕۆڵە خۆدەرخستنەدا بە شێوەیەکی تەخت هیستریایە. پێم وایە باشترین شتە کە تا ئێستا کردوویەتی. ئەو ڕۆڵی دیکەی بینیوە کە سێبەری توانای ئەم جۆرە کارە تەواو و تەواوکارییەیان پیشان داوە، بەڵام دواجار ئەم ڕۆڵە ژوورەکەی پێبەخشی بۆ ئەوەی لەگەڵیدا ڕابکات. خەریک بوو بمرم کاتێک بە جلی ژێرەوە و پێڵاوەکانیەوە بەو لای لۆبی هۆتێلەکەدا دەڕۆیشت. وە گرێگ کینێر و هیوای دەیڤس ژن و مێردن بۆ ئەوەی ئاواتیان بۆش بێت، هەروەها ئەکتەرەکان بۆ ئەوەی ئاواتیان بۆش بێت. کینێر ئەوەندە گەمژانەیە کە لە کۆتاییدا نۆرەی ئەو بەڕاستی جێگەی دڵخۆشییە. تۆ کاری باش دەدەیت بە ئەکتەری باش بۆ ئەوەی یاری پێبکەیت و شتێکی زیاترمان پێدەدەن.
