درو باریمۆر لەم فیلمەدا نایاب بوو. ئەم ڕۆڵە ئەو جۆرە ڕۆڵەیە کە بە شێوەیەکی ئاسایی نایبینیت درو دەیگێڕێت. ڕۆڵی تایبەتی ئەو وەک ژنێکە بەدوای خۆشەویستیدا دەگەڕێت. هەروەها هێڵی چیرۆکەکە زۆر باشە.

کاتێک هۆلی پەیوەندی بە کوشتنی دایکیەوە هەیە دەچێتە L.A. لەگەڵ کوڕێکدا دەچێتە ناوەوە کە دەبێتە خۆشەویستەکەی. بەڵام براکەی کە لە نەخۆشخانەی زیندانی دەروونییە بەهۆی ئەوەی پێیان وایە کوشتنە نزیکە لە کوشتنی ئەو بە هەڵە تۆمەتبار دەکرێت. پاشان بۆ خۆشەویستەکەی ئاشکرا دەبێت کە چەندین نەخۆشی کەسایەتی هەیە. دوای ئەوە ژنێکی تر دەبێتە پارانۆیا کاتێک لە دەوری خۆیەتی. لە کۆتاییدا هەرچەندە، ئەوان ڕاستییەکان دەزانن.
