کاتێک دوو نووسەر سیناریۆیەکی وەشانێکی ترسناک لە بەیانیان لە تیفانی دروست دەکەن، دەزانن شتێک بە دروستی دەڕوات. درو باریمۆر و پاتریک هایسمیت و لێسلی هۆپ و سالی کیلەرمان ئەکتەری نایاب و باشن. بریکاری FBI ئەکتەری ترسناک بوو. ئەو دیمەنانەی کە پاتریک وەک جۆرێک لە شتومەک لە سەرەوە و خوارەوەی هۆڵی دەڕوانی، ئەوانە تەنها سەیر بوون. درو باریمۆر زۆر گەرمە. کەسانی نامۆی ئینتیمی، کە سالی کیلەرمان تێیدا کاری دەکرد، بەشێکی گەورە بوو. کرمی سەیر و سەمەرەی گەمژە تەنها سەیر بوو. ناتان پشیلەیەکی زۆر قۆز بوو. بەڵام ئەو دیمەنە چی بوو کە پاتریک بەدوای هۆلیدا کەوت و بوو بە کۆسپوڵ و کاک گودینگ هێرشی کردە سەری؟ وە دیمەنەکە لەگەڵ دکتۆر واڵاس؟ چی دەکرد کە لەناو ئەوێدا دەسوڕایەوە؟ وە هەموو نێرێک مێینەیەکی نییە، وەک سالی کیلەرمان ڕایگەیاندووە. وە کاتێک پاتریک و ئەلیزابێس لە دەرەوەی ڤیکتۆر درویان بینی، ئەوە شتێکی سەیر بوو.
