من زۆرم پێ خۆش بوو! پڵۆتەکە سەیر بوو، درو باریمۆر و دی سی دروستیان دەکرد بۆ هەردووکیان نائاسایی بوو. درووس نواندن لە شوێنەکاندا خۆدزینەوە بوو بەڵام ئەمە دەتوانێت لە ژیانی ئەودا بێت لەو کاتەدا. دێنیس کریستوفر وەک Shrink زۆر فێنک بوو، و وەک هەمیشە ئەو هەموو هەوڵێکی خۆی دەدات - من هاندەری سەرەکی دێنیسم بە هەر حاڵ، هەر بۆیە دیڤیدیم کڕی.

من کۆتاییم بەدەست نەهێنا! ئەو شتە سەیر و سەمەرەی ئێسکەپەیکەری سووری ئەنیماترۆنیکی هەر وەک ئەوە دەرکەوت کە لە دەرەوەی فیلم بوو، کە باشە من پێشبینی دەکەم بەڵام دەکرا زیاتر بێت. 

....و هەموو شتەکە لەگەڵ چەقۆکە- ئەگەر ئەوە بوو کە ناڕەحەت بۆچی تەنها ڕزگاریان نەبوو لێی؟ 

زۆر سەرلێشێواو بوو کە کەی شتێکی سەیر و سەمەرەی دۆپلێگەنگەر بوو یان کەی دی سی بوو- یان بەردەوام دێنیس بوو؟ چونکە دۆپێلگەنگەر لەگەڵ دێنیس و پاتریکدا کردیان. لە دیمەنەکانی لەگەڵ پاتریک ئەگەر dennis بوو وەک دۆپڵگەنگەر ئەوا پێموایە پاتریک تێبینی دەکات.

مۆسیقاکە باش بوو بەڵام لە شوێنەکاندا خۆڕاگر بوو، وا دیار بوو تەواوی نمرەی ئۆرکێسترایی لە دەوری تەوەرێک دەسوڕایەوە بەڵام ئەم تەوەرە زیادەڕۆیی تێدا کرد.

تێکەڵێکی گەورەی خوێن و وێنەی گراتویتۆسی درو ڕووت. 

هەموویان کەمێک لە فیلمی GPM-Guilty Pleasure. زۆر مەخوێنەرەوە بۆ ناوی، بەدوای نامەی نهێنی و سیناریۆیەکی خەیاڵیدا مەگەڕێ چونکە تۆ نایدۆزیتەوە. هەندێک سات و گەمژەی ئەڵماس هەیە- سەیری بکە و تەنها کەمێک خۆشی لەگەڵیدا بەسەر بەرە!
