فیلمەکە بەدوای ڕووداوەکانی ڕۆمانی "Cel Mai ubit dintre pamanteni"( دەتوانرێت بە "خۆشەویستترین لە نێوان مرۆڤەکاندا" وەرگێڕدرێت)، کە لەلایەن Marin Preda ( کتێب و فیلمێکی زۆر مشتومڕاوی نووسراوە)، ڕۆمانێک کە بووە شتێکی وەک کتێبی پیرۆز یان چیرۆکی هاملێت، زۆر بەناوبانگ و سەختە بەدەستی بهێنیت، بەهۆی ناوەڕۆکی تەنزییەوە لەسەر رژێمی کۆمۆنیست. نوێنەرایەتی درامای مرۆڤی فیکری دەکات، مرۆڤدۆست، لە جیهانێکی "سوور". فیلمێک پڕ لە سۆز، ترس، سێکسی، هەموو پێکهاتە گەورەکان بۆ ڕێچکەیەکی فیلمێکی نایاب.یەک لە گەورەترین فیلمە ڕۆمانییەکان، سەرەڕای بارگەی دەروونییەکەی(ئاخر، فیلمێکی ئەوروپییە).
