چاوەڕوان ناکەم ئەم فیلمە لە ڕۆمانیا بە باشی تێبگات. ئەمە بە دڵنیاییەوە شتێک دەگێڕێتەوە دەربارەی بەهاکە، یان ڕەنگە باسی نەبوونی گشتگیری فیلمەکە بکات، بەڵام شتێک دەگێڕێتەوە دەربارەی ئەوەی کە مێژووی جیاواز و تەنانەت ژیانی خەڵکی ئاسایی چەندە لە ڕۆمانیا بووە بە بەراورد بە وڵاتانی دیکە، تەنانەت لە ئەوروپای ڕۆژهەڵات.

فیلمەکە وەرگێڕانی ڕۆمانێکی مارین پرێدایە، ڕۆماننووسێکی مشتومڕاوییە و لە سەردەمی دەسەڵاتی کۆمۆنیستەکاندا هەر زوو دوای بڵاوکردنەوەی کتێبەکە کۆچی دوایی کرد. چیرۆکی ڕۆشنبیرێک دەگێڕێتەوە، پرۆفیسۆری فەلسەفەی کە ژیانی لە دوای ئەو لە کۆتایی سەردەمی ستالینیستەکاندا زیندانی دەکرێت. لە بنەڕەتدا بەشی یەکەمی فیلمەکە چیرۆکی شەڕی خۆی بۆ مانەوە لە زیندان دەگێڕێتەوە، دووەم باس لە تاقیکاری خۆی دەکات بۆ ئەوەی ژیانی خۆی بەدەستبهێنێتەوە دوای ئەوەی ئازاد دەکرێت. ئازادکردنی لە ڕاستیدا تەنها دیارە، ڕۆمانیا لە ساڵانی شەستەکان لێی دەپرسێت جۆرە جیاوازەکانی سازش و تاوان، بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا شەڕی بۆ مانەوە لە ڕووی ئەخلاقییەوە سەختە وەک لە زیندان.

فیلمەکە بە شێوەیەکی گەورە لەلایەن هەندێکەوە ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت لە باشترین ئەکتەرە ڕۆمانییەکان. ستیفان ئیۆرداچی کە ڕۆڵی سەرەکی هەیە لە کاتێکی تردا دەبێت و شوێنێکی دیکە دەبێت کە ئەستێرەیەکی گەورە بێت، دەتوانین لێرەدا وردەکارییەکی باش لە هونەری نواندنی ئەفسانەیی ئەو بگەیەنین. هەرچەندە بەدەست گێڕانەوەی چیرۆکی دوودڵ و کەوتن هەندێک جار لە وردەکارییە ناپێویستەکان یان کۆمیکی کارەکتەرەکاندا دەناڵێنن، بەڵام فیلمەکە هێشتا هێمایەکی گرنگە بۆ سینەمای ڕۆمانیا، هەروەها بۆ پرۆسەی وەرگرتنەوەی بەها ئەخلاقی و مێژووییەکان لە کۆمەڵگەی ڕۆمانیادا.
