من چێژم لە فیلمەکە وەرگرت و پێشنیاری بۆ هەر کەسێک دەکەم تەنها بۆ کاتێکی خۆش. فیلمەکە زۆر بە جددی وەرمەگرە چونکە لەبیرت بێت دیزنییە و ڕیزبەندی G ە. خزمەتکار ئەلۆنسۆ. گلێن کلۆس خەیاڵییە و بەڕاستی کرۆێلای کردووە بە هی خۆی و بە شێوەیەکی باوەڕپێکراو ترسناکە تەنانەت کاتێک "چارەسەر"ی ڕێگا خۆشەویستەکانی پەڕەکانی دەکات، دەتوانێت ترس لە بینەران بچێنێت بە قسە زلەکانی کە بە شێوەیەکی ڕستەیی شانۆ دەهەژێنێت. (تەنانەت خۆمم بینی کە لە کورسییەکەمدا بازم دەدا کاتێک ئەو بە 'دوو جەمسەری' خۆی وەک سەگەکەی کە حەزی لە ئیلا بوو، سەرم سوڕما.) بە گشتی دەچم لە سینەماکاندا جارێکی تر دەیبینمەوە، خۆمم بینی زۆر چێژم لێ وەرگرت.
