لە کاتێکدا ئەمە فیلمێکی باشتر بوو لە 101 Dalmations (Live Action، نەک وەشانی ئەنیمەیشن)، پێموایە هێشتا کەمێک کورت بوو لەوەی کە دیزنی دەتوانێت بیکات. بە باشی پڕکرایەوە، مۆسیقاکە زیاتر گونجاو بوو بۆ کردارەکە، و کاریگەرییەکانی باشتر ئەنجام دەدرا (بە بەراورد بە 101). ڕەنگە نواندنەکە باشتر بووبێت، بەڵام دواتر کارەکتەرە مرۆییەکان ڕۆڵی زۆر گونجاوتریان پێدرا لەم بەدواداچوونەدا، و گلێن کلۆس بەڕاستی نابێت لەدەست بدرێت، وەک لە فیلمی یەکەمدا. ئەو دەیکاتە درەوشاوەیی. لاکی هەژارەکەی و ئەو یاریزانە پەرۆشییە زۆر پەرۆشەکان کارەکتەری نایاب و سەرنجڕاکێشن بۆ ئەوەی یارییان پێبکەن، و ئەوانیش زیاد دەکەن بۆ ئەو بینینەی کە دیزنی پێی بەخشیوین. ئەمە فیلمێکی خێزانیی گەورەیە، کە ماددەیەکی کەم یان هیچ شتێکی ناڕەزایی نییە، لەگەڵ ئەوەشدا بۆ گەورە و منداڵان بە هەمان شێوە خۆش و سەرنجڕاکێش دەمێنێتەوە. بە دڵنیاییەوە کلاسیکە، وەک زۆرێک لە فیلمەکانی دیزنی. لێرەدا بۆ ئەوەی هیوای ئەوە بێت کە سێیەمەکەش باشتر بێت- چونکە دەزانیت کە ڕەنگە ئەوان بیانەوێت یەکێکیان دروست بکەن. ;)
