من یەکسەر تێبینیم کرد کە ئەم فیلمە بەڕاستی لەسەر بنەمای ڕۆمانی دۆدی سمیس نەبووە. لە هەر حاڵەتێکدا، بیرۆکەیەکی خۆش بوو کە ئێستا کوڕی پۆنگۆ و پێردیتا بەچکە گوڵی تایبەتی خۆیان هەبوو. نازدارترینی دالماتییەکان، بێگومان تۆپی بەفری بچووک بوو کە تا کۆتایی فیلمەکە بە تەواوی بێ پەڵە بوو. 

بۆ ئەوەی ڕاستگۆ بم، نەمدەزانی بیر لە چی بکەمەوە کاتێک کروێلا دی ڤیل وا دیار بوو بە تەواوی گۆڕاوە. لە ڕاستیدا زۆرجار بیرم لەو ئەگەرە کردۆتەوە کە دەتوانێت ببێتە دۆستانە، بەڵام ئێستا کە ئەو زۆر بە خێرایی گۆڕا بۆ "خۆی" جارێکی تر و ڕایگەیاند کە ئەو جارێکی تر کرۆێلا بوو، نزیک بوو دەستم کرد بە نیگەرانی بەڕاستی لە دالماتییەکانی کلۆی.

لە ڕاستیدا، ئەو دیمەنەی کە بەچکە جرجەکان سەیری خانم و گەمژەیان دەکرد لە کاتێکدا کلۆی و کیڤن ژەمی ئێوارەیان خوارد، زۆر باشتر بوو لەوەی چاوەڕێم دەکرد. هەروەها حەزم لەو تووتییە بوو کە یاری دەکرد بۆ ئەوەی سەگ بێت، وە باوەڕپێنەکراو بوو کە سەگەکان ئەوەندە فێڵیان بۆ ئەم فیلمە فێربووە. 

بێگومان من ڕازی بووم کە لە کۆتاییدا دالماتییەکان جارێکی تر ڕزگاریان بوو، بەڵام حەزم دەکرد بزانم چی بەسەر کرۆێلا دێت دوای ئەوەی هەموو موڵک و ماڵی خۆی لەدەستدا. وە چی لەسەر زەوی دەتوانێت ماڵی سەگەکان بە پارەیەکی زۆر گەورە بکات؟

لە کۆتاییدا، تەواو کاریگەر بوو کە تۆپی بەفریش لە کۆتایی فیلمەکەدا پەڵەی هەبوو.
