بە قسەی زل ئەمە "وەرز"ێکی زۆر باشە، باشترە لە یەکەم فیلمی ئەکشنی ڕاستەوخۆ 101 دالماتییەکان. سەگی باش و ئەکتەری باش و نوکتەی باش و هەموو چەقۆیەکی ڕاستی هەیە! 

شەڕی کرۆێلا کە هەندێک چارەسەری تا ڕادەیەک سەرەکی هەبووە، ئێستا خۆشەویستێکی سەگە و زۆر میهرەبانە لەگەڵیدا. زۆرێک لەوانە کلۆی سیمۆن، خاوەنی یەکێک لەو سەگانەی کە جارێک کرۆێلا هەوڵی کوشتنی داوە، باوەڕ بەم شتە ناکەن. هەندێکی تر وەک کیڤن شوان (خاوەنی پەناگەی سەگی چانسی دووەم) پێیان وایە کە ئەو گۆڕاوە. 

ماوەی لەم نێوەندەدا، دیپستێک، لەگەڵ هاوڕێکەی، سێ بەچکە جرجێکی دالماتی نازداری لەدایک کردووە! لیتل دیپەر و دۆمینۆ و ئۆدبۆڵ...

ڕۆڵی ئیریک ئیدل دەگێڕێت وەک وەلدسوۆرس (The Prinessory Macaw)، گلێن لە نزیکەوە وەک کرۆێلا خۆی و جیرارد دیپاردیۆ وەک لی پێڵت (بە خراپەیەکی تر، ناوەکە دەبێت ئاماژەیەک بدات) ، ئەمە فیلمێکی خێزانیی باشە بە وروژاندن و زۆر شتی تر!! یەکێک لە داڕمانەکانی ئەم فیلمە ئەوەیە کە قسەیەکی زۆر ئازاربەخشی هەیە، بەڵام بە تەواوی وەک دوا فیلم زیادەڕۆیی نییە. ئەمەش لە دوایین فیلمدا کۆمیدیترە.

چێژ لە "102 دالماتیان" وەربگرە! :-)
