فیلمی یەکەم فیلمێکی خۆش بوو، بەڵام بەقەد ئەو کلاسیکە ئەنیمەیشنە نایابەی کە من زیاتر زەق و خۆشەویستم زانی، باش نییە. ئەم بەدواداچوونە کەمترە، بەڵام بە هیچ شێوەیەک خراپ نییە. دڵنیابە slapstick زۆرە، سیناریۆکە پەڵەی لاوازی خۆی هەیە و پڵۆتەکە کەمێک بێ ئیلهامە. بەڵام سەگەکان لێرە زۆر نازدارن، و ئێریک ئیدل وەک ماکاوەکە پێکەنیناوییە. فیلمەکە خۆشە کە بە سینەماکاری شیک و جلوبەرگی چاوبڕین (بەتایبەت کرۆێلا) سەیری بکەیت، و مۆسیقاکەش خۆشە. نواندنەکە زۆربەی زۆر باشە، ئیۆان گروفود سەرنجڕاکێشە و جیرارد دیپاردیۆ لە کاتێکدا نمایشی باشتری پێشکەش کردووە وەک هاوبەشی کرۆێلا خۆشی دەوێت. بەڵام باشترین سەرمایە، وەک ئەوەی لەگەڵ فیلمی یەکەمدا بوو، نزیکە لە گلێن سەرسوڕهێنەر لە نمایشێکی بە تام و چێژدا وەک کرۆێلا، تەنانەت خراپتر لەوەی پێشتر بوو. بە گشتی، خۆشە. 7/10 بێثانی کۆکس
