لە فیلمی "101 Dalmatians" لە ساڵی 1996، کرۆێلا دی ڤیل لەلایەن پۆلیسی لەندەنی گەورەوە دەستگیرکرا (خودا بەرەکەتیان پێبدات) بەهۆی ئەوەی هەوڵی دزیکردن و کوشتنی 101 بەچکە جرج - دالماتیاکانی داوە. هەموویان بە قوڕ و پەلەوەری داپۆشراون، 4 ساڵی داهاتوو لە "دەقی قەڵەم" بەسەر بردووە. ئێستا، دوای ٤ ساڵ، ئەو، بەداخەوە، لە زیندان ئازاد کرا. من دەڵێم، ئەوە نزیکەی 28 ساڵە - لە ساڵانی سەگدا!!!!!

کەواتە، لە ساڵی 2000، دیزنی بڕیاریدا درێژەی وەشانی سەرکەوتووی ڕاستەوخۆی فیلمە کلاسیکەکە بڵاوبکاتەوە و لێرەوەیە بە "102 دالماتییەکان" ناوزەد کراوە. لەوێدا، 102nd Dalmatian زیاد کراوە بۆ خێزانەکە (Dddball ناوەکە، پێموایە؛ من دەبێ ئەمە بزانم لەبەر ئەوەی ئەمە تەنها لە تیڤیدا نیشاندرا لەم دواییانەدا)، و بزەی هیچ پەڵەیەکی نەبوو!!!!! هەروەها، لە کاتێکدا کرۆێلا (دیسانەوە لەلایەن گلێن کلۆسەوە ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت) جارێکی تر هەڵهاتووە، ئەو ویستووتە پۆشاکێکی گەورەتر و باشتر - جارێکی تر لە بێچووە سەگەکان دروستکراوە!!!!!

بە تایبەتی گۆرانییەکەیم بەدڵ بوو - دڵنیام هەموو کەسێک گۆرانی "سەگی ئەتۆمی"ی ساڵانی حەفتاکان یان زیاتر خۆشدەوێت. ئێستاش، لەم فیلمەدا کەمێک لێی دەبیستین!!!!! ??? LOL

10 ئەستێرە
