خۆشییەکی گەورە بۆ هەردوو گەورە و منداڵ، ئەم فیلمە لە چەندین ئاستدا کاردەکات: هەموو شتێک هەیە لە کەوتنەخوارەوەی ئۆتۆمبێل و کێک لە ڕووخساردا تا چەند گاڵتەیەکی زۆر باش (هێشتا ورد) بۆ گەورەکان.

گڵن داخستن خراپەیەکی بەرز و خراپەکارییەکەی باشترینی وەک کرۆێلا (`بانگەواز me ella') de Ville.

دوای سێ ساڵ لە کلینیکی گۆڕینی ڕەفتاری دکتۆر پاڤلۆڤ ئەو لە ئارەزووی خۆی بۆ پەڕ چارەسەر کراوە – تەنانەت پەڕی پێستی بزەیی ئەو ئەوەندە بە چڕی ئارەزووی کردبوو. تەنانەت هەموو پۆشاکەکانی پەڕەکانی لە زیندانی ئەو قەڵا نائاساییەی کە تێیدا نیشتەجێیە دانراوە.

بەڵام فیلمێکی ‘داڵماتیی’ نابێت بەبێ ژێرەوە و ماکینەکانی کرۆێلا و دەزانیت کە شتێک گۆڕانکاری لە ڕەفتارەکانیدا دەگۆڕێت. ئێستاش پێویستی بە یەک بزەی زیادە (لێرەوە 102 دالماتیا) هەیە بۆ تەواوکردنی پلانە ناشرینەکەی ئەمجارە.

Ioan Gruffudd لە یەک کاتدا وەک پاڵەوانی فیلمەکە کە پەناگەی سەگی چانسی دووەم' بەڕێوەدەبات، سەرنجڕاکێشە. هەرچەندە ئەو لە `تایتانیک' بوو و لە وەشانی تەلەفزیۆنی ساڵی ڕابردوو (وەک PIP) لە `چاوەڕوانییە گەورەکان' من نەمدەناسییەوە؛ باشە، ئەو ‘ئەفسەری پێنجەم لۆی’ بوو لە `تایتانیک' و من نەمبینی `چاوەڕوانییە گەورەکان' بۆیە من بە شێوەیەکی ترسناک سەرم سوڕنابێت.

جیرارد دیپاردیۆ وەرچەرخانێکی خۆش دەکات وەک Furrier-Pawn of کرۆێلا. ئەو بە نامۆترین و توڕەترین جل و بەرگی پەڕ کە تا ئێستا بینیوتە، بە باشی دەسووڕێنێتەوە – و بە باشی دەیکات. ڕێزگرتنی لە 'جادووگەری خراپەکاری ڕۆژئاوا' پێکەنیناوییە.

تیم مەکینێرنی نایاب و سەرنجڕاکێشە، خێڵەکی نەک ئەوەندە خراپەکارە – ئەو هەروەها 'ئەلۆنزۆ' بوو، باتلەری کرۆێلا، لە `101 دالماتییەکان' و تۆ هەروەها مای لە هەموو ئەو کچە بەریتانییەی `ڕەش ئادەر' دەیناسێتەوە. ئەو کارەکتەری ئاسایی خۆی دەگێڕێت، دڵی باش، تا ڕادەیەک کاڵ و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و زەق و تا ڕادەیەک وەربگیرێت. ئەمە جێگەی داخە چونکە ئەو جلانەی کە گلێن کلۆس لەبەری دەکات سەرسوڕهێنەرە – بە شێوەیەکی ناباوەر وردەکارییە (سەرنجی دەستبەندەکانی بدە کاتێک لە کلینیکی گۆڕینی ڕەفتار ئازاد دەکرێت) و شایەنی کارەکتەری وەها سەرەوەیە. جل و بەرگەکانی بە تەنیا شایەنی پاڵێوراوی ئۆسکارە.

ئەنیمەیشن جێگەیەکی تایبەتی لە دڵمدا هەیە – بەڵام بەراوردکردنی ئەم فیلمە بە فیلمە ئەنیمەیشنە ڕەسەنەکە وەک بەراوردکردنی سێو وایە لەگەڵ ئۆرانگۆتانەکان: ناتوانرێت ئەنجام بدرێت. بەسە بڵێین کە `102 دالماتییەکان' تەنانەت باشترە لە وەشانی فیلمی `101 دالماتیان' کە لە ساڵی 1996 دەرچوو. زۆر شت هەیە کە لێرەدا حەزت لێی بێت: لە گاگەکانی بینین، دیالۆگ، و جلوبەرگەکان بۆ کاستینگ - فیلمێکی باشە بۆ هەموو خێزانەکە.
