ئەمە فیلمێکە کە دەتوانم دووبارە و سێبارە سەیری بکەم و هەرگیز هەرگیز لێی بێزار نەبم، زۆری پێکەنین، دەمانچە، کردار، تاوان،، یەک لاینەری باش، و پڵۆتێکی شایستە، لەگەڵ سەرەوە، دۆناڵد سازەرلاند لە ڕۆڵێکی تا ڕادەیەک کۆمیدی وەک ئاساساین. تیا کارێرا وەک ئەو گەرم دەردەکەوێت وەک ئەو هەرگیز و دەتوانێت نواندن، تۆماس یان گریفین گەورەیە لەم کارەدا وەک کارەکتەری سەرەکی "MAX" بریکاری DEA دایان بریکاری FBI، ڕۆڵی لەلایەن Carerra، و جۆن لیتگۆ لە Frazier لە تیڤی، یارییەکان کەسە خراپەکە،، "لیڤینگستۆن". پڵۆتەکە لە دەوری ماکس و دایان کۆدەبێتەوە و هەوڵدەدەن لیڤینگستۆن بگرن لەکاتێکدا شەڕ دەکەن و لەگەڵ یەکتردا موناقەشە دەکەن سەبارەت بەوەی کێ پارە بۆ دەزگاکانی تایبەت بە خۆی وەردەگرێت، فڕێی بداتە ناو تێکەڵەکە سوزەرلاند، کێ زۆر بە باشی هەموو یەک لاینەری باشی هەیە، ئەمە کاپەری تاوانکاری تەواو، چیرۆکی خۆشەویستی ئاسایی هەیە،، بەڵام زۆر جیاوازتر یاری پێدەکرێت لەوەی کە تۆ بیری لێدەکەیتەوە لەلایەن کارێرا و گریفیتەوە. هەروەها مافیای ڕووسی، مافیای ئیتاڵی، و مافیای چینی لێرە فڕێدراوە بۆ ناو میکسەکە،، فیلمەکە لە بۆستن وێنە گیراوە،،، کە چەند وێنەیەکی نایابت هەیە , و خەڵکی ناوچەکە،، فۆتۆگرافی و مۆسیقای نایاب لەم فیلمەدا، ئەم فیلمەیە تەنها وێناکردنی کۆمیدیای تاوان،، هەموو ئەو شتانەی هەیە کە مرۆڤ دەتوانێت بیەوێت. سەیری ئاودەستی سوزەرلاند بکەن لە دیمەنێکی دیاریکراودا،، زۆر نائاساییە. ئەم فیلمە ئاژاوەگێڕە و وا دەکات تۆ پێبکەنیت ڕاستەقینە ڕەق 10 پڵەس بۆ من.
