پیلانەکە: پەروەردگاری تاوان 3 مافیای جیاواز لە دامەزراوەیەکدا یەکدەخات بۆ کڕینی دوورگەیەک، کە دواتر وەک دامەزراوەی سپیکردنەوەی پارە بۆ تاوانە ڕێکخراوەکان خزمەت دەکات. بۆ ئەوەی ئەو شتە پووچەڵ بکەینەوە، FBI هەوڵدەدات یەکێک لە ئاغاکانی مافیای بشکێنێت. شتەکە بە هەڵەدا دەچێت، و بە هەندێک پێچ و پەنا و سوڕانەوەی پڵۆتی دوور لە چاوەڕوانی، ئێمە پێشکەش بە فیلمێکی تری "کۆپ هاوڕێ کە حەزیان لە یەکتر نییە"مان پێشکەش دەکرێت... یەکێکیان ژنە بریکاری FBI، و ئەوی تریان بریکاری پێشووی نێرینە .

تا ئێستا، ئەوەندە گەمژە. بەڵام بەهێزی ئەم فیلمە لە چیرۆکەکەیدا نییە - گاڵتەیەکی خراپە، لە باشترین حاڵەتدا. پێکەنیناوییە. (لانی کەم وەشانی ئەڵمانی هاوکاتە). کردارەکەش باشە، لەگەڵ دیمەنێکی لەبیرنەکراودا کە دەمانچەیەکی تەقە و موشەک هەڵگری تێدایە. بەڵام تەرکیز بە شێوەیەکی چوارگۆشەیی لەسەر نوکتەیە. تەنزێکی زیرەک نییە، تەواو چەقۆی نییە، بەڵام لە شوێنێک لە نێوانیاندا، زۆر نوکتەی کۆمیدیت دەست دەکەوێت. 

هەرچەندە ئەم فیلمە پێچەوانەی ڕاستگۆیی سیاسییە. بەکارهێنانی ماددە هۆشبەرە یاساییەکان بە شێوەیەکی بەرچاو، بەبێ ڕەخنە، و تەنانەت نمایشکردنی وەک فێنک. ئەوە ئەو بڕگەیەی فیلمەکەیە کە بەجدی بێزاری کردم، و بە بۆچوونی من، بۆ منداڵان ناگونجێت. 

بە گشتی، بۆ ئێوارەیەکی خۆش سەیرکردن وەرە کردارێکی قبوڵکراو لەگەڵ چەند گاڵتەیەکی کۆمیدی، ئەم فیلمە تەواو و بێ کەموکوڕییە. تەنها ئەوەت لەبیربێت: لەم ژانرەدا، باو و ئاساییە کە مێشکت لەبەردەم دەرگادا بەجێبهێڵیت کاتێک دەچیتە ناو سینەما / ژووری تەلەفزیۆن. پاشان کاتێکی خۆش بەسەر دەبەیت. 8/10
