دووبارە سڵاو لە تاریکی. کۆمیدیای زۆر چاوەڕوانکراو و پێچاوپێچ لە نووسەر/دەرھێنەر ڕیچارد شێپەرد ئاهەنگێکی دێتە دەرەوە بۆ پیرس برۆسنان ئەکتەری ناوبراو. ئەو کابرایەی بۆند نەماوە. ئەم کابرا نوێیە بە تەواوی شتێکی ترە!! خوێندوومەتەوە کە شێپەرد پێی وابوو برۆسنان زۆر کوڕی جوانە بۆ ئەم ڕۆڵە پڵاوە، بەڵام برۆسنان دەیسەلمێنێت کە جولیان نۆبڵە، "ئاسانکار" ... و هەر شتێکە جگە لە جوان! بە کەم سەیر مەکە کە نوکتە چەندە پێچاوپێچ لەم یەکەدا. ئەگەر تۆ بچیت، چاوەڕوانی هێڵی پانچ و گاڵتەجاڕی بینین بکە سەبارەت بە هەموو جۆرە سێکس، کوشتن، ئایین، وەرزش، بازرگانی و هەر شتێکی تر کە ڕەنگە لە ڕووی سیاسییەوە بە هەڵە بزانیت. برۆسنان سیناریۆیەکی نایاب دەگرێتە ئاستێکی دیکە بە ئاماژە سەرسوڕهێنەرەکانی دەموچاو و جووڵە جەستەییەکانی. تەنانەت دانیشتن لەسەر جێگەی هۆتێلێک (بە سۆمبرێرۆ یان بەبێ سۆمبرێرۆ) خۆشییە بۆ بینین.

گریگ کینێر کوڕە ڕاستەکەی کۆمیکی برۆسنانە و قووڵی و کاتی کۆمیکێکی زۆری هەیە بۆ ئەوەی ئەم هاوبەشییە کلیک بکات. هیوادار دەیڤس ڕۆڵێکی بچووکی هەیە، بەڵام بە شێوەیەکی نادیار کاریگەرە وەک هاوسەری کینێر (چی بە ناوی "فاسۆلیا"؟) کێ بەڕێکەوت کەمێک وروژاوە کاتێک ئاسانکاری لە ژووری میوانەکەیدا هەیە.

The دیمەن و ڕێکخستنەکان تەواون - لەوانەش شەڕی گا، یاریگای پێشبڕکێ و گەڕەکی دێنڤەر. وە چەند جار بکوژەکان و زاڤیر کوگات لە هەمان تراکی دەنگیدا بەدەست دەهێنین؟ ئەم یەکە بە دڵنیاییەوە بۆ هەموو کەسێک نییە، بەڵام ئەگەر هەستی نوکتەیی تۆ کەمێک لە ناوەند بێت و تۆ چێژ لە فیلمسازی مەترسیدار وەردەگریت، دەتوانێت بۆ تۆ بێت.
