ئەمە یەکێکە لە باشترین فیلمەکان کە لە ماوەیەکی زۆردا بینیومە. هەمووتان کە ئەم فیلمە بە ڕەها دەزانن sh*t obviusly ئەوەندە زیرەک نین کە هەموو ئەو نوکتە وردانە بگرن کە ئەم فیلمە پێشکەشی دەکات. ئەوەمان پیشان دەدات کە ژیانی ڕاستەقینە و کردارە "فیکتیکییەکان" دەتوانن پێکهاتەیەکی براوە بەرهەم بهێنن. هەروەها وەک کۆمیدیای ڕۆمانسی، یەکێک لە زیرەکترین ڕێگاکانی هەیە بۆ ئەوەی دوو کەس یەکتر بدۆزنەوە. فیلمێکی ترم ناوببە کە دەتوانیت هەموو ئەوانە ببینیت هەروەها دۆناڵد سازەرلاند گۆرانییەکی وەک "ئەوان دەچن بۆ دۆزینەوەی کۆم لەسەر شاخێک لەسەر مەریخ."
