کارەکتەرەکان و هێڵی چیرۆکەکان خۆش بوێت. زۆر کۆمیدییە لەگەڵ کردارێکی زۆر. تۆماس ئیان گریفیت و تیا کارێر نمایشی نایاب پێشکەش دەکەن. چێژم لە کارلێکی دینامیکی و کۆمیدی گریفیت و پیشەکە وەرگرت. دۆناڵد ساوسێرلاند ڕۆڵی پیاوێکی زۆر خۆشەویست و بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر هاوسۆزی دەگێڕێت، سووتاوە. هەر سێ ئەکتەرەکە لە خۆشەویستترینەکانی منن و لەم فیلمەدا بوونیان هەیە کە بۆ خواردنێکی تایبەت دروستیان کردووە. زیادکردنێکی جوانە بۆ کۆمەڵەی DVD بەرفراوانی من. من زۆر پێشنیاری ئەم فیلمە دەکەم. ئەگەر حەزت لێیە... کاک و خاتوو سمیس، بکوژە جێگرەوەکان، L.A. Confidential، The Long Kiss Goodnight، The Abyss و، تەواوی نۆ یاردە... ئەم فیلمەت خۆشدەوێت.
