جەنگی کۆریا بە جەنگی لەبیرکراوەکەی ئەمریکا ناوزەد کراوە. زۆر پرسیاری بێ وەڵام لەگەڵ ئەو ٥٠ هەزار پیاوەی کە لەوێ گیانیان لەدەستدا، نێژران. ناوبەناو، ئێمە مامەڵە لەگەڵ شانۆنامەیەک یان فیلمێک دەکەین کە مامەڵە لەگەڵ ئەو گۆڕستانە دوور و جنۆکەییە بەستوودا دەکات. لێرەدا ڕەنگە یەکێک لە باشترینەکان بێت. ناوی " Sergeant Ryker. " چیرۆکەکە سەربازێکی ئەمریکییە بە ناوی Sgt. پۆڵ ڕیکەر (لی مارڤین) کە لەلایەن ئەفسەری فەرماندەییەکەیەوە بۆ ئەرکێکی نهێنی سەرەکی هەڵدەبژێردرێت. ئەرکی ئەو بریتییە لە کەموکوڕیکردن بە کۆریای باکوور و پێشکەشکردنی خزمەتەکانی دژی هێزەکانی نەتەوە یەکگرتووەکان. بەرگەکەی ئەوەندە سەرکەوتووە، ئەو دەیسەلمێنێت کە بەنرخە بۆ دوژمن و پلەی مەیجر بە بەخشینی. بەڵام دواتر لەلایەن ئەمریکییەکانەوە دەگیرێت، وەک خیانەتکار و سیخوڕ دادگایی دەکرێت. بە ئاماژەدان بەوەی کە فەرمانی بە کەموکوڕی کراوە، بەداخەوە دەزانێت فەرماندەی ئەو کوژراوە و هیچ بەڵگە و بەڵگەیەکی نییە بۆ بێتاوانی خۆی. سزا دەدرێت و سزای هەڵواسینی بەسەردا سەپێنراوە. بەڵام سزای ئەو لەلایەن کاپتن یۆنگ (برادفۆرد دیلمان)ەوە گومانی لێدەکرێت، کە داواکاری گشتی. ژەنەڕاڵ ئامۆس بەیلی، (لۆید نۆلان) لە گومانەکانی، ئەو دادگایییەکی نوێی پێدەدرێت و ئەگەر تاوانبار بێت، ئەوا لە سێدارە دەدرێت. درامای هۆڵی دادگا لە ئاستێکی بەرزدایە هەروەک چۆن کاستەکە کە پیتەر گڕاڤس و مۆرای هامیلتۆن و نۆرمان پێکهاتوون وەک Sgt. ماکس وینکلەر. کۆریا شوێنێکی زۆر دوور بوو بەڵام ئەگەری سزادانی کۆمۆنیستێک و هەڵواسینی ئەو لە ساڵانی ١٩٥٠دا زۆر لە ماڵەوە نزیک بووەوە. بەهۆی سیناریۆی باڵا و پەیامە بەهێزەکەیەوە، ئەم درامایە بووەتە کلاسیکێکی دادگا. بینینی نایاب و پێشنیار کراوە بۆ هەمووان. ****
