چیرۆکی سەرنجڕاکێش و پەنجە مۆر لە وەرچەرخانی سوپای ئەمریکا کە دەبێت بێتاوانی خۆی بسەلمێنێت بۆ ئەوەی خۆی لە هانگمان دوور بخاتەوە. پۆڵ رایکەر ئاگری دۆستانەی خۆی دەدزێتەوە لە هەوڵێکی بەڕواڵەت مەحکومدا بۆ ئەوەی دادگای سەربازی قەناعەت پێبکات کە لە ڕاستیدا سیخوڕێکی ئەمریکییە لەسەر ئەرکێکی نهێنی لە کۆریا. نهێنییەكی زۆر باش دروستكراوە، بە توانایی لەلایەن كراسێكی نایابەوە ڕێنمایی دەكرێت، كە بەردەوامی دەرهێنەر كولیك بوو، و پێچ و پەنا و پێچانی پڵۆتی كاریگەر.

ئەم فیلمە لە سەرەتادا وەك فیلمێكی تەلەفزیۆنی لە ساڵی 1964 دروستكرا، و دواتر بووكرا بۆ ئەوەی بۆی بكرا بۆ Up for Up for Up بۆ ئەم پێداچوونەوەیە بە بوونی زۆرێک لە ئەکتەرە "ناوەکان"، و هەندێک زنجیرەی ئەکشن. دیلمان کە ڕۆڵی خۆی دووبارە دەکاتەوە، وەک پارێزەری بەرگریکارە گوماناوییەکە، جێگەی سەرنجە، کە هەندێکجار سەرنجی خەڵک بۆ دۆخی نالەباری کەسیی هاوسەرە پشتیوانەکەی ڕیکەر، بەڵام تا ڕادەیەک دوور، کە لەلایەن ڤێرا مایڵزەوە یاریی کردووە، لادەبات. لە کۆتایی هاتنی هێڵی پێشەوەدا پیتەر گڕاڤس بۆ داواکاری گشتی، و نۆرمان کەوت و مۆرای هامیلتۆن لە ڕۆڵە سەرەکییەکانی پشتیوانیدا.

لێکدانەوەی مارڤین بۆ کارەکتەری پاوڵ ڕیکەر وێنایەکی هاوسەنگە لە پیاوێکی سادە بەڵام دڵسۆز کە بە شێوەیەکی ئاسایی لە ڕەفتاری پشتەوە بەهۆی ئەو بارودۆخە بێهیواوە کە تێیدا جێگیر بووە، تەحەدای دەکرێت. مارڤین بە تەواوی لە بێباکی دەستلەکارکێشانەوە دەگۆڕێت، بۆ ئیرادەیەکی سۆزداری، نمایشێکی قەناعەت پێکەر و زۆرجار چڕ دەدات کە جێگەی سەرنجی ئەم درامایەیە کە ئەگەرنا بچووکە. هەر ئەم نمایشەیە کە دەبێت فیلمەکە بەرز بکاتەوە بۆ پلاتفۆرمێک کە شوێنێک لە باشترین لیستەکانی دراماکانی هۆڵی دادگادا داگیر دەکات.

هەرچەندە، سەرەڕای تەمومژاوییە ڕواڵەتییەکەی، "سەرنجام ڕیکەر" هێشتا هێشتا گرژکراوە و هێشتا بە گرژیی و ماوەتەوە. تاقیکردنەوەیەکی زۆرەملێ، وەک کتێبێک کە تەنها ناتوانیت بیخەیتە خوارەوە. زۆر پێشنیار دەکرێت.
