بەخێر بێیت بۆ گەڕانەوە کیفەر سازەرلاند. زۆر درێژە کە تۆ لە فیلمێکدا دەرنەکەوتوویت،،، و ئەمە چییە ئەمە، ئایا ئەوە بوو 24 نەخێر، بەڵام زۆر سەرنجڕاکێش بوو، بە تایبەت لەگەڵ کەسێکی پڕۆی وەک مایکل دۆگلاس لە ڕۆڵی سەرەکیدا وەک بریکاری خزمەتگوزاری نهێنی شەڕکراو. کارەکتەری کیفەر ئەو کەسەیە کە بەدوای مایکل دۆگلاسدا دەگەڕێت، تەواوی فیلمەکە،، هاوبەشی کیفەر،، ئیڤا لۆنگۆریایە،، ئەو ژنە بێهیوایەی کە بێهیوا بووە. واو ئەو لە ڕاستیدا دەتوانێت ڕۆڵ بگێڕێت جگە لە فلێرت بە درێژایی ڕۆژ و باش دەرکەوێت،، من خۆزگە هەرچەندە کە کیم باسینگەر ڕۆڵێکی گەورەتری هەبوو،، بەڵام جگە لەوە، من بەڕاستی پێموایە هەموو فیلمەکە تەقینەوە بوو لە سەرەتاوە تا کۆتایی. ئەم فیلمە ئەوەیە کە من بە فیلمێکی تریلەری سیاسی دەزانم، هەمووان بەشدارییان لە دەستە دەستەییەکەدا کرد. هیچ شتێک لە فیلمەکەدا بۆ سوون ئاشکرا نەکرا،، بۆ ئەوەی لە هەموو کاتێکدا پێشبینیت بکات. وە من بەڕاستی پێموایە کە کیفەر یەک هێکی کاری لێرە لەم فیلمەدا کرد،، بەڵام بە بۆچوونی من مایکل دۆگلاس ئاستی BESXT ی ئەو ڕۆژەی هەبوو،، پەنجەی گەورەی بەرزکردەوە.
