وەرگرتنی من: سوود لە پڵۆتی ئاشنای خۆی وەردەگرێت بە نمایشە وردەکان و چەند ساتێکی ڕاستەقینەی وروژاندن. 

پلۆتەکە ئاشنایە. پیاوێکی بێتاوان لە چوارچێوەی پیلانێکدا دانراوە بۆ تیرۆرکردنی سەرۆکی ئەمریکا، کە یەکەم خیانەتکارە لە دەزگای نهێنی ئەمریکا. لە کاتێکدا هاوڕێکانی لە بریکارەکانی خزمەتگوزاری نهێنی بەدوایدا دەگەڕێن، هەوڵدەدات بێتاوانی خۆی بسەلمێنێت. بێگومان ئێمە بێتاوانەکەی دەزانین، و تاوانباری ڕاستەقینە تەنها لە گۆشەیەکەدایە، بەڵام من هێشتا لەلایەن سەنتینیلەوە میوانداریم دەکرد. لەم کاتەدا کە فیلمە تریلەرەکان لە زنجیرە ئەکشنەکاندا زۆر گاڵتەجاڕ و زۆر زۆرن و زۆریش زۆرن، سەنتینیل لیک-باکێکی باشە بۆ هەموو ئەو ورووژێنەرە سیاسییە باش و کۆنەی تاوانە سیاسییە کۆنەکان. پڵۆتی ئاشنا بە زنجیرەیەکی ڕێک و پێکی وروژێنەر و نمایشە نایابەکان بەرز دەکرێتەوە.

مایکل دۆگلاس، پیاوی تەواو بۆ کارەکە، بریکاری خزمەتگوزاری نهێنی درێژخایەن پیت گاریسۆنە، کە لە چوارچێوەیەکدا دانراوە بۆ بەشێک لە پڵۆتێک بۆ تیرۆرکردنی سەرۆک. هاوکارانی پێشووی دەزگای نهێنی (کیفەر سازەرلاند و ئیڤا لۆنگۆریا) بەدوای هاریسۆندا دەگەڕێن لە کاتێکدا هەوڵدەدات بزانێت کێ لە پشت تیرۆرکردنی ئەگەری و خیانەتکارە لە دەزگای نهێنیدا. ئەمەش دەبێتە هۆی زۆر دیمەنی ڕاوکردن کە بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر (و سوپاس بۆ خوا)، هەرگیز باوەڕپێنەکراو نین. هەروەها سیناریۆی فیلمەکە بەشێکی لاوەکی پێشکەش دەکات کە گاریسۆن پەیوەندی خۆشەویستی لەگەڵ خانمی یەکەمدا هەیە (کە کیم باسینگەر ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت). ئەمە سوپاس بۆ خوا پێویست نەبوو وەک زۆربەی ژێرپلۆتەکان بۆ ئەم جۆرە فیلمانەن.

دەرهێنەری فیلمەکان کلارک جۆنسۆنە (S.W.A.T.) کە توانیویەتی فیلمەکە جوان دەربکەوێت. هەرچەندە زۆر کەس بە "دەبوو فیلمێکی تەلەفزیۆنی بوونایە" ڕەخنەیان لێگرتووە، بەڵام دەبێت لەگەڵ ئەوەدا بم. رێککەوتن، ئەمە فیلمێکی تەواو نییە، و زۆربەی ئیلهام لە تریلەرە ئەکشن و فیتنە سیاسییەکانی ترەوە وەرگیراوە وەک لە هێڵی ئاگر یان ئەڵقەیەکی زنجیرە تەلەفزیۆنییەکەی 24 (کە ئەم فیلمە لە نزیکەوە لە کاتێک باس لە ستایل و ستار سازەرلاند دەکرێت دەچێت ), بەڵام تەنانەت بەو شێوەیەش، ئەم فیلمە پڵۆتەکەی دەباتە بەرزایی جددی و تەنانەت وردەکارییە بچووکەکانیش وازی لێناهێنێت. نمایشەکان زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشن (بە کاستێکی سەرەکی، بەستراوەکەی، تەنانەت بە سکریپتی ژمارەکانی ژمارەکان.

هەموو شتێک، من خەڵات دەکەم ***1/2 ، تەواو نییە، بەڵام دوور نییە لێی.

ڕیزبەندی: ***1/2 لە 5.
