ڕەنگە باشترین فیلمی ساڵی ٢٠٠٦ نەبێت بەڵام فیلمێک بوو بۆ وروژاندن و بیرکردنەوە لە.The Sentinel فیلمێکی تریلەری سیاسی باشە کە پێدەچێت هاوشێوەی یان تەنانەت قەرزکردنی هەندێک توخم لە فیلمە سیاسییە تریلەرەکانی تر وەک لە هێڵەکەدا لە ئاگر و کاندیدی مانچوری. پڵۆتی بنەڕەتی ئەم فیلمە هاوشێوەی فیلمەکانی دیکەی وەک ئەم فیلمەیە: پڵۆتێک بۆ کوشتنی سەرۆکی ئەمریکا. مایکل دۆگلاس ڕۆڵی بریکاری خزمەتگوزاری نهێنی پیت گاریسۆن دەگێڕێت کە سەرکردایەتی ئۆپەراسیۆنەکە دەکات تەنها بۆ ئەوەی دواتر بزانێت کە لە چوارچێوەدا هاتووە.کیفەر سازەرلاند وەک جۆرێک لە ڕکابەر بە ناوی دەیڤید برێکینریج و ئیڤا لۆنگۆریای وەک جیل مارین کە تازەپێگەیشتووە بریکار دەچێتە ژێر ڕێنمایی بریکاری بریکینریج و براوەی خەڵاتی ئۆسکار کیم باسینگەر وەک خانمی یەکەم سارا بالێنتین. یەکێک لە باشترکردنەکان بۆ ئەم فیلمە دەکرا زیاتر کردار بێت ئەوەندەش لەلایەن هەندێک سەرچاوەوە بە هەمان شێوە بە فیلمێکی ئەکشنی بەقەد فیلمێکی تریلەر دادەنرێت بەڵام شتێکی باش لەم فیلمەدا لەبری تەنها پیلانێکی تیرۆرکردنە بۆ کوشتنی سەرۆکی ئەمریکا،هەروەها پەیوەندی بە مۆڵێکەوە هەیە (خیانەتکار) لە دەزگای نهێنی کە سەرکردایەتی سەرۆک دەکات بە ئاراستەیەکی هەڵەدا.
