من ڕاستگۆ دەبم، دواجار ئەم فیلمەم پشکنی نەک لەبەر ئەستێرەکان--هەرچەندە ئەوان بە شێوەیەکی مەنتقی سەیر و سەمەرە بوون، بە تایبەتی سێ پێشەنگەکان--یان تەنانەت چیرۆکی ناچارکەری پێشێلکارییەک لە دەزگای نهێنی سەرۆکایەتی (شتێک، من' لە ڕێگەی دیڤیدی زیادەی ئەم نمایشە ئاگادار کراوەتەوە، هێشتا هەرگیز ڕووی نەداوە.بە گریمانەیەک کە ڕاستە، ئەوە سەرنجڕاکێشە!). من بەدەستم هێنا چونکە دەرهێنەر بوو و هەڵبژاردەیەکی هەڵبژاردەی هەیە لەلایەن کەسێکی ترەوە جگە لە بەدواداچوونکار مێلدریک لویس!! باشە،باشە،کلارک جۆنسۆن، یەکێکە لە خۆشەویستەکانم لە "هۆمیساید:ژیان لەسەر شەقام" و بەڕێوەبەری تەلەفزیۆنی دێرین (زۆربەی). من دەڵێم کە ئەو نزیکەی تا دەتوانێت باش دەتوانێت لەگەڵ پڕۆژەیەک کە سەیرکردن بەڵام زۆر مامناوەند، سەرەڕای ئەگەرەکان.

ڤێتێران و ئەیس بریکاری نهێنی پیت گاریسۆن(مایکل دۆگلاس) هەردووکیان ڕەشبگیری دەکەن و کێ هاوڕێکەی کوشتووە، بە ئامانج و تەقاندنەوەی هێزی ئاسمانی یەک چۆپەر و دەمانچەی بۆ پرێز. پەیوەندییەکەی لەگەڵ خانمی یەکەم(کیم باسینگەر، بە ڕوونی یەکێکە لەو خانمە یەکەمانەی گەرمتر کە تا ئێستا هەمانبووە، خەیاڵی یان ڕاستەقینە) بە دڵنیاییەوە یارمەتی وەستانی نادات. ئەو دەبێت هەم feret لە مۆلی ڕاستەقینە لە خزمەت و دوور لە سەگی سەگ وەک ڕاوکردنی باشترین هاوڕێی پێشووی و هاوڕێ بریکار و سەرۆک (کیفەر Sutherland،نزیکەی هێشتا بە تەواوی لە "24" دۆخی). فڕێی بدە لە هەندێک بریکاری خزمەتگوزاری سەرەکی تر(مارتین دۆنۆڤان و فۆکسی، تا ڕادەیەک سەختە بکڕیت وەک Gig Eva Longorria) و کارەکتەرە بیانییە سێبەرەکان و تۆ تریلەرێکی سیاسی تا ڕادەیەک ستانداردت هەیە کە ئامانجەکەی ئەوەندە بەرز نییە کە مەبەست لێی خوازراوە و دەگاتە لای خوازراو ,ئەگەر ژێردەستە، ئەنجامەکان.

هێڵی پوختە سەبارەت بە باشترین ڕێگایە بۆ وەسفکردنی چۆنێتی یاریکردنی ئەم نمایشە بەبێ پێدانی سپۆیلەر. دیڤیدی زیادەکان بۆ من بە تێڕامان و سەرنجڕاکێشتر لە فیلمەکە دەهاتە بەرچاو، هەرچەندە فیلمەکە خۆی ئەوەندە سەرگەرمی بوو کە زۆرترین سەرنجی لەسەر بێت (خۆم) بە ئارەزووی خۆی.
