ئەم فیلمە ناوەکی ڕوتانەوەی ئەخلاقی نەرم و نیان هەیە، لەگەڵ ئەوەشدا هەستێکی چەقبەستووی دادپەروەری هەیە. بۆیە زۆرێک لە جۆی ئاسایی لە نێو ئێمەدا زۆریان پێ خۆشە "بۆ پیاوەکە بیچەسپێنن". "پیاو" لەم حاڵەتەدا بە چەندین کارەکتەری جیاواز نوێنەرایەتی دەکرێت. کاک کیلەر، کە کارلا لە ئۆفیسەکەی خۆی ڕاپۆرتی بۆ دەکات. دواتر، پۆڵ ٧٠ گەورە قەرزاری بەڕێز مارچاند خاوەنی یانەکە. وە دواتر ئەفسەری پارێزبەندیی پاوڵ هەیە. پێدەچێت پرسیارێکی زۆر لەبارەی چیرۆکی لاوەکی ئەم کارەکتەرەی کۆتاییەوە هەبێت. پێداچوونەوەکاران وەک لاوازییەک لە یارییەکی ژێرزەمینیی پینگ پۆنگ لە نێوان دوو پاڵەوانەکەماندا ئاماژەیان پێدەکەن، کە تیت-بۆ-تات زیاد دەکات تاوەکو ژیانیان بە شێوەیەکی سەرنجڕاکێش دەگۆڕێت. ئەوان بەندن بە هەر بریکارێکی "پیاو". دەتوانرێت یەکێک یان هەردووکیان دەربکرێن، بکوژرێن، یان زیندانی بکرێن ئەگەر وەکو ئەوەی پێیان دەوترێت نەیکەن.

فیلمەکە لە کۆتاییدا هەستێکی ئاسوودەیی هەیە. کارلا لە کۆتاییدا لاید دەکرێت. سەرۆکەکەی بە زۆر دەردەچێت بەهۆی ئەوەی کە گەمژە بووە. خاوەنی کاک یانە لە حەمامەکەی خۆیدا فەسادەیەکی چەقەڵانەیە. ئەوان $money$ بەدەست دەهێنن. وە... پێویست ناکات خەمی ئەوە بخۆن کە ڕاپۆرت بدەنە ئەفسەری پارێزبەندی، چونکە لاوازی ئەخلاقییەکەی وا دەکات ژنە سەرگەردانەکەی لە ژێرزەمینەکەدا هەڵبگرێت (یان هەرچی پۆلیس بۆ دەستگیرکردنی دۆزیویەتیەوە). ئەوە شتێکی نائاگایی گرینگە بۆ جامی قوفڵ کە ئێمە ئەوەندە توند بریندارمان کرد. بێ ئیرادەی ئەوە کە ڕەنگە کەسێکی تر دواتر فایلەکەی پۆڵس بەدەست بهێنێت بۆ سەرپەرشتیکردنی ئازادکردنی؛ بۆ ئەو ساتەی کە ئازادن! تەنانەت لەوانەیە خۆیان لێ بپارێزن! 

Woohoo...

ئەوان گیریان خواردووە لەگەڵ پیاوەکە!
