بە بینینی ئەوەی کە کیفەر سازەرلاند ڕۆڵی کارەکتەری دڵخوازی من دەگێڕێت لە مێژووی تیڤیدا، ئەوە دەرەنجامێکی پێشوەختە بوو کە دەچوومە سینەما و ١٥ دۆلار خەرج بکەم بۆ ئەم بابەتە. هەروەها پێموایە ئەمە بۆ هەوادارانی ئیڤا لۆنگۆریا دەگونجێت.

فیلمەکە لە دەوری دزەکردنێک دەسوڕێتەوە کە بریکاری خزمەتگوزاری نهێنی پلانی هەیە سەرۆک تیرۆر بکات. لەگەڵ پەرەسەندنی لێکۆڵینەوەکان، پێدەچێت تاکە کاندیدی ئەگەری ئەوە بێت کە پیتی بەرز ڕازاوە (مایکل دۆگلاس). بە داوای بێتاوانی، پیت دەچێتە سەر شێوازی خۆش و هەڵهاتوو، بۆ گەڕان بەدوای ڕاستیدا.

ئەوە پتەو و بە دڵنیاییەوە سەرنجڕاکێش نییە. کاستێکی شایستە، چیرۆکێکی شایستە بەڵام منی هەستم بە کەمێک بەتاڵی کرد، بەڵام بە دڵنیاییەوە دەتوانیت زۆر خراپتر بکەیت.
