ئەمە فیلمێکی زۆر شایستە بوو. ئەم فیلمە باشە تەنها دابنیشیت و سەیری بکەیت و میوانداری بکرێت. تەنها فیلمێکی ئاسایی هۆلیوودە. ئەم فیلمە هەرگیز خەڵاتی ئۆسکار و هیچ شتێک ناباتەوە و بە دڵنیاییەوە شایەنی یەکێک نییە، بەڵام من پێم وابوو زۆر باشە. جۆرێکە لە نمایشی ٢٤ بەڵام لە فۆرماتی فیلمدا دانراوە. ئەگەر تۆ حەزت لە تەواوی ئێمە دەبێت بۆ ئەوەی وەستاندنی تیرۆریست لە کوشتنی سەرۆک جۆرێک لە فیلم ئەوا تۆ چێژ لەم فلیکە وەردەگریت. من بە شەخسییەت پێموایە کە هێڵی چیرۆک زۆر کراوە، بەڵام سەنتینیلەکە کەمێک پێچ و پەنا لەگەڵ مۆڵەکە لە خزمەتگوزارییە نهێنییەکەدا زیاد دەکات. بەگشتی ئەم فیلمە چەناگەت بەجێناهێڵێت بۆ سەر زەوی و ژیانت ناگۆڕێت، بەڵام کێ دەڵێت هەموو فیلمێک دەبێت بەو شێوەیە بێت بۆ ئەوەی باش بێت؟
