باشە بۆ کات بەسەربردنی ئێوارەیەک - بەڵام پڵۆتەکە قەناعەت پێکەر نەبوو. کاروباری گاریسۆن لەگەڵ خانمی یەکەمدا ناڕاستەقینە و بێ سۆز بوو؛ سەرۆک کۆمار بڕینێکی کارتۆنی بوو. وە بەهەر حاڵ خراپەکارە ڕاستەقینەکان کێ بوون؟ هیچ شتێک بە شێوەیەکی پێویست پەرەی پێ نەدرا و ڕوون نەکرایەوە. هێشتا نازانم بۆچی ویستوویانە سەرۆک بکوژن یان چۆن مۆڵەکە بەشداری کردووە. خراپەکارەکان بێ ناو و گەشەنەکردوو بوون، بۆیە هەرگیز هەستت بە بەشداریکردن لە پیلانەکەیان نەدەکرد. مایکل دۆگلاس و کیفەر سازەرلاند هەموو هەوڵێکیان دا بۆ ئەوەی هەندێک واقیع بخەنە ناو چیرۆکەکەوە - ڕاوکردن و ڕووبەڕووبوونەوە باش بوون. بەڵام کیم باسینگەر و ئیڤا لۆنگۆریا هەردووکیان لە ڕۆڵەکانیاندا باوەڕپێنەکراو بوون، باسینگەر بە تەواوی کارەکتەری کەمی هەبوو و هیچ ڕێگەیەک نەیدەتوانی لۆنگۆریای بریکاری خزمەتگوزاری نهێنی بێت. ئەمە دەکرا فیلمێکی زۆر باش بێت بەڵام بە جۆرێک لە جۆرەکان ڕێگای لەدەستدا، لەگەڵ زۆر پرسیاری بێ وەڵام. نائومێد بە گشتی سەرەڕای هەندێک دیمەنی زۆر باش. وە ئایا ئەوان سێتی 'ئاو ڕۆژئاوا'یان بۆ دیمەنەکانی کۆشکی سپی بەکارهێناوە؟ - من بەردەوام چاوەڕێی ئەوەم دەکرد سی جەی یان چارلی دەربکەوێت!
