سەنتینیل جۆرێک لە ڕاکردنی میڵ و کلیشەیی جێگیر/نهێنی تێدایە بەڵام بە هەندێک نواندنی باش و پەیمەنگی تووڕەیی هەڵدەگیرێت. ئەم چیرۆکانە پێشتر بۆ زۆربەی بەشەکان بە زۆرترین گۆڕانکاریدا تێپەڕیون کە دەتوانین بەرگەی بگرین، بۆیە ئەوەی ئێمە لەگەڵمان ماوە ئەوەیە کە چەندە باشە نواندن، چەندە زیرەکن و پیاوە خراپەکان، چەندە بە باشی دروستکراوە پڵۆتی سەرەکی و هتد و هتد .....بۆیە سەنتینیلەکە کارێکی تۆکمە دەکات بە لەبەرچاوگرتنی ناوەڕۆکەکەی. مایکل دۆگلاس و کیفەر سازەرلاند هەردووکیان هەندێک ئازایەتی و هەڵوێستی باشی شاشەیان هەیە. ئیڤا لۆنگۆریا (یەکەم جار کە لەسەر شاشە بینیومە) هەندێک پشتگیری جێگەی ڕەزامەندی دەهێنێت. هەموو لایەنی کاروباری چیرۆکەکە بە تەواوی جێی متمانە نییە و کەمێک دەیخاتە خوارەوە، بەڵام شایەنی سست و شلە. شایەنی بینینێکە ئەگەر حەزت لە ژانرەکە بێت.
