دەتوانم دان بەوەدا بنێم کە سیناریۆکە زۆر باش نییە، و هەندێک بەشە خاوەکەی هەیە، بەڵام هەموو ئێوەی ڕەخنەگری ئەم فیلمە پێویستە فێربن چۆن هەندێک خۆشی بەسەر بەرن. سەرەتا نمایشەکان زۆر باشن (مایکل دۆگلاس، کیم باسینگەر، کیفەر سازەرلاند، و ئیڤا لۆنگۆریا. یاری بە دووانە دینامیکییەکە بکە، هەردووکیان بەهرەی باوەڕپێنەکراویان بۆ دەفرەکە زیاد دەکەن، و دووەم لە هەموویان، ئەم فیلمە خۆشترینە کە لە ساڵانی ڕابردوودا لە تیۆدۆرێکدا هەمبووە، سادە و ساکارەکەی، ئەگەر بتەوێت بچیتە فیلمەکان، وت هەبێت زۆر خۆشی دەبینین، سەنتینیل.
