چێژم لەم فیلمە وەرگرت. من پێم وابوو کە ئەوە فیلمێکی سیاسی نایاب بوو دەربارەی شتێک کە پێشتر هەرگیز ڕووی نەداوە - بریکارێکی خزمەتگوزاری نهێنی خراپە و بەشدارە لە پیلانێکی تیرۆرکردن. بەداخەوە بۆ کارەکتەری مایکل دۆگلاس، "پیتە گاریسۆن"، ئەوان پێیان وایە ئەو مۆڵە بەڵام ئەو نییە. 

ئەو تەنها بریکارێکی کەم وەزیوەیە کە لەگەڵ خانمی یەکەمدا پەیوەندی خۆشەویستی هەیە! بەو پێیەی ئەو کارە دەکات، ناتوانێت تاقیکردنەوەی پۆلیگرافی قبوڵکراو بکات و ئەوەش وا دەکات گومانی ژمارە یەک بکات کاتێک ئاشکرا دەبێت پیلانێک هەیە بۆ کوشتنی سەرۆک.

"گاریسۆن" ناچارە بچێتە سەر لامەکە بەڵام لە هەمان کاتدا هێشتا هەوڵدەدات کارێکی دروست بکات بە پاراستنی سەرۆک. دۆگلاس لەم ڕۆڵەدا کاری جوان دەکات. من هەمیشە گرنگی بەو کەسانە نادەم کە ئەو ڕۆڵی دەگێڕێت بەڵام ئەکتەرێکی نایاب و باشە. کەیفەر سازەرلاند ("دەیڤید برێکینریج") بە هەمان شێوە باشە (لانی کەم لێرە) وەک هاوڕێی SS کە دۆگلاس ڕاو دەکات تاوەکو قەناعەتی وایە کە ڕاستی دەڵێت. کاتێک ئەو دووانەیان دەکات لە کۆتاییدا پێکەوە کاردەکەن بۆ دۆزینەوە و پاشان وەستان، ئەگەر دەتوانن، پڵۆتەکە. بەڕێگەدا چەقۆکێشەکان سەرنجڕاکێشن. هەروەها، من هەرگیز - و هەرگیز نایکەم، بەداخەوە - خانمێکی یەکەم ببینن کە بەقەد کیم بەیسینگەر

ئەمە بە سادەیی فلیکێکی کرداریی وردە کە لە سەرەتاوە تا تەواوکردن میوانداری دەکات. ئایا کون تێیدا هەیە؟ بە دڵنیاییەوە; ڕەنگە ژمارەیەکیان، و هۆکارێک کە تۆ ئەوەندە کۆمێنتی ڕەخنەگرانە دەبینیت. بەڵام لێرەدا بە شێوەیەکی نادادپەروەرانە لێی دەدرێت. تەنها ئەوەندە زیرەک نییە بۆ ئەو نابغەانەی لێرە لەم ماڵپەڕەدا. ئامۆژگاریم: چیڵ، تەنها لەگەڵ خۆتدا بڕۆ بۆ سواربوون و چێژ لە هەموو کردار و فیتنە وەربگرە. بەڵێ، لە کۆتاییدا کەمێک ڕامبۆ-ئیش بەدەست دەهێنێت بەڵام ئەگەرنا نمرەی بەرز بۆ کات بەسەربردن بەدەست دەهێنێت.....کە فیلمەکان هەمووی لەسەرە.
