لە یەکەم نیگادا ئەم فیلمە لە زنجیرەی کیفەر سازەرلاند ٢٤ دەچێت بۆ شاشەی گەورە. بە گرنگیدان بە پیلانێک بۆ تیرۆرکردنی سەرۆکی ئەمریکا، پێشبڕکێیەک دژی کات، و ژمارەیەکی زۆر لە بریکارەکانی خزمەتگوزاری نهێنی، ئەو دەزگایەی کە لە ژێر ڕوناکیدا لە سەنتینێلدا بوو.<br /><br />بەڵام چاوەڕوان بن، پاڵەوانەکە دەگەڕێتەوە لە جیاتی ئەوە کارەکتەری مایکل دۆگلاس لە جیاتی ئەوە، بریکارێکی دێرین لە خزمەتگوزاری نهێنی کە بەناوبانگە بە وەرگرتنی فیشەکەکە بۆ ریگان لە ساڵی ١٩٨١. عەقڵ خۆی دەخاتە هێڵی فیشەک و ئامانجێکەوە؟ بەڵام گاریسۆن پەیوەندی بە پیلانی تیرۆرکردنەوە هەیە، و دەبێت بۆ ژیانی خۆی کاندید بکات لە کاتێکدا لە هەمان کاتدا لێکۆڵینەوەکانی خۆی لە پیلانەکەدا ئەنجام دەدات. هەموو ئەمانە بەهۆی شکستی لە تاقیکردنەوەی پۆلیگرافدا، بەهۆی لێدانی زیناکردنی خانمی یەکەم (کیم باسینگەر). Tsk.<br /><br />شێتی Clint Eastwood لە هێڵی ئاگردا هەیە. هەردووکیان ئەکتەری بەساڵاچوویان تێدابوو، و پێشمەرگە دێرینەکانی بەساڵاچوو بوون-پاڵەوان بوون بە کەمێک ئاماژەیەکی مێژوویی، کە فیشەکەکەیان لە گەشتەکانی ئەرکی خۆیاندا وەرگرت. لە کاتێکدا فیلمەکەی ئیستوود لە جۆن مالکۆڤیچ خراپەکارێکی پڕ لە مەتەڵتری هەیە، بەڵام سەنتینیل تووشی نەبوونی خراپەکارێکی بەهێزی ناوەندی بوو، پێی باش بوو بەرپرسیارێتی تیرۆرکردن لە نێوان زۆرێک لە خراپەکارانی پێشووی KGB کە لەبیرنەکراوە، و مۆڵ لەناو وردەکارییەکانی سەرۆکایەتیدا بەشداری بکات. لەگەڵ دۆگلاس لە هەڵاتن لە یاسا، ئەو هاوشێوەی دکتۆر ڕیچارد کیمبڵ لە هەڵهاتوو، ڕاو دەکات بۆ پیاوی پەندئامێز یەک چەک لەکاتێکدا لە هەمان کاتدا، پشت بەستن بە زیرەکییەکانی بۆ ئەوەی لە هاوڕێ بریکارەکان دەربچێت، کە دەرکەوت تەواو سەرنجڕاکێش بوو بۆ سەیرکردن - سەرەڕای پرۆسەکانی ورد، هێشتا دەکوڵێت بۆ کارایی و خراپیی تاکەکانی بریکارەکان.<br /><br />کیفەر سازەرلاند و ئیڤا لۆنگۆریا، ئەستێرە سەرەکییەکانی ئەمڕۆی ئەمڕۆ لە 24 و ژنە ماڵە بێهیواکان، دابەزێنە بۆ ڕۆڵی پشتگیری وەک لێکۆڵەرانی خزمەتگوزارییە نهێنییەکان کە چاویان لە بەشداریکردنی ئەگەری گاریسۆنە لە پڵۆتی تیرۆرکردندا، و پێدەچێت لە هەندێک کاتدا بە لێهاتووییەکانی پزیشکی دادوەری خۆیان لە لاپەڕەکانی CSI دەربهێنن. ئەو ژن و مێردەی جوانە کیمیایان هەبوو کە دەیتوانی لە فۆکس مولدەری ئێکس-فایلز و دانا سکالی بچێت، بەڵام ئەفسو ئەم دووانە لێرەدا زۆر کەمیان هەبوو. ئێمە هۆکارەکەی دەزانین کە بۆچی لە فیلمەکەدان و ئەویش ئەوەیە کە هەوادارەکانیان بگەیەننە سینەماکان. هەروەها، ڕۆڵی لۆنگۆریای پێدەچوو نەتوانێت لە بڕبڕەی پشتی سێکسی-ماما گابرێل بلەرزێت، و لێرەدا، ئەوی لە بلوزە تاڕادەیەک نزم بڕاوەکاندا هەیە (سوزەرلاند لە ڕاستیدا پێی دەڵێت کە خۆی داپۆشە) و پانتۆڵی توند (فێڵ-فێست بۆ هاوڕێ بریکارەکان).<br /> <br />هەرچەندە، هێشتا نیگایەکی زۆر سەرنجڕاکێشە لە ژیانی ڕەنگە زۆرترین بارگاویترین و گرژترین وردەکاری پاراستن لە جیهاندا، و ئەو هەڕەشە ئاساییانەی کە ڕۆژانە ڕووبەڕوویان دەبێتەوە، لەوانەش ئەمانەی خوارەوە لەسەر هەڕەشەی هەموو گوێزەکان لەسەر ژیانی ژیانی بەهێزترین پیاو لە جیهاندا. فیلمێکی تریلەری جێگەی سەرنج و لێکۆڵینەوەی شایستەیە، لەگەڵ پڵۆتی ژێرەوەی بەس بۆ ئەوەی تۆ سەرقاڵت بکات. بەڵام شتێک هەرچەندە، وەک زۆربەی زنجیرە کردارە کۆتاییەکان، ئەم کەلێنێکی گەورەی بەس گەورە بۆ تۆ بۆ فڕینی Jumbo جێت لە ڕێگەی.
