19 ساڵ تێپەڕیوە بەسەر ئەوەی گۆردۆن گێکۆ "شەقامی دیوار"ی بەکارهێناوە بۆ ئەوەی بزانین کە تەماح باشە. ئێستا، مایکل دۆگلاس پەرسۆنای جی جی دەبات و دەیکاتە بریکاری خزمەتگوزاری نهێنی، پیت گاریسۆن. بڵێ چی? ئیشئەکا! ئەمە تریلەرێکی سیاسی تۆکمەیە کە وای لێکردم پێشبینی بکەم. کاری ورد لە نیشاندانی ئەو ڕێوشوێنە ئەمنییانەی کە ئێس ئێس بەناوی سەرۆک و خانمی یەکەمەوە گرتوویانەبەر، بە هەمان شێوە سەرنجڕاکێش بوو. هەموو لیدەرەکان زۆر باش بوون بەڵام، هەوڵبدە وەک من، من نەمتوانی وەربگرم Eva Longoria وەک بریکاری خزمەتگوزاری نهێنی. لە کاتێکدا جۆدی فۆستەر تەنها وای لێکردیت باوەڕەکەت هەڵپەساردبێت و بەڕاستی پێی وایە کە ئەو یاریزانی FBI یە لە "بێدەنگی بەرخەکان"، تۆ هەمان هەستت لەگەڵ لۆنگۆریادا بەدەست ناهێنیت. سەرەڕای ئەوەش، ئەمە فیلمێکی خۆشە، Escapist Entertainment لەگەڵ The Beltway وەک پاشبنەما.
