ئەوەندە دەگمەنە فیلمێک بدۆزیتەوە کە پڵۆتێک دابین بکات کە لە هەموو وەرچەرخانێکدا ناتوانرێت بدۆزرێتەوە. سەرسوڕهێنەرەکان بە درێژایی خۆشحاڵی بە درێژایی.

یەک دوو شت کە نەمتوانی بە تەواوی لێی تێبگەم هەرچەندە ئەوەیە کە لێرەدا تۆ کارەکتەری سەرەکی مێینەت هەیە کە ڕۆڵی "کچی باش، کاری سەخت" دەگێڕێت و لەگەڵ ئەوەشدا لە کۆتاییدا کۆتایی دێت بوون بە مەترسی دژە کۆمەڵایەتی. ئەوە بەس نەبوو بۆ ئەوەی من حەزم لێی نەبێت بەڵام بەڵام ئەوە وەستانی منی پێبەخشیم.

شتێکی تر کە نەمتوانی بەدەستی بهێنم ئەو پیرەمێردە بوو کە لەلایەن پۆلیسەوە لە کۆتاییەکانی کۆتاییەکەیدا ڕادەکێشرا. فیلمەکە. من هەرگیز بەدەستم نەگەیشتووە کە ئەو کێیە و کێشەکانی چییە. ئەگەر کەسێک بیرۆکەی هەبێت، حەز دەکەم ببیستم کە ڕەنگە چی بێت.

فیلمەکە بە درێژایی فیلمەکە ورووژێنەر و خۆش بوو و هەمیشە جێی هێشتم پێشبینیکردن. زۆر شایەنی بینین.
