ئەم فیلمەم بینی لەکاتێکدا لە کۆلێژی بیرمینگهام ساوسن لە ساڵی ١٩٧٥، کاتێک بە تێکەڵاو لەگەڵ باڵۆنە سوورەکەدا نمایشکرا. هەردوو فیلمەکە لە کوالیتی خەونەکانیان هاوشێوەن. بەشێکی زۆری فیلمەکە ماسییەک دەگرێتەوە کە بە خۆشحاڵیەوە لە قاپەکەیدا مەلە دەکات لە کاتێکدا خاوەنەکەی نوێی کە کوڕێکی بچووکە لە قوتابخانە دوور و درێژە. پشیلەیەک دەچێتە ئەو ژوورەی کە ماسی و قاپەکەی لێیە، و دەست دەکات بە وریاییەوە "نێچیر"ەکەی خۆی دەگرێت. کوڕەکە لە قوتابخانەوە دەست بە ڕۆیشتن بۆ ماڵەوە دەکات بۆ ماڵەوە، بینەریش پرسیاری ئەوە دەکات کە ئایا لە کاتی خۆیدا دەگاتە دەستت بۆ ڕزگارکردنی هاوڕێی ماسییەکەی. ماسییەکە بەهۆی بوونی پشیلەوە تووشی شڵەژان دەبێت، و لە کۆتاییدا لە قاپەکە باز دەداتە دەرەوە! پشیلەکە بە خێرایی دەچێتە لای ماسییەکە و بە نەرمی بە پەنجەکانیەوە هەڵیدەگرێت و دەیگەڕێنێتەوە بۆ قاپەکەی. کوڕەکە بە خۆشحاڵیەوە دەگەڕێتەوە بۆ ماسییەکانی، هیچیان ژیرترن.

کۆتاییەکە سەرسوڕهێنەرە هەم لە ئیرۆنی و ئاڵۆزییەکەیدا. زەحمەتە بیر لەوە بکەیتەوە کە دەرهێنەرەکە چۆن دەیتوانی لە ساڵی ١٩٥٩دا ئەو کارەساتە تەکنیکییەی بکێشێتەوە -- پێدەچێت زیاتر فێڵێک بێت بۆ ساڵی ٢٠٠٣.

ئەگەر بتوانیت بیدۆزیتەوە، سەیری بکە -- تۆ نایکەیت -- بێ هیوا بە! وە ئەگەر *تۆ* دەیدۆزیتەوە، ئاگادارم بکەرەوە تا منیش کۆپییەکم دەست بکەوێت!
