هەندێک دوودڵی لە لایەن منەوە هەبوو کە ئەم فیلمە چی پێشکەش دەکرد. بۆ دەستپێک، کاستینگەکە ڕاست نەدەهاتە بەرچاو. کیفەر سازەرلاند پێشتر لە فیلمی "24" زۆر باش بووبوو و پێدەچوو پێشبینییەکە هیچ شتێکی چالاکانەی بۆ ئەو یان بینەران پێشکەش نەکردبێت. ئیڤا لۆنگۆریا لە شوێنی خۆی دەرکەوت، و ئەوانی دیکە زۆر سەرنجڕاکێش دەرنەکەوتن.

کاتێک دواجار فیلمەکە کۆتایی هات، من بە تەواوی ناڕازی نەبووم چونکە من فیلمێکی تریلەری شایستەم بینیبوو کە دەکرا زۆر باشتر بێت، ئەگەر لایەنە بەرپرسیارەکان کەمێک زیاتر گرنگییان پێبدات بۆ ئەوەی چاودێری کەلێنەکانی گێڕانەوە بکەن و کەمێک گرنگی زیاتریان بە گەشەپێدانی کارەکتەرەکان بدرێت. پێشتر هەڕەشەی ئەم جۆرەمان بینیوە و ئەوەش وایکردووە ململانێی سەرەکی زۆر زیاتر چالاک بێت بۆ نووسەران. وەک بینەرێک، ئێمە نامانەوێت جارێکی تر لە هەمان چیرۆکی کۆن دابنیشین. ئێمە دەمانەوێت شتێکی جیاواز ببینین، وروژاو و سەرگەرمی بین.

هیچ شتێکی خراپ لە کاستینگەکەدا نییە. لە خانمی یەکەمی بە تامی کیم باسینگەرەوە. ئەو خۆی بە نیعمەتێکی زۆر و سەرنجڕاکێشی سێکسی هەڵدەگرێت بۆ ئەوەی ئەو بەشە لەبیر بکات. مایکل دۆگلاس پێشتر بووە و ئەو کارەی کردووە. بەداخەوە سەرۆک کۆمار زۆر نا یەکەیەکی نییە کە تەنانەت گرنگی بە چارەنووسی خۆی بدات. سوزەرلاند رێگەی "24"ی کوڕە سەختەکەی دووبارە دەکاتەوە بە هێزێکی پێویست بۆ ئەوەی گەورە بێت بۆ شاشەی گەورە، و ئیڤا کارێکی پاساوی دەکات، وەکو تازەپێگەیشتوو. وەک چۆن هەندێک لە کلاسیکە دامەزراوەکان ("باکووری باکووری ڕۆژئاوا" و "هەڵبژاردن" دێنە بەرچاو). چاوەڕوانییەکانتان لە دەرەوە بەجێبهێڵن و چێژ لە سواربوونەکە وەربگرن بۆ هەر شتێک کە لەوانەیە بێت. ئاساییە.
