تێبینییەکانی من: Vamp Outfit لە کۆتاییدا سەرنجڕاکێش و نایاب و نامۆ و خەیاڵییە. جانێت بە باشی لەبەری کرد، و تەنانەت لەگەڵ نێڵسۆنی بێهەڵوێستدا. بەلەمێک کە خۆی بە باڵکۆنەکەیدا دەکێشا، بە ڕاستی خزمەتێکی کرد. جلوبەرگی جلوبەرگی مافیای مێینەی خۆی بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر باش دیزاین کراوە، بە تایبەت بە پێوەرەکانی ئەمڕۆ. 1942 دیزاینەری جلوبەرگ کاری نایابی کرد. تەوەرەی گۆرانی سەرەکی تەنها خۆشەویستە.

ئاگای پۆستەری نەرێنی: 1942 کات بوو لە WW II؛ پیرڵ هاربەر ساڵێک پێشتر ڕوویدا. ئەمریکا تازە لە خراپیی ئابووریی گەورە دێتە دەرەوە؛ پێویست بوو بۆ دەرچوون و خەرجکردنی ئەو پارەیەی کە بە سەختی بەدەست هاتووە بۆ لادان لە گۆرانی و سەما و بەڵێ، فانتازیایەکی خەیاڵی. دیکتاتۆرە دیسپۆتیکەکان هەوڵیان دەدا لەوێ لە RL ڕەت بکەنەوە و ئازادییەکانیان دەشۆرد. سوپاس بۆ خوا خەڵک ئەم فیلمە خەیاڵیانەی هێڵی پڵۆتی هەبوو بۆ ئەوەی بەشداری بکەن. فیلمی ڕۆشتن شتێکی ئیمتیازی بوو، لەو کاتە خەمۆکانەدا. کاتێک تۆ، پۆستەری نەرێنی، دەبیتە ئەکتەر یان تەنانەت ئەستێرەی سینەما، ئەوا شوێنت هەیە بۆ قسەکردن و ڕەخنەگرتن. فیلمەکانی جانێت و نێڵسۆن لە تاقیکردنەوەی کات وەستاون.

بوڵەی فریشتە نایابەکان، لەسەر فریشتەی ڕاستەقینە. RL Wings at Costume Party ئەوەندە گەرم نییە، بەڵام زۆر باشە لەسەر جانێت بە لەبەرچاوگرتنی SL.

گۆرانی جوان لەلایەن Jeanette و Nelson، وەک هەمیشە. سەمای جانێت خۆشییەکی پاک بوو.

15/10
