یەکێکیان سەبارەت بە ناتانیێل هاوسۆن دەیگوت کە شکستەکانی لە سەرکەوتنەکانی سەرنجڕاکێشترن. من پێم وایە هەمان تێبینی دەتوانێت لەگەڵ وێنەکانی ماکدۆناڵد-ئیدیدا بگونجێت. و بە تایبەتی ئەمیش. 

بە ڕواڵەت خاوەنی چەندین تایبەتمەندی فیلمێکی شکستخواردووە: ئەوە کیچ، سیناریۆی فیلمەکە، بەهۆی سانسۆرەوە، دەنگێکی ناتەبایی هەیە... بەڵام، ئەم فیلمە هەروەها چەند خاڵێکی باشی بەدەست دەهێنێت: مۆسیقای ڕۆدجێرز-هارتی باش ("من هاوسەرگیریم لەگەڵ فریشتە، "تیرا تیرە تیر لا")، نواندنی باش لەگەڵ E.E.Horton و Reginald Owen. 

بەهەر حاڵ، ئەگەر ڕەنگە حەزت لێی نەبێت، ناتوانیت لەبیری بکەیت. ئەم فیلمە سەیرە لە ڕاستیدا کاریگەرییەکی زۆر بەهێز و خەوناوی و کاریگەری بەجێدەهێڵێت و ئەگەری زۆرە بۆ چەند ڕۆژێک لە مێشکتدا بێت، ڕەنگە بۆ چەند هەفتەیەک. بۆچی? لە ساڵانی سییەکان و سەرەتای چلەکاندا، فیلمەکان لە ئەمڕۆش هەمان مانایان نەبوو: ئامانجی وەک خەونێک بوو بۆ ئەوەی خەڵک لابدات بۆ ئەوەی واقیعێکی سەخت لەبیر بکات. لە نێو ئەو هەموو فیلمە خەونانەی کە دروستکرابوون، لەو ماوەیەدا، ئەم فیلمە بە تایبەتی بەهێز وەستاوە.

بە کورتی، با بڵێین کە ڕێگەیەکی باشتر بۆ قەدرزانینی ئەم فیلمە، سەیرکردنی ئەوەیە بەبێ ئەوەی سەرمان سوڕمێت جا باش بێت یان خراپ. بۆ ئەوەی سەیری بکەیت، وەک ئەوەی سەیری خەونێک بکەیت.
