فیلمەکە خەیاڵییە. هێڵی چیرۆکەکە تەنکە بەڵام وەک ئەو پێکهاتەیە کاردەکات کە چەند گۆرانییەکی نایاب لەسەری دەگوترێن و بە جوانی دەوترێنەوە. (هێشتا باوەڕم بەوە نییە کە مرۆڤە قۆز و سەرنجڕاکێشەکانی لەو جۆرە دەتوانن بەم شێوەیە گۆرانی بڵێن.) هەندێک لە دیالۆگەکان بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر زیرەکن. جلوبەرگەکان وایان لێکردم هەست بکەم وەک ئەوەی سەیری نمایشێکی جلوبەرگی Haute Couture بکەم لە ساڵی 1942.

فیلمەکان بە شێوەیەک دروستکراون کە خزمەت بە مەبەستی جۆراوجۆر بکەن. ئەم یەکەیان بۆ کات بەسەربردن دروستکراوە و بە دڵنیاییەوە دەیکات. ئەگەر یەک کۆمێنتی نەرێنیم هەبێت ئەوە دەبێت کە نێڵسۆن ئیدی کەمێک زۆر پیر بوو بۆ ئەوەی ژمارەی قۆز و زەق بێت. هەندێک لە نزیکەکان ناڕەحەتیان کردم. بەڵام هێشتا دەیتوانی بە شێوەیەکی شایستە گۆرانی بڵێت و گۆرانی بڵێت. بەڵام جانێت ماکدۆناڵد وەک جاران سەرسوڕهێنەر بوو. ئەو فریشتەیەکی سەرنجڕاکێش دروست دەکات.

ئەم ژانرە پێش سەردەمی من باشە، و من تازەیەکم لە فیلمەکانی جانێت ماکدۆناڵد/نیلسۆن ئیدی و گفتوگۆی پەیوەندیدار. مۆسیقای ئەم فیلمە جوانە. ئەوەندەی من مۆسیقای کلاسیکی ڕۆکم خۆشدەوێت کە زۆربەی فیلمە مۆدێرنەکان پڕدەکاتەوە، هیچ پرسیارێک لە مێشکمدا نییە کە ئەم مۆسیقایە بە سادەیی و بە ڕوونی زیاتر لەبیرنەکراو بێت، خۆشتر بێت، باشتر بنیات نراوە. ئەستێرەکانی ئەم فیلمە بەهرەمەندترن لەو ئەستێرەیانەی ئەمڕۆ لە سینەماکان دەیبینم. وە جانێت ماکدۆناڵد، بەبێ سوودی پزیشکانی نەشتەرگەری جوانکاری بێڤەرلی هیڵز، جوانتر بوو لەو ئەستێرەیانەی ئەمڕۆ دەیبینم. من ڕوون نیم کە بۆچی زۆر پۆستەری دیکە داوای لێبوردن دەکەن لە حەزکردن لە ئەم فیلمە و بە شێوەیەکی گشتیتر ئەم کۆمەڵە فیلمە. دەڵێن بە بەروارە و هەوڵدەدەن ڕوونی بکەنەوە کە بۆچی بەو شێوەیەی کە هەیەتی. وە ئەوانەی حەزیان لێی نییە دەڵێن زۆر باش نییە بەڵام بە بەراورد بە چی؟ پێم وایە ئەم فیلمە بێ گومان هێشتا سەرقاڵی خەڵک دەبێت لە کاتێکدا زۆر فیلمی تر بۆ ماوەیەکی زۆر لەبیرکراوە. تەنها کوالیتییەکی زۆر هەیە لە هەموو ڕوویەکەوە لەم فیلمەدا بۆ ئەوەی لەبیر نەکرێت و چێژ لێ ببینرێت. من ئەم فیلمە پێشنیار دەکەم بەبێ حجزکردن بۆ هەر کەسێک کە بەهرەیەکی گەورە و جوانییەکی گەورە و مۆسیقایەکی نایاب بەرز نرخێنێت.
