وا دیارە کە هیچ زەمینەیەکی ناوەڕاست لەسەر ئەم فیلمە نییە! زۆربەی لە خەونێکدا ڕوودەدات و وەک زۆربەی خەونەکان زۆرجار گەمژانە و نالۆژیکییە. هەروەها بەرهەمێکی نایاب و سەرنجڕاکێشە لەگەڵ چەند گۆرانییەکی نایاب و نمایشی جوان، بە تایبەت لەلایەن فریشتەکەمانەوە.

کوتاوی جانینێت، سووکایەتی نەزانی و چەندین فۆکس پاسی تر لە پێشوازی خەونەکاندا شتێکی پێکەنیناوییە، و جیتەرباگەکەی لەگەڵ بینی بارنز is سوپرایز و خۆشییەک. لە کاتێکدا، ئەو دەگاتە ئەوەی کە پارچەیەک لە کارمێن بڵێت، دواتر سێ کۆتایی فاوست (بە هۆکارێکی سەیرەوە لاپدۆگێک دەگرێت)، پاشان "ئەلۆها ئۆ" لە کەنار دەریا! 

ئەوە کۆمیدیای سوریالە--بە شێوەیەکی سەرنجڕاکێش سەرگەرمی دەکات ئەگەر بتوانی بچیتە ناو چەقەکە.
