هەرگیز تێنەگەیشتوون بۆچی گۆرانییەکەی ماکدۆناڵد-ئیدی سوان هەمیشە بەو شێوەیە بێ بەزەییانە پان کراوە--نەک تەنها لەلایەن ڕەخنەگرەکانیانەوە بەڵکو لەلایەن هەموو کەسێکەوە. بۆ من "میشتەیەکم لەگەڵ فریشتەیەک هاوسەرگیری کردووە" لە هەریەکێک لە سەردانە ئاهەنگگێڕدراوەکانی ئەو دووانە، زیندووتر و خەیاڵیترە. سێت و جلوبەرگەکان بەقەد هەر یەکێکیان لە میوزیکاڵێکی MGM دا بە زەحمەتەوە گەورەن، سیناریۆکە لەلایەن ئانیتا لۆسی متمانەپێکراوەوە ("سان فرانسیسکۆ"، "ژنان"، "خێرخوازان شۆخەکان" و هتد)، ڕۆدجێرز و هارت ئاوازەکان (ئەگەرچی کەمێک گۆڕانکاری بەسەردا هاتووە لەلایەن ماکدۆناڵد-ئیدی ئاساییەکان بۆب رایت و چێت فۆڕێست) چارەسەری ئاسمانیان پێدراوە لەلایەن هێربێرت ستۆتارت (ئۆسکار-براوە بۆ تۆمارکردنی "جادووگەری ئۆز")، و باشترین لە هەموویان، "Singing Sweethearts" زۆر جوان دەردەکەون لە جل و بەرگی هاوچەرخی خۆیاندا و پێدەچێت کاتێکی خۆش بەسەر دەبەن لەگەڵ ئیجرائاتی سەیر و سەمەرە. هەوڵبدە ئەمڕۆ "Rose Marie" یان "Sweethearts" پیشانی ئەوانەی کە شارەزان پیشانی نەداوە و لەوانەیە زۆر باش بە سەختی دانیشتنیان هەبێت، بەڵام ئەم فانتازییە نائاسایی و خێرایە بە دڵنیاییەوە میوانداری دەکات.
