ئەمە فیلمێکی نایاب بوو لەگەڵ کاستێکی باش، هەموویان لێیان دەدا بە هەموو سلندەرەکان. وە کاتێک دیان کیتۆن لە باشترین ئاستی خۆیدایە، باشە، تەنها لەوە باشتر نابێت. بەڵام تۆم ئێڤێرت سکۆت کە هەمیشە بە کەم سەیر دەکرێت، تەنانەت باشتر بوو. دەبێ ئەستێرە بێت. 

تەنها گلەیی من لە لایەنێکی سیناریۆکەیە. هیچ کام لە کارەکتەرەکان هەرگیز دان بەوەدا نانێن کە کچە مردووەکە هەمیشە کەسێکی باش نییە. وە هەروەها دایکی کە کیتۆن ڕۆڵی تێدا دەگێڕا. لە کاتێکدا ئەو بەڵێنە دەشکێنێت کە بە کارەکتەری خۆی داوە بۆ ئەوەی ئاشکرای نەکات کە ئەو لە دەوروبەریدا خەوتووە. 

یەکێک لە شرۆڤەکارانی دیکە وتی فیلمەکە "ئەجێندایەکی سیاسی"ی هەیە. ئەوە شتێکی سەرلێشێواو و سەرلێشێواو و سەرسوڕمانە. لەم فیلمەدا بە هیچ شێوەیەک سیاسەت نەبوو.
