پێم وابوو ئەمە یەکێکە لە باشترین فیلمەکان کە لە ماوەیەکی زۆر درێژدا بینیومە. هێڵێکی چیرۆکی گەورە بوو و دەریخست کە خەڵک بە هەموو جۆرە شێوازێکی جیاوازەوە ئەوەندە ئاڵۆزن. پێشنیاریان کردووە بۆ هەموو هاوڕێکانم!! من هەمیشە چێژ لە هێڵێکی چیرۆکی باش وەردەگرم و ئەم فیلمە یەکێک لە باشترینەکانی هەبوو کە لە ماوەیەکی زۆردا بینیومە. دەمتوانی خۆم ببینم کە کچێکم هەبێت و هەمان ئەو کارانە بکەم کە ناتالی کردوویەتی بۆ ئەوەی زیاتر دەربارەی ژیانی و خۆشیویستەکانی بزانم. ئەوە نیشانیدا کە چۆن ئێمە نەک تەنها ژیانمان لەگەڵ خێزانەکانماندا هەیە ; بەڵام هەروەها بەشێک لە ژیانمان هەیە کە ئێمە لەگەڵیاندا هاوبەشی ناکەین - وەک ئەوەی ڕەنگە لە بەرژەوەندی ئەواندا نەبێت کە هەموو وردەکارییەکانی ئەو شتانە بزانین کە ئێمە نایکەین کە ئێمە زۆر شانازی پێوە دەکەین.

بەدوای فیلمێکی تری لەو جۆرەدام، و چاوم لە دەرەوە دەردەهێنم.
