ئۆدیارد لێرە فیلمێکی زۆر سەرنجڕاکێشی دروست کرد. سەرەتا بە وەسفکردنی ژنێکی گەنجی نزیکەی کەڕ، لە گەردوونی کارکەردا وەک سکرتێرێک دەست پێدەکات؛ ئەو پشتگوێ دەخرێت، بێزارە، ڕەتدەکرێتەوە... بەکرێگرتنی ستاژێک وەک یاریدەدەرێک وا دەردەکەوێت کە ڕێگەیەک بێت بۆ ئەوەی کەسێک لە ژیانیدا بدۆزێتەوە : بەڵام کابرا تازە لە زیندان دێتە دەرەوە. هەردووکیان لەلایەن کۆمەڵگاوە ڕەت دەکرێنەوە، بە شێوەیەکی پێشکەوتووانە یەکدەگرنەوە. وەسفکردنی کارەکتەرەکان جێگەی سەرنجە، دەچێتە ناو وردەکارییەکانەوە...هەردووکیان دەست دەکەن بە یارمەتیدانی یەکتر؛ چونکە دەتوانێت لەسەر لێوەکان بخوێنێتەوە، کە خۆی ئاشکرا دەکات کە زۆر بەسوودە بۆی...سەرەتای پەرەسەندن دەبێت، دوور لەوەی کە لە سەرەتادا بوو.

بە جوانی وێنە گیراوە؛ کۆی شتەکان زۆر قەناعەت پێکەرن، تەنانەت ئەگەر لە کۆتاییدا بگۆڕێت بۆ فیلمێکی نۆئار. ئاماژە بە تایبەتی بە جوانی لە وێنەگرتنی ئۆدیارددا بەدی دەکرێت. پێویستە ئیمانوێل دیڤۆس لە باشترین خەڵاتی ئەکسێس سیزاردا بۆ شانۆگەرییە ماجستێرییەکەی کاندید بکرێت. کردار لە کۆتایی فیلمەکەدا ڕێگری دەکات لەوەی کە "Etude de Moeurs"ێکی سادە بێت. لە ڕاستیدا بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر سەرگەرمی دەکات : 8/10.
