دایان کیتۆن نمایشێکی نایابی لەم چیرۆکە تا ڕادەیەک خەمناکدا بەڵام کۆمیدییەدا پێشکەش کرد کە چەند گەنجێکی زۆری تێدابوو و نهێنییە تاریکە قووڵەکانیان. دایان کیتۆن،(ناتالی)، "بەردی خێزان"، '05، کە کچێکی تاقانە و خۆشی ویستووە کە لە دەرەوەی وشەکان دەتوانێت وەسفی بکات. هەمیشە تەلەفۆنی بۆ دەکرد و پێی دەگوت، "تەسممەکردن دۆرۆتی"، کە دەربڕینێک بوو کە لە 'جادووگەری ئۆز'دا بەکارهاتووە، ١٩٣٩. ڕووداوێکی لەناکاوی ئۆتۆمبێل ڕوودەدات و ناتالی خۆی بە قووڵی لەگەڵ هاوڕێ و خۆشەویستانی کچەکەیدا دەبەستێتەوە. وەک ناتالی لێکۆڵینەوە دەکات، تا ڕاستییەکانی زیاتر لەبارەی خۆی و پەیوەندییە ڕاستەقینەکەی لەگەڵ کچەکەیدا بدۆزێتەوە. فیلمێکی نایاب بۆ بینین و چێژوەرگرتن، بە تایبەت هەموو نواندنە باشەکان لە هەموو ئەکتەرە پاڵپشتەکانەوە.
