زۆر چێژم لە سەیرکردنی ئەم فیلمە وەرگرت. لە کاتی سەیرکردندا شریتم کرد بۆ ئەوەی دواتر بتوانم پێداچوونەوەی بۆ بکەم. من لە ڕاستیدا چێژم لە دووەم بینینی زیاتر وەرگرت لەبەر ئەوەی توانیم زیاتر لە دیالۆگی زیرەکی نێوان ناتالی و ئادەم هەڵبمژم، 2 کارەکتەری سەرەکی. پێم وابوو شێوازی پەرەسەندنی ئەم چیرۆکە زۆر بیری لێدەکرێتەوە. من زۆر سەرسام بووم بە چۆن ناتالی بڕیار بوو کارلێک لەگەڵ هاوڕێکانی کچەکەی , سەرەتا وا دیار بوو کە ئەو دەچێت بۆ ڕشتنی دوژمنێکی زۆر بەڵام کاتێک ئەو دەستی کرد بە کارلێککردن بە خۆشی زیاتر دەبوو بزانم ئەم سەردانە چۆن دەبێت. من بێ هیوا نەبووم . وردە وردە ئەو نهێنییانەی کە سارا لە دایکیەوە هەڵیگرتبوو دەستی کرد بە ئاشکراکردنی کچێک کە ئەوەندە تەواو نەبوو، مرۆڤێکی کەموکوڕی وەک زۆربەی ئێمە کە ئازادییەکەی لە دایکێکی باڵادەست دەویست کە پێی وابوو کچەکەی دەناسێت بەڵام بەداخەوە دەبوو لە زۆردا فێربێت لە زۆردا بە شێوەیەکی ئازاربەخش کە هەندێک جار بەڕاستی کەسێکت خۆشبوێت کە دەبێت ئازادییەکەی پێ بدەیت. ئەو بینەرانەی کە تا کۆتایی ئەم فیلمەیان لکاندبوو، نمایشێکی زۆر کاریگەریان لە دایان کیتۆنەوە بینی (کە هەمیشە نایاب و سەرنجڕاکێشە، تەنانەت لە هەندێک لە فیلمەکانی کەمتر پێشوازی لێکراوی خۆی-بیر لە شارۆچکە و وڵات). دیمەنی کۆتایی هاتنی دایان کیتۆن بە ئۆتۆمبێل بۆ ماڵەوە شایەنی چاوەڕوانی بوو، ئاشکرای کرد کە هەرکەسێک مرۆڤێکی دیکەی خۆش بوێت، دەبێت فێربێت کە دەبێت ژیانی خۆمان بژین، ئێمەی ترمان خۆشدەوێت بەڵام خاوەنیان ناکەین و لە کۆتاییدا دەبێت ڕێگە بدەین ڕێگە بدەین بڕۆ. وانەیەکی سەختە بەڵام شایەنی بیرکردنەوەیە لە جار و دواتر.
