من بە تەواوی لەگەڵ ئەو کۆمێنتانەی تردا نیم کە لەم فیلمەدا بڵاوکراونەتەوە. بۆ نموونە فیلمەکە لەسەر بنەمای کتێبەکە دامەزراوە و ئەگەر نووسەر کارەکتەری هاوڕەگەزبازی تێدا بوو ئەوا چۆن دەتوانێت "هۆلیوود" تەنها کارەکتەری هاوڕەگەزبازی تۆکن لە فیلمەکەدا فڕێ بدات. وە جگە لەوەش دوو کارەکتەری هاوڕەگەزباز هەبوو و پێم وابوو ئەوان ڕەنگدانەوەی یەکتر بوون گەورە. یەکێکیان ئاسایی بوو و ئەوی تریان زیاتر ژنانە بوو بەڵام لە سەرەوە نەبوو. وە دایان کیتۆن نمایشێکی نایابی پێشکەش کرد و ئەگەر پێداچوونەوەکارەکەی تر ڕەوشتی هەبووایە بۆ سەیرکردنی ڕاستەقینەی تەواوی فیلمەکە ئەوا دەیانبینی کە کارەکتەری ئەو لە ڕێگەی فیلمەکەوە گەشە دەکات بە کارلێککردن لەگەڵ کارەکتەرەکانی تر. بۆ نموونە کاتێک ئەو و ئادەم چوون بۆ ئەوەی سەیری ئەو ئۆتۆمبێلە بکەن کە سارا لە کۆگاکەدا کەوتە خوارەوە دەتوانیت لایەنی دایکی ببینیت دێتە دەرەوە و دواتر لە فیلمەکەدا بینیت کە ئەویش نەدۆڕاوە. بەڵام من پێشبینی دەکەم ئەگەر تۆ زۆر نیگەران بیت لە کارەکتەرە هاوڕەگەزبازەکان و کارەکتەرە کەموکوڕییەکان ئەوا ئەم فیلمە خراپە. بەڵام ئەگەر تۆ زیاتر بیرت کراوە بێت و من نازانم لە ڕاستیدا هەندێک ئینکلینگت هەبێت لەوەی چی باشە ئەوا چێژ لەم فیلمە وەردەگریت.
