سیڤی چارڵز مەکدۆگال بریتییە لە دەرهێنانی ئەڵقەکان لەسەر 'سێکس و شار'، 'ژنانی ماڵەوەی بێهیوا'، کەیر وەک فۆلکلۆر'، 'خۆشەویستی گەورە'، 'ئۆفیس'، هتد. ڕۆمانی مێگ وۆڵیتزەر تەسلیمی، دۆرۆتی سەرکەوتوو بوو. وە لە زۆربەی کاتەکاندا توانیویەتی ئەم چیرۆکە بە ئەگەری زۆرەوە بهێڵێتەوە دەربارەی مردنی لەناکاوی کەسێکی ئازیز و لە شێوازێکدا کە خەڵکی ژیانی ئەو کاردانەوەیان دەبێت لە ئاودا. ژنێک یاوەری باشترین هاوڕێکانی دەکات - شانۆنامەنووسی هاوڕەگەزبازان ئادەم (تۆم ئێڤێرت سکۆت)، ئێستای ئادەم سکویز شۆن (کریس پاین)، و هاوسەرگیری لەگەڵ ماددی (لۆرن ئەڵمانی) و پیتەر (جۆش هۆپکینز) لەگەڵ کوڕە ساواکەیان - بۆ ماڵێک لە هامپتۆنەکان بۆ پشووی هاوینە. گروپەکە بە خۆشحاڵییەوە دەردەکەوێت تا گەشتێک بۆ ئایسکرێمی ناوخۆیی لەلایەن ئادەم و سارا) ئەنجامەکەی ڕووداوێکی ئۆتۆماتیکی دەبێت کە سارا دەکوژێت. لەم نێوەندەدا دایکی سارا ناتالی سوێدلۆ (داین کیتۆن) کە ژیانێکی کۆمەڵایەتی چالاکانەی هەیە بەڵام بە شێوەیەکی دەستێوەردانکارانە لێرە پەیوەندی بە کچەوە دەکات بەردەوام لەگەڵ سڵاوکردنی یەکتر 'تەنوورە، دۆرۆتی'، لە شوێنێکی تر دەیژەنێت: کاتێک ئەو پەیوەندییە تەلەفۆنییەکە وەردەگرێت کە سارا مردووە یەکسەر دێت بۆ ئەو هامپتۆنانەی کە کەسایەتی و خەم و پەژارەی سەرسەختی لە نێوان هاوڕێکانی سارا دروست دەکات. هێواش هێواش بەڵام بە دڵنیاییەوە ناتالی نهێنییەکانی هەریەکەیان ئاشکرا دەکات، لە باسکردنی سارادا گەشە دەکات وەک ئەوەی ئەو کارە بکاتە ژیان. تینوێتی ناتالی بۆ ڕاستی بە هەر تێچوونێک دەبێتە هۆی گۆڕانکاری گەورە لە نێوان گروپەکەدا و ئەوە تەنها لە ڕێگەی خۆشەویستی بەستنەوەی سارا کۆچکردوو کە هەموویان لە کۆتاییدا پێکەوە کۆدەبنەوە.<br /><br />داین کیتۆن لە باشترین ئاستی خۆیدایە لەم ڕۆڵانەدا ئەو تەوەرەی نێوان دراما و کۆمیدی و ئامادەبوونی چیرۆکەکە بەیەکەوە دەبەستێتەوە. سیناریۆی فیلمەکە ساتەکانی خۆی هەیە بۆ دێڕە باشەکان، بەڵام هەروەها پڕکەرەوەیەکی زۆری هەیە کە کەمێک قورس دەبێت و مرۆزیش دەکاتە هۆی ئەوەی ئەکتەرەکان بە ئاشکرا ناڕەحەت بن لەگەڵ ئەو دێڕانەی کە پێیان دەدرێت. بەڵێ، ئەم چیرۆکە چەندین جار گێڕدراوەتەوە - کاریگەری مردنی لەناکاو لەسەر ژیانی ئەو کەسانەی کە تایبەتمەندییان بەهۆی ئاشکراکردنەوە دەگۆڕێت - بەڵام فیلمەکە لەگەڵ خێرایی کاستدا دەجووڵێت و ئەوەندە کات بەسەربردنی ڕاستەقینەی هەیە کە شایەنی سەیرکردن بێت. گرادی هارپ
