فیلمەکە سەرنجی ڕاکێشام، بە شێوەیەکی سەرەکی لەبەر ئەوەی دیان کیتۆن خۆشەویستترین ئەکتەری منە. من لەگەڵ هەندێک لە پۆستەکانی تردا ناکۆکم بەو پاساوەی کە پڵۆتەکە پێچاوپێچ نەبووە. من هیچ کێشەیەکم نەبوو لە شوێنکەوتنی (ڕەنگە هەندێک کەس شەوی پێشوو زۆر هێلکەیان هەبووبێت). فیلمەکە زۆر دڵتەنگ و کاریگەر بوو هەروەها. چیتر چیت دەوێت؟ ئەلێکسا داڤاڵۆس بەهرەمەندێکی نوێی باشە (جوانیش)، تۆم ئێڤێرت سکۆتیش کاری نایاب دەکات لەگەڵ بەشداریکردنی ئەویش. ڕەنگە پەیوەندیی دایك و كچەكە كەمێك ناڕاستەقینە بووبێت، بەڵام ڕەفتاری گەنجانی ناو فیلمەکە نەبوو. بە شێوەیەکی کارەساتبار خەمناک بوو بەڵام ڕۆشنگەر بوو. بە دڵنیاییەوە ئەو بەرنامانەی تریان بردەوە کە لە تیڤی ئێوارەی ڕۆژی سەری ساڵدا بوون
