چاوەڕێی ئەم فیلمەم کرد تا بۆ ماوەیەک لە کەنەدا بێنە دەرەوە و کاتێک دواجار هاتە دەرەوە، زۆر بە هیوا بووم بۆ بینینی. بەڕاستی چێژم لێبینی. بێگومان، لە سەرەتاوە، فیلمێکی زۆر دڵتەزێنە (و ڕۆژی ساڵانی نوێ بوو - وایان لێکرد کە هێندەی تر خەمناکتر بێت) - لەگەڵ ئەوەشدا، لەگەڵ تۆدا دەلکێت. ڕۆژی دواتر جارێکی تر بیرم لەوە دەکردەوە، چونکە هەرچەندە لە دەوری شتێکی ئاوڕێژەیی سۆزداری دەسوڕێتەوە، بەڵام دوای چەند ڕۆژێک تێدەگەیت کە چیرۆکێکی زۆر جوانە. چۆن کەسێک دەتوانرێت وەک پەیوەندییەک بۆ زۆر کەس سەیر بکرێت، بەڵام هەندێک جار دەتوانیت زۆر شت کوێر بکەیت. وە چۆن کارەکتەری دایان کیتۆن جۆرێک لە ئەوانی دیکە ڕزگار دەکات بە تەنها بوونیان. وە چۆن لە پرۆسەکەدا ڕزگاری دەکەن. فیلمێکی زۆر نایاب بوو، کریس پاین (یەکێک لە ئەکتەرە دڵخوازەکانم) یارمەتی کۆمیدی تەواو دەدات. بە دڵنیاییەوە فیلمێکە کە پێویستی بە سندوقێکی شانە دەبێت، بەڵام بەڕاستی بۆ ماوەیەکی زۆر لەگەڵت دەمێنێتەوە.
