چی دەبوو ئەگەر فەوجێک لە G.I.'s لە سوپای ژاپۆنەوە دەبوو لە کاتی 400 ساڵدا بنێردرێتەوە لە ناوەڕاستی جەنگە فیۆداڵییەکان کە بووە هۆی دروستبوونی تۆکوگاوا شۆگونات؟ یاریگای گەورە ڕاستە؟ فیلمەکە بەتەواوی ئەوەی لەسەر قەڵەوی دەڵێت دەکات.

سوپاس بۆ خوا نووسەران خۆیان بە زەحمەت نەزانی بۆ ڕوونکردنەوەی، بەزۆری گاڵتەجاڕانە لە فیلمە زانستی-فانتازییەکان، زانستی mumbo jumbo of time transport. نەخێر چۆنە یان بۆچییە. تەنها ئەوەیان کرد. هەرچەندە زنجیرەی گواستنەوەی کات خۆی تریپییە وەک جەهەنەم و تەواو جوانە، ئەگەر کەمێک مێژوویی نەبێت. ئەوەندە گەمژانە نییە کە مرۆڤ خەیاڵی دەکات.

زیاتری فیلمەکە بەدوای بنەمایەکدا دەگەڕێت بۆ T. بە زنجیرەیەکی شەڕی وێرانکەر هەڵدەگرێت. بێ گومان فەرمانی سەرەکی ڕۆژە. تەواوی چەمکەکە و بە درێژایی فیلمەکە خۆی، ڕەنگە لەم یاریگا سادەیە سەرچاوەی گرتبێت: چی ئەگەر G.I.'s بە نوێترین جەنگی مۆدێرن تەیار بوو بۆ شەڕکردن لەگەڵ سامورایەکان؟ و کوڕ دەیکات.

ڕیزبەندی سەرەکی شەڕ کە زیاتر لە نیو کاتژمێر دەخایەنێت ڕەنگە یەکێک بێت لە باشترینەکانی لە جۆری خۆی لە فیلمە ئەکشن/جەنگەکانی ساڵانی 70. نەک هەر لە خێرایی و درێژیدا بێ وەستان و ماندووکردنە، بەڵکو میش-ماشێکی نایابی ستایل و تەکنیکەکانە کە تەنها پێشمەرجە ناوازەکانی وەک G.I. سامورایی دەتوانێت بیگەیەنێت. مەبەستم ئەوەیە، لە کوێی تردا چانسی ئەوەت بۆ دەڕەخسێت کە تانکەکان، نینجاکان تەواو بکەن لەگەڵ شوریینەکان، هێلیکۆپتەرێک و سامورایەکان لە هەمان تەقەدا؟ زە گ.ئای. فەوجی بە سەرۆکایەتی لیوا IBA بە شێوەیەکی ڕستەیی لە ڕێگەی سەدان زیادە دڕان، بە چەکی دۆشکە، هاوەن، نارنجۆک و تانکی دەکوژێت.

ئەم میش-ماش لە ستایلەکان بە یەک پێ بە توندی ڕەگی لە jidai- گێکی ئیپیک لە کاگیمۆشا یان لافیتەی سامورایی هیرۆشی ئینگاکی لە کورۆساوا، لە کاتێکدا ئەوی دیکە لە فیلمەکانی ئەکشن و جەنگی ڕۆژئاوادایە. دەست لێدانی ستایلیستی هەیە (وەک تەقەی نایابی جوڵەی خاو و توندوتیژی خوێناوی) کە سام پێکینپا یان ئینزو جی. سینەمای ژاپۆنی هەمیشە لە ژێر کاریگەری ڕۆژئاواییەکان و کارەکانی تری هۆلیوود بووە و بە پێچەوانەشەوە، و G.I. سامورای بێ ماندووبوون ئەم دەفرە توانەوەی ڕۆژهەڵاتی-میتس-میتس دەکاتە فیلمێکی سەرنجڕاکێش.

شنامەکان سوپاس بۆ خوا هەموو شتەکە بە جددی وەردەگرن و فیلمەکە سوودێکی بێئەندازەی لێ وەردەگرێت. نەک ئەوەی کە عەقڵیەتی زمان لە ڕوومەتدا بە تەواوی غەیبی بێت، تەنیا ئەوەیە کە هەوڵ نادات پەند بۆ بینەرانی زۆر خراپ-ئەوە-باشە کە چێژ لە پێکەنین بە فیلمەکانیان وەردەگرن. ڕەنگە بودجە زۆر بووبێت، وەک ئەوەی لە سەدان زیادەدا دیارە، جل و بەرگی ورد و درشت (زۆر شایستە بۆ بەرهەمێک کە جیدای-گێکی تەقلیدی نییە) و کاریگەرییە تایبەتەکان. کاری کامێرا و مۆنتاژکردن هەموویان لە ئاستێکی بەرزدان، نزیکە باشتر لەوەی فیلمێک کە هیچ ئاواتێکی هونەری باڵای تێدا نییە شایەنیەتی.

بێ کەموکوڕی نییە بێگومان. زۆر دیمەنی "گۆرانی" هەیە، کە هەموو جۆرە گۆرانییەکی ڕۆکی ژاپۆنی و دیسکۆ و وڵاتی ساڵانی حەفتاکان بەسەر مۆنتاژەکاندا دەژەنرێت (دیمەنێکی پەیوەندی هەیە، دیمەنێکی بەرژەوەندی خۆشەویستی، دیمەنی "جەنگە دۆزەخ" و هتد). گۆرانییەکان خۆیان زۆر لام و کۆرن و لە هەموو شتەکە کەم دەکەنەوە. هەرچەندە کاتژمێرەکەی لە 140 خولەکدا وەردەگرێت، بەڵام وەک فیشەکێک بۆ زۆربەی کاتەکان دەفڕێت. هێشتا هەندێک دیمەن و فلاشباک و ژێرپلۆت لە گێمی یەکەم دەکرا ببڕدرایە بۆ کاریگەری توندتر.

هەروەها کاستەکە شایەنی باسکردنن، کە ناوە دیارەکانی وەک سۆنی چیبا، ئیسا ناتسۆیاگی (گۆیۆکن، سامورای وۆڵف )، تسونێهیکۆ واتاس (کاغەزەکانی یاکوزا) و هیرۆیوکی سانادا، هەموویان نۆتەکانی دروستیان لێدا.
