"GI Samurai" دەبینێت سۆنی چیبا و هەندێک کوڕی تر دەگوازرێنەوە بۆ شەڕی ناوخۆی فیۆداڵ ژاپۆن بەبێ هۆکارێکی تایبەت، و زۆر کوشتار بەدوای خۆیدا دێنێت. وتارێکی سەرەکییە کە لە سەرەوەی شمشێر بەرامبەر بە دۆشکە دۆشکە کە لە کۆتاییدا چەند ئەنجامێکی سەرنجڕاکێش بەدەست دەهێنێت.

پلانەکە لە بنەڕەتدا بە درێژایی رێڕەوەکان دەڕوات کە رەنگە چاوەڕێی بکەیت لە ناونیشانەکە؛ سەرەتایی ماسی-دەرەوە-ئاو ("ئەم سندوقە کانزای فڕیو چییە؟" هتد و هتد)، "ئایا ئێمە لێرە باشتر نین" گفتوگۆکان و لە کۆتاییدا شەڕێکی گەورە. ئەم دووەمیان بەڵگەیە لەسەر ئەوەی کە فیلمەکە بە هیچ شێوەیەک خۆی بە جددی وەرناگرێت، ئەو کوشتارە زۆربەی گێمی دووەم وەردەگرێت کاتێک سوپای سامورایی شەڕ لەگەڵ فەوجی چیبا دەکات؛ ڕووخسارێک کە یەکێکیان بە تەواوی چاوەڕێی دەکات لە نازناوەکە بەڵام هێشتا توانیویەتی بەهۆی داهێنەرییەکەی و ئیسرافییەکەیەوە سەرکوت بکات. بە دڵنیاییەوە یەکێکە لە ناوازەترین زنجیرە شەڕەکانی سەردەمی خۆی و نایکێشێت سەرەڕای درێژی درێژییەکەی.

چیبا نمایشێکی زەق دەدات وەک IBA، لە سەرەتادا سەرکردەیەکی باشە بەڵام کەسێکە کە دواجار خۆی دەبینێتەوە کە پرسیار لە خۆی دەکات ئەخلاقی خۆی وەک دۆخەکە هێواش هێواش کاریگەری لەسەر ئەو هەیە. بە دڵنیاییەوە ئەمە یەکێکە لە ئۆتۆمبێلە باشترەکانی لە سیڤییە نایابەکەیەوە. بەو کارەی کۆتایی ئەو دوو جیهانە کاریگەرییەکی لەو شێوەیەیان لەسەر یەکتر هەبووە، دەبێت بپرسیت ئایا کەمێک نیهیلیزم بووە لەلایەن نووسەرەکانەوە، چونکە پێدەچێت ئەوان پرسیار بکەن "ئەو کاتە باشتر نین؟' بەڵام ئەمە ڕەنگە خوێندنەوەی کەمێک زۆری تێدا بێت دەتوانرێت بەگشتی وەک دوو کاتژمێری (نزیکەی) کردارێکی ناوەستێت وەسف بکرێت.
