پۆپ کویز: تۆ بەشێکیت لە هێزە چەکدارە مۆدێرنەکان لە کاتی ئاشتیدا لەسەر مانۆڕی ڕۆتینی و خۆت دەبینیتەوە کە لە کاتدا فڕێدراویتەوە و چانسی گۆڕینی مێژووت هەیە. کارت چیه‌؟ چی ده‌که‌ی? باشە ئەگەر تۆ ستۆدیۆیەکی هۆلیوود بیت، ئەوا G.I.S ی ژاپۆنی لە G.I. سامورایی (بە ناوی تایمزلیپ) بۆ تیمی فڕۆکە هەڵگری ئەمریکی، وایان لێبکات مشتومڕ لەسەر هێرشەکە بۆ سەر بەندەری پیرڵ هاربەر بۆ ماوەی ٩٠ خولەک بوەستێنن و دواتر بچنەوە ماڵەوە و هیوادارم کە کەس بیرت نەخاتەوە کە ژاپۆن یەکەمجار و بە تۆپی زیاتر لە ساڵی ١٩٧٩ لەگەڵ ئەم فیلمەی سۆنی چیبا. بەڵام بە پێچەوانەی هاوتای هۆلیوودی خۆی ژماردنەوەی پاشەکشەی کۆتایی، ئەمە پێشمەرجەکەی دەبینێت لە ڕێگەی: فڕێدراو بۆ 400 ساڵ لە شەڕی فیۆداڵی ژاپۆن، سەربازەکانی لە کاتی ئاشتیدا بڕیار دەدەن کە باشترین هیوای گەڕانەوەیان لە وروژاندنی مێژوودایە بە هەوڵدان بۆ گۆڕینی بە بەشداریکردن لەگەڵ جەنگاوەرێکی جەنگاوەر بۆ داگیرکردنی وڵات – کیو تانکی و هێلیکۆپتەر بەرامبەر سامورایی کردار، لەوانەش زنجیرەیەکی شەڕی بێ وەستانی زۆر سەرنجڕاکێش کە 25 خولەکی تێدایە و کاستێکی هەزاران کەسی تێدایە کە زیانێکی گەورە بە یەکتر دەگەیەنن. و بەڵێ، سەربڕین هەیە.

بێگومان، شتەکان بەو شێوەیە ناڕۆن، تەنانەت هێزی ئاگرینی باڵا بە باشی وەک هیوای هەزاران سەرباز ناوەستێت. تەنانەت پێش ئەوەش سەربازەکان لەگەڵ یەکتردا دەکەونە دەرەوە و دەچنە ناو ئەو کەسانەی کە دەیانەوێت بچنەوە ماڵەوە، ئەوانەی دەیانەوێت بچنە شەڕ و ئەوانەی دەیانەوێت دەستدرێژی بکەنە سەر و تاڵان بکەن بۆ دۆزەخەکەی. بە شێوەیەکی سەرنجڕاکێش دەرهێنەر و بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر باش بیری لێ کراوەتەوە، سۆفت ڕۆک و وڵات و گۆرانییە ڕۆژئاواییەکان هەندێک جار سەرقاڵکردنن، بە تایبەت کاتێک کە تێکستی ئینگلیزییان تێدایە کە لەلایەن گۆرانیبێژە ژاپۆنییەکانەوە دەوترێنەوە کە بە شێوەیەکی دەنگی وشەکان ناڵێن چ جای قسەکردن بە زمانەکە، بەڵام کەموکوڕییەکی لێخۆشبووە لە ئەکشنێکی Sci-Fi Actioner ێکی سەرسوڕهێنەردا.

DVD ی UK ی OPTIMUM گواستنەوەی باشە بۆ وەشانی 138 خولەکی نەبڕاو.
