سەرەتا دەڵێم بە جۆرێک بیرمە لە سەرەتای منداڵیمدا ئەم فیلمەم بینی، نەمتوانی ژێرنووسەکان بخوێنمەوە و پێم وابوو سۆنی چیبا شۆن کۆنییە. بەڵام من بەڕاستی حەزم لە چەمکەکە بوو. ئەگەر تۆ نەتوانیت لانیکەم بەشێک لە گومانەکانی گەورەساڵانت هەڵپەسێردیت و حەوت ناوەوەت لە باوەش بگرە کە ڕەنگە کۆنەکەت بتەوێت لەم فیلمە دوور بکەویتەوە. کە وتی، دوای ئەوەی تازە سەیری ڤێرژنی 137 خولەکی نۆژەن کراوەتەوە لەسەر DVD دەبێت بڵێم چێژم لێ وەرگرت، هەرچەندە نەک ئەوەندەی ئەو کاتەی تەمەنم بوو ( کۆتاییم بیرکەوتەوە ). 

لایەنەکانی فیلمەکە هەن کە شایەنی ڕەخنەن , یەکەم ١٥ خولەک و ١٥ خولەکی کۆتایی هەردووکیان هەندێک سات و ساتەوەختی بەڕاستی کۆمیدییان هەیە، خۆشەویستترینیان جیاوازی نێوان دیمەنەکانە کە لە ١٠ خولەکی کۆتاییدا نمایشکراون و هەڵبژاردنی سەیر و سەمەرەی پشتگیری مۆسیقا ( گوێ لە تێکستەکان بگرە ). 

بۆ فیلمێکی کرداریی گرنگییەکی زۆر بە چیرۆکە کەسییەکانی هەندێک سەرباز و داینامیکی کۆمەڵایەتیی پێکهاتەکە دەدرێت چونکە فشاری گەشتە کاتییەکانیان کاریگەری لەسەر دروست دەبێت. لە کۆتایی فیلمەکەدا بڕیارم دابوو کە ئەمە شتێکی باشە، کاتێک حەوت i هەرچەندە 'پەیوەندی' guff شتێکی خراپ بوو.

بۆ فیلمێکی ئەکشن هەروەها زۆر دڵخۆشکەر گۆری ئەکشن هەیە ، بە تایبەتی یەک دوو دیمەنی شەڕی ئیپیکی لە نێوان فەوجی و جەماعەتی جەنگاوەرانی سەردەمی شۆگون. دروستکەرانی فیلمەکە دڵنیایان کردووەتەوە کە زۆرترین مردن خوێناوین و، با ڕووبەڕوویان ببینەوە، گاڵتەجاڕانە. من پێم وابوو ئەمە لایەنێکی نایابی فیلمەکەیە کاتێک منداڵ بووم، و شەرم ناکەم بڵێم کە هێشتا دەیکەم.

هەروەها ئەو ڕاستییەم بەدڵە کە سەربازانی مۆدێرن بە گشتی دۆن'. T بەسەر بەرە فیلمەکە بە پێ لەسەر توێکڵی هێلکە بە هەوڵدان بۆ دوورکەوتنەوە لە گۆڕینی کات فەزا کاتە بەردەوامەکان، ئەوان خاوەنی ئامێری قورس لە کالیبەر، هاوەن، موشەک هەڵگر، تانک و هێلیکۆپتەر و ئەوان جەهەنەم چەمانەوەی بۆ فیۆداڵی ژاپۆن خۆیان. کە ئەمەش ئەوەیە کە پێم خۆشە بیر لەوە بکەمەوە هەر بەکارهێنەرێکی بەهێزی IMDB لە پێڵاوەکانیاندا بیکات.

بە کورتی فیلمەکان شایەنی سەیرکردنن، بینەر پەشیمان دەکاتەوە کە فیلمەکانی زیاتر نییە بە پێشمەرجێکی هاوشێوە دروست بکرێت ، و لە هەمان کاتدا چەند ئاماژەیەکی گەورە پێشکەش دەکات کە بۆچی فیلمێکی وەک G.I. سامورای ئەوەندە ناوازەیە.
