دەتوانیت چی بڵێیت کاتێک فیلمێکی باشی فەرەنسی دەبینیت کە هەوڵدەدات چیرۆکێکی سەرنجڕاکێش بکێشێت بە یەکەوە لەگەڵ پاشخانی کۆمەڵایەتی کارەکتەرەکان؟ خاڵە سەرەکییەکە ئەوەیە ئێمە باوەڕمان بەو کارەکتەرانە هەیە و کاتێک یەکتریان ناسی دەمانەوێت پێکەوە بمێننەوە. سادەیە و بەڕاستی کارامەیە. چیرۆکی پاشخانەکە کەمتر گرنگە. بۆچی سیناریۆکە دەچێتە لای فیلمێکی تریلەری نیوە پەرەپێدراو؟ یارمەتیدەرە بۆ ئەوەی گیر نەخۆیت لەو خۆپیشاندانە کۆمەڵایەتییانەدا زۆربەی فیلمە فەرەنسییەکان حەزیان لێیە بیکەن. زۆر تەماح نییە، ڕاستە: Sur Mes Lèvres تەنها فیلمێکی فەرەنسی سەرگەرمکەرە کە کارەکتەری باشی هەیە.

بۆ هەموو خاڵە زیرەکەکانی نۆئار لە سیناریۆکەدا کۆتاییەکە زۆر ئاسانە. لە پەنجەرەی دواوەدا ئاسانە (ئاماژەیەکی ئاشکرا و بە دڵنیاییەوە فیلمێکی نۆئار نییە) بەڵام بە چوارچێوەیەکی کەمتر سەرنجڕاکێش. لەو شوێنەی کە من سەرسامم ئەوە ئەوەیە کە بزانم کارەکتەری ئەفسەری تاقیکردنەوە نەسڕاوەتەوە. ئەو زۆر کەم دەهێنێتە چیرۆکەکە؛ کاتێک بە تەنیا دەردەکەوێت ئێمە پرسیار دەکەین ئایا پێشتر بەشێکمان لەدەست نەداوە؟ جاک ئۆدیارد هێشتا کەسێکی تازە نییە. سەیر و سەمەرە و سەیرە.
