من تازە سەیرکردنی وەشانی 139 min (سکرینێکی پان)م لەگەڵ چەند هاوڕێیەک تەواو کرد و ئێمەش فڕێدرابووین. من خۆم بە دووبارەکردنەوەی ئەو قسانەی کە کەسانی تر وتوویانە دووبارە ناکەمەوە. ئەوەی سینەماکاران بەو چەمکەوە دەیکەن، چاوەڕواننەکراو و خۆشە. شەڕە زەبەلاحەکە ماندووکردنە. دوای ئەوە ئێمە سەرمان سوڕما بۆ ئەوەی زانیمان هێشتا نزیکەی ٣٠ خولەک ماوە بۆ ڕۆشتن بەڵام ئەوە نەمانتوانی ئێمە بە تەواوی بەشدار بین و سەرگەرمی.

شتێک هەیە کە نزیک بوو لە تێکدانی و ئەوە ترسناک بوو کە ترسناکە مۆسیقا/گۆرانییەکان. بلوز و وڵات/فۆلک و بالادە ڕۆکەکان سەر بە ئێرە نین و هەر جارێک کە بەکاردەهێنرێن هەموومان لە پێکەنیندا دەشکانین. شاراوەیە. ئاگادار کراونەتەوە بەڵام چیرۆک و چیرۆک گێڕانەوەکە بە زەمینەسازی دەتپارێزێت.

چەند ساتێکی نایاب هەیە کە وا دەکات قەدری بەهرەی پشت کامێرا بزانیت. زۆر بەکارهێنانی بێدەنگی و هەروەها وێنەگرتنی هێواش هەیە کە بە جوانی کاردەکات. بەڕاستی خۆزگە دەمتوانی مۆسیقاکە بسڕمەوە بەڵام ئەفسووس.

ئەمە بەدوایدا بگەڕێ. خۆشە، جیاوازە و دەتباتە ئەو شوێنانەی کە چاوەڕێی نەدەکردیت و ئەوەش زۆر تازەگەرییە.
