من تەنها ناتوانم لەگەڵ ئەو کۆمێنتەی سەرەوەدا هاوڕا بم - کۆمەڵێک وێنەسازیی فیلمی سەرنجڕاکێش و لەڕاستیدا سەرسوڕهێنەر لەم فیلمەدا هەیە، پێکهاتەیەکی نائاسایی هەیە و بە باشی بەرەو زنجیرەیەکی لوتکەیی ترسناک دەجووڵێت کە بەهۆی بەکارهێنانی کاریگەری بێدەنگییەوە جێگەی سەرنجە. لەمەش زیاتر، بە شێوەیەکی زۆر ڕاشکاوانە پاڵنەری نامۆی خۆکوشتن دەکۆڵێتەوە، هیچ چەقۆیەک لە شتێکدا ڕاناکێشێت کە نیشان دەدات، بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا شوێنی نیشتەجێبوون و زیادەڕەویکردن لە بابەتەکە. ئاماژەیەکی دیکۆمێنتاریی لەسەرە و هەروەها سینەمای ترسناک و هونەری ماڵیی هەیە، و شایەنی شوێنێکە لە نێوان کانۆنی فیلمە ترسناکەکانی 'جیاواز'ی وەک پڕۆژەی جادووگەری بلێر و ئەڵقەی ڕەسەن (کە هەم پێشتر و دەتوانێت بە باشی بێت کاریگەری دانپێدانان لەسەر). بە دڵنیاییەوە شایەنی ئەوەیە بزانیت ئایا ئارەزووی لێوارەکانی سینەمای ترسناک دەکەیت.
