Der Todesking یەکێک نییە لە فیلمە خۆشەویستەکانی Jorg Buttgereit - بەڵام هێشتا فیلمێکی سەرنجڕاکێشە کە باس لە خۆکوشتن دەکات و هۆکار و کاریگەرییەکانی. ئەوانەی بەدوای گۆر-فێستێکدا دەگەڕێن، یان ئیستغلالکردن بە شێوازی فیلمەکانی نێکرمانتیک یان شرام بە ئەگەرێکی زۆرەوە بێهیوا دەبن. Der Todesking بە دڵنیاییەوە فیلمێکی ستایلی "هونەر"ە، بۆیە ئەوانەی کە پێویستیان بە گێڕانەوەی هێڵکاری و ڕوونکردنەوە نییە، پێویست ناکات جێبەجێ بکرێن...

چەمکی بنەڕەتی Der Todesking ئەوەیە کە "ئەڵقە" هەیە بۆ هەر ڕۆژێکی هەفتە کە لە دەوری نامەیەکی زنجیرەیی سەیر دەسوڕێتەوە کە بە ڕواڵەت دەبێتە هۆی خۆکوشتن، تێکەڵ بە دیمەنەکانی تەرمی تەرمی هێواش هێواش کە هێواش هێواش شیبووەوە...

هەندێک دیمەنی زۆر باش و بیرکردنەوە وروژێنەر هەن، لەنێویاندا پیاو باسی "کێشەکان" لەگەڵ هاوسەرەکەی، و کۆمەڵکوژی کۆنسێرتەکە (کە بەداخەوە هەندێک لە "دەسەڵات"ی لەسەر من لەدەستدا، چونکە من زۆر سەرقاڵی پێکەنین بووم بەو باندەی کە لە سکۆڕپیۆنە هاوشێوەکان لەسەر شانۆ دەردەکەون...). بەڵام بەجدی - ئەمە هەندێک جار جوانە (ئەو دیمەنەی کە گۆشەی جیاوازی ئەو پردە زەبەلاحە نیشان دەدات بە تایبەتی کاریگەرە - بە تایبەتی ئەگەر لە گرنگی دیمەنەکە تێبگەیت، و ئەو ناوانەی کە نیشان دراون ئەو کەسانەن کە لە ڕاستیدا خۆکوشتنیان کردووە لە بازدان لە پردەکەوە ...)، هەندێک جار سەرلێشێواو، هەندێک جار گەمژانە (ئەو گورگەکەی SS Rip-off زۆر پێکەنیناوییە)، هەندێک جار دڵتەنگکەر (دیمەنی ئەو کابرایەم دۆزیەوە کە لەگەڵ کچەکەی ناو پارکەکەدا قسە دەکات دەربارەی هاوسەرەکەی بە تایبەتی کاریگەر) زیاتر "ئەزموون"ە ئەو کاتە تەنها کات بەسەربردن، وەک زۆرێک لەم فیلمە "هونەرانە" مەبەستیان ئەوەیە. هێشتا، من نەمدۆزییەوە کە der todesking بەهێز بێت وەک nekromantik یان شرام، و ڕەنگە بیخاتە سەر تاڕادەیەک یەکسان لە پێ لەگەڵ Nekromantik 2 لە ڕووی کەسی منەوە "ئاستی چێژوەرگرتن". بە دڵنیاییەوە شایەنی سەیرکردنە بۆ هەر هەوادارێکی فیلمی Buttgereit یان "Art". ئەگەر ئەم جۆرە فیلمە هەڵکەنیت - سەیری دڕندەیی نائاگایی بکە - بە ڕای من باشترین فیلمی هونەری/ترسناک کە من بینیومە. 7/10 بۆ Der Todesking
