باشترین ڕێگا چییە بۆ دەستپێکردنی پێداچوونەوە بە فیلمێکی وەک Der Todesking؟ با سەرەتا بڵێم تەنها ڕاستەوخۆ لە بینینی ئەم فیلمەوە هاتوومەتە سەر، و وێنەکان هێشتا لە قووڵایی مێشکمدا دەسوتێنرێن - و پێموانییە بەم زووانە بجوڵێن.

ڕەنگە دادپەروەرانە بێت بڵێین ئەگەر تۆ لەم لاپەڕەیەدا بیت بیرۆکەیەکی باشت هەیە کە ئەمە چ جۆرە فیلمێکە تەنانەت ئەگەر نەتبینیبێت. ئەگەر نا، با پێشوەختە ئاگادارتان بکەمەوە کە ئەمە گەوهەرێکی بودجەی مامناوەند نییە کە چەند ساڵێکە لە "نزیک تاریکی"دا ون بووە، هەروەها بودجەیەکی کەم نییە، شڵۆکی، "فون" ب-مۆڤی. ئەوەیە کە هونەری کەم بودجەیە، بە شێوەیەکی سادە و لە هەمان کاتدا زەق و زەق دەخرێتە پێشەوە. بیرۆکەکە بیرۆکەیەکی سادەیە - حەوت چیرۆک کە بەدەوریدا دەسوڕێنەوە، و کۆتایی بە خۆکوشتنەکان دێنن کە لەگەڵ گرتە ڤیدیۆییەکانی تەرمی بڕبڕەی پشتدا دەسوڕێنەوە. دەنگێکی سادەی ڕاستە، تەنانەت بێزارکەر؟ ئەوە نییە. وشەکان بەڕاستی ناتوانن باس لەوە بکەن کە ئەم فیلمە چەندە بەهێز دەبێت تا ئەو کاتەی کە تۆ لە نیوەی ڕێگادایت؛ بە شێوەیەکی مەجازی دەتکێشێتە ناویەوە جا بتەوێت بچیت یان نا.

دەتوانم لێرەدا بچمە سەر رێڕەوێک سەبارەت بە لایەنە باش و خراپەکانی ئاراستەکە؛ ڕەنگە ئاماژە بەوە بکات کە دیمەنەکان دیارە لەسەر کامێرای سوپەر ٨ وێنە گیراوە و هەندێک جار لەرزۆکن. دەتوانم ئاماژە بەوە بکەم کە هەندێک لە کاریگەرییە دەنگییەکان لە دەرەوەی یەکترن بە شێوەیەک بۆ رکابەریی هەر فیلمێکی فولچی، بەڵام لە کۆتاییدا پێدەچێت ئەمە هەمووی کاڵ بێتەوە بۆ بێ بایەخ.

لەگەڵ ڕۆشتنی فیلمە توندڕەوەکاندا، من سەختترینیانم بینیوە، لەگەڵ ئەوەشدا دێر تۆدینگینگ بە شێوەیەک جووڵاندووە کە کەم کەسی دیکە توانیویانە، سەرەڕای ئەوەی کە بە تایبەتی گۆری نەبوون و دیمەنی زۆر کەمیان هەبێت کە بە "ڕاتوایی" دەزانم. لە ڕاستیدا ناڕەحەتترین دیمەن کە دۆزیمەتەوە دوا چیرۆک بوو. من تێکی ​​نادەم، تەنها بۆ ئەوەی بڵێم کە ئازاری سۆزداری کارەکتەرەکە بە شێوەیەکی مەجازی لە شاشەوە دڵۆپ دڵۆپ دەکات و تۆ وات لێدەکات هاوسۆزی بیت، ئەگەر تامەزرۆی کۆتاییەکەی نەبێت. 

دڵنیابە، باشترین فیلم نییە کە تا ئێستا دروستکراوە، و لە زۆر شوێن پێدەچێت خام بێت و ڕەنگە کەمێک ئاماتۆری بێت، بەڵام سەرەڕای ئەم کەموکوڕییانە der todesking ئەزموونێکە کە من پێشنیاری دەکەم بۆ هەر کەسێک حەزی لە تەحەدای سینەمایە. ئەگەر تۆ کەسێک بیت کە حەزت لە بینینی ئاسوودە یان "جوان"ە، یان بە سادەیی دەتەوێت شتێکی دڕندانە و بێمانا بخەیتە ڕوو، ئەمە ئەوە نییە کە تۆ بەدوایدا دەگەڕێیت. 

ئایا چێژت لێ وەرگرتووە یان نا، ئەوە یەکێکە کە بە پەلە لەبیرت ناچێت.
