یۆرگ بوتجێریت کەمێک زۆر دوور دەڕوات لەگەڵ فیلم و تەوەرەکانی لە هەندێک کاتدا، تەنانەت بۆ سەلیقەی من بەڵام فیلمەکانی هەمیشە شتێکی تایبەت و سەختە بۆ پۆلێنکردن. ئەوان لە ڕووی هونەریەوە دروستکراون، بەهەمان شێوە زۆرجار مانای قووڵتریان هەیە بۆ تەوەرەکانی. ئەم فیلمە نموونەیەکی تەواو و بێ کەموکوڕییە لە کارەکانی.

هەروەها بەڕاستی قورسە ئەم فیلمە بە ناوی بنوسرێت. لە ڕاستیدا فیلمێک نییە کە چیرۆکێکی هەبێت، بە مانای ئەوەی کە سەرەتای و ناوەڕاست و کۆتاییەکەی تێدا بێت. هەروەها کارەکتەری سەرەکی نییە بەڵام لەبری ئەوە سەرنجی لەسەر ٧ خۆکوژی و کوشتنی جیاوازە، لە ٧ ڕۆژی جیاوازدا.

هەموو چیرۆکە جیاوازەکان بە پۆلێکی زۆر دەگێڕدرێنەوە، هەرچەندە بێگومان هەندێکیانن. زیاتر 'سەرنجڕاکێش' و واقیعبینانە لەوانی تر. مەرج نییە پەیوەست بن بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا پێکەوە چیرۆکێک دەگێڕنەوە. فیلمەکە بە هیچ شێوەیەک هەست بە ناتەبایی ناکات. هەموو چیرۆکە جیاوازەکان هەستێکی جیاوازیان هەیە بۆی و Buttgereit چیرۆکەکە دەگێڕێتەوە بەبێ ئەوەی بەزەحمەت هیچ وشەیەک بەکاربهێنێت (هەروەها تایبەت بە ستایلەکەی) بەڵام لەبری ئەوە ڕێگە بە وێنەکان و هەست و سۆزە عەقڵانییە ئاشکراکانی کارەکتەرەکان دەدات کە تەواوی چیرۆکەکە بگێڕنەوە. یارمەتیدەرە بۆ ئەوەی ئەم فیلمە ببێتە فیلمێکی کاریگەر بۆ سەیرکردن.

دیسانەوە، بەهاکانی بەرهەمهێنان هەموویان زۆر بەرز نین و ئەمە ڕەنگە شتێک بێت کە ڕەنگە هەندێک کەس بترسێنێت. بەڵام یارمەتیدەرە بۆ ئەم فیلمە تایبەتە کە تۆن و کەشێکی دروست بۆ تەواوی فیلمەکە و تەوەرەکانی تاریک و ناڕەحەتکەر و خەمۆکی دابنێت. BR />7/10
