"Der Todesking" بە تەواوی ئەو جۆرە فیلمە نییە کە وا دەکات شاد بیت... مۆنۆمێنتی دووەمی کولتی Jörg Buttgereit لەسەر یەک، کە لە ڕاستیدا زۆر باشترە لە "نێکرۆمانتیک"ی بەناوبانگ، لە حەوت ئەڵقەی کورتدا هەیە – یەکێکیان بۆ هەر ڕۆژێکی هەفتە – سووڕانەوە لەسەر خۆکوشتنی خەڵکی ناپەیوەندیدار. لە نێوان ئەم ئەڵقانەی کە لە ئێستاوە زۆر ناڕەحەتکەرن، بوتجێریت وێنەی بەڕاستی ترسناک دەخاتە ناوەوە کە تەرمی نێرینەی زۆر شیبووی زۆری هەیە. ئەڵقەکان هەموویان بە یەکسانی بەهێز نین بەڵام وەک تەندروست، "Der Todesking" لە پلەی بەرزدایە لە لیستی فیلمە هونەرییە خەمۆکەکان کە هەموو کاتەکانن. بە تایبەتی ئەڵقەکان لە ڕۆژی چوارشەممەدا، کە پیاوێک لە پارکەکەدا بۆ کەسێکی نامۆی تەواو و نامۆی تەواو ڕوون دەکاتەوە و ئەوی ڕۆژی یەکشەممە، کە سەرنجی لەسەر پیاوێکی گەنجتر دەبێت کە دەستدرێژی دەکاتە سەر مردووەکان، لەڕادەبەدەر چڕ و وێرانکەر و وێرانکەرن بۆ چاودێریکردن. بەهای زیادکراوی ئەم فیلمە، یان هەر شۆکومینارییەکی دیکەی وەک ئەو، جێگەی مشتومڕە و تەنانەت دڵنیام لەوەی کە ئایا Buttgereit هیچ جۆرە پەیامێکی هەبووە یان نا بۆ ئەوەی لێرەدا پەیوەندی بکات. باسی ناڕوونی نامەیەکی زنجیرەیی ترسناک هەیە کە هانی خوێنەرانی دەدات بۆ خۆکوشتن بەڵام زۆربەی کات ئێمە بێ ئاگا دەمێنینەوە سەبارەت بە پاڵنەرەکانی ئەم کەسانە بۆ کۆتایی هێنان بە ژیانیان بەو شێوەیە دراماتیک. بە تەواوی جیاواز لە من چاوەڕوانم دەکرد، "Der Todesking" ئیستغلالکەر نییە یان بە شێوەیەکی ڕقاوی گرافیکی! بە پێچەوانەوە لە ڕاستیدا، من هەرگیز نەمدەتوانی هیوای ئەوەم نەدەویست کە بوتجێریت ئەوەندە ورد و بیرکردنەوە بێت سەبارەت بە وێناکردنی نەهامەتی پاکی مرۆڤ. ئەڵقەی پێنجشەممە نموونەیەکی تەواو و بێ کەموکوڕییە بۆ ئەمە، چونکە بە شێوازێکی شیک دیدگای جیاوازی پردێکی بەناوبانگی ئەڵمانیا نیشان دەدات لە کاتێکدا ناو و تەمەن و پیشەی ئەو کەسانەی کە بازیان داوە لەسەر شاشەکە دەردەکەون. بەهاکانی بەرهەمهێنان بە شێوەیەکی هەڵنەهاتوو خراپن و زۆرجار مۆنتاژەکە پیشەیی نییە، بەڵام ئەمە ئەوە نییە کە بەڕاستی لەم جۆرە سینەمایەدا ئەژمار دەکرێت. بابەتەکە بەهێزە و ناچارمان دەکات بیر لە لایەنە کەمتر دڵخۆشکەرەکان بکەینەوە – بەڵام هەروەها پێویستە. بەکارهێنانی نایابی مۆسیقای تراژیدیش، هەروەها!
