"Der Todesking"-Jorg Buttgereit دووەم فیلمی درێژی تەواوەتییە (یەکەم فیلمی یەکەمیان بەدناو "نێکرۆمانتیک" بوو) هیچ کارەکتەری ناوەندی یان کارەکتەری نییە، بەڵام لەبری ئەوە بەردەوامی بابەتیی لە کردەی خۆکوژیدا. زنجیرەیەک لە سێتەکان، کە هەریەکەیان تایبەتمەندی لەناوبردنی کەسێکی نامۆی تەواویان تێدایە. گرنگتر لە Pure Entertainment.بە پێچەوانەی کارەکانی تر Buttgereit's بەرهەمەکانی زۆر خوێناوی نییە، بەڵام هەندێک وێنەی ناخۆش وەک Casterfin Scene لە ئەڵقەی سێشەممەدا هەیە، تەرمی جیاکەرەوە و کردەوەی جۆراوجۆری خۆکوژی. و پڕ لە ئازار!-تەنها سەرسوڕهێنەرە ئەگەر ڕای منت دەوێت.10 لە 10-چێک ئەم شۆکەرەی پۆستمۆدێرنیزم!هونەری تێکدەر بە پاکترین شێوە!
