من لە سەرەتای ساڵانی نەوەدەکاندا ریکلامێکی بچووکم خوێندەوە سەبارەت بە لیبێ دی تۆتێس (خۆشەویستی مردووەکان) یان شتێکی هاوشێوە. ئەمە بێگومان کنجکاویم لە خەو هەڵسا بۆیە من فەرمانم کرد nekromantik 1 & 2 و der todesking (پاشا مردنەکە). فیلمەکانی نێکرۆمانتیک باشن، تەنانەت جۆرێک لە سەرنجڕاکێش و ناوازەن لە نزیکبوونەوەیان لە بابەتەکەی نەکرۆفیلیا (تەنانەت ئەگەر دیارە ئەوان هاتنە ژوورەوەی ئۆپێرا ترسناکن نەک مەبەستیان ئەوە بێت ترس لە مێشکی بینەراندا بانگهێشت بکەن، لە ڕاستیدا تەواو کۆمیدین.)

ئاغایدەکردن، لە لایەکی دیکەوە، بە ڕای من، یەکێکە لە باشترین فیلمەکان کە تا ئێستا دروست کراوە. پێکدێت لە زنجیرەیەک دیمەن کە لایەنە زۆرەکانی مردن نیشان دەدەن. مردن وەک دوژمنێک؛ مردن وەک یارمەتیدەرێک، مردن وەک شیبوونەوەی زۆر فیسیکی جەستە. فیلمەکە مەتافۆرێکە بەسەر ژیاندا. ئەوە نیشان دەدات کە ژیان چەندە ناسکە و ژیانمان چەندە کورتە. بینەرانی بۆ ئەو منداڵە کەم دەکاتەوە کە لە ڕاستیدا (ئێمە)ن. ئەو ڕاستییەی کە ئێمە ناتوانین بەڕاستی لە سروشتی مردن تێبگەین و لێرەوە نە پرۆسەی مردن، پەیامی سەرەکی فیلمەکەیە. ئەمە فیلمێکی زۆر واقیعییە. هەرگیز باتگەریت هەوڵ نادات مردن لە پشت گوڵەبەڕۆژە سپییەکانەوە بشارێتەوە یان هەر شتێکی تر. گرنگ نییە چ ستانداردێکی ئەخلاقیت داناوە، مردن ناڕێکخراوە، و درەنگ یان زوو دەبێتە شتێکی خەیاڵی بەڵکو واقیعی تۆ. ئەمەش تۆی خوێنەری بەڕێز دەگرێتەوە وەک ئەوەی بینەرانی فیلمەکە دەگرێتەوە. پێدەچێت هەندێک لە پێداچوونەوەکارانی نەوجەوانان ئەمە نەگرن، کە بە تەواوی بیانووی هەیە، بەو پێیەی بێگومان بۆ هەمیشە دەژین...

ئەمە هیچ فیلمێکی ئیستغلالکردن نییە. بۆچی? چونکە مردن ئێمەی مرۆڤ ناقۆزێتەوە. دروێنەمان دەکات. حەوت ڕۆژ گەشە دەکەین، پاشان دەهێنینەوە بۆ دۆخی پێش لەدایکبوونی شۆپنهاوەر، ئەوە مردنە. بوتجێریت وەشانەکەی خۆی لە کۆنترین حیکایەتەکانمان پێدەبەخشێت. جا تۆ هەڵبژێریت کە بە "گەشبینانە" یان "قەڵەمی" سەیر بکەیت، ئەوە پەیوەستە بە تۆوە. لە یەکەم نیگادا ڕەنگە زۆر تاریک دەرکەوێت. بیر لەوە بکەرەوە کە بۆ ئەوەی شتێک بژی، شتێکی تر دەبێت بمرێت. "کێ دەیەوێت بۆ هەمیشە بژی؟"

من باوەڕم وایە کە کاتێک باتگەریت جەستەیەک نیشان دەدات، کە لەلایەن کرمەکانەوە دەخورێت، ئەو نەک تەنها شیبوونەوە نیشان دەدات، بەڵکو نەوەی ژیانی نوێ. ئایا باشتر نییە بمری و ژیان بە کرمەکان بدەیت و دواتر باڵندەکان و لە کۆتاییدا ببێتە خاک، لە زۆمبی مردووی زیندوو کە یەکێکە لە ئاژەڵە ماڵییە دڵخوازەکانی ژانرەکە؟

کاتێک درک بەم شتە دەکەیت , دەبینیت der todesking ئەوە کۆنتێکستی ڕاستی خۆی.

sieben tage hat die woche, siebenmal letzte stunden. حەوت ڕۆژانی هەفتەن (لاواز، فانی !)، حەوت جار لە کۆتا کاتژمێردا.

ترس لە ڕیپەرە، بوتجێریت پێمان دەڵێت، چونکە ڕیپەر تەنها ئەوەی پێگەیشتووە وەردەگرێت. وە ئەو سێوانەی کە بۆ خواردن هەڵنەگیراون دەڕووخێن!

ژیانێکی باشیان هەیە، هاوڕێیان IMDb'ers !

(و سەیری ئەم فیلمە بکە، کە تەنها بەراورد دەکرێت بە Ingemar Bergmans " مۆری حەوتەم" لە ڕووی قووڵی و گشتگیرییەوە)
