کارلا سکرتێرێکە کە لە بنەڕەتدا بەبێ ئامێری بیستن کەڕە. کاتێک خۆی دەبینێتەوە کە لە شوێنی کارەکەی باری زۆرە، دەتوانێت پۆڵ بەکرێ بگرێت بۆ ئەوەی یارمەتی بدات لە دەرەوە. پۆڵ تەنها لە زیندان دەرچووە و ڕابردووی ئەو بە تەواوی لە پشتیەوە نییە. بۆ ئەوەی زۆر زیاتر بڵێم دەربارەی چیرۆکەکە، کە چەندین پێچ و پەنا هەیە، هەڵە دەبێت.

سەرنجڕاکێشترین شت لەم فیلمەدا بۆ من ئەوەیە کە چۆن دەنگ بەکاردێت بۆ ئاماژەدان بە کەی کارلا دەتوانێت بیبیستێت و کەی ئەو ناتوانم -- جۆرێک لە "خاڵی بیستن" (وەک دیدگا). ئەو دیمەنە سەرەتاییانەی کە ئەمەیان دانا، هەروەها پەرەپێدانی کارەکتەری سەرەتایی کارلا و پۆڵ، بۆ من سەرنجڕاکێشتر بوو لە پێچ و پەناکان دواتر، کە هەندێکیان سەخت بوون بۆ شوێنکەوتن و/یان متمانەی درێژکراوەی کەمێک. هەروەها هەندێک توندوتیژی ناخۆش هەیە. گەڕانەوە بۆ لایەنی ئەرێنی، سینەماکاری زۆر باش بوو.

فیلمەکە شایەنی بینینە، بەڵام ڕەنگە بەدوایدا نەگەڕێت. لە فێستیڤاڵی نێودەوڵەتی فیلمی سانفرانسیسکۆ لە 4/28/2002 بینراوە.
