نووسەری کتێبی "نێکرۆمانتیک"، دووەم فیلمی درێژی یۆرگ بوتجێریت، "Der Todesking" شاکارێکی بەهێزە. لە دەوری نامەیەکی زنجیر کە لە گروپێکەوە سەرچاوە دەگرێت بە ناوی "باخی ڕۆژی حەوتەم"، فیلمەکە ٧ ئەڵقە پیشان دەدات، کە هەریەکەیان لە یەک ڕۆژ لە ماوەی یەک هەفتەدا پێکهاتوون، کە تێیدا بە بەکارهێنانی کارەکتەری جیاواز و بارودۆخی جیاواز لە ماوەی ئەو کاتەی نامەکە دروستی دەکات، نزیک دەبێتەوە لە خۆکوشتن گوللەیە. دەست لەم فیلمە مەدە ئەگەر حەزت لە فیلم یان میوزیکاڵەکانی هۆلیوودە، چێژ لە فیلمە "ئاساییەکانی" خۆش یان تەنانەت لە دوورەوە وەربگرە یان چاوەڕێی ئەوە بکە فیلمێک تەنها باش بێت، ئەگەر سەرنجی لەسەر نواندنی شانۆ بێت.<br /><br />The Nihilistic, رێبازی ئاڤانگاردی دێر بە باشی روون دەکاتەوە، بۆچی فیلمەکانی بوتگەریت بەگشتی لە ئەڵمانیا، وڵاتی زێدی خۆیان، لە ساڵانی هەشتاکان و زۆربەی ساڵانی نەوەدەکاندا قەدەغەکراون. Der Todesking لە ڕاستیدا سەرنجی لەسەر ئەو کارەکتەرانە نییە کە لەسەر شاشە دەردەکەون، بەڵام بێباکی بێمانا یان خەمۆکی ژیانی زۆربەی خەڵک بە گشتی پێکدێت. Buttgereit هۆکار نادۆزێتەوە بۆ چوونە سەر ژیان، تەنها هۆکارەکان بۆ وەستان، و لە هەڵبژاردنی چۆن و کاتێک دەمری، دەتوانیت شای مەرگیش بیت، der todesking.<br /><br />فیلمەکانی Buttgereit بەگشتی قورسە بۆ قورسە بۆ پۆلێنکردن و der todesking لەوە بێبەری نییە. بە بەشداری هەمان تیم و نزیکەی هەمان کاستی هەموو فیلمەکانی تری، "فیلمی هونەری" ڕەنگە هەموو جارێک نزیکترین وەسف بێت. Der Todesking تایبەتمەندی شێوازێکی ڕەسەنە بۆ وێنەگرتن، دروستکردنی مەزاج و مامەڵەکردن لەگەڵ شتە ناوەندییەکە لە نزیکەی هەموو دیمەنێکدا. لە یەکێک لە دیمەنەکاندا، کامێرا بە هێواشی، بەردەوام لە بازنەی ٣٦٠ پلەدا دەنێتەوە، لە کاتێکدا کەسێک لە شوقەیەکی بچووکی یەک ژووردا بۆ ڕۆژێک دەژی. لە کاتی یەکێکی دیکەدا، بوتجێریت گەندەڵی دەنگ و فیلم بەکاردەهێنێت بۆ وێناکردنی باری دەروونیی داڕماوی پیاوێک، لە کاتێکدا ئەو لە نائومێدی خۆیدا نیشتەجێیە. لە ماوەی سێیەمدا، بەڕواڵەت ناوی دیمەنەکان، تەمەن و پیشەی کەسانی ڕاستەقینە کە خۆکوژییان کردووە لەسەر شاشە نیشان دراون، گوایە گەرەنتی قەدەغەکردنەکە لە ئەڵمانیا بۆ ئەم فیلمە تایبەتە.<br /><br />وێنەی ئەڵقەکان (و بە تایبەتی ئەم فیلمە یەکێک، وەک دیمەنەکان تەنها بە شێوەیەکی ناڕوون بەیەکەوە گرێدراون) بەگشتی بەدەست ناتەباییەوە دەناڵێنن، و der todesking لەوە بێبەری نییە. لە کاتێکدا هەموو ئەڵقەکان هەمان فۆکۆسی مردنی تووشبوونیان هەیە و دەرئەنجامەکانی یان ژێرڕیزەکانی لە هەموو جۆرەکانیدا، ئەڵقەی زۆر بەهێز هەن، بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا ڕەنگە یەک یان دوو ئەڵقە تەنانەت ڕەنگە وەک مادەی پڕکەرەوە دەرکەون، بەشێکیان هێزی گشتی فیلمەکەیان لێ دەردەچێت - هێشتا، ئەو، ئەو پشووانەی کە چەناگە و بەهێزی بێئەندازە بوون و جەستەیەکی شیبووەوە وێنا دەکات، توانیویەتی فیلمەکە پێکەوە بهێڵێتەوە و لە ساتەکانی ناڕوونتردا پاکی بکاتەوە بۆ دۆخی گەورەیی. کەشێکی گشتی سەرلێشێواو و سەرسوڕهێنەرە، زۆر خەمۆکە و هەندێکجاریش تەنانەت قێزەونە - ئەوەندە کە دەیان کەس لە ناوەڕاستی فیلمەکەدا لە کاتی نمایشکردنی شانۆیەکدا لە فێستیڤاڵێکی فیلمدا کە بەشداریم کرد لە.<br /> />ئەمە یەکێکە لەو فیلمانەی کە کاریگەرییەکی درێژخایەن بەجێدەهێڵێت و من بە توندی پێشنیاری دەکەم بۆ هەر کەسێک کە بەدوای ئەزموونێکی تایبەتدا دەگەڕێت و شتێکە کە بە دڵنیاییەوە لە ساڵانی داهاتوودا لەبیریان دەبێت. پێشنیار ناکرێت بۆ هەوادارانی بێهێزی هەوادارانی دڵ یان نمایش، ئەمە فیلمێکی بچووک و جیاوازە کە بەڕاستی هەستەکان لە بینەردا بەرز دەکاتەوە. جا چ سەرلێشێواوی بێت، سەرسامی بێت یان تەنانەت ڕقت لێی بێت، پێناچێت بەم کارە بە ساردییەوە بە ساردیی بمێنیتەوە، بەڕای من باشترین، دەستکەوتی ئەم تیمە بچووکە ئیندییە.<br /><br />تەوەری سەرەکی فیلمەکە، "Die Fahrt Ins Reich Der Menschentrümmer Part i-III" لە چاپێکی سنوورداری 666 پارچەیی 8" ڤینێل بڵاوکرایەوە، کە ئێستا زۆر بەدوایدا دەگەڕێت. زۆر پێشنیار دەکرێت.
