"وەک یەکەم دەست لێدانی چێژ و تاوانباری، وەک فڵچەیەکی گەنجی خۆبەخۆی سەرسامی و ترس، وەک لوتکەی هەستەکانی پێچەوانە" یەکێک لە بافەکانی فیلمەکان دوای بینینی خۆشەویستی لە لوتکەدا، وەشانی ناونیشانی هەڵە لێکدانەوەی دەرهێنەری شیک میشێل دیڤیل Le's Le مۆتۆن ئێنراج. <br /><br />ڤینسێنت کانبی لە نیویۆرک تایمز، بەڵام، تەنها دوای یەکەم نمایشی فیلمەکە لە ساڵی 1974دا ڕایگەیاند: "خۆشەویستی لە لوتکەدا کە دوێنێ لە 68th Street Playhouse کرایەوە، کۆمیدیای فەرەنسی لە ساڵی 1973 کە بە شێوەیەکی کەم بیری دەهێنێتەوە ژمارەی کۆمیدیای ئینگلیزی نۆزدە و پەنجاکان سەبارەت بە سەرهەڵدان و سەرهەڵدانی ئەو گەنجە کینییانەی کە خاوەنداریەتی-و خاوەنداریەتی-گەرمییان هەیە." بەڵام ئەو جیاوازییە بەرچاوەی کە باسی کرد ئەو ڕاستییە بوو کە خۆشەویستی لە لوتکەدا پەیوەندی بە سیستەمی پۆلی ئینگلیزییەوە نییە...(27ی ژانویەی 1975)<br /><br />هەڵسەنگاندنەکانی تا تاکە تاکەکان بەجێهێشتووە، بێگومان تاقیکردنەوەی کات کاری دادپەروەرانەی خۆی ئەنجامداوە. ئەوەی کە ڕەنگە بە دڵنیاییەوە دوای زیاتر لە ٣٠ ساڵ بگوترێ ئەوەیە کە بەزەحمەت دەتوانین فیلمەکانی وەک لێ مۆتۆن ئینراج بدۆزینەوە کە تێیدا Develence بێتاوان دەردەکەوێت، کە پەیوەندییەکان بە جۆش و خرۆشەوە بە جۆش و خرۆشەوە دەردەکەون، کە هەستەکان بەو شێوەیەی کە زۆر دەستکاریکراو ڕوودەدات. <br /><br />بۆ هەوادارانی ڕۆمی شنایدەر، پێدەچێت بێ سوود بێت کە ئاماژە بەوە بکەین کە ئەم فیلمە پێویستە بیبینیت، نەک تەنها لەبەر ئەوەی نمایشێکی ناوازە دەدات (وەک چۆن لە هەموو ڕۆڵەکانیدا کردوویەتی) لە سەردەمی گەشەسەندنی ئەودا پیشە (٩ ساڵ پێش مردنی لەناکاوی) بەڵام لەبەر ئەوەی لێرەدا بە تایبەتی سەرنجڕاکێشە. ئەوە سێ کەسی نییە کە، ئەگەر بڵێین، 'هەڵهاتنی بەزۆر' لە و گاڵتەکردن بە وێنە شیرینەکەی ڕۆمی کە ساڵانێکە لەلایەن ساکارین سیسیەوە ڕاوەدوونراوە، بەڵام فیلمێک کە ئەو ئەکتەرە درەوشاوەیە ڕۆڵێکی دادپەروەرانەی پێدەگات، بەدوور دەگرێت. ئەو ڕۆڵی ڕۆبێرت دەگێڕێت، ژنێک کە دەبێتە شتێکی شەهوەت بۆ ڕۆڵی سەرەکی چیرۆکەکە، پلەی بۆی نیکۆلاس مالێت (جین لویس trintignant). ئەوە ئەو کەسەیە کە قازانجی دارایی لە پەیوەندییەکانی شەهوەتباز وەردەگرێت. ئەم فیلمە دەتوانێت شانازی بە وێنەی بەڕاستی لەبیرنەکراو و ناوازەی ڕۆمی بکات و هەندێک لە باشترین دیمەنەکانی پێدەدرێت. سەرنجڕاکێشی سێکسی ڕۆمی لێرەدا لەبیرنەکراوە.<br /><br />خاڵێکی بەهێزی دیکەی فیلمەکە جێبەجێکردنی ناوەڕۆکەکەیە لەگەڵ پەرەپێدانی تێگەیشتنی تاک. هەرچەندە بێ ئەخلاقی دەرکەوێت، بەڵام دەرهێنەر سوودێکی تەواو لە کۆنتراست وەردەگرێت: ڕێکەوتننامەکان بەرامبەر چێژەکان، بێتاوانی vs devernce، شەهوەتی ڕاستەقینە vs ئامرازیی. نیکۆلا خاوەنی زۆربەی ئەو تایبەتمەندیانەیە کە بینەران ڕەنگە حەزیان لێی بێت یان ڕزگاریان بێت، ڕەنگە سەرنجڕاکێش یان قێزەونیان هەبێت؛ بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا ئەو تایبەتمەندیانەیە کە بینەران دەبێت بە جددی مامەڵەیان لەگەڵ بکەن، زیاتر بۆ ئەوەی بڵێن، ئەوانەن کە هەموومان دەبێت وەریبگرین. هەر بۆیە، مرۆڤ بەرەو جیهانێکی تایبەت و بە نەرمی کێوی، بە شێوەیەکی ئیرۆتیکی ناوازەی کارەکتەری سەرەکی دەبرێت. هەرچەندە لەگەڵ ژمارەیەکی زۆر لە ژنان دەخەوێت، بەڵام دوو ژن هەن کە نوێنەرایەتی جۆرێک لە جیهانە پێچەوانەکان دەکەن بۆ نیکۆلا: ڕۆبێرت گرۆلت (ڕۆمی شنایدەر) و ماری-پۆل (جین بیرکین). دەستکارییان دەکات، خۆشەویستییان بۆ دەکات، ناتوانێت خۆی لە هەم ئارەزووی جەستەیان بپارێزێت و هەم ئارەزووی پارە؛ بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا بە شێوەیەکی جیاواز هەستیان پێدەکات. بەڵام سەرەڕای هەموو ئەم 'ماوەی پێگەیشتنی گەورەساڵان'، ئەو لە ڕووی سۆزدارییەوە وەک کوڕێکی بچووکە کە یاری بە ئۆتۆمبێلێکی یاری دەکات لەسەر مێزەکە - جۆرێک لە 'تێبینی ورد لە عەقڵی نێر...' بە شێوەیەکی کۆمیدی، لە کۆرس.<br /><br />لە کۆتاییدا، نمایشی زۆر باش هەیە، ئەمەش وا دەکات Le Mouton enrage کەمێک کەم نرخ بکرێت. نەک هەر ڕۆمی شنایدەر کە پێشتر باسمان کرد، کارێکی درەوشاوە دەکات بۆ دابینکردنی تێڕوانینێکی نائاسایی بۆ بینەران بۆ ڕۆڵەکەی، بەڵکو پێدەچێت جین بیرکین گەنج لە ڕۆڵی ماری پاوڵی گەنج و بێ ئەزمووندا قەناعەت پێکەر بێت، جین لویس ترینتیگنێنت دەتوانێت لە نیکۆلادا ببینێت لە نیکۆلادا ڕێگا ڕاستەکە. ئەم شایستەییە هونەرییەی کە لە نمایشەکاندا درۆ دەکات لەگەڵ مۆسیقایەکی نایابی کامیلی سانت ساینزدا دەڕوات، ئەو ئاوازەی کە بۆ ماوەیەکی زۆر لە گوێچکەکانتدا زەنگ دەدات. بۆیە، جگە لە هەندێک لە کەموکوڕییەکانی فیلمەکە وەک ڕەنگی مێژوویی، کردارە خاوەکان (هەندێکجار)، کلیشە ئەگەرییەکان (لەلایەن هەندێک بینەرەوە سەرنجیان داوە)، پێویستە شایستەییەکان بە گرنگ بدۆزرێتەوە. <br /><br />Le Mouton Enrage، بە کورتی، دەرکەوتنێکی ڕوونی ئامرازە دەستکاریکراوەکانی پێچەوانەیە لە ژیاندا. شایەنی ئەوەیە وەک ساتێک لە ژیانی هونەری ڕۆمیدا ببینین، پێشەکییەک بۆ ئیرۆتیزمی بەهێز، زنجیرەیەک هەستی پێچەوانە، خۆشەویستی و ڕق، قەدرزانی و بێزاری بە بەراورد بە یەکەم ئۆرگازم و یەکەم ئەنگازم... بەڵام ئێمە، مرۆڤەکان نین، مرۆڤەکان ، 'بینەران،' بافەکانی فیلم لەسەر ئەم جۆرە دژایەتیانە بنیات نراوە؟
