نیکۆلاس مالێت شکستە. مامەڵەکارێک لە بانکێکدا، هەمووان بەسەر هەموویدا دەڕۆن. پاشان هاوڕێکەی، نووسەرێک کە کتێبەکانی کتێب نییە، پلانی هەیە ژیانی بگۆڕێت. پاڵەوانەکەمان بە سەرۆکەکەی دەڵێت کە وازی لێدەهێنێت. بەنیازە تا کۆتایی ژیانی بە پارەیەکی زۆر و لەگەڵ ژمارەیەکی زۆر لە ژنانی گەورەدا بەسەر ببات. وە ئەو توانیویەتی تەنها ئەوە بکات.

ئەگەر بڕی مردن نەبووایە (کوشتن/خۆکوشتن/هۆکارەکانی سروشتی) لە فیلمەکەدا، ئەمە مەسخەرەیەک دەبوو. لە هاوسەرگیری، سیاسەت، ڕۆژنامەگەری و...ژیاندا چەندین جەب هەیە.

جین-لویس ترینتیگننت کەسێکی نامۆیە کە دەکرێتە شتێکی ناخۆش. ڕۆمی شنایدەر لە سەرنجڕاکێشترین ئاستیدایە. بە دڵنیاییەوە شایەنی سەیرکردنە.
