خۆشەویستی لە لوتکەدا--ناونیشانی ئەمریکی تەواو هەڵە بۆ فیلمی فەرەنسی نایاب "Le Mouton Enrage" (واتە، پێموایە، مەڕی هاری)-- فیلمێکی وەها ڕەسەنە، ئەو ڕاستییەی کە مێژووەکەی دەگەڕێتەوە بۆ ساڵی 1974 هەمووی پێدەچێت هەمووی تا زیاتر سەرسوڕهێنەر بێت. ئەم فیلمە زۆر پێش سەردەمی خۆی کەوتبوو؛ تەنانەت بە پێوەرە بەرزەکانی ئەمڕۆش، ئەو شتانە بە ئەنجام دەگەیەنێت کە دەوڵەمەند و نوێ دەردەکەون. فیلمی Michel Deville کە لەلایەن دەرهێنەری گەورەی کەم نرخەوە وێنە گیراوە، زیاتر وەسفی وەسف دەکات لە شێوازی تێکەڵکردنی ڕەخنەی کۆمەڵایەتی، کۆمیدی، نهێنی، خۆشەویستی، سێکس و تەنز لە یەک تێکەڵەیەکی تەواو ڕەسەن--لیڤینگ بۆ کۆتایی سەرسوڕهێنەر بەڵام ورد سەرسوڕهێنەر بۆ ڕەندەری هەموو ئەوانە پێش لەناکاو دڵتەنگ و زیاتر تێگەیشتووە. کاستەکە shordid، ditto نووسین و تەوەرە. بەڵام ئەوە تۆنی بەتامی دیڤیلە، تۆ بەردەوام لە هاوسەنگی دەهێڵێتەوە بەڵام سەرسامت دەکات، کە ئەم فیلمە "ونبووە" پاڵ دەنێت بۆ ئاستێکی زۆر بەرز بەڕاستی. (چاوپێکەوتنی نووسراو لەگەڵ دەرهێنەر لە بەشی "تایبەتمەندی تایبەت"ی DVD بە دڵنیاییەوە شایەنی خوێندنەوەیە ئەگەر کاتت هەبێت).
