سۆ-فو تریلەر لە ڕۆڵی براد پیت و جولیەت لویس، کە لەگەڵ دەیڤید دوچۆڤنی و میشێل فۆربێس لە گەشتێکی ڕێگاوبان لە ڕۆژئاوا. ئەم ژن و مێردەی دوایی لێکۆڵینەوە لە سایتە بەدناوەکانی کوشتن دەکەن بۆ کتێبێکی داهاتوو؛ پیت بکوژێکی زنجیرەیی لەسەر لام (بێ ئەوەی دەیڤ نەزانێت) و جولیەت هاوڕێی هەژار و نەک هەموو شتێکن. ئەمە کاستێکی باشە و چیرۆکەکە بە درێژاییدا دەجووڵێت، بەڵام پیت وەک بکوژێکی زنجیرەیی ترسناک نییە، هەرچەندە یەکێکە لە ڕۆڵە باشترەکانی پێشووی. باشترین شت لێرەدا ئەوەیە کە میشێل فۆربێس، کە هەمیشە توانیویەتی درەوشاوە بێت، جا لە ڕۆڵەکانیدا لەسەر `کوشتن: ژیان لەسەر شەقام' یان لە زنجیرە کورتەکەی `Wonderland.'

دەنگ: 6
