"کالیفورنیا" فیلمێکی گەورەیە کە وامان لێدەکات سەیری خۆمان بکەین. فیلمەکە کاستێکی گەورەی هەیە،براد پیت(جۆنی سویدی، ڕووبارێک بەناودا دەڕوات، و ئەفسانەی کەوتن)وەک گڕایسێکی سەرەتایی، David Duchovny(The X Files ) وەک برایان کیسلەر، میشێل فۆربێس(ستار ترێک: نەوەی داهاتوو،کوڵان:ژیان لەسەر شەقام، و هەڵهاتن لە لۆس ئەنجلۆس) وەک کاری لۆفلین، خۆشەویستەکەی برایان، و جولیەت لویس(بکوژە سروشتییەکان، ترس ترس، وەزنەکەی جیلبێرت ترێ )لەگەڵ گۆشەکانی ئەدێل، خۆشەویستەکەی ئێرلی.

بریان کیسلەر نووسەرێکە کە لیبڕاڵە، ئامادەیە بۆ نووسینی کتێبێک دەربارەی بکوژە زنجیرەییەکان.Brian و خۆشەویستەکەی،کاری بڕیار دەدات کە دەیانەوێت بچنە کالیفۆرنیا ,بۆیە برایان رێکلامێک لە کۆلێژەکە دادەنێت بۆ هەندێک کەس کە دەیانەوێت بچنە کالیفۆرنیا، بۆ هاوبەشکردنی خەرجییەکان لە گەشتەکەدا.

زوو گرایس ex con and sociopath ە لە پارێزبەندی، کە بەم دواییە کارەکەی لەدەستدا لە کارەکەی لە کارگەی ئاوێنە لە شارەکەدا، لە قەرزدا، پارەی خاوەن خانووەکەی. لێگ و دەبینێت ریکلامەکە، ئەو دواتر بە ئادێل، خۆشەویستەکەی دەڵێت دەربارەی جێهێشتن بۆ چوون بۆ کالیفۆرنیا.سەرەتا و ئەدێل لەگەڵ برایان و کاری لە وێستگەی پاسەکان دەناسێت و شارەکە بەجێدەهێڵێت. خاوەن خانوو. هەرچەندە مێشک و کاری زوو نازانن بکوژە تا دواتر لە فیلمەکەدا. ئەو پرسیارەی برایان لەم فیلمەدا دەیکات دەربارەی جیاوازی نێوان بکوژەکان و ئێمە پرسیارێکی زۆر باشە. ڕێگاکانی ئەو، goes down hill دواتر و دەیدات.

ئەم فیلمە فیلمێکی نایاب، من 10/10 ئەستێرە و 2 پەنجەی گەورە بۆ سەرەوە.I خۆشم دەوێت گۆرانییەکانی ناو فیلمەکە,بەتایبەت لە کۆتایی فیلمەکە، گۆرانی "سەیری سەرەوە دەکات بۆ ئاسمان"لەلایەن هیندییەکانەوە.
