دەیڤید دوچۆڤنی و میشێل فۆربێس ڕۆڵی ژن و مێردێکی گەنجی ڕۆژنامەنووس دەگێڕن کە دەیانەوێت بچنە کالیفۆرنیا، بەڵام بەڕاستی توانای ئەوەیان نییە، بۆیە ئەوان 'هاوسەرگیری دەکەن" لەگەڵ ژن و مێردێکی گەنجی دیکە (براد پیت و جولیەت لویس) بۆ پاشەکەوتکردنی خەرجییەکان. بۆ ئەوەی لە شوێنە جیاوازەکانی کوشتن لە ڕێگادا بوەستن، ئەو شوێنانەی کە بکوژە زنجیرەییەکان کاری خۆیان تێدا کردووە، بەو پێیەی برایان (دوچۆڤنی) نووسەر و کاری (فۆربێس) فۆتۆگرافەرەکەیەتی، ئەوەی ئەوان نایزانن ئەوەیە کە پیت (ئیرلی) و لویس بکوژە زنجیرەییەکان و کچە هاوڕێیەکن کە تەنها لەگەڵ هەر شتێکدا دەڕوات کە دەیڵێت، من وەک یاسایەک گرنگی بە پیت نادەم بەڵام ئەو دادپەروەری لە ڕۆڵە دەروونییەکان دەکات. وەک ئەو پێشتر، نەخێر، نەک بکوژەکان، بەڵام بە هەمان بیرکردنەوە، بەهەر حاڵ، لەگەڵ تێپەڕبوونی گەشتی ڕێگاوبان، کاری پێشبینی دەکات کە ئەوانی تر نزیکەی پارەن، بەڵام پێدەچێت ئێرلی هەمیشە بە جۆرێک بێتە پێشەوە لەگەڵ ئەو پارە نەختینەیە.. ..هەرگیز شتێک نییە کە کەسێک بەجێبهێڵێت لێرە و لەوێ مردووە بۆ ئەوەی ئەو کارە بکات هەرچەندە. ll، یەکێک کە ئەو لە سەرکەوتوویی، وەیفێکی زۆر گەشاوە کە دڵێکی باشی هەیە بەڵام تێناگات کە ناچار نییە بەرگەی لێدانی ئیرلی بگرێت کاتێک شتێک دەکات کە حەزی لێ نییە. لەگەڵ دەستپێکردنی شتەکان زیاتر قبوڵنەکراو کاری پێداگری دەکات کە ژن و مێردەکەی تر لە بەنزینخانەیەکدا دەخرێنە دەرەوە، و بەداخەوە ئەوە لەو کاتەدایە کە لە ژوورەوەیە کە بولیتنێکی هەواڵ دەبینێت کە بە تەواوی پێی دەڵێت کە لەگەڵ کێدا سواری کێ بووە، دوای ئەوە شتەکان بە کلیپێکی خێرا بۆیان دادەبەزن. ئەمە گەورەترین فلیک نییە لە جیهاندا، بەڵام خراپ نییە...من سەیری ئەوەم دەکرد کە بڕیار بوو وەشانی 'unrated' بێت بەڵام پێم سەیرە چەندە لە وەشانی ڕیزبەندییەکە بڕدرابوو، چونکە ئەمە تاڕادەیەک رام بوو بۆ من، بەڕاستی...نەک ئەوەی کە ئەمە وا بکات کە کرێی خێزان بێت یان هەر شتێک، مەگەر ڕەنگە خێزانی مانسۆن بێت. 7 لە کۆی 10.
