من دەبێت بە داوای لێبوردن دەست پێ بکەم چونکە پێم وابوو یەکەم ٧٥-٨٠%ی ئەم فیلمە پێکەنیناوییە. زیاتر بەهۆی ئەدای براد پیتەوەیە. Spot On.

ئەو نواندنەی لەلایەن هەموو بەشداربووەکانەوە بوو زۆر باش بوو بەڵام براد فیلمەکەی دزی. کەش و هەوا لە هەموو ڕوویەکەوە تەواو بوو. من هاندەری زەبەلاحی پیت نیم بەڵام ئەمە دەبێت یەکێک بێت لە باشترین ڕۆڵەکانی تا ئێستا.

دڵنیا،ڕاست، gritty. هەموو وشەی باش بۆ وەسفکردنی ئەم فیلمە.

من پێداچوونەوەی پێشووم دەخوێندەوە و کەسەکە وتی کە ئیستدلالەکانی پشت توندوتیژییەکانی زوو ڕوون ناکرێتەوە. ڕوون کراوەتەوە بەڵام ئەوان سوپاس بۆ خوا پێویست ناکات بچنە ناو وردەکاری گرافیکی بۆ ئەوەی خاڵەکەیان بگەیەنن.

بە گشتی من ئەمەم بەخشی 9 چونکە هەموو دیمەنێک بار 1 یان 2 کاریگەر بوو. پێم وایە نوکتە لە نیوەی یەکەم یان زیاتردا بۆ ئەم فیلمە تەواو و گونجاوە. بە کەم زانین.
