من بە تەواوی لەم فیلمەدا لە یەکەم تا کۆتا خولەک سەرقاڵ بووم. بە شێوەیەکی درەوشاوە وێنە گیراوە، لەگەڵ کۆمەڵێک گۆشە و تەکنیکە سەرنجڕاکێش و ڕەسەنەکانی کامێرا بەکارهێنراوە. پڵۆتەکە دەوری ژنێکی کەڕ دەدات کە لەلایەن هاوڕێ و هاوکارەکانیەوە بە هەمان شێوە هەڵدەگیرێن. لە شوێنی کارەکەی یاریدەدەرێک بەکرێ دەگرێت، بە مەبەستی ڕاستەقینەی دۆزینەوەی خۆشەویستییە. ئەو پێشتر کەسێکی کۆن بووە و ئەویش سوودی لێ وەردەگرێت بۆ ئەوەی تۆڵەی ئەو کەسانە بکاتەوە کە ئازاری داوە. لە بەرامبەردا دەبێت یارمەتی بدات لە دزییەکدا کە پێویستی بە لێهاتوویی خوێندنەوەی لێوەکەی هەیە بۆ ئەوەی بیکێشێتەوە. فیلمەکە تێدەپەڕێت بۆ فیلمێکی تاریکی نۆئار، لەگەڵ یەک دوو دیمەنی بەڕاستی نایاب، و کۆتایییەکی باشتر. جوانی ڕاستەقینە لەم فیلمەدا لە شێوازی وەرگرتنی سوود لە کەمئەندامی کارەکتەری سەرەکی دێت. بەکارهێنانی دەنگ گرژییەکە بە یەکسانی دەهێڵێتەوە، و گۆڕانکارییە دراماتیکییەکان لە بێدەنگییەوە بۆ ژاوەژاو خوێنەکە دەهێڵێتەوە، ئەوە بە دڵنیاییەوە. کەمێک کۆمیدیای ڕەش و ژێرەوەی سەرکوتکردنی سێکسی ئیرۆتیک فڕێ بدە، دروستکردنی فیلمێکی گەورەت دەستکەوتووە. ئەو جۆرە فیلمەیە کە بەڕاستی هۆلیوود دەیەوێت دروستی بکات، بەڵام تەنها ناتوانێت.
