ئەم فیلمە زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشە! براد پیت هەرگیز ناتوانێت ئەو نمایشەی کە لەم فیلمەدا پێشکەشی کردووە، دەربکات. دوچۆڤنی لە ئاستێکی بەرزدا بوو، هەروەها فۆربێس و لویس. ئەو 4 کارەکتەرە سەرەکییە دەست دەکەن بە گەشتێکی دیمەندار لە ڕێگاوبانەکانی کوشتنی مێژوویی، لە یەکێک لە فێنکترین ئۆتۆمبێلەکان کە تا ئێستا دروستکراون، مۆدێلی ساڵی 1960 لینکۆڵن کۆنتینێنتاڵ. گرەوی سەرەتایی سادەیە و تامێکی هەیە بۆ فڵچەی ددانی وشک و کوشتار. ئەو حەزی لە ژنەکەیە کە نەفرەت نەکات و نەکێشێت، و جلی PWT لەبەر بکات. دوچۆڤنی و فۆربێس جووتێک هونەرمەندی شارەکەن، لە کاتێکدا زوو و لویس لە پەراوێزی گوندنشینەکان ترەیلەرە. هەرچەندە زۆرینەی تۆن لە فیلمەکەدا تاریکە، بەڵام دیمەنی کۆمیدی زۆر هەیە کە دەبێت هەبن. نووسین و دەرهێنان و نواندن درەوشاوەن. ئەگەر حەزت لە فیلمی ڕێگاوبان و کوشتن و نوکتە و گێڕانەوەیە، سەیری ئەم فیلمە بکە. هەموو کەسێک گەیاندن دەکات، و تۆ زیاترت دەوێت کاتێک کرێدتەکان دەسوڕێنەوە. یەکێک لە دڵخوازەکانی هەموو کاتەکانم. "هەی...ئەو سەگە ڕیش تاشین بکە کە فێری ڕاوکردن بکات!"
