من ناتوانم زۆر بڵێم دەربارەی کالیفورنیا چونکە بەداخەوە هێشتا هێشتا نەمتوانیوە هەموو شتەکە نەبینم (تەنها توانیومە بە پارچە و پارچە لەسەر فیوز بیبینم.) بەڵام ئەوەی من بینیومە بە تەواوی سەرسوڕهێنەرە! من هاندەری براد پیتم بەڵام دان بەوەدا دەنێم کە هەموو فیلمەکانی پێشووی باش باش نین. بەڵام ئەم ڕۆڵە، من تەنها، نواندنەکەی زۆر باشە، کارەکتەری ئەو زوو پێدەچێت ئاسایی باش باش ترسناک، تاریک سەیر بەڵام تۆ ئاسایی بۆ hillbilly لەو جۆرە من پێشبینی دەکەم. وە نمایشی جولیەت لویس هەرچەندە دەتوانم بزانم چۆن ڕەنگە هەندێک بێزار بن بەهۆیەوە پێموایە سەرسوڕهێنەرە. بەداخەوە هێشتا کۆتاییم نەبینیوە، بەڵام لە خوێندنەوەی پێداچوونەوەکانی تر لەسەر لێرە دەنگێکی خۆشە، بەڵام نائومێدکەر. من دەبێت دان بەوەدا بنێم کە خۆزگە دەخوازم دەیڤید دوچۆڤانی (ببورە ئەگەر ڕێنووسی لەسەر ئەوە هەڵە بێت) کەمێک تەخت بووایە بەڵام بۆ ئەو باش بوو. کارەکتەری هاوسەرەکەی باشتر بوو، منیش پێم وابوو نمایشەکەی لە کاتێکدا باشترین لە فیلمەکەدا زۆر باش نەبوو، وێنەی جۆری خوشکە ئاڤانگاردی/بەشدارەکە. بە تایبەتی ئەو دیمەنەی کە زوو و برایان دەچنە یاری پول، و ئەدێل و کاری یەک بە یەک جار پێکەوە دەبن. من ئێستا لانیکەم دوو جار سەیری ئەو دیمەنەم کردووە و هێشتا پێموایە نواندنەکەی تێیدا تەنها نایاب و سەرنجڕاکێشە. یەکێکیان بەهۆی ئەو هەستەی کە ئەدێل دوای باسکردنی دەستدرێژیکردنە سەر سێ کوڕەکە و چۆنێتی هەستکردن بە زوو و کاردانەوەی کاری بەرامبەری بەرامبەری، وێنا دەکات. هەموو شتێک لەو بارەیەوە پێموایە تەنها ئەوەندە تەواو و بێ کەموکوڕییە. مەبەستم ئەوەیە، ڕەنگە لەبەر ئەوە بێت کە دەتوانم کەمێک پەیوەندی بکەم، دڵنیام نییە. <br /><br />سەبارەت بە براد پیت کە ڕۆڵی بکوژە زنجیرەیەکە دەگێڕێت کە لە ڕاستیدا بۆ جارێک دەگەینە بینینی؛ پێم وابوو ئەو گەورەیە. هەندێک فیلم لەگەڵ پیت کە من بینیومە تەنها مامناوەند بوون یان شایەنی بینین نەبوون. پێم وانییە تا ئێستا فیلمێکی ترسناکم بینیبێت یان ئەگەر هەمبێت بەهۆی نواندنەکەیەوە نییە کە هۆکارەکانی ترن. ئەم فیلمە یەکێک لەو فیلمانە نەبوو. لە کالیفورنیا ئاستێکی نایابی پێشکەش کرد. سوێند دەخۆم تەنها هەندێک هەڕەمەکی نیم کە حەزم لێیە بۆ نواندنەکەی نەک تەنها لەبەر ئەوەی جوان دەردەکەوێت، مەبەستم کارەکتەری ئەو لەم فیلمەدا بە هیچ شێوەیەک بە تەواوی قۆز و نازدار نییە! پیت لە هەندێک کاتدا تاریکە و خەریکی خۆ خەریک کردن و ترسناکە. بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا دڵخۆشە، کۆمیدییە، خۆشە و تەنانەت خۆشەویستیش بەرەو ئەدێل. ڕاستە هەندێک شوێن هەن کە وای لێکردم حەزم لە ڕێگەی تەلەفزیۆنەکە بێت و خنکاندن بکەم بەڵام ڕەنگە ئەوە تەنها من بێت (و کارەکتەری پیت لە فیلمەکەدا ڕۆڵی تێدا بینیوە.) بەڵام هەروەها نیشان دەدات کە نواندنی پیت چەندە باش بووە لەم فیلمەدا وای لێکردم لەبیرم بچێت کە ئەو ڕۆڵی کارەکتەری دەگێڕا، ئەوە ئەوەیە کە بڕیارە نواندنی باش بیکات. <br /><br />بە هەر نرخێک بێت خۆزگەم دەخواست زیاتر بڵێم، بەڵام ئەوە تەنها شتێکە کە بەڕاستی دەتوانم بیڵێم بەبێ ئەوەی کۆتاییەکەیم بینیبێت، زۆربەی فیلمەکەم بینیوە لە ڕێگەی ئەو شتانەی کە لە فیوز و وەک من گرتوومە'. M نووسینی ئەم من لە DVR دەیگێڕمەوە بۆیە هیوادارم بتوانم دواتر پێداچوونەوەی تەواوتر بنووسم. تەنها ویستم بیرکردنەوەکانم لەسەر فیلمێک باس بکەم کە پێم وابوو شتێکی بەڕاستی فێنک و شتێکە کە پێدەچێت چاوپۆشی لێکرابێت (دەبوو نەدەبوو!)
