تریلەرێکی سەرسوڕهێنەر کاریگەر، ئەمە.

دەیڤید دوچۆڤنی و میشێل 'ئێسین رۆ' فۆربێس ژن و مێردێکی سەرکەوتوو و پیشەگەرن، ئەو نووسەرێکە، ئەو فۆتۆگرافەرە. فۆربێس بێهیوا بووە لە گواستنەوەی بۆ کالیفۆرنیا و لە کردەوەیەکی سازشدا، مولدەر ڕازی دەبێت بەو هەنگاوەی کە بەو مەرجەی کە لە ڕێگادا سەردانی ئەو شوێنانە دەکەن کە بەرژەوەندی مێژوویییان هەیە سەبارەت بە بکوژە زنجیرە بەناوبانگەکان. بیرۆکەکەی: ئەو وشەکان دەنووسێت، ئەو وێنەکان دەگرێت، لەگەڵ ئەنجامی کۆتایی کتێبێکی سەر مێزی قاوە کە زۆرترین فرۆشی هەیە کە بۆ هەتا هەتایە دادەنێت. بۆ ئەوەی یارمەتی دارایی گەشتەکە بدەن، بڕیار دەدەن ئۆتۆمبێلەکان هاوبەش بکەن و ریکلام بۆ ئەو راستییە بکەن. وەک چۆن بەختی خراپیان دەیویست کە براد پیت ریکلامەکە ببینێت و دوای ماوەیەکی کەم لە کوشتنی خاوەن خانووەکەی، ئەو و خۆشەویستەکەی، جولیەت لویس، لەگەڵ ژن و مێردەکەی نووسەرەکەدا دەناسن و دەست بە رێگای کرۆس کانتری دەکەن. بە ناچاری، میشیف بەدوای خۆیدا دێنێت.

پیت نایاب و سەرنجڕاکێشە وەکو گرایسی سەرەتایی کە بەڕاستی ساردە و بە توانا پشتگیری دەکرێت لەلایەن لویسەوە کە ڕۆڵی کارەکتەری زبڵدانی سپی نەریتی خۆی دەگێڕێت کە پێدەچێت ڕێکخستنی پێشوەختەی ئەو بێت. دوچۆڤنی و فۆربێس دوو کردارێکی قەناعەت پێکەریان بۆ دروست دەکەن و، کاتێک ڕووداوەکان لە ژێر کۆنتڕۆڵ دەردەچن، تۆ وەک بینەر مژراوە لە دۆخی نالەباری خۆیان و دەتوانن هەست بە گرژییەکە بکەن. ئەمەش شایەنی دانپێدانانە لە دەرەوەی پێگەی ئێستای. فیلمێکی سەرەکی.
