ئەمە یەک فیلمی ترسناک بوو.

براد پیت شایەنی خەڵاتی ئۆسکار بوو بۆ ئەمە.

ڕۆماننووسێکی گەشتیاری (کە دەیڤید دوچۆڤنی لە ناوبانگەکەی X-Files ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت) و خۆشەویستەکەی Pick Up دوو هێچ-هیکەر(جولیێت لویس و براد پیت) لە ڕێگادا بۆ کالیفۆرنیا. 

لە ڕێگادا لە دیمەنە بەناوبانگەکانی کوشتنی بکوژە زنجیرە بەناوبانگەکان بۆ فۆتۆگرافی دیمەنەکان بۆ کتێبێکی داهاتوو کارەکتەری دوچۆڤنی کاریان لەسەر دەکات، کەم دەزانن کە تێکچووترین بکوژی زنجیرەیی لە مێژووی وڵاتەکەدا بریتییە لە ڕاست لە تەنیشتیانەوە بە هەمان ئۆتۆمبێل دانیشتووە.
