**** = شاکارێک کە لە کتێبەکاندا تۆمار دەکرێت و هەرگیز لەبیر نەکراوە

***1/2 = کلاسیکێک لە کاتدا؛ بە سادەیی دەبێت ببینیت

*** = پارچەیەکی تۆکمە، بەهای، زۆر سەرگەرمکەر

**1/2 = فیلمێکی باش، بەڵام هەندێک توخمە نایەکسانەکان هەن یان کەموکوڕییە بەرچاوەکان
** = ڕەنگە هێشتا لە ناوچەکاندا بە باش هەژمار بکرێت، بەڵام ئەم کارە یان کێشەی جددی هەیە یان بەهۆی توخمە حەتمییەکانەوە سنووردار دەکرێت کە بە هەڵنەهاتوو دادەنرێت (بۆ نموونە، ژانر)

*1/2 = زۆربەی کەڵەکەیەک لە هیچ شتێک کە بەهۆی ساتەکانی شایستەی سووکەوە وروژاوە

بۆمب = کوالیتییەکی بینین نییە

- kalifornia = ***

- ڕیزبەندی نەکراوە (بۆ ماددە توندوتیژە بەهێزەکان، سێکسییەتی بەرچاو، و زمان)

ئەم فیلمەم بە کرێ گرتووە بە چاوەڕوانی ئاهەنگێکی هاوینە-بلۆکستەر-کوالێتی ڕووخساری ڕووخساری براد پیت، بەڵام بە خۆشحاڵیەوە سەرم سوڕما وە بێهیوا بوو. ئەمە بەڕاستی زیاتر درامایەکە، و زۆر خەمبارە لەوەدا... من هەندێک دەنگی دوچۆڤنی چڕ و پڕ لە سۆزداریم لەبیرە.

پیت ڕۆڵی ئەو فیلمە ناشرینەی کە تا ئێستا بە بەهرەمەندە سەرسوڕهێنەرەکەی ناڕازییە دەژەنێت. کە وەک مێردێکی بێهیوای بێهیوا و بێ زیان دەستی پێکرد کە "زبڵێکی سپی" بوو، وەک کەسێکی توندوتیژ و مەشروبخۆری تێکدەر بە عەقڵی تێکچووەوە بەدی هات. لە هەندێک لە قۆناغەکانی دوایی فیلمەکەدا، بەزەحمەت توانیم بەردەوام سەیری بکەم - پێشبینی نەکراو و ترسناک بوو. ئەمە نووسین و نواندنی زۆر باش دەسەلمێنێت.

تەواوی فیلمەکە پڕە لە دیمەنی سەیر و سەمەرە و هەستیار کە وای لێکردم هەناسەم بگرم کەمتر لە جارێک، و مەبەستم دیمەنە کردارییەکان نییە. مەبەستم دیمەنە دیالۆگەکانە کە ئەوەندە درەوشاوە دروستکراون لە ڕاستیدا چاوم چرچ کرد و هەناسەم دا بەو شتەی کە دەیبینیم. وەک ئەوە وابوو سەیری کەروێشکێک و شێرێک بکەیت کە لە قەفەسێکدا بخرێتە ناو قەفەسەوە و سەیری یەکتریان دەکرد کە تا مردن یەکتریان دەڕشت. دیسانەوە، من زۆر سەرسامم بە سیناریۆنووس(ەکان)؛ هەرکەسێک بن مەحاڵ بوون: زەیتی تێکەڵاو و ئاو.

هەروەها زۆر چێژم لە نمایشی جولیەت لویس وەرگرت. ئەوەندە دەگمەنە ئەم ئەکتەرە گەنجە بەتوانایە لەم ڕۆژانەدا دەربکەوێت کە کاتێک دەیکات ئەوەندە خۆشییەکی زۆرە. هەندێک لە ساتەکانی ئەم فیلمە منی بە گریانەوە هێنا. مەبەستم ئەوەیە کە. ئەو هەست و سۆزەی کە ئەم کچە دەتوانێت لە سەرتدا ورووژێنێت، باوەڕپێنەکراوە، و بە ڕوونی بیرمە لە چەند بۆنەیەکدا چاوێکی کاڵ بوومەوە.

نزیکە هەست بکەم کە فێڵ لە کوالێتی دەستی فیلمسازەکان دەکەم کە لەلایەن فیلمسازەکانەوە نمایشیان کردووە لەلایەن تەنها بەخشینی "کالیفورنیا" بە ڕیزبەندی ***. بەڵام ئەو هەستە تاریکانەی کە وروژاندوویەتی زۆر بەهێز و خەمۆکە بۆ بەرزکردنەوەی. من باوەڕم وایە کە هەموو کەسێک دەبێ ئەم فیلمە ببینێت هەرچەندە. بەڕاستی من دەیکەم.
