ساڵانێک لەمەوبەر ئەم فیلمەم بینیبوو و کاریگەرییەکی درێژخایەنی لەسەر من دروست کردبوو. ئەفسووس، من بەدرێژایی ساڵان تا زۆر فیلمم ڕەق کردووەتەوە و چاوەڕوان نەدەکرد سەرسام بم بە 'کالیفورنیا' لەسەر سەیرکردنی لەم دواییانەدا. خۆشحاڵم کە دەڵێم کە هەموو شتێک بەقەد دە ساڵ لەمەوبەر بێهێز و سەیرە.

دوو شت هەیە کە بەڕاستی دەسەڵاتی خۆی بە ئەم فیلمە دەبەخشێت. یەکەمیان کاستەکەیەتی. ئێمە وەرچەرخانێکی سەرسوڕهێنەرمان هەیە کە لەلایەن براد پیتێکی گەنجەوە وەکو نیعمەتێکی زوو. ناسینی پیت، وەک هەموومان، وەک یەکێک لە بەردەوامترین دڵگیرەکان کە هۆلیوود تا ئێستا هەیبووە، ئەوە تازەگەرییە کە ببینین ڕۆڵی کارەکتەری وەها وەها ناسەرنجڕاکێش دەگێڕێت. پیت نمایشەکە دەکێشێت بەبێ ئەوەی پەنا بۆ کلیشە یان پارۆدی زبڵ و خاشاک ببات، و توانی بە درێژایی فیلمەکە بە شێوەیەکی ڕاستەقینە ترسناک بمێنێتەوە.

جولیێت لویس بە هەمان شێوە سەرنجڕاکێشە وەک کچە خۆشەویستەکەی گرەیس، ڕۆڵی کارەکتەری وەک دە ساڵ دەگێڕێت کچێکی پیر کە ئەزموونی ژیانی منداڵێکی چل ساڵان هەیە. لویس توانی بەزەیی (بۆ وێستگەی کارەکتەری لە ژیاندا) و هەروەها سووکایەتی پێکردن وروژێنێت (بۆ بێهەڵوێستی)، بەڵام ئەو بنەمای نمایشەکەیە بەو جۆرە وردەکارییەی کە بە دەگمەن ئەکتەرێکی وا گەنج دەبینرێت. من بە شەخسییەت پێموایە ئەوە کارەساتێکە کە نە پیت و نە لویس پاڵێوراو نەبوون بۆ هیچ خەڵاتێک بۆ نمایشەکانیان لێرە.

دەیڤید دوچۆڤۆنی و میشێل فۆربێس هەردووکیان بە تەواوی وەک ئەو ژن و مێردەی کە بەبێ گوێدانە کۆتاییان دێت بەسەریدا دەگێڕدرێن ئێمە لەگەڵ پیت و لویس. Duchovony بە شێوەیەکی گونجاو و بێهەڵوێستە، و فۆربێس بە جەختکردنەوە کینیی و داخستنی پێدەچێت، بەڵام هەردوو ئەکتەرەکە توانیویانە بە شێوەیەکی قەناعەتپێکەر گۆڕانکارییەکانی کارەکتەرەکانیان نیشان بدەن چونکە بە هەمان شێوە سەرسامن و ڕژێندراون و بە شێوەیەکی سەیر سەرنجیان ڕادەکێشێت بۆ pitt.

کاستینگێکی ورد و نواندنی درەوشاوەی یەکسان بە لایەکدا، ئەم فیلمە بەڕاستی بە تۆپە پەندئامێزەکان دەمانگرێت لە ڕێگەی پەیمە بێ کەموکوڕییەکەیەوە. لەو کاتەی کە 'کالیفورنیا' بڵاوکرایەوە، هۆلیوود خەریکی بڵاوکردنەوەی فیلمێکی خۆشی کارەکتەرە جوانەکان بوو ('تاکە مێینەیەکی سپی پێست'، 'بەرزی زەریای هێمن'، 'ئەو دەستەی کە شانە دەلەرزێنێت'، 'ڕێزی لێکراوی'، 'لەگەڵ دوژمن دەخەوێت' و هتد). زۆربەی ئەم فیلمانە هەمان فۆرمولەیان پەیڕەو کردووە، تەنها گۆڕانکاری سروشتی پەیوەندی نێوان کوڕە باش و خراپەکارەکەیە. 'کالیفورنیا' لە ڕاستیدا زۆر دوور نییە لەم خاکە، بەڵام دوو ئەکتە یەکەمەکەی نموونەیەکی تەواو و بێ کەموکوڕییە لە تریلەری هێواش، و ئێمە لە لێواری کورسییەکانماندا دەهێڵرێتەوە کە چاوەڕێی سوڕانەوەی زەریاکەمانە.

کاتێک پێنییەکە دادەبەزێت، و پیت ئازاد دەکرێت بۆ ئەوەی ڕۆڵی کەسە خراپە وەحشیگەرەکە بگێڕێت، فیلمەکە گێڕەکان بە تەواوی دەگۆڕێت و بیست خولەکی کۆتایی بە تەواوی ناژین تا باقی فیلمەکە. کە ووتمان، کردارەکە ئەستوور و خێرا و وردبینییەکەی ساردە. شەڕەکە کۆتایی هاتووە، بەڵام پەڵەکان هەمیشە لەوێ دەبن.

زۆرێک لە گێڕانەوەکە (کە لەلایەن تا ڕادەیەک گریاو و پێش x-فایلەکان دوچۆسەوە دابینکراوە) تادێک دروستکراوە. بێگومان مەبەست لێی ئەوەیە کە لە کتێبی کارەکتەری ڕۆژنامەنووسی دوچۆڤانی نووسیویەتی، بۆیە دەتوانرێت بڵێین کە گێڕانەوەی خۆئاگادارە مەبەست لێی ئەوەیە کە سەرنجێک بێت بۆ ئەو جۆرە شێوازە هەستیارەی کە زۆربەی ڕۆژنامەنووسەکان تێیدا دەنووسن.

فیلمەکە تا ڕادەیەکی زۆر سەرکەوتووە و بە دڵنیاییەوە بڕینێکە لە سەرووی 90%ی تریلەرەکانی بیست ساڵی ڕابردوو. زۆر پێشنیار دەکرێت، بەڵام بۆ لاوازی گەدە یان دەروون نا. ئەم فیلمە لە زیاتر لە ئاستێکدا ناڕەحەتکەر و ناڕەحەتە. بەڵام دواتر، مەبەست لێی ئەوەیە.
