لە ساڵی ١٩٩٠ براد پیت و جولیێت لویس تەلەفزیۆنێکیان زۆر گەنجیان کرد بۆ ئەوەی بمرن کە هەردووکیان نزیکەی هەمان جۆری ئەو بەشانەی تێدابوو کە لە کالیفورنیادا ئەنجامی دەدەن. من گومانم نییە ئەوە بوو کە بووە هۆی کاستکردنیان لەم فیلمە شاشە گەورەیەدا.

کالیفورنیا نووسەری ئاواتخوازی دەیڤید دوچۆڤنی و هاوڕێ کچەکەی، فۆتۆگرافەری هونەر میشێل فۆربێس لە پەیوەندییەکی بەردین لە جۆرێک بەهۆی وەسوەسەی دوچۆڤنی دەبینێتەوە. لەگەڵ نووسینی کتێب و هاتنە ناو مێشک و ڕۆحی بکوژە زنجیرەییەکان. لە ڕاستیدا ئەو ئۆدیسەی نائاسایی زۆری بۆ دانراوە، ئەو دەیەوێت بچێت بۆ کرۆس کانتری و سەردانی شوێنەکانی چەندین بکوژە زنجیرە بەناوبانگەکان بکات. بەڵام ئەو و فۆربێس فلات شکاون.

چاولەکە لە ڕێگەی زیاترەوە دەستوەردان دەکات لە دارایی لەگەڵ هاتنی براد پیت و جولیەت لویس جووتێک جۆری سەیر و سەمەرەی باشوور کە ڕازین بە دابەشکردنی تێچووی غاز لەسەر ئەم cross country گەشت. دەردەکەوێت پیت خۆی بکوژێکی زنجیرەییە و بڕیار دەدات کەمێک لێکۆڵینەوە لەسەر خۆی بکات، خۆی لە مێشکی کەسێکدا ورد دەکاتەوە کە سەرسامە بە بێهۆشی.

کالیفورنیا ئەو جۆرە فیلمە نییە کە من بە گشتی من بڕۆ بۆ، بەڵام لە ڕاستیدا توانای نواندن و کاریزمای براد پیت وا دەکات تا ڕادەیەکی زۆر کار بکات. پیت پێناسەی ڕۆیشتنە بۆ پەنابەرێکی گۆتیکیی بەخێوکراو لە ڕزگاربوون. بەڵام باشترە لەوەی کە خۆیەتی جولیەت لویس کە جارێکی تر یاری ئەم جۆرە نزمانەی خۆبەگەورەزانین دەکات کە پێدەچێت بە باشی ئەنجامی بدات. سەیری دیمەنەکەی بکە لەگەڵ فۆربێس لەکاتێکدا قژی خۆی دەکات و لویس باسی ژیانی خەمناک و بەزەییدار دەکات. دیالۆگی لویس و کاردانەوەکانی فۆربێس دەبێ لە پۆلەکانی نواندن لە سەرانسەری وڵاتدا نیشان بدرێت.

بۆ ئەوانەی حەزیان لە فلیکی سلاشەریانە، لە کالیفورنیا باشتر نایەت.
