کالیفورنیا فیلمێکە دەربارەی ئایدیاڵە ونبووەکان. گەشتێک لەسەر تاریکترین ڕێگای تا ئێستا. ڕێگای بێ گەڕانەوە. پڵۆتەکە باس لە ژن و مێردێک دەکات کە دەستیان کردووە بە دۆزینەوەی ژیانێکی باشتر لە کالیفۆرنیا. پیاوەکە (دەیڤید دوچۆڤنی لە باشترین ڕۆڵی خۆیدا تا ئێستا) دەیەوێت کتێبێک بنووسێت دەربارەی ئەو تاوانە بەناوبانگانەی کە لە ئەمریکا و کچەکەی - کە فۆتۆگرافەرە - بڕیارە وێنەکان بگرێت. بۆیە بە شوێنەواری کوشتنە بەناوبانگەکاندا ڕۆیشتن و نەیانزانی لە ڕێگادا چی چاوەڕێیان دەکەن. بۆ هاوبەشکردنی خەرجییەکانی گەشتەکە بڕیار دەدەن ژن و مێردێکی تر بدۆزنەوە و ریکلامێک دادەنێن. بەڵام ئەو ژن و مێردەی وەڵام دەدەنەوە تەنها هیچ ژن و مێردێک نییە. یەکێکە لە سەیرترین هاوسەرەکان تا ئێستا. کچەکە بوونەوەرێکی بێهەڵوێست و لاوازە کە خەونی زۆر دەبینێت و کاکتوسەکانی خۆشدەوێت. پیاوەکە تەواو پێچەوانەکەیەتی. بکوژێکی بێ بەزەیی دڕندانە. ئێمە فێر دەبین کە لە سەرەتای فیلمەکەدا و بەدوایدا دەڕۆین بە درێژایی گەشتەکە بۆ کالیفورنیا (نەک لەگەڵ سی وەک هەمیشە، بەڵکو لەگەڵ K، پێدەچێت هێمای وشەی بکوژ بێت)، بەدرێژایی گەشتەکەی خیانەت، کوشتن و دواجار شکست. هەموو ڕۆڵە سەرەکییەکان، دوچۆڤنی، پیت، لویس و فۆربێس بەڕاستی نمایشی باش پێشکەش دەکەن و دەبێت لەبەرچاو بگیرێت کە کاتێک ئەم فیلمە تەنانەت یەکێکیان وێنە نەگیرا ئەستێرە بوو. وێنەگرتنەکە سەرسوڕهێنەرە، تاریکی گەورەترین بەشەکانی فیلمەکە دەگرێتەوە، مۆسیقاکەش لەگەڵ کارەکتەری تاریکی فیلمەکەدا دەگونجێت. بە گشتی ئەمە فیلمێکی بەڕاستی باشە. لە دەستی مەدە. تۆ بیر دەکەیتەوە پێش ئەوەی هەندێک کەسی نامۆ لە ئۆتۆمبێلەکەتدا وەربگریت بۆ ئەوەی غازەکە لەگەڵدا بەشی بکەیت!
