ماوەیەک پێش ئێستا ئەمەم کڕی بەڵام بە جۆرێک کەمتەرخەم بوو لە سەیرکردنی تا شەوی ڕابردوو. من حەزم لە جولیەت لویسە هەرچەندە من بێباکم لە براد پیت. دوای ئەم بینینەم دەبێت دان بەوەدا بنێم کە ئەو ئەکتەری تەواو باشە - کارەکتەری ئەو بە تەواوی باوەڕپێکراو بوو، و من بە هیچ شێوەیەک بیرم لە "براد پیت" نەکردەوە.

بەداخەوە ناتوانم هەمان شت بۆ دەیڤد بڵێم بۆ دەیڤد دوچۆڤنی. من هاندەری X-Files م و ناچار بووم دوو جار سەیری بکەم بۆ ئەوەی بەرواری ئەم فیلمە پشتڕاست بکەمەوە، چونکە پێم وابوو چەند ساڵێک دواتر دروست کراوە. من حەزم لە دوچۆڤنییە بەڵام لێرەدا کارەکتەری ئەوم کەمێک دوو ڕەهەندی دۆزیەوە، تەنها لەو شوێنانە نەبێت کە ئەو دەنگە دەنگ دەدات. ئەو بەشە بەهێز بوو، لە کارەکتەریدا دەرکەوت، ئینتوناسیۆنی باش و هتد. ئەگەرنا بەردەوام بیرم لە "برێکەر مولدەر" دەکردەوە، کە جێگەی داخە.

میشێل فۆربێس شتێکی خۆش بوو. بۆچی پێشتر سەرنجم نەداوە؟ (من سەرم بەرز دەکەمەوە بۆ ئەوەی بزانم چ ڕۆڵێکی دیکەی کردووە و بە زووترین کات ئەو کەسانە دەبینم) کەمێک نیگەرانم لە چەشنە چەواشەکارییەکانی دووبارە لویس، ئەم فیلمە، و "بکوژە لەدایکبووە سروشتییەکان" (خۆشەویستێکی پتەوی). سەرنجڕاکێشە هەرچەندە بۆ بینینی کۆنتراستێک لە کارەکتەرەکان - لە NBK ئەو هاوبەشییەکی ئامادەیە، لە کاتێکدا لێرەدا ئەو ڕقی لە توندوتیژییەکانە و زۆر هەوڵدەدات دان بە لایەنی تاریکی سەرەتاییدا نەنێت تا ئەو کاتەی کە لە ڕووخساریدا پاڵدەنرێت.

من چێژم لەم شتە وەرگرتووە فیلم نزیکەی بێ ئیرادە. جگە لە کارەکتەری دوچۆڤنی کە بە تەواوی پێکهاتبوو (و ڕەنگە تا ڕادەیەک لەلایەن پیتەکانەوە "شۆڕ" بووبێت)، ئەوە تەواو بوو. هەروەها دڵخۆش بووم بەو کۆتاییە - خۆشحاڵ بووم کە پاڵەوانە بێتاوانەکان نەمرن، لەگەڵ ئەوەشدا دەبوو سەرەتا ئازار بچێژن. واقیعی بوو، گرژ بوو، ناڕەحەت بوو.

ئەگەر حەزت لە NBK بێت لەوانەیە ئەم فیلمەت بەدڵ بێت، و بە پێچەوانەشەوە.
