بە دڵنیاییەوە یەکێک لە فیلمە فەرەنسییەکانی ئەو دەیەیە تا ئێستا، فیلمێکی تریلەری توند و بەرگەهەوا کەڵک وەردەگرێت کە بە تەواوی سوود لە کارەکتەرە سەرەکییەکان وەردەگرێت بۆ بەکارهێنانی دەنگ بە شێوەیەک کە بە دەگمەن لە سینەمادا لێکۆڵینەوەی لەسەر دەکرێت. Emannuelle Devos نمایشێکی بەڕاستی سەرسوڕهێنەر و فرەلایەنە دەدات، لە هەندێک کاتدا چەواشەکاری و دەستکاریکەر، لە کاتەکانی تردا کراوە و لاواز. هۆکارێکی تر کە ئەوانەی کە قەدری کوالیتی سینەما دەزانن، پێویستە چاوەکانیان بە کراوەیی بهێڵنەوە بۆ پێشکەشکردن لە فەرەنساوە.
