کالیفورنیا لە ساڵی ١٩٩٣ هاتە دەرەوە، هەروەک چۆن ٣ لە ٤ کارەکتەری سەرەکی بەرزبوونەوە و گەیشتنە ئاستەکانی ناوبانگ کە ئێستا لە ساڵی ٢٠٠٦دا خاوەنیانن. ئەو گێڕانەوەیانەی کە ڕێگاکانی خۆیان دەدۆزنەوە بۆ کارەکانی، وەک زۆربەی ئەڵقەکانی لە X-Files، ڕۆڵی خودا، و یاداشتەکانی پێڵاوی سوور.

ئەو کەسانەی کە بەهۆی لەهجەی باشووری قورسەوە لە براد پیتەوە دواخران وە دیارە کارەکتەرەکانی جولیەت لویس هەرگیز کاتێکی زۆریان لە باشوور بەسەر نەبردووە. بۆ هەموو "برایان و کاری" لە باشوور، "ئەدێل و زوو" هەیە و لە ساڵی ٢٠٠٦دا، ئەوە ترسناکیی ڕاستەقینەی ئەم فلیکە.

جگە لەوە، پێموایە فیلمەکە لەگەڵ نیەتێکی فیلمی کولت - وەک لەگەڵ وێنەگرتنی کاری، بۆ بەکارهێنانی بەکۆمەڵ گونجاو نییە. بەڵام ئەگەر کۆپییەکی ئەم بابەتەتان لە کتێبخانەی تایبەتی خۆتاندا هەبێت، پێموایە شتێکی ئەرێنی لەبارەی سەلیقەی خۆتەوە بۆ فیلمە نامۆکان دەڵێت.
