پێشتر 'کالیفورنیا'م بینیبوو (دەبێت نزیکەی ١٠ ساڵ لەمەوبەر بێت) و هێشتا لەبیرمە زۆر سەرسام بووم پێی. هەر بۆیە ویستم جارێکی تر بیبینمەوە و تەنها ئەوەندە دەتوانم بڵێم کە هێشتا هێزی خۆی لەدەست نەداوە، هەرچەندە زۆر زیاتر ڕاهاتووم کاتێک باس لە فیلم دەکرێت لەوەی کە دە ساڵ لەمەوبەر بووم.<br / ><br />'کالیفورنیا' چیرۆکی نووسەر برایان کیسلەر و خۆشەویستەکەی کاری لاوفلین، فۆتۆگرافەرێک، کە دەیەوێت بچێتە کالیفۆرنیا دەگێڕێتەوە. بەڵام لەبری ئەوەی هەنگاو بنێنە سەر دەشتێک و راستەوخۆ فڕین بۆ ئەو ویلایەتەی کە دەڵێن هەرگیز باران نابارێت، ئەوان هەڵدەبژێرن گەشتێک بە ئۆتۆمبێل ئەنجام بدەن. ئەو دەیەوێت کتێبێک لەسەر بەناوبانگترین بکوژە زنجیرەییەکانی ئەمریکا بنووسێت و ئەویش وێنە هاوتاکان دروست دەکات. بەڵام لەبەر ئەوەی ئۆتۆمبێلەکەیان بڕێکی زۆر بەنزین بەکاردەهێنێت، بڕیار دەدەن ژن و مێردێکی دیکە لەگەڵ خۆیان ببەن، بۆ ئەوەی بتوانن تێچووی گەشتەکە بڵاوبکەنەوە. تەنها یەک ژن و مێرد وەڵامی زیادکردنەکەیان داوەتەوە، بۆیە بە شێوەیەکی ئۆتۆماتیکی دەبنە بەختەوەرەکان. بەڵام هێشتا یەکتریان نەبینیوە و کاتێک بۆ یەکەمجار ئەو ژن و مێردەی تریان دەبینی، کاتێک گەشتەکەیان پێشتر دەستی پێکردووە، کاری تووشی شۆک دەبێت. بەبێ ئەوەی بیەوێت ڕەخنەی لێ بگیرێت، تەنیا دەتوانێت بڵێت کە گۆشەکانی گرایس و ئەدێل زبڵدانی ترایلەری سپی خراپن. بە دڵنیاییەوە ئەویان ناوێت لە ئۆتۆمبێلەکەیدا، بەڵام برایان بەڕاستی ئیزعاجی نییە لەگەڵیان بیانبات و بڕیار بدات بە هەر شێوەیەک بێت بوەستێت و هەڵیانبگرێت. سەرەتا پێناچێت ئەو دوو هاوسەرە ئەوەندە خراپ بن ئاخر، بەڵام وردە وردە گرایس زوو لە گردێکی زبڵەوە دەگۆڕێت بۆ بکوژێکی بێ پەشیمانی...<br /><br />نەک تەنها چیرۆکەکە زۆر سەرنجڕاکێشە، ئەویش نواندن لە چوار لیدەکەمانەوە. براد پیت وەکو گرایس سەرەتایی باوەڕپێنەکراوە. ڕەنگە نمایشی ئەو لەم فیلمەدا باشترین ئاستی ئەو بێت تا ئێستا. هەمان شت بۆ جولیەت لویس. ئەو ڕۆڵی ئەو کچە هاوڕێ منداڵانە و بێئەقڵانە دەگێڕێت کە نایەوێت زوو وشەیەکی خراپ لەبارەیەوە بیستبێت و بەڕاستی زۆر باش ئەوە بکات. بەڵام دەیڤید دوچۆڤنی و میشێل فۆربێس بە هەمان شێوە سەرسوڕهێنەرن. هەردووکیان کاری زۆر باشیان کرد و بەڕاستی پرسیار دەکەم بۆچی لە دوای ئەم فیلمەوە جارێکی تر هیچمان لە فۆربێسەوە نەبیستووە، چونکە بەڕاستی دەیسەلمێنێت کە بەهرەیەکی زۆری هەیە.<br /><br />بە گشتی ئەمە زۆر باشە و سەرنجڕاکێشە تریلەری دەروونی بە چیرۆکێکی زۆر بەهێزەوە، بەڵام بەهۆی توندوتیژی گرافیکییەوە، دەتوانم بیهێنمە پێش چاوم کە ڕەنگە بە سەلیقەی هەموو کەسێک نەبێت (هەرچەندە بەڕاستی ڕێگەیەکی تر نابینم چۆن بکوژێکی زنجیرەیی بە شێوەیەکی باوەڕپێکراو نیشان بدەم). من بە شەخسییەت بەڕاستی ئەم فیلمەم زۆر بەدڵ بوو و توندوتیژییەکان هەرگیز بێزاری نەکردم (ئەوە بەشێکە لەو چیرۆکەی کە زۆر گرنگە بۆ ئەوەی جێبهێڵرێت). من ئەم فیلمە بە 8/10 پاداشت دەکەمەوە.
