من تازە تەواو بووم لە سەیرکردنی فیلمی "کالیفورنیا" لە کاتی نمایشکردن بۆ چوارەم جار لەوەتەی بۆ یەکەمجار لە مانگی تەمموزی ٢٠٠١ بینیم. تۆ پێت وایە کە لەگەڵ شەپۆلی ئەم دواییەی فیلمە بکوژەکانی زنجیرەیی، کە "کالیفورنیا" لەنێو هەندێک لە فیلمەکانی پێشوودا دەبێت شایەنی باسکردنە بەڵام نەیکردووە. ڕەنگە ئەگەر ئەم فیلمە لە کاتێکدا لە نێوان وەک ساڵی ١٩٩٦-١٩٩٩ بڵاوکرابێتەوە، ڕەنگە ڕەنگە سەرکەوتووتر بووایە. بەڕای من "کالیفورنیا" زۆر جیاوازە لە زۆربەی فیلمە کوژراوەکانی زنجیرەیی کە لە کۆتاییەکانی نەوەدەکاندا بڵاوکراونەتەوە. کەشێکی نزیکەی تەواو جیاوازی هەیە لە زۆربەی فیلمە بکوژەکانی زنجیرەی ئەمڕۆی وەک "حەوت" یان "کۆکەرەوەی ئێسک". زۆرێک لە فیلمە بکوژەکانی زنجیرەیی بکوژێکیان نیشانداوە بەڵام ئەو کەسە هەمیشە لە پشت دەمامکەوەیە یان هەرگیز ئەوەندەیان نابینین کە لە ڕاستیدا هیچ شتێک لەبارەیانەوە فێربن. فیلمی "کالیفورنیا" فیلمێکە کە لە ڕاستیدا هەوڵدەدات ئەو بەربەستە بشکێنێت و لە ڕاستیدا لە عەقڵی تاوانکاری تێبگات. هەوڵدەدات وەڵامی پرسیارەکانی وەک "بۆچی ئەو کارانە دەکەن کە دەیکەن؟ ئایا بەهۆی شتێکەوەیە کە لە ڕابردوویان ڕوویداوە؟ ئایا وایان لێدەکات هەست بە باڵادەستی یان بەهێزی بکەن؟ یان ئەو کارە دەکەن لەبەر ئەوەی حەزیان لە وروژاندنی کوشتنەکە هەیە؟ " ئەمانە هەندێک لەو شتانەن کە "کالیفورنیا" هەوڵی وەڵامدانەوەی دەدات بەڵام هەروەها شوێن بۆ ئێمە بەجێدەهێڵێت کە هەوڵبدەین و شتەکان بۆ خۆمان بدۆزینەوە. براد پیت وەک گرایس سەرەتایی کاریگەرییەکی هەمیشەیی دروست دەکات. کاتێک بۆ یەکەمجار لە سەرەتای فیلمەکەدا یەکتر دەبینین، دەبینین کە دیارە ئەو یەک تاکی تێکچووە. کاتێک بۆ یەکەمجار دەیبینین، درەنگانی شەو دەبێت. ڕەنگە زوو سەرخۆش بێت. پاشان دەبینین بەردێک هەڵدەگرێت، لە پردێک فڕێی دەدات و دواتر لەسەر جامی ئۆتۆمبێلێکی تێپەڕبوو دەنیشێتەوە. پیت لەم فیلمەدا توند و تیژە. هەمیشە باشە کاتێک ڕۆڵی سایکۆس یان بەڕاستی کەسانی خراپ دەگێڕێت. پێکەنیناوییە کە ئەمە دواتر دەبێتە هۆی ئەوەی کە ڕۆڵی لۆنێکی ڕاستەقینە بگێڕێت وەک لە "12 مەیموون" و ئەو لە کۆتاییەکەی تری سپێکترۆمەکەدا دەبێت لە "7"ی دەیڤید فینچەر.
