فیلمی "کالیفورنیا" یەکێکە لە فیلمە دڵخوازەکانی من لە هەموو کاتێکدا، و بە ئاسانی دەتوانرێت وەک یەکێک لە باشترین فیلمە دەروونییەکانی ساڵانی 90's ناوزەد بکرێت. فیلمەکە ڕووبەرێکی زۆر شیکی هەیە، بەڵام لە پشتیەوە ئەوە زۆر وێناکردنی نائارامکەر و ڕاستگۆیانە لە وەحشی کوشندە و ئەو توندوتیژییە ترسناکەی کە بەسەر کەسانی دیکەدا دەسەپێنن. یەکێک لە بەهێزترین لایەنەکانی فیلمەکە نمایشەکانی IT یە، براد پیت بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر گەورەیە وەک سایکۆیەکی ترەیلەر-تڕاشی کە ناوی لێنراوە زوو. پیت پۆتڕای کارەکتەرە ترسناکەکەی نزیکەی بێ کەموکوڕی دەکات. جولیەت لویس بە هەمان شێوە باشە کە ڕۆڵی کچە خۆشەویستە بێهەڵوێستەکەی دەگێڕێت، بێتاوانی نزیکە لە دڵ شکێن. "کالیفورنیا" پیلانێکی زۆر سادەی هەیە بۆی، کە بە جێگیری و هێواش هێواش دەچێتە پێشەوە بۆ ماوەی نزیکەی کاتژمێرێک، بەڵام لەناکاو خۆی دەخاتە ناو ڕژانی کوشتنێکی دڵتەزێن، چونکە پیت کەسایەتی دەروونی خۆی ئازاد دەکات. زۆر دیمەنی شۆککەر هەیە، و هەمووی دەچێتە سەر لوتکەی هێز-خانوو کە بۆ چەند ڕۆژێک ڕاوەدووت دەنێت. "کالیفۆنیا" فیلمێکە کە بەڕاستی پێویستە سەیری ئەوە بکرێت کە مرۆڤێک دەتوانێت چەندە ئەهریمەن بێت، و نەک تەنها بۆ توندوتیژی و گۆر.
