لە هەمان ڕێوڕەسمی بکوژە سروشتییەکان، فیلمێکی دیکە کە بەهۆی زیادەڕۆییەوە لەلای ڕەخنەگران بەناوبانگ نەبوو بەڵام منیش خۆشم دەویست، کالیفورنیا فیلمێکە کە بە ڕوونی توندوتیژی دەگێڕێتەوە، بەڵام من پێم خۆشە بیر لەوە بکەمەوە کە ئەوە دەگۆڕێت لە دەوروبەری ئەکتە کۆتاییەکان. جۆرێک وەک ئەوەی کە چۆن یاداشتەکانی باسکە لە سەرەتادا ماددە هۆشبەرەکان دەڕژێنن، بەڵام لە کۆتایی فیلمەکەدا لایەنی خراپ نیشان دەدات، کە زۆر خراپترە لەوەی لایەنی باش باشە. دەیڤید دوچۆڤنی ڕۆڵی برایان کیسلەر دەگێڕێت، یوپییەکی هونەری لەگەڵ هاوڕێیەکی کچێکی یۆپی کە لە ڕووی هونەریەوە زیاترە، کە ئەو وێنەگرتنە سێکسییە ڕەش و سپییە توندوتیژەیە کە بەگشتی بۆی تایبەت کراوە، نازانم لە کوێ، ئەو شوێنانەی کە ڕووتی بۆ هونەر تێیدا تێدەپەڕێت. ڕەنگە بەڕاستی بیکات و من تەنها لێی تێناگەم. بە هەر حاڵ، برایان و کاری (دوچۆڤنی و میشێل فۆربێس، کە بە بێ کەموکوڕی لەگەڵ ڕۆڵەکەدا دەگونجێت)، ژن و مێردێکی تەواو وا دەکەن بچنە گەشتێکی بەڵگەنامەیی لە شوێنە بەناوبانگەکانی کوشتن. برایان، نووسەر، کتێبەکە دەنووسێت، کاری دەتوانێت وێنەکان بگرێت. پەیوەندی بە گۆشەکانی گرەیس و ئادێلەوە کراوە (براد پیت و جولیەت لویس). زوو بە مەرجی پارێزبەندییە و لەلایەن ئەفسەری پارێزبەندییەوە لە زانکۆی ناوخۆیی لە زانکۆی ناوخۆیی دەستنیشانکراوە، ئەو ریکلامە لەسەر دەستەی ئاگاداری دەبینێت، و بڕیار دەدات بۆ ماوەیەک دەوڵەت بەجێبهێڵێت، پێشێلی پارێزبەندییەکەی دەکات بەڵام هەروەها شوێنی کوشتنی خاوەن خانووەکەی بەجێدەهێڵێت بۆیە ئەو ناچار نابێت مامەڵە لەگەڵ لێکۆڵینەوەیەکی بێزارکەردا بکات. دوو باڵندە بە یەک بەرد، دەزانی. فیلمەکە توانایەکی سەرنجڕاکێشی هەیە بۆ وێناکردنی دوو چەشنە چەشنە، یوپی هونەری و زبڵی ترێلەی چەور، بەبێ ئەوەی پەنا بۆ کلیشە ببات یان تەنانەت بە کاریکاتێری هەر کام لەم دوو جۆرە کۆتایی پێبێت. برایان و کاری لیبراڵە هونەریەکانن، بەڵام لە کاتێکدا کاری زوو و ئەدێل دەگرێت، برایان سەرسامە بە پێگەی سەرەتایی وەک یاسایەکی دەرەوە، وەک لە دیمەنەکەدا دەبینرێت کە برایان تەقەی لە دەمانچەی پێشوەختە دەکات. پێشتر هەرگیز دەمانچەیەکی تەقاندووە، ئەو وەک منداڵێکی بچووک سەرسامە. لە کاتێکدا ئەدێل و کاری گەڕاونەتەوە بۆ هۆتێلێک و ئەدێل شتگەلێکی لەو جۆرە بە شێوازی منداڵانەی خۆی ئاشکرا دەکات کە زوو شکاندووە لە جگەرەکێشان و ڕێگەی پێنادرێت خواردنەوە بخواتەوە (پێشتر پێیوانییە ژنان دەبێ)، زوو و برایان لە دەرەوەن لە دەرەوە باری ناوخۆیی. برایان بە دەمارگیرییەوە کاردانەوەی دەبێت بەرامبەر بە سەرخۆشێک کە هەوڵدەدات شەڕێک لەگەڵیدا دەستپێبکات، و سەرەتا یەکەم ئامۆژگاری دەدات بە برایان کە چی بکات و دواتر هەنگاو دەنێت و وانەیەکی خێرا بۆ کابرا دەخاتە دەرەوە. لێی بدە، بری، ئەوە کۆمینە. ئەمە یەکێکە لە دیمەنە خۆشەویستەکانی من لە فیلمەکەدا، بەشێکیش لەبەر ئەوەی زۆر پێکەنیناوییە ئەوەی زوو بە خۆشحاڵییەوە دەیڵێت لەکاتێکدا هاوڕێکانی کابرا دەیکێشن و خوێنیان لێداوە و لێیان دەدات، بەڵام هەروەها لەبەر ئەوەی وەک چۆن لەگەڵ کچەکاندا دەبڕدرێتەوە لە هۆتێلەکە، ئێمە زۆر فێر دەبین کە زۆر فێر دەبین زۆر شت بە یەکجار لەبارەی ئەو دوو هاوسەرە و جیاوازییەکانیان و ئەو ململانێیانەی کە ئەگەری زۆرە بەهۆی ئەوانەوە بێتە ئاراوە. و جگە لەوەش، لەبەر ئەوەی برایان سوودی لە کردەوەکانی سەرەتایی وەرگرت و کاری تووشی شۆک دەبێت بەو شتانەی کە لە ئەدێلەوە دەیبیستێت، هەروەها ئەو شێوازە جیاوازە دەخاتە ڕوو کە کاری و برایان کاردانەوەیان دەبێت بەرامبەر بە زوو و ئەدێل. ژن و مێردێکی نامۆی ئاسایی جۆری تریلەر، کە فۆلکلۆری شار ڕادەکاتە ناو فۆلکلۆری وڵات و هەموو جۆرە مەزنێکی کۆنەپەرستانە بەدوای خۆیدا دێنێت. لە لایەکەوە کەمێک زۆر گونجاوە کە برایان و کاری دەچنە گەشتێک بۆ شوێنەکانی کوشتن و تەنها بەڕێکەوت بکوژێکی ژیانی ڕاستەقینە یاوەرییان دەبێت، بەڵام لە لایەکی ترەوە ڕێگەیەکی زۆر باشە بۆ بەرپەرچدانەوەی شکۆمەندی کوشتن کە سروشتییە لە ماوەی گەشتێکی بڕینی وڵاتدا کە بۆ هێنانی ناوبانگ بۆ بکوژان و تاوانەکانیان داڕێژراوە. لە کاتێکدا کە لێکۆڵینەوە لە کردەوەکانی بکوژانی ڕابردوو دەکەن، برایان و کاری لە کۆتاییدا ڕووبەڕووی ئەو بابەتە دەبینەوە کە ئەوان دەیخوێنن، و تێدەگەن کە کوشتن بەو شێوەیە جوان و نەخۆش نییە کاتێک لە ڕووخسارتدایە وەک ئەوەی لە ڕێگەی لێکۆڵینەوە پچڕاوەکانی کوشتنەکانەوەیە ڕابردوو.من بەردەوام سەرسامم بە گشتگیربوونی براد پیت وەک ئەکتەرێک. بۆ نموونە ڕۆڵی ئەو لە فیلمەکانی وەک کالیفورنیا، ١٢ مەیموون، یانەی شەڕ و ئۆشن ١١ و ١٢ لەبەرچاو بگرن. پیت وەک تۆم هانکسە لەبەر ئەوەی دەتوانێت ڕوخساری خۆی بە شێوەیەکی بەرچاو بگۆڕێت یان تەنها ئەوەندە بێت کە لەگەڵ کارەکتەری دیاریکراودا بگونجێت، و بە تەواوی باوەڕپێکراوە. بەڕێکەوت، من هەوڵمدا بە بەتاڵی بۆ ئەوەی زوو نیعمەت بۆ هالۆوین ئەمساڵ، بەڵام تەنها نەمتوانی قژ و سمێڵ بە باشی بەدەست بهێنم. تەنانەت کڵاوەکەم بە دروستی وەرگرت، کە سەرەتا پێم وابوو قورسترین بەش دەبێت. مەبەست لە ڕوونکردنەوەی تێگەیشتنی بینەر لە بابەتەکەی. فیلمێک کە توندوتیژی نەگرتەوە، لانیکەم لە سەرەتادا، هەرگیز ناتوانێت وەک کالیفورنیا کاریگەر بێت، بەڵام فیلمەکە بە تەواوی پێکهاتەی بۆ دادەنێت. شکۆمەندیەکە هەمووی لە سەرسامبوونی برایان و کاریدا بە بیرۆکەی کوشتن و ئاورەکانی ئەو شوێنانە بەرجەستە بووە کە تێیدا ڕوویانداوە، بەڵام وەدیهێنانیان و هی ئێمە، لە شتە ڕاستەقینەکەدا بەرجەستە بووە، کە لەگەڵ زوو و ئادێلدا ڕووبەڕوویان دەبێتەوە. ئامانجی فیلمەکە بریتییە لە وەسفکردنی ئەو جیاوازییە لە نێوان ئایدیالیزەکردنی توندوتیژی و بینینی ترسناکییەکەی لە نزیکەوە و بەڕاستی.
