سەرسوڕهێنەرە کە زۆر کەس کە دەیانناسم ئەم گەوهەرە بچووکەیان نەبینیوە. هەموو ئەوانەی کە من ڕوویان کردووەتەوە بۆی گەڕاونەتەوە بە هەمان کاردانەوە: چ فیلمێکی نایاب!!

هەرگیز زۆر گرنگیم بە براد پیت نەداوە (هەرچەندە نۆرەی ئەو لە 12 مەیموون و Fight Club show باشترکردن ) بەڵام نمایشەکەی لەم فیلمەدا وەک سایکۆیەک بێزارکەر و تاریکە و ڕاستە لەسەر ئامانج.

هەموو کەسێکی دیکە لە فیلمەکەدا نمایشی نایاب پێشکەش دەکات و پەیمەکردنە خاو و بە ئەنقەستەکەی فیلمەکە زۆر بەرز دەکاتەوە. هەستی ترس بۆ کارەکتەرەکان بەردەوام لە زیادبووندایە لەگەڵ تێگەیشتنیان لەوەی کە بەڕاستی چی ڕوویداوە.

تەنها شتێک کە ئەمە لە 10 لە کتێبەکەمدا دەپارێزێت، ئەوەیە کە بە بەراورد بەو شتەی پێش خۆی هاتووە، کۆتاییەکەی کەمێک زۆر درێژە و زیادەڕۆییە. بەڵام ئەوە تاکە کەموکوڕییە کە دەتوانم لەم کلاسیکە کولتەدا بیدۆزمەوە.

ئەگەر ئەم فیلمەت بپشکنیت، هەوڵبدە بڕینی دەرهێنەری ڕیزبەندی بێ نامە بۆ باشترین بژاردەی بینین بەدەستبهێنیت.

ڕیزبەندی:9
