فیلمێکی رێگایە، بکوژێک لەناو کەشتییەکەدایە. برایان کیسلەر (دەیڤید دوچۆڤنی)، نووسەری شارستانی و شاراوە، دەیەوێت لێکۆڵینەوەی مەیدانی لەسەر بکوژە زنجیرەییەکانی ئەمریکا ئەنجام بدات. بەڵام، نە ئەو، نە خۆشەویستەکەی، کاری (میشێل فۆربێس)، پارەی گەشتێکی بڕینی شوێنەکانی کوشتنی لە سایتەکانی کوشتندا نییە، بۆیە ریکلام بۆ کەسێک دەکەن کە خەرجییەکانی گەشتکردن هاوبەش بکات. کێ کۆتاییان پێیەتی ژن و مێردێکی گەنجە، گرایسی سەرەتایی (براد پیت) و خۆشەویستەکەی، ئەدێل (جولیەت لویس)، دوو نموونەی باشتری "زبڵدانی سپی هەژار" کە هەرگیز لە هەموو سینەمایەکدا نایدۆزیتەوە.

لەڕاستیدا، سەرەتایی و ئەدێل ئەوانەن کە ئەم فیلمە ئەوەندە سەرگەرمکەر دەکەن، کاتێک کە قسە دەکەن، قسە دەکەن، کۆنفید، مۆز، گەمژەیی، درۆ، و بە پێچەوانەوە ڕەفتار دەکەن بەو شێوەیەی کە لە دوای دووبارەکردنەوەی فیلمی "The Beverly Hillbillies" نەمبینیوە. بیرۆکەی ئیرزی لە کالیفۆرنیا: "خەڵک خێراتر بیردەکەنەوە لەوێ، بەهۆی ئەو هەموو کەشوهەوا گەرمە؛ کەشوهەوای سارد خەڵک گەمژە دەکات". ئەوە بەسە بۆ ئەوەی ئادێل قەناعەت پێبکات: "پێموایە ئەوە ڕوونی دەکاتەوە کە بۆچی زۆر کەسی گەمژە لە دەوروبەری ئێرەدا هەن". کە زوو وەڵامی دەداتەوە بە شانازییەوە: "بە دڵنیاییەوە دەیکات". زوو بەردەوامە لە ڕێنماییکردنی ئادێل سەبارەت بە کالیفۆرنیا: "هەرگیز ناچار نابیت هیچ میوەیەک بکڕیت، لەسەر حسابی ئەوە هەمووی لەسەر دارەکانە ... و ئەوان هیچ سنوورێکی خێرایییان نییە، و گوێم لێیە کرێی مانگی یەکەمت بەخۆڕاییە، یاسای ویلایەت" .

بەڵام هەژاری زوو هەندێک، باشە، کێشەی دەروونی هەیە، کە زیاتر بۆ برایان و کاری ئاشکرا دەبن کاتێک چوار گەشتیارەکە بەرەو ڕۆژئاوا دەڕۆن بەسەر ئەمریکادا کاتێک دەچنە ناو بیابانی باشووری ڕۆژئاوا، لەگەڵ دیمەنە جوانە توندەکەی ، "کالیفورنیا" دەست دەکات بە دەرکەوتن زیاتر و زیاتر لە "The Hitcher" (1986) دەچێت، و زوو دەست دەکات بە مامەڵەکردنی زیاتر و زیاتر وەک جۆن ڕیدەر، هیتچیکەرێکی وەسوەسەیی هەمووان، کە تیرۆرەکەی زۆر نەبڕاوە.

in "کالیفورنیا"، نواندنەکە نایەکسانە. نمایشی دوچۆڤنی تەختە. براد پیت بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر کاریگەرە، سەرەڕای ئەوەی لە هەندێک کاتدا زیادەڕەوی دەکات. میشێل فۆربێس وەک هونەرمەندی ئاڤانگارد و فۆتۆگرافی نایاب و سەرنجڕاکێشە. بەڵام هەڵبژاردەی من بۆ باشترین ئاست بۆ جولیەت لویس دەچێت. بە دەنگی لووت و لەهجەی باشووری قورس، ئەو سەرسوڕهێنەرە، وەک بێهەڵوێست، زۆر ئەنیمەیشن، منداڵ-وەک Adele.

بەرەو کۆتایی، فیلمەکە هەستێکی ناوچەیی توویلایت وەردەگرێت بۆی، لەگەڵ چوونە ناو شوێنی تاقیکردنەوەی ئەتۆمی نیڤادا لەگەڵ خانوویەکی کۆن و وێرانە و پڕ لە مانکینی تاقیکردنەوە. پڵۆتەکە تا ڕادەیەک بە پەلە دەتوێتەوە و دەبێتە توندوتیژییەکی ناپێویست و بێمانا، کۆتایییەک کە تا ڕادەیەک نائومێدکەر بوو.

بە گشتی، "کالیفورنیا" فیلمێکی سەرگەرمکەرە، بەهۆی چەمکێکی زیرەکەوە، دیمەنێکی گەورە، بە تایبەت لە فیلمی The the The The The The The The گێمی دووەم، سینەماکاری باش، دیالۆگی گەورە، و ئەو نمایشە نایابەی جولیەت لویس.
