بە جۆرێک ئەم فیلمە "بازدانی جاک فلاش"ی بیر هێنامەوە. بیرتانە هۆوپی گۆڵدبێرگ لە ئامێری پارچەپارچەکردن؟ WHOOPI THANKED OUT TANQUILIZERS؟ whoopi وەک لیمۆی کوێر و تەقلیدکردنی میک جاگەر؟ ساتەکانی نایاب لەسەر فیلم بە دڵنیاییەوە گیراوە بەڵام فیلمەکە هێشتا جۆرێک لە مژینی، ڕاستە؟ من هەست بە "دەوڵەمەند لە خۆشەویستی" دەکەم. پیاوێک بۆ یەکەمجار گوێی لە گۆرانی ژنەکەی دەبێت. هەرزەکارانی پۆستکۆیتاڵ باس لە سروشتی خۆشەویستی دەکەن. ئەلبێرت فینێی ئایسکرێم لە سەتڵ دەخوات و لە دیمەنێکی دیکەدا، ساتێکی خۆشی لە خەو هەڵساوە سەبارەت بە هاوسەرە غەیبەکەی. ئەلفری وودارد کارەکتەری ڕەنگاوڕەنگی دیکە بۆ دولابەکەی نواندنەکەی زیاد دەکات. بەڵام لێرەدا تەنها چرپەی پڵۆتێک هەیە و ناتوانیت چاوەڕێی ئەوە بکەیت کە بجوڵێت. تەنها کاتێک کە شارلۆت کافێی پێشووی گۆ-گۆس The Graces Revs up گۆرانییەکی پۆپی نایاب وێنەکە لە خەو هەڵدەستێت...و دواتر کۆتایی هاتووە!

ئەم وێنەیە هاوتایە لەگەڵ ڕۆژێکی تەمبەڵی هاوین لە ڕۆژێکی تەمبەڵی لە باشووری قووڵی ئەمریکی.
