ڤینسێنت کاسێل ڕۆڵی پۆڵ دەگێڕێت، کە پێشتر لە کارێکی ئۆفیسدا دەستنیشانکراوە و تێیدا کارلا دەناسێت، سکرتێرێک کە ‘کەڕێکی تەواو’ە، کاتێک ئامێری بیستنی لە ‘زۆر کەڕەکاندا’ هەیە کاتێک نا (کە ئیمانوێل دیڤۆس ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت) . پێکەوە یارمەتی یەکتر دەدەن بۆ ئەوەی وەک مرۆڤ گەشە بکەن.

ئەوەی کە بە تایبەتی سەرنجڕاکێش بوو لەم فیلمەدا ئاڵۆزی کارەکتەرەکان بوو – نەک لە چەشنە چەقبەستووەکانی ئاشکرادا. پۆڵ لە ژینگەی ئۆفیسدا بە نائارامی دەردەکەوێت، ئایا ئەوە تەنها بۆ کار نەبڕاوە؟ ئەم بیروباوەڕە کاتێک لە باڕێکدا کاری دەست دەکەوێت، ڕاوەدوونراوە.

فیلمەکە بێهۆشییەکی دیاریکراوی هەیە کە من بە تازەگەری دەزانم و نیشانم دا کە چەندە ئاسانە بە شێوەیەکی تاوانکاری مامەڵەی لەگەڵدا بکرێت، تەنانەت ئەگەر پێمان وایە بێ زیان یان بێ زیان بێت یان ڕەوایە.

لە کۆتاییدا، فیلمێکە پڕە لە ‘سات’ی گەورە هەم کاریگەر و هەم گاڵتەجاڕانە. یەکێکیان کاتێکە کە کارلا چاودێری منداڵ دەکات و هەوڵدەدات منداڵێکی هاوارکەر ئاسوودە بکات. ئەو بەردەوامە لە باوەشکردنی – بەڵام ئامێری بیستنەکەی دەباتە دەرەوە بۆ ئاسوودەیی خۆی.
