ئەمە فیلمێکی ڕەگەزپەرستانەیە، بەڵام شایەنی خوێندن و چێژە. یەکەم جار لە ڕێگەیەوە مەیلی سروشتی ئەوەیە کە سەرنجی لەسەر Erbe & Dad بێت. ئەوان شتێکی ئارام و ئارامیان هەیە، چی لەگەڵ ئەودا هێشتا لە ماڵەوەیە و خەریکە لە ئامادەیی دەرچووە، و ئەویش خانەنشین بووە و بە لێدان لە چاوەڕوانی ئیلهام دەدات بۆ ئەوەی شتێک بکات. دووەم جار لە ڕێگەیەوە تێدەگەیت کە مێردەکەی خوشک چەندە بە شێوەیەکی ترسناک لەلایەن هاوڕێکانیەوە لە باڕی بلوزەکانی باکوودزدا بڵاودەبێتەوە. ئەو دەیبات، ئەوە ئەو شتەیە کە لەم ڕۆژانەدا ئەنجامی بدەیت، وە ساتەوەختە گرینگەکەش بەو شێوەیە تێدەپەڕێت کە لەبارەی کەشوهەواوە قسە دەکەن. لە هەمان ئەو دیمەنەدا گۆرانی بلوز لە خوشکەکە فرمێسکێکی ڕاستەقینەیە ئەگەر کەمترین هەستیار بیت و حەزت لەو جۆرە مۆسیقایە بێت. نمایشەکەی هەست بە لوتکەی چیرۆکەکە دەکات؛ چیرۆکێکی بلوز لەگەڵ کوڕە باشەکان کە "کەسانی ڕەنگ"ن لە توخمەکەیاندا لە دارە پشتەوەکان، SC. لەم نێوەندەدا، هەموو ئەو خەڵکە سپی پێستەی لە فیلمەکەدا هەیە، ئەو ژیانەی کە وا دیارە ژیانێکی بێمانای قووڵە تەنها بۆ دروستکردنی منداڵی ساوا دەگونجێن. ئەوە زۆر خۆشە، تا ئەو کاتەی کە تۆ وەک چیرۆکی خەیاڵی دەیناسیت.
