من بۆ ماوەیەکی زۆر چێژم لە زنجیرە یاسا و ڕێساکانی نیەتی تاوانکاری وەرگرتووە. کاترین ئێربێ، دیت. ئەلێکساندرا ئیمز، ئەو ژنە بەدواداچوونە تاڕادەیەک سەختە و لە زنجیرە نیەتی تاوانکارییەکەدا کەمێک تاڵ دەردەکەوێت. لەم فیلمەدا سەیری لایەنی دیکەی ئەو بکە.

ئەم فیلمە لایەنی نەرمی سەرسوڕهێنەری ئەم ئەکتەرە بەتوانایە نیشان دەدات و ئەگەر تۆ هەوادارێکی نیەتی تاوانکاریت ئەم فیلمە ڕیڤێلییە لە نواندنەکەی نێت لە سەختی خێزان لە باشوور.

من حەزم لە ڕۆڵی ئەلبێرت فینیس نەبوو لەم فیلمەدا چونکە ئەو کاری نواندنێکی وەها قەناعەتبەخشی لە هاوڕێی باشووری گەورەتر کرد کە سەری سەختە و لێبوردە نییە و قبوڵ ناکات. ئەو زۆر پیاوی گەنجی منم بیردەخاتەوە و وێناکردنەکە خوداییە، بەڵام پێدەچێت لەم فیلمەدا بە سەختی حەزت لێی بێت.

کاترین ئێربێ ئاسانە لەم فیلمەدا حەزت لێی بێت و بۆچی پێشنیار دەکەم وەک 10 ئەستێرە بۆ هەوادارانی نیەتی تاوانکاری، یاسا و ڕێسا.
