زۆرم پێ خۆش بوو. لە ڕاستیدا، ئەگەر جارێکی تر بیبینمەوە(و پلانم هەیە) تەنها لەوانەیە خۆشم بوێت. من دەنگدانەوەی پێداچوونەوەکارانی تر دەکەم کە دەڵێت ئەم فیلمە بەڕاستی لەسەرت گەشە دەکات لەکاتی سەیرکردنتدا. بە هێواشی دەست پێدەکات بەڵام ڕێگەی لە Enfolds زۆر سروشتییە و مەزاجێکی هەیە بۆی. تۆ تەنها دەچیتە ناویەوە.

بەڕاستی کەش و هەوای هاوینەم بۆ فیلمەکە بەدڵ بوو و پێم وابوو فیلمەکە زۆر کاریگەرە بە گشتی. کارەکتەرەکان توخمێکی بەهێزی ڕیالیزمیان هەیە و فیلمەکە زۆر بە هێواشی و بە نەرمی سیحرێک دەبێشێت کاتێک بەشداری لە کارلێکە جیاوازەکانی نێوان هەموویان دەکەیت و دەتەوێت بزانیت لە کۆتاییدا چۆن دەردەکەوێت و کارەکتەرەکان چ ڕێگایەک هەڵدەبژێرن بۆ گرتنەبەری. 

زۆر سەرم سوڕماوە کە کەمتر لە دەیان کۆمێنت لەسەر ئەم فیلمە تەلەفزیۆنییە نادیارەکان هەن کە کۆمێنتی زیاتریان هەیە پاشان دەوڵەمەندن بە خۆشەویستی.

یەک شتێک کە من دەیکەم بڵێم ئایا بیری کۆتاییەکە دەکەم کە شێتم دەکات و دەبێت جارێکی تر سەیری بکەمەوە بۆ ئەوەی ئەوە ببینم. ئەمە فیلمێکە کە ڕەنگە بۆ هەموو کەسێک نەبێت بەڵام کە هەست دەکەم بە توندی کەم نرخ کراوە (تەنانەت هەندێک لە هاوڕێیانی Purist ی باف کە زۆرترین فیلمی منیان بینیوە کە نزیکەی هەموو فیلمێکیان بینیوە کە ئەمەی نەبینیوە) زۆربەی بۆردی نامە بەڵام من زۆرم پێ خۆش بوو و بۆ هەموو ئەوانەی حەزیان لە درامای خێزانییە کە گەرمن لە دیمەن و کەش و هەوا و خێراییەكی بێ پەلە پەلە بە ئەگەرێکی زۆرەوە دەبێ چاوێک بەم شتەدا بخشێننەوە. بە تایبەتی نۆت شایەنی ئەوەیە کە لە کارۆلینای باشوور ڕوودەدات بۆیە بۆ ئەوانەی (وەک من) کە باشووریان خۆشدەوێت، و فیلمەکان کە لەوێ ڕوودەدەن، ئەمە گەوهەرێکە. من دەنگم زیاد دەکەم بۆ ئەو کۆمێنتانەی کەم و پەرۆشییە و پێشنیاری ئەم فلیکە کەم ناسراوە دەکەم.
