فیلمی "Rich in Love" فیلمێکی پارچەی ژیانە کە بینەر دەباتە ناو ژماردنی خێزانێکی چارلستن، SC کە تا ڕادەیەک کۆنەپەرستانە. "ڕیڵ"ێکی زۆر ڕۆمانسی کراوە، بە جوانی وێنە گیراوە و بە باشی نووسراوە، وەک هەوایەکی هاوینە بەسەرتدا دەشواتەوە وەک ئەوەی بێ پەپوولەی خۆی هەناسە دەداتە ناو کارەکتەرەکانەوە بەجۆرێک کە لە کۆتایی فیلمدا هەست بە هاوڕێیەکی کۆن و کۆنی خێزانەکەت دەکەیت.

فیلمێکی سەرسوڕهێنەر کە کارەکتەری لەلایەن دەرهێنەری فیلمی "لێخوڕینی شاجوانی دەیزێ" دروستکراوە، "ریل" "نووسەری"یەکی بچووکی تا ڕادەیەک ناڕوونە کە زۆرترین سەرنجی بینەرانی پێگەیشتوو ڕادەکێشێت.
