فرانکی دیۆمید (هەمی هەمیشە سەرسوڕهێنەر لی ڤان کلیف لە فۆڕمی ورد و زەق)دا خۆی دەستگیرکردووە و ڕەوانەی زیندان کردووە بۆ ئەوەی بتوانێت هاوبەشێکی خیانەتکار بسڕێتەوە و دیاری بکات. پەڕۆی گەورە و وەنابی تۆنی برێدا (وێنەیەکی دۆستانە لەلایەن تۆنی لۆ بیانکۆ) هەروەها دەستگیر دەکرێت. فرانک و تۆنی هاوڕێیەتییەکی دوور لە چاوەڕوانی لە پشت مێزی دادگا پێکدەهێنن. تۆنی یارمەتی فرانک دەدات لە جومگەکە دەربچێت و یارمەتی دەدات لە هەوڵەکانیدا بۆ تۆڵەسەندنەوەی ورد لە کۆمەڵەیەکی ڕکابەری گەندەڵەکان کە لەلایەن لویس ئەننونزیتای بێ بەزەییەوە سەرکردایەتی دەکەن (بە شێوەیەکی نەرم و نیان لەلایەن ژان ڕۆشفۆرتەوە ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت). دەرهێنەر میشێل لوپۆ، کە لە سیناریۆیەکی هەڵمژینی سێرجیۆ دۆناتی و لوسیانو ڤینسێنۆنیەوە کاردەکات، چیرۆکی ڕێک و پێک بە خێراییەكی بەردەوام دەگێڕێتەوە، بە درێژایی فیلمەکە بە درێژایی و ناوبەناو تۆنێکی سووک دەپارێزێت، و پارچە ئەکشنەکانی ورووژێنەر بە بریۆی ڕیب-سێرنگ بریۆی بە شێوەیەکی بەرچاو نمایش دەکات. (بەرگی دوشێکی rough'n'tumble jailhouse و ڕێژەی ڕاوکردنی ئۆتۆمبێلی مۆندۆ دیستێکتۆی مۆندۆ وەک گرینگترین شتەکانی سەرنجڕاکێشی وروژێنەر). ڤان کلیف و لۆ بیانکۆ کیمیایەکی جوان و شل و سەرنجڕاکێش لەسەر شاشە نمایش دەکەن؛ پەیوەندی نێوان کارەکتەرەکانیان بە شێوەیەکی جێگرەوە کۆمیدی و کاریگەرە. ئەو ئێدوایجەی فێنێچ کە سەرنجڕاکێشە زۆری پێ نادرێت وەک ئۆرکیدیای کچە هاوڕێی تۆنی، بەڵام لانیکەم دەگاتە ڕووت لە جەستەیەکی شێتانە و ناوازەدا لە دیمەنێکی ڕووتی بێهیوایی زۆر بەنرخدا. بە دڵنیاییەوە نمرەی گرووڤی، پەپولەی و سینکۆپاتی فانک/جاز لە ڕیز ئۆرتۆلانیدا جێگەی خۆی دەگرێت. سینەماکاری پۆلێشکراو لەلایەن جۆ دی ئاماتۆ و ئاڵدۆ تۆنتی بە هەمان شێوە سەرنجڕاکێشە. بەڕاستی براوەیەکی بچووکی جوان و سەرگەرمکەر.
