من ئەم نازناوەم بە ڕێکەوت لەگەڵ Grindhouse Vol. 1 کۆمەڵە فیلمە پاکەکانی یۆرۆ-تراش. بەڵام ئەم فیلمە مۆرێکی ڕەزامەندی جوانی هەیە و دەبێت شایەنی گواستنەوەی باشتر بێت لەوەی کە لەوێیە. stupenous ئەوە نییە... تێرکردنی ئەوە! سەیرکردنی ئەم فیلمە نەمتوانی خۆم بپارێزم لە پرسیارکردن... چۆن سێرجیۆ مارتینۆ ئەم فلیکە دروست نەکردووە؟ ئەمەش واژۆی خۆی لەسەر هەمووی و لەلایەن ئێدڤێدج فێنێچەوە خاڵبەندی کراوە (عەالەکان بەو شێوەیەی کە دەبێ بناسرێت بەڵام لە هۆستێلی دووەمدا کامێرایەکی خۆشی بەدەستهێنا). دوو بڕبڕەی پشت و سێ پەڕینەوە لە ژێرەوە و چیمەنتۆ ئەم فیلمە لە سەرەتاوە تا کۆتایی لەگەڵ لی ڤان کلیف ساردی لە ژێر فشار لە 1st چرکە. ئایا ئەم کابرایە ناچار بوو بچێتە ئیتاڵیا بۆ ئەوەی دواجار بگاتە تواناکانی یان سیستەمی ستۆدیۆکە رێگەی بە ئەم کابرایە دا بەناودا بڕوات؟ جگە لە فیلمە ناسراوەکانی لی، بینەرانی فیلمەکان دەبێ ئەمە بۆ قەبارە تاقی بکەنەوە و بزانن ئەگەر سێرجیۆ لیۆن قەبارەی ئیپیکی خۆی دابەزێنێت بۆ خوارەوە جارێک لە ئەمریکا بۆ نیوەی کاتەکانی نمایشکردن (و 1/4 لە بودجە) بەم شێوەیە دەرکەوت کە چۆنە. بۆیە تازەگەری، پێویستە لە ڕۆژدا لە ماڵەوە وەربگیرێت و بیکەیت بۆ قەنەفەیەک Matinée
