فرانکی دیۆ (لی ڤانکلیف) گەندەڵێکی پلە باڵایە کە خۆی ڕادەستی پۆلیس یان قومارکردنی نایاسایی دەکات (بۆ ئەو هۆکارانەی کە بۆ من ڕوون نییە). تۆنی (تۆنی لۆ بیانکۆ) یاریزانێکی پلە نزمە کە زۆر سەردانی هۆڵی حەوز دەکات و کاتە بەتاڵەکانی بە ئیرەیی بە فرانکی دەبەن. بە بوونی لە شوێنی گونجاو لە کاتێکی گونجاودا، تۆنی لەگەڵ فرانکی دەستگیر دەکرێت و دەنێردرێت بۆ زیندان... کە لەوێدا پەیوەندییەک پێکدەهێنن کە ڕەنگە تەواو هاوڕێیەتی نەبێت، بەڵام بۆ ئێستا دەیکات.

ئەم فیلمە لە ژێر ناونیشانی فیلمی "فرانک و تۆنی" هاتە لام، کە نائومێدکەر و نائومێدکەر و نائومێدکەر بووە، چونکە من ناوێکی جێگرەوە دەبینم "تێکڕای فرانک و شێت تۆنی"، کە یارمەتیدەر بوو بۆ فرۆشتنی فیلمەکە بە شێوەیەکی کاریگەرتر. من وا گریمانە دەکەم کە ئەوە ڕێزلێنانێکە بۆ "مێری پیس، شێت لاری" بەڵام من چی دەزانم؟ دوای ماوەیەکی کەم لە فیلمێکی تری تاوانی ئیتاڵی، "پیشەی توندوتیژ" سەیری کردم، و دەبێ بڵێم ئەو دووانە زۆر بە باشی تەواوکەری یەکترن. شەرمەزارییەکی ڕاستەقینە لەگەڵ ئەم فیلمەدا. بە فیلمێکی "grindhouse" دادەنرێت، کە بە شێوەیەکی نادادپەروەرانە دەیخاتە سەر فیلمێکی بی (یان خراپتر). بە دەنگ و وێنەیەکی پاکترەوە، ئەمە دەکرا هۆلیوود بەناوبانگ بێت، گومانم هەیە. من چیرۆکەکەم زۆر سەرنجڕاکێش زانی، کارەکتەرەکان (و ئەکتەرەکان) باشترن لە ئاستی ئاسایی و بە پێچەوانەی "پیشەی توندوتیژ" پڵۆتەکە تاڕادەیەک ڕوونە -- زۆر کارەکتەری لاوەکی نییە.

ئەگەر حەزت لە فیلمەکانی مافیایی یان تاوانە فیلمەکان پێویستە هەوڵ بدەیت ئەم یەکەم تاقی بکەیتەوە. فیلمێک دەربارەی ئەو جەماعەتەی کە لە ڕاستیدا لە ئیتالیاوە هاتووە (چەند ڕەسەنترت دەوێت؟) ئەوەندەی دەتوانیت بپرسیت. دڵنیابە، ئەوە "باوکی خوا" نییە، بەڵام بڕیار نییە وابێت. ئەمە دراما نییە، فیلمێکی کۆمیدی سووکە، فیلمێکی بەهێزی ئەکشنی بادییە... وەک "Die Hard With A Turles" لە ڕوانگەی کەسە خراپەکانەوە. باشە، باشە، نەک لە ڕاستیدا.

ئەگەر هیچی تر نەبێت، ئەم فیلمە وای لێکردم حەز بکەم سەیری فیلمەکانی دیکەی دەرهێنەر و کاستی بنەڕەتی بکەم. فیلمەکان جگە لە فیلمی "Escape from New York" (کە ڤانکلێف ڕۆڵی "هاوک" دەگێڕێت) و فیلمە ئاساییەکانی کولت. چی خۆشترە لەوەی کە کلاسیکێکی ونبوو بدۆزیتەوە؟
