هەرچەندە من سوپاسگوزارم ئەم گەوهەرە ناڕوونەی سینەمای ئیستغلالکردنی ئیتاڵی 70 لە سینەمای "Grindhouse experience" بۆکس سێت، و هەرچەندە هەروەها لە دیسکدا بەردەستە لە ژێر ناونیشانی چەواشەکارانە و گەمژانەی جێگرەوە "Escape from Death Row"، من بە ڕاستگۆیی پێم وایە ئەوە. شایەنی چاپێکی DVD ی دروست و لوکسە، بە تەواوی لە زمانە ڕەسەنەکانی قسەکراودا لەگەڵ بژاردەی ژێرنووس (بەدڵاکییەکە بەڕاستی ترسناکە)، کوالێتی وێنە گەڕاوەتەوە و بارهەڵگرێکی پڕ لە تایبەتمەندی بۆنوسی تایبەت! هێک، تەنانەت پێویستم بە کوالێتی وێنەی نۆژەن کراوەتەوە و تایبەتمەندییە بۆنوسەکان تەنانەت ئەگەر تەنها بتوانین بە زمانی ڕەسەنی خۆی سەیری فیلمەکە بکەین. "میکان فرانک و شێت تۆنی" مافیای/تاوانێکی خێرا و خێرا و خێرا و توندوتیژییە و توندوتیژییەکی زۆری هەیە، کۆمیدی (کە دان بەوەدا دەنێیت کە هەمیشە کار ناکات)، جوانییەکی ژنانە و دوو کارەکتەری سەرەکی ژیرانە. تۆنی لۆ بیانکۆ زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشە چونکە ئەو چەقۆکێشە بچووکە خۆی وەک گەورەترین دۆن لە شارەکەدا نیشان دەدات. کاتێک لۆرد فرانکی دیۆ (لی ڤان کلیف) لۆردێکی تاوانکاری ڕاستەقینە دەگاتە شارەکە، دەرفەتێک دەبینێت بۆ سەرکەوتن بەسەر پلیکانەکاندا بە پێشکەشکردنی خزمەتگوزارییەکانی. فرانکی لە سەرەتادا ئەو فێڵبازە بچووکە پشتگوێ دەخات، بەڵام لە کۆتاییدا تیمێکی دوور لە چاوەڕوانی پێکدەهێنن کاتێک تەواوی ئیمپراتۆریەتی تاوانکاری فرانکی دژی ئەو و ماستەرمایندێکی تاوانکاری نوێی فەرەنسییە تەنانەت برا بێتاوانی فرانکیش تیرۆر دەکات. تۆنی یارمەتی فرانکی دەدات بۆ ئەوەی لە زیندان ڕزگاری بێت و پێکەوە بەرەو مارسیلیا دەڕۆن بۆ ئەوەی تۆڵەی فرانکی دەربهێنن. سیناریۆی ئەم گەوهەرە تاوانکارییەی کە بە دڵتەنگییەوە پشتگوێ خراوە، بە شێوەیەکی پێکەنیناوی ئەکشن و جێگەی سەرنج دەگۆڕێت لەگەڵ بڕێک کۆمیدیای سەر سووک، وەک ڕاوکردنی ئۆتۆمبێلی گرۆتێسک لە ڕێگا تەسکەکانی شاخی فەرەنسی بۆ نموونە. کۆکردنەوە بەرەو زنجیرەکانی جێبەجێکردنی مافیای ئاسایی (بە ڕێنمایی رێنمایییەکی نایابی ریز ئۆرتۆلانی) لەڕادەبەدەر گرژن و کوشتنە ڕاستەقینەکان سادیست و بێ بەزەییانەن، ڕەنگە هەر ئەمەش هۆکارێک بێت کە فیلمەکە بە تا ڕادەیەک کلاسیکی گریندهاوس دادەنرێت. فیلمەکە کەمتەرخەمییەکی بەهێزی مێینەیە، وەک جوانی خۆشەویست و سەرسوڕهێنەر وەحشیگەرانە edwige fenech بەداخەوە تەنها لە یەک دوو دیمەندا دەردەکەوێت، و پاشان هێشتا لە پاشخان. لە سەر ئەو پیاوانەی لە پشت کامێراوە بوون، بەرپرسی سینەماکارییە نایابەکە، کەمتر لە جۆ دی ئاماتۆ نەبوو. فیلمێکی نایاب، زۆر پێشنیار کراوە بۆ هەوادارانی ئیستغلالکردنی ئیتالیا، و هیوادارم بەم زووانە جارێکی تر سەیری بکەمەوە لە وەشانی ڕەسەنی خۆیدا.
