من هەرگیز گوێم لە لیۆس کاراکس نەبوو تا بەشی Merde لە ساڵانی ڕابردوودا تۆکیۆ، و ئەو بە ئاسانی سێ چیرۆکی فیلمەکە بوو. خۆشترین شتم نەبوو لە شۆرتەکەدا، بەڵام ناوازەترین بوو، و ئایکۆنترین بوو. خۆشەویستانی سەر پردەکە یەکەم فیلمی تەواوی درێژی ئەو بوون کە من بینیومە، فیلمێکی ڕۆمانسی ڤێرتوسۆ بوو کە وێنە و مۆسیقا بەکاردەهێنێت بۆ گەیاندنی خۆشەویستییەکی گەنجی گەشاوە کە ڕژانە ناو شیعرییەوە. هەرچەندە ئەو وەک ڤۆگێکی نیۆ-نۆڤێل پۆلێن کراوە، بەڵام فیلمەکانی ئەوەندەی گێڕانەوەی ئەزموونی ساڵانی شەستەکانن قەرزاری سینەمای بێدەنگن. فیلمەکانی لە ژان ڤیگۆ نزیکترن لە فیلمی L'Atlante و Jean Cocteau و Guy Maddin، لە گۆدار و Truffaut.In Boy لەگەڵ یەکەم فیلمی Girl Carax لە ساڵی 1984 دەناسێت کە ڕەش و سپی بەکاردەهێنێت و پشت بەستنی قورس بە نوێنەرایەتی بینراو بۆ نمایشکردنی بارە سۆزدارییەکان. ئەو جیهانە زیادەڕەویەکانی ماددین تێکەڵ دەکات، بەڵام لەسەر بنەمای واقیعێک کە هەرگیز وەک کۆکتۆ تەواو جێگیر دەرناکەوێت، بەڵام بەهۆی دەربڕینەکانیەوە زیاتر دەستدەکەوێت، سۆزداری و سەرنجڕاکێش وەک فیلمەکانی ڤیگۆ. هاوشێوەی دوو فیلمی کاراکس کە ئەم سێبەرە گەنجە خۆشەویستانە پێکدەهێنن. کوڕێک بە ناوی ئەلێکس کە دێنیس لاڤانت ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت (کە ڕۆڵی کارەکتەری بە ناوی ئەلێکس دەگێڕێت لە دوو فیلمی داهاتووی کاراکس)، تازە لەلایەن خۆشەویستەکەیەوە فڕێدراوە کە عاشقی باشترین هاوڕێی بووە. لە دیمەنی یەکەمدا نزیک بوو لە کوشتنی هاوڕێکەی لە سەر شەقامێکی تەختە بەڵام لە کوشتن کەمتر دەوستێت. بەدەوریدا دەگەڕێت و بە دەنگی دراوسێکانی سێکس دەکات، و خەونی ڕۆژانەی خۆشەویستەکەی و باشترین هاوڕێی ئینتیمی. تۆمارەکانی بۆ دەدزێت و لە شوقەکەی هاوڕێکەی بەجێیان دەهێڵێت، بەڵام خۆی لە پەیوەندیکردن بە هیچ کامیانەوە بەدوور دەگرێت. ئەو بەدەوریدا دەسووڕێتەوە و ڕێگەی خۆی بۆ ئاهەنگێک دەدۆزێتەوە، لەوێ ژنێکی گەنجی خۆکوژ دەناسێت، فیلمەکەش بەشێک دەبێت لە هەناسەدان و بەشێکیش لە ڕوناکی. ئەمڕۆ وەک ئەوە وایە چۆن قسە بکەن. پیرەمێردەکە حیکایەتێک دەدات سەبارەت بە کارکردن لە ڕۆژانی فیلمی بێدەنگدا، و چۆن ئەکتەرێک ترسنۆکە لە دەرەوەی شانۆ بوو بە شێرێکی متمانە بەخۆبوو کاتێک لەبەردەم کامێرادا بوو. لێرەدا فیلمەکە دەستی خۆی دەخاتە کوێوە، بەڵام ئاماژەیەکی ئاشکرا بۆ فیلمی بێدەنگ دیمەنێکی گرنگە، لەبەرئەوەی لەسەر شێوازی فیلمەکە (بێدەنگ و دەربڕینخواز)، لەگەڵ ناوەڕۆکەکەدا (گەنجێکی خۆشەویست کە هەوڵی کارکردن دەدات لە بوێریدا بۆ ئەوەی بڵێت بۆ ئەوەی بڵێت بڵێت وە ئەو کارانە بکە کە بەڕاستی دەیەوێت). هەرچەندە ئەلێکس لە سەرەتادا بیری لێدەکرێتەوە و تا کۆتایی قسەیەکی ڕۆمانسی لە لایەوە دەکێشێت، بەڵام ئەو ئەکتەری شەرمن کە دەبێتە شێر بەهۆی گەورەکردنی فیلمەکانی هەستەکانی ناوەوەی کە ئاسان نییە لە ساتێکەوە بۆ ساتێکی تر بزمار ببڕیت ، بەدەر لە ئارەزووی عاشقبوون. دیمەنێک لە فیلمەکەدا هەیە کە ئەلێکس لە ئاهەنگەکەوە پاشەکشە دەکات بۆ ژوورێک کە میوانەکان منداڵ و کۆرپەکانیان شاراوە، هەموویان لە کۆڕێکدا دەگری کە ئەو ژوورە پڕ دەکاتەوە، تاوەکو داگیرساوە شریتێک لە نمایشێکی منداڵان کە وایان لێدەکات بێدەنگ بن. بە شێوەیەکی چاوەڕواننەکراو بەهۆی خراپییەکەوە تەلەفزیۆنەکە لە کۆتاییدا کامێرای گەرماوێکی نهێنی دەژەنێت کە ئاشکرای دەکات کە خانەخوێیەکە بۆ خۆی دەگریتە ناو پارچە پارچەکەیەوە سەبارەت بە کەسێک کە بیری دەکات. تەنانەت وەک چۆن کاراکس خۆڕاگری و خۆبەزلزانین لە زۆر جۆری توڕەیی سواری هاتوو لە تەمەن چیرۆکی ئەو هەوڵی بۆ گێڕانەوە (ژووری پڕ لە گریانی کۆرپە)، ئەو ئەوەندە پێگەیشتووە کە لە ڕێگەی ئیرۆنی سەرەتاییەوە بۆ خۆشەویستەکە لە هەموو شتێکدا کە لە هەموو شتێکدا دەبینێت فیلم کرۆس دەکات. تەنانەت پیرە دەوڵەمەندەکەش، زەنگی تۆپەکە برایەکی هەیە کە بیری دەکات. لە دیمەنێکی تردا ئاسمانی پێشوو سەیری مانگ دەکات کە جارێک لە تەمەنی گەنجیدا پێیدا ڕۆیشت و لە بێدەنگیدا کۆکتێلێکی خواردەوە. یان گۆرانییەکی زوو دەیڤد بۆوی، دەنگی پیاوێک کە پیانۆ دەژەنێت، یان کچێک کە بە نەرمی زەق دەبێتەوە. 360 پلە وەک ئەوەی وابەستەی کارۆسێلێک بێت، کاتێک ئەلێکس دەچێتە ناو حزبێکەوە هەست بە دەرچوون لە شوێنی خۆی دەکات، چونکە سەرنجڕاکێشترین کەسەکانی جیهان بەڕاستی ئامادەن؛ وەک ئەو نووسەرە بەناوبانگەی کە ناتوانێت قسە بکات بەهۆی فیشەکێکەوە کە لە مێشکیدا جێگیر بووە، یان شاجوانی گەردوونی ساڵی ١٩٥٠ تەنها لە بەرامبەر ئاسمانیدا وەستاوە. ئەم فیلمە پەیوەندییە ونبووەکەی نێوان ژان پیێر جێنوێت و میشێل گۆندری و ویس ئەندەرسۆنە، کە گەشەسەندنی ستایلیستی و چیرۆکە چەقبەستووەکانی لە فیلمی Whimsy، هەموویان هاوتەریبێکیان هەیە لەگەڵ دیمەنە جیاوازەکان، ئاماژە مۆسیقییەکان و سۆزدارییەکان لەم فیلمانەی کاراکسدا. هەر پارچە مۆسیقایەک و هەموو کاریگەری و دەستکارییەک لەم فیلمەدا لە هەندێک ئاستی سۆزداریدا دەنگی لەگەڵمدا دەدا، هەندێکیان کەم وشەم هەیە بۆ ئەوەی بیخەمە ڕوو. زۆر حیکایەتێک هەیە کە کوڕێک چاوی بە کچێک دەکەوێت، بەڵام لەبری ئەوەی تەنها وردەکارییە باناڵەکانی هەر ڕووداوێکی تایبەت بکۆڵنەوە ئەم فیلمە ڕاستیی ئیکستاتیکی سۆز و نائومێدی هەرزەکاران دەگرێتەوە. ئەو فیلمانەی تر کە دەتەوێت سەیری بکەیت دەتوانێت چاوەڕێ بکات. سەرەتا ئەم بابەتە ببینە. ئەگەر من فیلم دروست بکەم، دەمەوێت بەم شێوەیە بن، لە ڕاستیدا خۆزگە هەموو فیلمەکان بەم شێوەیە بوونایە، کە ئیفێمێراڵەکە لە ژیان گەورەتر دەبێت و ژیان خۆی دەبێتە خەون.
