ئەگەر بە پێچەوانەی هەندێک لە کۆمێنتەکان لێرە، تۆ شەڕی چینایەتی ئەنجام نادەیت و ئیزعاج نیت کە ژیانی کەسانی تر ببینیت کە تاڕادەیەک سەرکەوتوون، دەرەوەگەرا، بۆهێمی (GASP) و لە ئاهەنگێکدا بە شێوەیەکی ترسناک ئینگلیزی نەبیت و بچیتە ناو هەموو جۆرێک لە کێشە لە ئەنجامدا ئەمە فیلمێکی خراپ نییە، نزیکترە لە سینەمای یۆرۆ نەک تەقلیدکردنی شتە خراپە ئاساییەکانی ئەمریکا... من باوەڕم وایە کەمترین دیزاینی دەنگ و کامێرای هەرزان بڕیارێکی هۆشیارانەیە نەک فیلمی خراپ، من 'د بەرگریکردن لەم، فیلمەکە لە ئەنجامدا خراپتر نییە، و ئەوە دەخاتە ڕوو رۆشنایی لەسەر کاستەکە، کە هەندێکیان بەڕاستی باشن (کەیت هاردی- پێی وایە ئەوە ناوەکەیەتی، وەک سەرخۆشی گاڵتە یەکێک لە ئیستسنایەکان ئەوەیە کە دەیڤید بادیل، کە هەرگیز نابێت ڕێگەی پێبدرێت لە شتە جدییەکان دەربکەوێت!! سووکە، ئێمەش ناچین بۆ ئەم جۆرە چەوتەی پەیوەندیی پەیوەندی لەم وڵاتەدا، بەڵام ئەگەر هیچ هاوڕێیەکی ڕاستەقینەت نەبێت کە بچیتە ئاهەنگێک لەگەڵ ئەوەی کە دەتوانیت خراپتر بکەیت لەوەی کە تێیدا دابنیشیت و سەیری بکەیت ئەمە.
