خۆت بخەرە ناو پێڵاوەکانی کارلا. ئەو زەحمەتکێشێکی ئیداریی زۆری کار و بێ نرخە و نەبینراوە. تۆ دەیناسیت: ئەو سێ لە سێ سەرۆکەکەی کۆتایی خۆی ڕاهێناوە، دەزانێت لە کوێ هەموو تەرمی مردووەکان دەنێژرێن و تەنانەت ڕەنگە لە ئاوێنەدا ئاوڕدانەوەت هەبێت کاتێک ددانەکانت دەشۆیت. هەمیشە کاتت هەیە بۆ ئەرکێکی بێ سوپاسی تر و باشتر لە زۆربەی کارەکان دەکات سەرەڕای کەمئەندامییەکی جددی، ئەو مێزەکەی لە ڕێگای ئاودەستەکەدا هەیە کە دەبێتە کۆگای کوپەکانی قاوە کە نیوە تەواون سواڵ دەکەن بۆ ئەوەی ڕژێنرێن. چی? تۆ نامەوێ بیبیستت؟ باشە، ئەو ناتوانێت و تۆش ناتوانیت تا ئەو کاتەی کە ئامێری بیستنەکەت لە شوێنی خۆیدا نەبێت. ئامادەبە بۆ ئەزموونکردنی ژیان لە ڕوانگەی کەمئەندامی بیستنەوە.

کارلا (ئیمانوێل دیڤۆس) پێویستی بە گۆڕانکاری لە ژیانیدا هەیە. کار پێشەنگایەتی نییە بۆ هیچ شوێنێک؛ هاوڕێیان پشتی پێ دەبەستن بۆ ئەوەی پێداویستییە ناوخۆییەکانیان دابین بکەن و تاکە ڕێگەی دەربازبوون بە داڕمانێک دەست پێدەکات کە بە شێوەیەکی مەجازی بێ ئاگاداری دەڕوات. ئەو پشوو ناگرێت - گرێبەستێک زۆر گرنگە - بۆیە تاکە بەدیل ئەوەیە کە یاریدەدەرێک بەکرێ بگرێت. کارلا ئەو مەرجانە پێشکەش دەکات کە پێداویستییە ڕاستەقینەکانی دەگەیەنن: پیاوێکی 'بە باشی وەربگیرێت'. ئەمەش داواکارێک دەهێنێت بۆ پەسەندکردن کە بیرمان دەخاتەوە کە پێویستە ئاگاداری خواستەکانمان بین. 

پاوڵ (ڤینسێنت کاسێل) لە سەرەتای چاوپێکەوتنی کارەکەیەوە هەموو شتێکی هەڵە دەکات و بەکرێگرتنی بە ڕوونی ئارەزووی کارلا لە سیفەتە ناکارییەکانی پەیوەست بە کاردا نیشان دەدات. ئەو لەم دزەی پێشوودا توانا دەبینێت و لەگەڵ پەرەسەندنی چیرۆکەکەدا، پەیوەندییەکەی نێوانیان لە شێوازێکی زۆر نائاسایی هاووابەستەییدا گەشە دەکات. 

پۆل گواستنەوەیەکی سەختی هەیە کە دەگەڕێتەوە بۆ جیهان لە دەرەوەی دیوارەکانی زیندان و خۆی لە جۆرێکی دیکەی زینداندا دەبینێتەوە: یەکێک لە جۆراوجۆری ئۆفیسەکان و یەکێکی دیکە لە کۆیلایەتییە گرێبەستکراوەکان بۆ دانەوەی قەرزێکی کۆن. لێهاتووییەکانی وەک دزێک یارمەتی کارلا دەدەن لە شەڕێکی سیاسیدا لە ئۆفیسەکەدا سەرکەوتوو بن. بەڵام پۆڵ دەرفەتێکی گەورەتر دەبینێت لەگەڵ لێهاتوویی کارلا لە خوێندنەوەی لێو و زیاتر دەیکێشێتە ناو جیهانێکی فیتنەوە.

ئەمە فیلمێکی دڕندانەیە NOIR ی ڕیزبەندی نەکراوە و ڕەنگە بۆ هەرزەکارانی گەورەتر گونجاوە. کارلا بەهێزتر دەبێت، لە ڕووی پیشەییەوە هەروەها بە شێوەیەکی شەخسی، لەگەڵ پێشکەوتنی چیرۆکەکە و کەمئەندامیەکەی سوودی ڕوونی پێدەبەخشێت بەسەر باقی ئێمەدا. ئەو وەک ژنێک گەشە دەکات کە لایەنی هەستیاری خۆی دەدۆزێتەوە لە کاتێکدا سەرچاوەکانی خۆی بەکاردەهێنێت بۆ زاڵبوون بەسەر بەربەستەکانی کێبڕکێکردن لە جیهانی پیاودا.

دوو کارەکتەری سەرەکی بۆ یەکترە، بە شێوەیەکی سەیر. بەبێ پۆڵ، کارلا لە ڕۆڵی خۆیدا دەمێنێتەوە لە پەڕۆیەکی دەرگادا. ئەو هاوسۆزی و هیوا و هیواکانی ئێمەی هەیە تەنانەت ئەگەر باشترین بڕیارەکانی لە ڕێگادا نەدات. 

لە گوێی کارلا گوێت لە جیهان دەبێت، لە ڕێکخستنی نائاسایی ئامێری بیستنەکەتەوە، دەنگە کزەکانت، هەموویان بێ گوێدان بەبێ ئەو بۆ دەنگی تاڕادەیەک جیاواز کاتێک دەتوانیت بزانیت کێ قسە دەکات. بە یەکێک لە مانا سەرەکییەکانی کەمئەندام، دەبینین هێزی ئینتێستیڤی بەرزکراوی کارلا بۆ قەرەبووکردنەوەی. وە هەموومان دەتوانین ئەو هەستە بەکاربهێنین بۆ ئەوەی نەک تەنها گوێبیستی ئەوە بین کە خەڵک دەیڵێن، بەڵکو بەڕاستی مەبەستیان چییە.
