WWE Armageddon, December 17, 2006 -- ڕاستەوخۆ لە ڕیچمۆند کۆلیسیۆم، ڕیچمۆند، ڤی ئەی کەین vs. یەکەم یاری لەسەر کارتەکە). من تەنها ئەو بەشانەی کۆتاییم بینی کە کەین کەین کەین ئاگر دەکاتەوە کەر لەسەر ئاگر لە کاتێکدا کە لەسەر پێشبرکێیە و دواتر MVP بە دەوری گۆڕەپانەکەدا ڕادەکات لەکاتێکدا هاوار دەکات – لە کۆتاییدا ناوبژیوانەکان ئاگرەکەیان بە ئاگرکوژێنەرەوەیەک دەرهێنا وەک MVP وەک MVP بە دەوری رێڕەوی چوونە ژوورەوەدا بڵاودەبێتەوە. کۆتایی کۆمیدی و لە ڕووی بینراوەوە تەواو سەرگەرمی. 7/10WWE Tag Team Championship: ئەمە لە سەرەتادا بڕیار بوو ویلیام ریگال و دەیڤ تایلۆر vs. بەڵام جی ئێم تێدی لۆنگ دێتە سەر ڕینگ و ڕایدەگەیەنێت کە دەبێتە یارییەکی کوشندە و کوشندە لە زیندەبەچاڵکردنی تاگ تیم. MNM و Hardys فڕێ دەدرێنە ژوورەوە و هەمووی ئاژاوەگێڕییە. یەک وشە بۆ وەسفکردنی ئەم چاوکراوە – واو. کاکە، بەڕاستی بیرم ناچێتەوە کە چەند خاڵی نەخۆش لەم یارییەدا هەبووە و وشەکان بەڕاستی ناتوانن دادپەروەری بکەن. یەک خاڵی سەرنجڕاکێش هەبوو کە هاردیس پلیکانێکی لە شوێنی see-saw دانا و جێف لە پەتی سەرەوە بازێکی دا لە کاتێکدا مات mnm ی گرت بۆ کوشتنەکە، و پاشان wham! نایترۆ تەقیەوە لە کاتێکدا مێرکوری بە ڕواڵەت خراپ بوو و وەک جەهەنەم خوێنی لێدەهات و لە دەموچاویدا کەوتبوو. ناچار بوو ببرێت و نیترۆ بە تەنیا بەردەوام بوو لە یارییەکە. خاڵێکی تر ئەو کاتە بوو کە جێف پاوەربۆمبی لەندەنی کرد لەکاتێکدا لە پلیکانەکان دەسوڕایەوە. پەڵەی دیکەی هەناسەبڕکێی دیکە هەبوون کە زۆرن بۆ ئەوەی لەبیریان بێت. لە کۆتاییدا لەندەن پشتێنەکان دەکاتەوە بۆ بردنەوەی ئەم show-stealer ە rave. 8.5/10 The Boogeyman vs. میز: ئەو دوو پیاوە فڕێدەدرێنە ناو ئەڵقەکەوە و بە دەوری ئەڵقەکەدا دەسوڕێنەوە تا بووگیمان پاوەربۆمبێکی دانیشتنی بۆ سەرکەوتنەکە دەتەقێنێتەوە و دواتر و وەک هەمیشە کرم بەسەر دەمی میزدا دەڕێژێت. 5.5/10 بۆ ئەم سێ خولەکییەی پاڵەوانێتی ویلایەتی یەکگرتوو: کریس بینۆیت (C) لە یارییەکی تری ئاسایی گێرێرۆدا ڕووبەڕووی چاڤۆ گێرێرۆ دەبێتەوە. هەندێک لە شوێنە باشەکان بریتی بوون لە سوپەرپلێکسێک لە پەتی سەرەوە لەلایەن چاڤۆ و زنجیرێکی درێژی نائاسایی لە سوپلێکسەکانی ئەڵمانی لەلایەن بینۆیتەوە. ڤیکی گێرێرۆ بە پشتێنەکەوە دێتە ناو ڕینگەوە بۆ ئەوەی بینۆیت بزمار بکات بەڵام بینۆیت دەیترسێنێت و کاتێکی زۆری دەوێت بڕیار دەدات بیخاتە ناو شارپشۆتەرێکەوە یان نا. ئەمەش ڕێگە بە چاڤۆ دەدات بچێتە سەر ڕۆڵ ئاپ بەڵام بینۆیت جارێکی تر دەیگێڕێتەوە و چاڤۆ لەناو SharpShooter دا قفڵ کراوە. يارى ته واو بوو. شەڕێکی سەخت و سەختە ئەگەرچی لە هەندێک کاتدا خاو. 7/10WWE پاڵەوانێتی کێشی کروزەر: گریگۆری هێلمز (C) vs. جیمی وانگ یانگ بۆ ئەم یەکە، لە یارییەکی تاڕادەیەک مامناوەند. یارییەکە چەند شوێنێکی باشی فڕین هەبوو – دیارترینیان جوڵەی هێلمز لە پەتی سەرەوە – بەڵام پێناچێت جەماوەرەکە لەناو ئەودا بوون دوای ئەوەی شایەتحاڵی یارییەکەی زیندەبەچاڵ بوون، و یانگ پێویستی بە وەرگرتنی زیاتری ئاسمانی هەبوو. هێڵمز یارییەکەی بردەوە دوای ئەوەی یانگی لە یارییەکەدا بردەوە و دەموچاوێکی لەسەر ئەژنۆی بردەوە. 7.5/10The Undertaker vs. Mr. Kennedy لە دوایین یاری سواربوون: دوای زنجیرەیەک یاری لە نێوان ئەم دووانەدا، ئەمجارەیان دوا یاری سواربوونە، دووەم یاری تا ئێستا و براوە دەبێت بە یاوەری بەرامبەرەکەی بێت لە دەرەوەی ئارێنا لە تەرمی مردوودا. بەڕاستی زۆر باشە بۆ ئەوەی ئەم دووانە دەتوانن پێشکەشی بکەن. کێنێدی ماندەندی کرد و تەنانەت ڕزگاری بوو لە چۆکسلامێک بۆ ئەوەی وەرگرەکە فڕێ بداتە دەرەوە لەو ئەرمەگدۆنەی کە نزیکەی ١٥ پێ لە خوارەوەیە؛ وە سوپاس بۆ خوا بۆ کێنێدی، ئەگینا دڕندانە دەبوو. کێنێدی نزیک بوو لە بردنەوەکە تا تاکەر گەڕایەوە ناو تەرمی مردووەکان (من دیمەنی کامێرام لە ناو تەرمی ئۆتۆمبێلەکەدا بەدڵ بوو). پاشان تاکەر لە بۆرییەکی پۆڵاین لە کێنێدیدا بێبەش بوو و لەبری ئەوە پەنجەرەی ئۆتۆمبێلەکانی تەرمی شکاند، بەڵام دواتر دواتر کێنێدی بە کورسییەکەوە گیرکرد، و بەدوایدا بە چۆکسلام و گۆڕێکی یەک لە دوای یەک لەسەر سەقفی ئۆتۆمبێلە تەرمەکە هات. کێنێدی بێهۆش بوو و تاکەر لە گۆڕەپانەکە دەریهێنا بۆ ئەوەی سەرکەوتن بەدەست بهێنێت. لە ڕاستیدا من خۆمم بینی کە بەڕاستی حەزم لە ئامادەیی ئەم کوڕانە بوو بۆ وەرگرتنی/بەخشینی تەقەی ڕاستەقینە. 7.5/10Santa دێتە ناو ئەڵقەکە، من دەچم چی جەهەنەم؟ وەک زۆرێک لە منداڵەکانی ناو خەڵکەکە، و پاشان وشەی پێشبڕکێی جل و بەرگی ژێرەوەی لە گوێمدا دێت. کاتەکانی پشوو.بەتیستا و جۆن سینا vs فینلای و کینگ بووکەر: باس لە کاریزما بەرامبەر بە تەکنیکی دەکەن. ئەم یارییە لە ڕاستیدا ڕووداوێکی سەرەکی زۆر باش بوو لەگەڵ زەبری گەورە کە بە شێوەیەکی عەقڵانی لە تیپێکەوە بۆ تیپێکی تر دەگۆڕدرا و جێگەی سەرنجی باشی هێشتەوە. تەنانەت فینلای ئەمجارە هەندێک لێدانی باشی یاسایی لەسەر ڕکابەرەکانی بەدەستهێنا (من جۆرێک لە گومانم لە هێزی خۆی لە بەرامبەر پاڵەوانەکان هەبوو)، و ئەو و بووکەر بە شێوەیەکی سەرەکی سەرکەوتوو نەبوون لە هەوڵدان بۆ فێڵکردن — تەنها لە خاڵێکدا نەبێت کە بووکەر عەصاکەی خۆی خستە ناو قوڕگی سینا . باتیستا بۆمبەکە دەداتە بۆمبەکە بۆ بردنەوەکە، نەگەیشتە بینینی F-U؛ سینا بە هەر شێوەیەک بێت 5 chunckle shuffle ی ئەنجامدا و پێموایە ئەویش STFU ی کرد. ڕەنگە ئەمە باشترین یاری تەکنیکی شەوەکە بووبێت و بەشداربووان بەڕاستی بە شێوەیەکی نایاب بۆ ئەوەی توانیان بەبێ زیندەبەچاڵێک 7.5/10 بوون. کاتچەرەکان بە درێژایی، و یاری زیندەبەچاڵ لە کۆتاییدا نیوەی نمایشەکەی قووت دا؛ دوایین یاریی سواربوون چەند شوێنێکی تاڕادەیەک دەمارگیری تێدابوو، هەروەها ڕووداوی سەرەکی زۆر باش بوو بۆ پۆلەکەی. هەموو یارییەکانی دیکەش بە پێی فەسڵکردنیان ژیاون جگە لە ڕەنگە Boogeyman vs. مز بۆت و پێشبڕکێی جل و بەرگی ژێرەوەی هەمیشەیی. بەگشتی ئەرمەگدۆن بە پارەیەکی زۆر چێژبەخش بوو و سەرەڕای هەندێک پاشەکشەی گەورە پێشتر لە کۆرۆنالوژی PPV، ئارجیدۆن هیوای بۆ ماڵئاوایی ئەمساڵ دەخوازێت. PPV ڕیزبەندی: 8/10.
