armageddon PPV

کۆتا PPV ی ساڵی 2006

سماکداون مارکە.

ئەنجامی یەکسان لە پێشەوە********

ئێمە بە یاری Inferno دەست بە نمایشەکە دەکەین. کەین دژی MVP. ئەمە یارییەکی باش بوو. لێرەدا هیچ لەبارەی زۆرانبازیەوە نییە. ئەمەش باسی دیمەنە بینراوەکان بوو. بە گشتی ئەمە خراپ نەبوو. چەند شوێنێکی نزیک هەبوو لێرە لەگەڵ کەین زۆر نزیک بوو لە ئاگرەکە، بەڵام لە کۆتاییدا، کەین سەرکەوتنی بەدەستهێنا لەگەڵ MVP ی raming بۆ ناو Fire Back سەرەتا.

نایس کراوە. با بەردەوام بین.

تێدی لۆنگ یارییەکی نوێ بۆ نازناوەکانی تاگ تیم ڕادەگەیەنێت: لەندەن و کێندریک بەرگری دەکەن بەرامبەر: ڕیگال و تایلۆر، هاردیز، و MNM لە یارییەکی زیندەبەچاڵدا!!!! با دەست بکەین بە جوڵە!

یەکسان یەکسان بکە: یاری کوشندە Four Way Ladder. ئەمە کوشتارگەی تەواو بوو. بە حوکمدان بە سێ لە چوار تیمەکە لێرە، تۆ چاوەڕوانی ئاژاوە دەکەیت. پەڵەکان سەرسوڕهێنەر بوون. کۆی گشتی پەڵە-فێست. خاڵێک جێف ڕۆیشت بۆ شیعر لە جووڵەدا و لەندەن جووڵەی کرد و جێف لێدانی زیندەبەچاڵەکە! پاش ماوەیەکی کەم، جێف لەسەر پەتی سەرەوە دانراوە لەگەڵ دوو زیندەبەچاڵ لە نزیکەوە وەک MNM بڕیار بوو جێف بکوژێت، مات سەیڤەکە دەکات و جێف لێدانی "See-Saw" بە جۆی مێرکوری دەدات! مێرکوری ئازاری هەیە. چاوی ​​بە خێرایی داخراوە و بە ڕێگای سەختەوە بە کراوەیی کراوەتەوە. مێرکوری لە یارییەکە دەردێت و نایترۆش هەر لەوێیە. بڕیارە بە تەنیا شەڕ بکات بۆ نازناوەکان! پاشان ڕیگال و تایلۆر لەندەن دەگرن و بە ڕووخساری یەکەمەوە دەیخەنە ناو زیندەبەچاڵەکەوە! جێف لە شوێنێکی بکوژدا سەردەکەوێت و نایترۆی نایترۆ، درۆپکیکس لە زیندەبەچاڵەکەدا دەکات بۆ ئەوەی بزماری جێف بزمار دەکات! ناوازە! لە کۆتاییدا لەندەن و کێندریک نازناوی تاگ تیمیان پاراستووە. چ یارییەک بوو!!!

ئەمە شێت بوو. ناتوانم بزانم بۆچی WWE تا ئێستا ئەمەی ڕاگەیاندووە. ئەو کڕینەش زۆر گەورە دەبێت. من دڵنیام بەهای دووبارەکردنەوەی باش دەبێت هەرچەندە.

مریشک تووشی لووتێکی شکاو و بڕبڕەی پشت بووە بۆ چاو. ئێستا لە نەخۆشخانەیە. باش بێت منداڵ.

هیچ ڕێگەیەک هیچ شتێکی تر لێرە سەردەکەوێت.

دواتر: MIZ v. Boogeyman.(UGH) ئەمە هیچ شتێک نەبوو. ئایا بووگیمان هەرگیز زۆرانبازی دەکات؟ مزەکەش دەمژێت. دوای جەماوەرێکی شێت، ئەمە بە مردوویی دەیانکوژێت. دود.

کریس بینۆیت دژی چاڤۆ. ئەمە یارییەکی بەهێز بوو. من خۆشیم لەوە بینی. چاڤۆ لە خاڵێکدا سوپەرپلێکسی بکوژی لێدا! بینۆیت هەشت سوپلێکسی ئەڵمانی لێدا! بینۆیت لەگەڵ ئەو شارپشووتەرە سەردەکەوێت. شتێکی باش.

هیڵمس دژی یانگ-کرویزەری کێشی نازناوی نازناوی پاڵەوانێتی. ئەمە یارییەکی باش بوو. بەداخەوە هاندەرانی گەمژە گرنگی بەم شتە نەدەدا. بۆچی? هێڵمز و یانگ زۆر بەتوانان و زۆرانبازییان کردووە. من لەگەڵ JBL هاوڕام. ڕایگەیاندە لای خەڵکەکە. JBL 100% ڕاستە. فێربە قەدری ئەم بابەتە بزانیت یان دەربچیت. 

بەڕێز. کێنێدی v. یاری Undertaker-Last Ride. لێرەدا زۆر نییە. ئەمە فێستیڤاڵێکی سلۆگ بوو، بە چەند جۆرێکەوە. کێنێدی لە خاڵێکدا وەرگرەکەی لە سەرەوەی سەکۆکە بردە سەر زەوی. پەڵەکە باش بوو. کاردانەوە نائومێدکەر بوو. خاڵی کۆتایی یاریزانی گۆڕدراوی گۆڕدراوی کێنێدی بوو لە یاریگای تەرمی و یارییەکەی بردەوە. ناڕاستەقینە. کێنێدی پێویستی بەم سەرکەوتنە هەبوو. هەردووکیان بە زەحمەت کار دەکەن. هێشتا کێنێدی پێویستی بەم سەرکەوتنە هەبوو. دەبوو ئەندەرتیکەر دۆڕابایە. Creative جارێکی تر خراپ بووەوە.

شتێکی گەمژانەی دیڤا لە داهاتوودایە. حەزم لە ئافەرەتە. ئەمە نا. لانی کەم تۆری لێرە نەبوو. ئەوە تازەگەرییە. بە حوکمدان بە قەرەباڵغی، دەبوو لەیلا سەربکەوێت. WWE ئاشلی دەویست. ئەمە بە پشووەکەی گەرماوەکەت بزانە. داهاتوو.

ڕووداوێکی سەرەکی: Cena & Batista v. Finlay & Booker T. هەروەها ئەمە هیچ یارییەکی هیچ نەبوو. فۆکەسەکە سینا ڤی فینلای و باتیستا دژی بووکەر بوو. باتیستا و بووکەر ناتوانن بە باشی پێکەوە کار بکەن. فینلای هەوڵدەدات سینا باش دەربکەوێت. کۆتاییەکەی خراپ بوو. فینلای بە لێدانێکی کورسی لە ئەژنۆی باتیستا لێدان و باتیستا لێدانەکەی نەفرۆشت و یارییەکەی کۆتایی پێهێنا. بەربەست. بە هیچ شێوەیەک کالیبەری سەرەکی نییە.

بە گشتی، ئەرمەگدۆن گۆڵی کەمتری تۆمار دەکرد، بەڵام یاریی زیندەبەچاڵەکە لێرەدا ڕووداوی سەرەکی بوو. ئەوە بەس بوو کە بەهای پارە هەر لەوێ. چەند کەسێکی دیکەش پتەو بوون. 

کۆتا وشە: PPV ی باش لەگەڵ یاری زیندەبەچاڵ ڕزگارکەر. سماکداون نمایشێکی خراپ نییە تەنها ئەوەندە ناچارکەر نییە. سماکداون پێویستی بە وازهێنانە لە رێگەدان بە سینا تاگ. با سماکداون لەسەر دوو قاچی خۆیان بوەستن. ئەم نمایشە دەیسەلمێنێت کە سماکداون دەتوانێت...
