دوایین PPV ی WWE لە ساڵی 2006، سەلماندی کە جێگەی سەرنجە لەگەڵ هاندەران، بەڵام تەنها بەهۆی یەک هۆکارەوە، یارییەکەی زیندەبەچاڵ کە تەنها بڕیار بوو پۆڵ لەندەن و برایان کێندریک بێت بەرامبەر ویلیام ریگال و دەیڤ تایلۆر. بەڵام لەگەڵ ئەوەی کە ئەم دواییەی Crap PPV مانگی کانوونی دووەمە بۆ داماڵینی، WWE زانی کە دەبێت شتێک بکات بۆ ئەوەی هەواداران جارێکی تر قسە بکەن، ئەمە سوودی سەلماند کاتێک MNM و Hardy Boyz ی ناساند و ڕایگەیاند کە یارییەکە دەبێتە شتێکی یاری زیندەبەچاڵ.

یارییەکە دڕندانە بوو و یەکێک بوو لە باشترین یارییەکانی زیندەبەچاڵ کە تا ئێستا بینیومە، بەڵام ڕووخساری جۆی مێرکوری بە تەواوی گێژاوێک بوو. جۆنی نایترۆ تەنانەت هاوبەشەکەیشی نەپشکنی، ئەوان تەنها وەک ئەوەی هیچ ڕووی نەداوە بەردەوام بوون، تایلۆر و ڕیگال هیچیان نەکرد لە کاتی یارییەکەدا جگە لە لێدانی خەڵک بە چەند لێدانێکی زیندەبەچاڵ. لە کۆتاییدا لەندەن و کێندریک نازناوەکانیان پاراستووە.

لە شوێنێکی نمایشەکەدا کەین لە یارییەکی شایستەی ئینفرنۆدا لە MVP ی بردەوە کاتێک جلوبەرگی گەمژانەی MVPی لەسەر ئاگر کردەوە. کریس بینۆیت لە یارییەکی شایستەدا چاڤۆ گێرێرۆی خستە خوارەوە، گریگۆری هێلمز لە جیمی وانگ یانگی بردەوە بۆ ئەوەی نازناوی WWE Cruiserweight بپارێزێت لە هەوڵێکی تۆکمەدا.

بەڵام ڕووداوی سەرەکی گێژاوێکی تەواو بوو، کینگ بووکەر لەگەڵ فینلای لەگەڵ فینلای یەکگرت ڕووبەڕووی جۆن سینا و باتیستا ببنەوە. چالاکییەکە بە شێوەیەکی ناشرین و کەس گرنگی پێنەدا کە باتیستا بۆ هاوبەشەکەی هەڵیبژارد.

ئەنجامی گشتی: کەین لە یارییەکی دۆزەخدا لە MVPی بردەوە.

پاوڵ لەندەن و برایان کێندریک WWE یان پاراست نازناوی تاگ تیم بەرامبەر هاردی بۆیز و MNM و دەیڤد تایلۆر و ویلیام ریگال لە یارییەکی زیندەبەچاڵدا.

کریس بینۆیت لە چاڤۆ گێرێرۆی بردەوە بۆ ئەوەی نازناوی ئەمریکا لە یارییەکی شایستەدا بهێڵێتەوە.

گریگۆری هێلمز لە جیمی وانگ یانگ بردەوە بۆ ئەوەی پاڵەوانێتی کێشی کروزەری بپارێزێت.

بۆگیمان لە یارییەکی ترسناکدا لە میز بردەوە.

ئەندتەرکەر لە دوایین یاری سواربووندا لە بەڕێز کێنێدی بردەوە. 

جۆن سینا و باتیستا لە یارییەکی کۆتاییدا لە کینگ بووکەر و فینلاییان بردەوە.

پۆلی گشتی - B
