کۆمپانیای WWE لە چەند مانگی ڕابردوودا هەندێک لە خراپترین مووچەی لە مێژووی خۆیدا بەرهەمهێناوە. سایبێر سەندەی، Survivor Series و کانوونی دووەم بۆ Dismember ترسناک بوون بۆ ئەوەی کەمترین قسە بکەین و بۆیە پشتی بە B ی براندی B دەبەست، Smackdown! بۆ هەوڵدان بۆ کۆتایی هێنان بە ساڵ بە نۆتێکی بەرز. ئەرمەگیدۆن دوو یاری گەورەی فێڵبازی ئەنجامدا لە دوایین یاری سواربوون و ئینفرنۆ، سێ پاڵەوانێتی لەسەر هێڵ بوون و ڕووداوێکی سەرەکی سەرنجڕاکێش بوو لە شێوەی جەنگی تاگ تیم کە باتیستا و جۆن سینا بەرامبەر کینگ بووکەر و فینلای بەشدارییان تێدا کرد. بەڵام ئەوە هەموارکردنەوەیەک بوو بۆ یەکێک لەو یاریانەی پاڵەوانێتییەکان کە نەک تەنها یاری شەوەکە بەڵکو ئێستاش کاندیدی یاری ساڵ بوو کاتێک تێدی لۆنگ لە سەرەتای جەژنی کریسمسدا هاندەرانمان بۆ هاندەران بەخشی. T-Lo یاری پاڵەوانێتی WWE Tag Team ی گۆڕی لە چامپیۆنز و لەندەن و کێندریک بەرامبەر بە ڕیگال و تایلۆر بۆ یارییەکی چوار تیپی زیندەبەچاڵ لەنێویاندا MNM و Hardy Boyz.I ناچم لەم یارییەدا زۆر وەک هیچ شتێک نەتوانم بیڵێم دەتوانێت دادپەروەری بکات. ئەمەش دەبێت ببینرێت کە باوەڕیان پێی بێت. زۆر شوێنی بەرز و چەندین چەقۆی دڕندانە و نیشتنەوەی نائاسایی هەبوون. ئەو یەک جوڵەیەی کە دەبێت باسی بکەم بەڵام ئەو هەنگاوە بوو کە جۆی مێرکوری ڕاستەوخۆی بردە ژووری فریاکەوتن لە ناوەڕاستی پێشبڕکێکەدا. جێف هاردی بازێکی دا بەسەر پلیکانێکدا کە لە شوێنی بینینی بینەردا دانرابوو لەگەڵ مات هاردی کە هەردوو ئەندامی MNM ی بەسەر کۆتایی بەرامبەریدا گرتبوو بۆ ئەوەی هێزی تەواو وەربگرێت. بەداخەوە بۆ مێرکوری دەستەکانی بەرز نەکردەوە بۆ ئەوەی دەموچاوی بپارێزێت و پلیکانەکانی بە تەواوی هێزی لە لووت و چاوی چەپدا برد. ئەمە خراپەکاری بوو. دەموچاوی لە یەک کاتدا فەساد بوو بۆ ئەوەی هەمووان بیبینن و جێگەی سەرسوڕمان نەبوو کە ئەمە شەوی مێرکوری زوو کۆتایی پێهێنا. دواتر بۆمان دەرکەوت کە تووشی لووتێکی شکاو بووە و لە ژێر چاوی چەپیدا دەبڕێت. ئاگادار بە. ئەمە بۆ بێهێزی دڵ نییە. کۆتایی ئەم ڕۆلەر-کۆستەرەی یارییەک دوای ئەوە هات کە پۆڵ لەندەن توانی هەردوو پشتێنەی پاڵەوانێتییەکە بەدەستبهێنێت بۆ سەرکەوتنەکە. من نزیکەی ١٥ ساڵە سەیری زۆرانبازی دەکەم و لەم یارییە باشتر نابێت. باوەڕپێنەکراو.شەو تەنها بە 4th یاری ئینفرنۆ کرایەوە. کەین لە یارییەکی باشدا ڕووبەڕووی MVP بووەوە بەڵام هەمووی پەیوەندی بە بینراوەوە هەبوو و لە ڕاستیدا لەسەر کردارەکە نەبوو. چەند پەیوەندییەکی نزیک هەبوو لەگەڵ بڵێسەی ئاگرەکە بۆ هەردوو ڕکابەرەکە بەڵام لە کۆتاییدا ئەوە کەین بوو کە MVP ی ناچار کرد بە بڵێسەی ئاگرەکەدا دوای ئەوەی هەردووکیان لە دەرەوەی ئەڵقەکە کۆتاییان هات. MVP بە دەوری ئەڵقەکەدا ڕایکرد لەکاتێکدا کونی ئاگری گرتبوو و بەشێکی نەخۆش لە من هەبوو کە بە سەیرکردنی ئەم شتە پێکەنی. هیوادارم پێشنیار بکەم بۆ مایکل هایس کە MVP هەفتەی داهاتوو لە سماکداون دێتە دەرەوە! بۆ جۆنی کاش ڕینگی ئاگر. یاری تری فێڵبازی شەوەکە، و دووەم یاریی سێ جارە سەرەکی یارییەکی کۆتایی جەنگ بوو لە نێوان بەڕێز کێنێدی و ئەندەرتیکەر. ئەمە یارییەکی ڕەق بوو لە سەرەتاوە تا کۆتایی و باشترینی زنجیرەی ئەندەرتیکەر بوو و کێنێدی تا ئێستا هەیانبووە. ئەو ستوون و کورسی و دیمەنە بەکارهاتووە کە ئەندەرتیکەرەکە 15 پێ لە ئەرمەگیدۆنەوە فڕێدرابوو کە لەسەر ئەو شتە بوو کە بڕیار بوو زەوی کۆنکرێتی بێت. بەداخەوە ئەوە ڕوون بوو کە دەبینین ئەمە هیچ نییە جگە لە ماتێکی کەوتنە خوارەوە و جەماوەر بۆ ئەمە نەیانتوانی پۆپ بکەن. کۆتاییەکە دوای ئەوە هات کە چۆکسلامێک لەلایەن پیاوە مردووەکەوە بۆ کێنێدی لە سەرەوەی ئۆتۆمبێلی تەرمی مردووەکە بە خێرایی بەدوایدا بەردێکی تۆمبی بردەوە. کریس بینۆیت لە یارییەکی دیکەی ڕەقدا بە خۆبەدەستەوەدان لە چاڤۆ گێرێرۆی بردەوە. ئەمە یارییەکی زۆر باش بوو لەگەڵ بینۆیت کە لە یەک کاتدا ٨ سوپلێکسی ئەڵمانی لە چاڤۆی لێدا. هەروەها بینۆیت بیری لەوە دەکردەوە کە ئایا ڤیکی گێرێرۆ بخاتە ناو شارپشۆتەرەوە یان نا. خۆشبەختانە بە هەستەکانی هات و رێگەی دا بڕوات. ئەمەش بووە هۆی ئەوەی کە چاڤۆ هەوڵی ڕۆڵ ئەپ بدات تەنها بۆ ئەوەی بەرپەرچی بداتەوە بۆ ناو تیژکەر بۆ پێشکەشکردنەکە. یارییەکی تری درزاوی لەسەر کارتەکە پێشبڕکێی پاڵەوانێتی کێشی کروزەر بوو لە نێوان درێژترین پاڵەوانی حوکمڕانی لە WWE، گریگۆری هێلمز و جیمی وانگ یانگ. زۆر شوێنی فڕین و مەترسیداری زۆری تێدابوو، کە هەندێکیان لە دەرەوەی ئەڵقەکە ڕوویان دا، ئەمە یارییەک بوو کە زۆر شایستەتر بوو لە وەڵامدانەوەی قەرەباڵغی لەوەی کە بەدەستی هێنا. JBL باشترینی خستەڕوو کاتێک هاندەرانی لە شاری ڕیچمۆند لە ویلایەتی ڤێرجینیا لێدا کە لەسەر دەستی خۆیان دانیشتبوون لەم ماوەیەدا و لە کاتێکدا تەنانەت دەستی بە سروودێکی بێزارکەر کرد. هێڵمز دوکەکەی هەڵگرت دوای مانۆڕێکی جۆری چەناگە بە ئەژنۆکانیەوە بۆ سماکداون! دانیشتووی ڕیدنیک. من بە سۆزێکەوە ڕقم لە بووگیمانە. تەنها شایەنی گوێگرتنە بۆ قسەکانی JBL سەبارەت بە Miz. JBL Gold کۆمیدییە. دوا یاری شەوەکە ژمارەی سەرەکی ژمارە 3 بوو. پاڵەوانی کێشی قورس لە جیهاندا، پاڵەوانی باتیستا و WWE، جۆن سینا کۆبوونەوە بۆ ئەوەی بەرامبەر فینلای و پاڵەوانی پاڵەوانەکان، کینگ بووکەر یاری بکەن. هیچ ڕێگەیەک نەبوو کە یارییەکە بتوانێت لە پێشترەوە لە پێش یاری پاڵەوانێتی تاگ تیمەوە بێت بەڵام هیچی کەمتر میوانداری نەکرد. یارییەکە زیاتر لەبیرنەکراو دەبوو ئەگەر پێنج بۆ دە خولەکی زیادەی پێدرابا بەڵام چەند جار وتم کە سەبارەت بە یارییەکانی WWE ئەمساڵ پێشتر. ئەوە کینگ بووکەر بوو کە لە کۆتایی یارییەکەدا بە پەنجە گیربوو دوای باتیستابۆمبێکی گەورە. ساڵی بە شۆڕشی ساڵی نوێ بە یاداشتێکی ترسناک دەستپێکرد بەڵام بە یەکێکی بەرز کۆتایی هات لەگەڵ ئەرمەگدۆن. ئەم یارییە زیندەبەچاڵە لە مێژە وەک یەکێک لە گەورەترین یارییەکانی زیندەبەچاڵ لە هەموو کاتێکدا لەبیر دەکرێت. کڵاوەکەم بۆ هەر هەشت رکابەرەکە دەڕۆن کە بەڵام جەستەیان لەسەر هێڵە بۆ ئەوەی یەک جەهەنەم لە یارییەک بدەن بە هاندەران.
