TIS تۆمێکی ئاساییە و جێری کورتەیەک لە دۆخێک داڕێژراوە، ململانێ سەرهەڵدەدات و جەنجاڵی بەدوای خۆیدا دێنێت. کارەکتەرەکان بە شێوازی گونجاو ڕەفتار دەکەن، گرژییە سروشتییەکانی نێوان کارەکتەرە جیاوازەکان دەبێتە هۆی ئاژاوەی گشتی. باشترین (و پێکەنیناویترین) بەش ئەوەیە کە پەیمانی ئاشتی لە کاردایە و ڕێزی لێگیراوە-هەموو جۆرە سەرسوڕهێنەرە سەیرەکان لەبەردەم چاوتدا دەردەکەون. وشەیەک لە ئاگادارکردنەوە-زۆرترین ناژیرانەیە کە ڕێگە بە تۆم بدەیت یارمەتیت بدات لە ئەنجامدانی ڕۆتینی پاککردنەوەی بەیانیانت! زۆر پێشنیار دەکرێت.
