بەبێ ئەوەی یەکێک لە خۆشەویستەکانم بم، ئەمە باشە بۆ گۆڕینی خێرایی... تەنانەت ئەگەر تەنها بۆ چەند خولەکێک بێت.

هەموو شتێک بە شەڕێکی گەورە لە نێوان تۆم و جێری و سپایک (کە کێیە دەست پێدەکات لێرەدا ناوی "butch" ی گۆڕدراوە). هەموویان یەکتریان لێدەدات، بەڵام لەناکاو سپایک بڕیارێکی قارەمان و جێگەی دەستخۆشی دەدات: ئەو شەڕەکە دەواسێت و پێشنیاری ئەوە دەکات کە هەموویان هاوڕێ بن. کەواتە، هەموویان پەیماننامەی ئاشتی واژۆ دەکەن و دەبنە هاوڕێ... کە بۆ ماوەیەکی زۆر ناخایەنێت.

ماوەی پێویست، ئەو سێ کەسە دەبنە سۆزدار و سەبر و میهرەبان لەگەڵ یەکتر. تەنانەت کاتێک یەکێکیان لە مەترسی ژیاندایە یەکتر ڕزگار دەکەن. پەیوەندییەکە جگە لە نایاب هیچی تر ناڕوات، تا ئەو کاتەی ستیکی زۆر گەورە دەردەکەوێت و هەموویان تەماحکار دەبن. ئەو سێ کەسە تاوانبارن بە گەڕانەوە بۆ شەڕ و ڕکابەرییە ئاساییەکانیان.

بەڵام هێشتا... بۆ بینینی تۆم و جێری و سپایک وەک هاوڕێ بەڕاستی ئەزموونێکی خۆش و سوپاسگوزارە، تەنانەت ئەگەر بۆ ماوەیەک. 

ئۆه، بەڕێگەدا، وەک ڕاستییەکی کنجکۆڵ، دوو گۆرانی لە "The Wizard of Oz" لێرە لە وەشانی ئامێرییدا دەژەنرێت: "ئێمە لە دەرەوەین بۆ بینینی جادووگەرەکە" و "لە شوێنێکدا لە سەرووی کەوانە".
