تۆم پشیلەکە و جێری مشک و سەگەکە (لێرەدا بە بوتچ، ناوی سێیەمی، دووەمەکەی 'بکوژ') بڕیار دەدات پەیمانی ئاشتی واژۆ بکات بۆ ئەوەی هەمووان یەکتریان خۆش بوێت. سەیرە و کەمێک ناسروشتییە بینینی هەموویان بادی بادی وەک ئەم و پێدەچێت هاوڕێکانیان وا بیر بکەنەوە. بەڵام لە کۆتاییدا بەهۆی ناکۆکی لەسەر ستیکی، هەموو شتێک گەڕاوەتەوە بۆ ئاسایی و هەموو شتێکە کە دەبێ چۆن بێت. ئەم کورتە دووەمەیە لە سێ لە DVD ی نوێی سپۆتلایت کە دەستکاری دەکرێت و من هیچ زانیارییەکم نییە کە بۆچی ئەم یەکە بوو. ئەم کارتۆنە دەتوانرێت لە دیسکدا بدۆزرێتەوە یەکێک لە دیڤیدی کۆمەڵە سپۆتلایتەکانی "Tom & Jerry" 

پۆلەکەم: B
