بوچ ئاشتیخواز؟ دیارە. دوای دەستپێکردنی توندوتیژی بە سپایک، تۆم و جێری هەموویان بە یەکتر دەسوڕێنەوە، بوتچ بە وەستانەوە بانگ دەکات و دەیەوێت بزانێت بۆچی. پرسیارێکی باشە.

"پشیلە دەتوانێت لەگەڵ سەگەکاندا ڕێک بکەوێت، ناتوانم؟" لە تۆم دەپرسێت کە سەری دەجوڵێنێت بە رێککەوتن. "میک دەتوانێت لەگەڵ پشیلەدا ڕێک بکەوێت، ڕاستە؟" جێری سەری دەجوڵێنێت "نا"، و دواتر دەبینێت کە ئەوە وەڵامی دروست نییە.

ئەوان دەچنە ژوورەوە و بوتچ "پەیوەندییەکی ئاشتی" ڕادەکێشێت (تەواو لەگەڵ کارە هونەرییە پیشەییەکان!). زۆربەی ئەوانی تر، و بەشێکی زۆری کارتۆنەکە، ئەو سێ کەسەیە کە لەڕادەبەدەر خۆشن لەگەڵ یەکتردا چ گۆڕانکارییەکی تازەگەری-لە-پەیمانە. سەیرکردنم خۆش بوو. من دەتوانم ملیۆنێک لەم کارتۆنانە کە تێیدا هەموو یەکتر لە یەکتر دەدەن.

بە هەر شێوەیەک، تۆ دەتزانی ئاشتی ناچێتە دەرەوە. پارچەیەکی گەورە لە ستیکی مردنی "پەیماننامەی ئاشتی" بەڵام لە ڕێگادا گۆڕانکارییەکی خۆش بوو و هێشتا هەندێک لە نوکتەی ئاسایی تۆم و جێری زیرەکی هەبوو.
