ئەگەر تۆ هەوادار بیت، ئەوا بە ئەگەرێکی زۆرەوە چێژ لەم شتە وەردەگریت. ئەگەر نازانیت کێ میستی موندا، داریان کەین، روبی لارۆکا، یان سینەمای سیدوشن کێیە، ئەمە ئەو فیلمە نییە کە دەست پێ بکەین. زۆر نازدارە، گەمژەیە، کچەکان گەرمن، سەیرکردنی خۆشە. تا کۆتایی فیلمی ٤٥ خولەکی سێکس نییە، بەڵام نمرەکەش پەنیر-تریپییە و پڵۆتەکەش بەتەواوی بۆری نییە. ماکیاژەکەی میستی موندا لەم فیلمەدا خراپە و قژی لە بڕینی نائاساییدایە، بۆیە لەم کارەدا وەک ئەو لە کەسانی دیکەدا گەرم نییە. بەڵام شۆرتەکەی لەم کارەدا زۆر نازدارە (تەنها دەبێت فیلمەکە ببینیت بۆ ئەوەی ئەوە بەڕاستی سەیر نەبێت). ئەگەر حەزت لەم یەکە بێت، بە ئەگەرێکی زۆرەوە چێژ لە "ئەو کچەی ساڵانی حەفتاکان" و "Vampire Vixens" و "Servivor" (کە کەمێک زیاتر گرافیکی سێکسییە) چێژ وەربگریت. ئەگەر پێت باشە سەیری فیلمی Missty یان Esmerelda بکەیت لە فیلمە کەمتر سێکسییەکان، زیاتر ترسناکیی/ئیستێکلۆیتەیشن (بەڵام بودجەی کەمتر)، سەیری ماڵپەڕی Factory 2000 بکە.
