وەک لە فیلمی Amelie، پێدەچێت فیلمە فەرەنسییەکانی ئەم دواییە پەیوەندییەکی کۆنەپەرستانە لە پەیوەندی نێر-مێشدا وەربگرن، کە سەنتەری لەسەر مێینەیەک بوو کە یەک خۆشەویستی ڕاستەقینەی خۆی دەبینێتەوە. لەم حاڵەتەدا بێهیوایی دەبێتە هۆی سزادانێک، ئەمەش دەبێتە هۆی پەرەسەندنی ئەو بۆ ناو نموونەیەکی جەماعەت. چیرۆکی زیرەک و سەرسوڕهێنەر لە زۆر ڕووەوە، تەنها ئەوە نەبێت کە مێینە لەوێیە بۆ پشتگیریکردنی نێرەکە.

بۆ ئەوانەی ئێمە کە بە فەرەنسی قسە ناکەن، ژێرنووسەکان کەمێک خێران، بەڵام ناعەقڵانی نین.

جەماوەرییەکە، وەک ئەوەی پێدەچێت تا دێت زیاتر بێت لە فیلمە ئەوروپییەکان، زۆر باشە و لە هاوکاتییەکی تەواودا لەگەڵ جۆرەکانی فیلمەکەدا. هیچ شتێک بە ناچاری دەرناکەوێت. لە ڕووی بینراوەوە فیلمە ترسناکە جۆراوجۆرەکانی شارم بیردەخاتەوە. لە شیکاگۆ هەستێکی ویس کراڤن هەیە بۆی.
