میترۆ-گۆڵدوین-مایەر یاریزانێکی زۆر ونبووە لە بازاڕی کارتۆنی کورتدا. ئەم بازاڕە لە بنەڕەتدا لەلایەن Looney Tunes و The Merry Melodies Shorts ەوە زاڵە، لە وارنەر برۆسەوە هاتووە بەڵام MGM توانای بڵاوکردنەوەی گەوهەرە شاراوەکانیش هەیە، وەک "بۆ بەهار"، چیرۆکێکی سەرسوڕهێنەرە دەربارەی جوانترین وەرزی ساڵ.

لەو ژینگەیەی لێرەدا وێنا کراوە، بەهار بەهۆی خولگە سروشتییەکانەوە نییە، بەڵکو دروست دەکرێت. وە لەلایەن کێوە؟ لەلایەن نێرە بچووکەکانی نێر کە لە ژێر زەویدا دەژین. هەر بەهارێک، کاتێک بەفرەکە دەست دەکات بە توانەوەی، دەست دەکەن بە کارکردن. سەرەتا بە بڕینی ستوونی بەردی کەوانە دەست پێدەکەن، پاشان کەمیان دەکەنەوە بۆ داروپەردوو و بەکارهێنانی ئەم داروپەردووە بۆ ئەوەی بیگۆڕن بۆ شلەی ڕەنگ، کە دەگوازرێنەوە بۆ سەرەوە بۆ سەر زەوی و چیمەنی بیرینگ، گوڵ... بە واتایەکی تر، بەهار! نیوەی یەکەمی کارتۆنەکە وێناکردنی بەهارە، بەڵام بەشی دووەم کەمێک جیاوازە. پیرە پیاو زستان دێتەوە و هەوڵدەدات زستان درێژ بکاتەوە بە لەناوبردنی کارەکانی ئەلفەکان. بۆیە لەم خاڵەوە، ئێمە یارمەتی شەڕێک لە نێوان ئەلفەکان و پیرە پیاو زستان.

ئەو مۆسیقایەی لێرە دەبیسترێت بە تامێکی زۆر نایاب. بەشە ئاوازەکان وەک پەڵەیەکی ڕەنگ لەسەر پەرداخێکی کاغەزی لە سەردا دەچەسپێن. بەشی دووەم مێلۆدیەکان ورووژێنەرن و بە تەواوی لەگەڵ کردارەکەدا دەگونجێن. ئەمە تەنها خەیاڵییە، جۆرجۆ! هەروەها زنجیرەکانی ئەنیمەیشنەکان جێگەی خۆشحاڵین. ڕەنگەکان بە باشی تێکەڵن و هەموو وردەکارییەکی بچووک لە ژینگەیەکی گەورە و ئیپیکیدا نیشان دەدرێت. چەمکەکە خۆی درەوشاوەیە. ئەلفەکان کارەکتەرەکان ڕادەکێشن، هەروەها زستانی پیرە، کە بە شێوەیەکی کاریگەر هەستەکانی سارد و بێبەزەیی وەرزی سپی نیشان دەدات.

هەروەها پەیامێکی بەهێزیش هەیە کە لێرەدا هاتووە. پێدەچێت شەڕەکە لە کۆتاییدا بۆ ئەلفەکان ون بووبێت، تا ئەو کاتەی کە یەک دێ درەنگ و دێو باز دەداتە ناو کردارەکەوە و دەبێتە هۆی سەرکەوتنی ئەلفەکان بەسەر زستاندا. کەواتە مەبەست ئەوەیە: تەنها یەک کەس دەتوانێت جیاوازی دروست بکات.

لە کۆتاییدا، "بۆ بەهار" کلاسیکێکی ونبووی سەرنجڕاکێشە لە سەردەمی کارتۆنی کورتەوە. ئەوەی لەوەش سەرنجڕاکێشترە ئەوەیە کە دەرهێنەری ئەم کارتۆنە لێرەدا یەکەم جار بوو. وە کێ بەڕێوەبەری "بۆ بەهار"ە؟ ویلیام هانایەکی دیاریکراوە...
