ئەم کارتۆنە کورتە لەسەر پڵۆت، بەڵام پارچە کارێکی سەرسوڕهێنەری بینراوە. سپۆیلەری زۆر زۆر بچووک دەبێت: 

ئەم کورتە "چیرۆکێک"ی هەیە کە بە شێوەیەکی ناباوەرانە کەم-گنۆمەکان ژێرزەمینە بەرپرسیارن لە گەڕانەوەی بەهار هەموو ساڵێک، بەڵام دەبێت لەگەڵ زستانێکدا کە هێشتا ئامادە نییە بۆ ئەوەی ئامادە نەبێت بۆ کشانەوە. هەردوو گنۆم و زریانەکە گۆرانی خۆیان هەیە. ئەوە زۆر بە باشی پڵۆتەکەیە، وەک ئەوەی هەیە. بەڵام ئەم کارتۆنە پەیوەندی بە پڵۆتەوە نییە-باسی ڕەنگ و ئەنیمەیشنەکەیەتی. دیمەنەکان ناوازەن. لە ساڵی ١٩٣٦دا، هێشتا ڕەنگی گەش وەها شتێکی تازەگەری بوو و هەندێک کاری ئیلهامبەخشی ناباوەر لێرە هەیە.

ساتەکانی دڵخوازی من لە دەوری جووڵەی ڕەنگە شلەکان لە ڕێگەی بۆرییەکانەوە. لە زیاتر لە خاڵێکدا، زنجیرەیەک بۆری هەیە کە لە ڕیزێکدا ڕێکخراون، لە کورتترینەوە تا بەرزترین و ڕەنگەکان بەناو بۆرییەکاندا دەجوڵێن و ڕێڕەوی مۆسیقا وا دەکات وا دەرکەوێت کە ڕیزەکە ئۆرگێکی بۆرییە.

بینینی شەڕی نێوان سەوزایی سەرهەڵداو و زریانی زستانە کە رەتیدەکاتەوە بە هێمنی بڕوات، لەڕادەبەدەر بە باشی لە سێدارە دراوە. ئەم جۆرە شۆرتانە شتگەلێک بوون کە هیو هارمان و ڕودۆڵف ئیسنگ بۆی نووسراون، بەڵام ڕەنگە یارمەتیدەریش بوون بۆ ئەوەی ببنە هۆی ڕۆشتنی کۆتایی لە MGM، چونکە ئەم کارتۆنە ڕەنگە لە بودجەدا تێپەڕێت و MGM لە کۆتاییدا بڕیاریدا کە دەتوانن تێچوونەکان باشتر کۆنتڕۆڵ بکەن ئەگەر بەشی ئەنیمەیشنەکە باشتر بێت لەلایەن کەسێکەوە کەمێک زیاتر ئاگاداری تێچوون بوون لە هارمان و ئیسنگ.

ئەمە بەڕاستی کارتۆنێکی جوانە و شایەنی بینینیە. لە هێرشی DVD ی کارەکتەرەکانی ساڵانی ٣٠کان بەردەستە. پێشنیار دەکرێت، بە تایبەتی ئەگەر حەزت لە ئەنیمەیشنی باش بێت.
