دڵتەنگم کە دەڵێم لەگەڵ کەسانی دیکە لەم ئەڵقەیەی کۆلومبۆدا ناکۆکم. مردن دەستێک دەدات بە ڕاشکاوانە جۆرێکە لە کۆلومبۆی بێزارکەر بۆ من. دوای چەند جارێک بێزار دەبم و کەناڵەکەم گۆڕی. من هێشتا ڕۆبەرت کاڵپ و پاتریشیا کرۆلی و ڕەی میللاندم خۆشدەوێت لە ڕۆڵەکانیان بەڵام چیرۆکەکە لەم ئەڵقەیەدا لاوازتر بوو لە چاو ئەوانی تر. یەکەم: ڕۆبەرت کاڵپ ڕۆڵی لێکۆڵەرێک بۆ کارەکتەری ڕای میللاند دەگێڕێت. ئەو بەکرێی دەگرێت بۆ لێکۆڵینەوە لە هاوسەرە گەنجە جوانەکەی کە پاتریشیا کرۆلی ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت بۆ ئەوەی بزانێت ئایا پەیوەندی خۆشەویستی هەیە یان نا. لە بەرامبەردا، کارەکتەری کاڵپ ڕەشبگیری لە هاوسەرە فێڵبازەکە دەکات کە پلانی هەیە پلانەکەی بخاتە بەردەم هاوسەرەکەی کە پیشەکەی تێکدەدات. لە تووڕەییدا، کولپ دەیکوژێت بە لێدانی لە دەموچاوی و دانانی جەستە لە شوێنێکی تر. من نازانم. ڕەنگە تەنها بە هیچ شێوەیەک گرنگی بەم یەکەیان نەدابێت. بێگومان کۆلومبۆ لە کۆتاییدا بەدەستی دەهێنێت. تەنها پرسیارێکە کە چۆن.
