"Death Hand A Hand" یەکێکە لە ئەڵقە سەرەتاییە سەرەکییەکانی "کۆڵۆمبۆ" کە یارمەتی پێناسەکردنی بەرنامەکەی داوە بۆ سی ساڵی داهاتوو. یەکەم جارە لە چوار دەرکەوتنی ڕۆبەرت کاڵپ (سێ وەک بکوژ)، زۆر هەمان ڕۆڵ دەگێڕێت لە هەر نمایشێکدا.

لەم حاڵەتەدا Culp ڕۆڵی بریمەر دەگێڕێت، سەرۆکی کۆمپانیایەکی گەورەی بەدواداچوونی تایبەت کە ئەمەیە لە وەڵامی پرسیارێکدا کە ئایا هاوسەری ڕۆژنامەیەکی دەوڵەمەندی ڕۆژنامە، بەڕێز کێنیکۆت، پەیوەندی خۆشەویستی هەیە یان نا. هەرچەندە ئەو کەسە، بەڵام بریمەر بڕیار دەدات بە کەنیکۆت نەڵێت، بەو هیوایەی بتوانێت لە بەرامبەردا بتوانێت ژنەکەی ڕەشبکێشێت لە بەرامبەر پارچە زانیارییەک سەبارەت بە هاوکارە بازرگانییەکانی هاوسەرەکەی. ئەو کاردانەوەی خراپ بەرامبەر بەم پێشنیازە، دەمەقاڵەیەک بەدوای خۆیدا دێنێت کە بە خێرایی توندوتیژی دەبێت کاتێک بریمەر دەیکوژێنێتەوە بەسەر دەموچاویدا. لەبەر ئەوەی ئەڵقەیەکی گەورەی لەبەردایە، لێدانەکە دەیخاتە سەر زەوی و دەیکوژێت.

هەندێک ساتەکانی بەڕاستی بێ نرخ لەم ئەڵقەیەدا هەیە. یەکێک لە دیمەنە خۆشەویستەکانم ئەو شوێنەیە کە کۆلومبۆ خۆی نیشان دەدات کە خەریکی خوێندنەوەی خورمایە، هەرچەندە ئەمە لە ڕاستیدا فێڵێکە بۆ دۆزینەوەی شێوە و قەبارەی ئەڵقەی بریمەر بەبێ ئەوەی دان بەوەدا بنێت کە دەزانێت بکوژەکە ئەڵقەیەکی لەبەردا بووە. کۆلومبۆ بە کۆلومبۆ، ئەو تەنها ئەوە ئاشکرا دەکات کە بەڕاستی دەزانێت کەی کاتەکە بەتەواوی گونجاوە بۆ ئەوەی کەمێک پیچەکان بسووڕێنێت. بۆیە لە سەرەتادا ئەو بە گەمژەییەوە ڕۆڵی پیاوێکی تا ڕادەیەک سادە دەگێڕێت کە وروژێنراوە بەهۆی "هێڵی ژیانەوە بەسەر کۆمەڵە مانگەکەدا"، یان هەندێکیان بە هەمان شێوە گاڵتەجاڕانە مومبۆ-جومبۆ.
یەکێکی تر دیمەنێکی نایاب کاتێکە کە بریمەر هەوڵدەدات کارێک پێشکەش بە کۆلومبۆ بکات بۆ کۆمپانیاکە، بە شێوەیەکی کاریگەر بەرتیل دەدات بە وازهێنان لە چەقاندنی لوتی بە دەوریدا. دیسانەوە، کۆلومبۆ ئاشکرای ناکات کە دەزانێت چی ڕوودەدات، ئەو وا خۆی نیشان دەدات کە ڕێزی لێدەگیرێت و وروژاوە بەم ئۆفەرەی کارە.

و یەکێکی تر هەیە کە کۆلومبۆ بە کێنیکۆت دەڵێت، لەبەردەم بریمەر، کە ئەو خۆزگە دەخوازێت بکوژەکە گوێی لە گفتوگۆکەیان بێت. ئەو دەیەوێت ئاماژە بەوە بکات کە بریقەدارتر بێت کە لەسەرییەتی، بەبێ ئەوەی ڕاستەوخۆ تۆمەتباری بکات، بۆیە تا ڕادەیەک دڕندانە (بەڵام لە هەلومەرجەکەدا تێدەگات) بڕیار دەدات یاریی مێشک لەسەر بریمەر یاری بکات بۆ ئەوەی بیسوڕێنێتەوە بۆ ئەوەی تووشی ترس و دڵەڕاوکێ بێت و شتێکی گەمژانە بکات. کە بێگومان ئەو دەیکات! لەم ماوەیەدا، خەمخۆری کێنیۆت ئاگاداری ژێردەقی ئەم گفتوگۆیە نییە. تەنها نزیکە لە کۆتایی کە کۆلومبۆ هەموو شتێک بۆ Kennicut ڕوون دەکاتەوە (لە شاشەدا نیشان نەدراوە).

من ئاشکرا ناکەم کە چۆن کۆڵۆمبۆ لە کۆتاییدا بزماری بکوژەکە دەدات بە مافەکان، بەڵام با تەنها بڵێین پەتاتەیەک بەشدارە. .. 

بەڕاستی ئەڵقەیەکی بەڕاستی باشە، لەوانەیە باشترینی زنجیرەی یەکەم بێت. ئەگەر ئەمەت بەدڵ بوو ئەوا حەزت لە "Double Exposure" دەبێت، هەروەها ڕۆبەرت کاڵپیش دەگرێتەوە.
