ئەمە یەکێکە لە یەکەم و باشترین کۆلومبۆکان، کە ڕۆبەرت کاڵپ و ڕەی میللاند ڕۆڵی سەرەکی تێدا دەگێڕن. ڕۆبێرت کاڵپ لەسەر کۆلومبۆیەکی دیکە دەرکەوت، هەروەها چەند خراپەکارێکی دیکەش، لەوانە پاتریک مەکگوهان، ویلیام شاتنەر و جاک کاسیدی. هەروەها ڕای میللاند دەرکەوتێکی دواتری ئەنجامدا.

لەم یەکەدا، ڕای میللاند قەناعەتی وایە هاوسەرە جوانەکەی کە پاتریشیا کرۆلی ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت، پەیوەندی خۆشەویستی هەیە، بۆیە کەیپ بەکرێ دەگرێت بۆ لێکۆڵینەوە. کاڵپ بزنسێکی ڕەشبگیری لە لایەنەکەیەوە هەیە، بۆیە ڕاپۆرتێکی ساختە دەدات بە میللاند و ئەگەر ئەو پارەی نەداوە، هەڕەشە لە کرۆلی دەکات. ئەوان لە ماڵی کاڵپدا دەچنە شەڕێکی گەورەوە، ئەویش بە کوشتن دەکوژرێت. Columbo.

کلڵپ هەموو هەوڵێک دەدات بۆ ئەوەی کۆلومبۆ لە کەیسەکە دەربهێنێت، لەنێویاندا پێشکەشکردنی کار بۆی، بەڵام کۆلومبۆ لەسەرەتاوە لەسەری لەسەرە.

ئەڵقەیەکی نایاب.
