ئەمە یەکەم ئەڵقەی فیلمی ئاسایی کۆڵۆمبۆ بوو بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا وەک دووەم پەخشکرا، دوای "کۆڵۆمبۆ: کوشتن لەلایەن کتێبەوە"ی ستیڤن سپیلبێرگ. هەروەها لە هەمان کاتدا لە نێو یەکێک لە باشترەکاندا!

بێرنارد ل. سەیر نییە کە دواتر داوای لێکردووە سێ فیلمی دیکەی کۆلومبۆ دەربخات. فیلمەکە چەند زنجیرەیەکی ڕاستەقینەی داهێنەرانە و داهێنەری هەیە و فیلمەکە بە گشتی بە ڕوونی بە ستایل و سۆز و چاو بۆ وردەکاری دروستکراوە. هەموو وێنەیەک پەیوەندی دەکات و هۆکارێکە بۆ ئەوەی ئەم فیلمە باشترە و هەروەها باشترە لە هەر مامناوەندێکی تر کە بۆ فیلمی تەلەفزیۆنی دروستکراوە. بە دڵنیاییەوە یەکێکە لە فیلمەکانی کۆلومبۆ کە لە دەرهێنانی باشتردایە.

ئەوە بەشدارییەکی وازهێنانە لە کۆلۆمبۆی ڕەسەن بە یەک دوو هۆکار. کوشتنەکە کەم تا زۆر ڕووداوە و کردەوەیەکی ئیمپاسیڤ بووە. کەواتە بکوژەکە ئەمجارە هیچ کاتێکی نییە بۆ ئەوەی پێشوەختە پلانی 'کوشتنی تەواو' دابنێت و ئەویش بۆ پاککردنەوەی هیچ کام لە شوێنەوارەکان دوای ئەوە و دەبێت تەرمەکە فڕێ بدات. بکوژەکەی ئەم فیلمە تەنها وەک ئەو پیاوە مامەڵەی لەگەڵ ناکرێت کە تاوانەکەی ئەنجامداوە بەڵکو زیاتر وەک ئەو پیاوەی کە یارمەتی لیوا کۆلومبۆ دەدات بۆ چارەسەرکردنی کوشتنەکە. کارەکتەرەکە دەکاتە یەکێک لە سەرنجڕاکێشتر و چیندارەکانیش هەروەها و هەروەها یارمەتیدەرە بۆ ئەوەی شێوازی چارەسەرکردنی کۆلومبۆ هەموو تاوانەکە زۆر سەرنجڕاکێشتر دەربکەوێت هەروەها بەهۆی ئەوەوە. بێگومان کۆلومبۆ دەست دەکات بە گومانی زۆر زوو و وەک هەمیشە دێتە چارەسەر بە ئەوەی خۆی لاواز بکات و گەمژەتر دەربکەوێت لەوەی کە بێگومان بەڕاستی هەیە و بە بەدەستهێنانی متمانەی بکوژەکە. ئەمە دیارە هیچ سپۆیلەرێک نییە لەبەرئەوەی ئەمە ئەو شێوازەیە کە هەموو فیلمێکی کۆلومبۆ ڕێکدەخرێت. چیرۆکی فیلمەکەم بەدڵ بوو و چۆن پێشکەوت.

هەروەها یارمەتی فیلمەکە دەدات کە کاستێکی وەها ورد و وردی هەیە. لە کاتی ئەم فیلمەدا پیتەر فالک بەڕاستی کارەکتەری کۆلومبۆی کردبووە هی خۆی و کارەکتەری ئەم فیلمەش پێشتر بە تەواوی گەشەسەندبوو. ڕۆبێرت کاڵپ بەڕاستی زۆر باشە وەکو ئەو بریمەرە کورتە تەمپێرەی کە تەمپێر کراوە. شتێکی کۆمیدی ئەوەیە کە دواتر جارێکی تر لە سێ فیلمی جیاوازی کۆلومبۆ و یەک ئەڵقەی "خاتوو کۆلومبۆ"دا ڕۆڵی سەرەکی دەگێڕێت، تەنها لە ڕۆڵی تەواو جیاوازدا. تەنانەت جارێکی دیکەش لە یەک دوو فیلمدا ڕۆڵی بکوژەکەی بینیوە. بەڕێگەدا تاکە ئەکتەر نەبوو کە لە فیلمەکانی تری دواتری کۆلومبۆدا ئەم کارەی کرد. هەروەها The Great Ray Milland لەم فیلمەدا دەردەکەوێت، وەک هاوسەری قوربانییەکە.

بە گشتی، فیلمێکی گەورەی سەرەتایی کۆڵۆمبۆ و لە نێو ئەوانەی باشترن لە زنجیرە فیلمە درێژخایەنەکانی فیلمەکان .

9/10
