ئەمە دووەم هاتنە ژوورەوە بوو لە زنجیرەی ئاسایی کۆلومبۆ، و ئەمڕۆ بە باشی خۆی ڕادەگرێت. وەک چۆن دەتوانم لە نزیکەوە سەیری بکەم ئێستا لەسەر DVD و بزانم چۆن دروستکراوە، من زۆر سەرسامم بە دەرهێنانی بێرنارد ئێڵ کۆڤاڵسکی (کە دەرهێنەری Macho Callahan ی جوانە هەروەها ئەڵقەی تەلەفزیۆنی بێشومار)--سەیری چۆن کردارەکانی دوای کوشتنی بکوژەکە لەسەر کاریگەرییەکی شاشە دابەشکراو لەسەر دوو چاویلکەکەی نیشان دەدرێت، سەیری ئەوە بکە کە چۆن کوشتنەکە خۆی بە شێوەی مۆنتاژ نیشان دەدرێت، سەیری وێنەی خاڵی بینین بکە لە ڕوانگەی تەرمی مردووەکەوە. هەروەها، نمرەی مۆسیقای ئاڤانگاردی کێوی بەڵام سەرنجڕاکێش لە جازمانی ناودار گیل مێلێ باوەڕپێنەکراو بوو و زۆر یارمەتیدەر بوو بۆ دروستکردنی کەش و هەوا. وە نمایشی پاڵپشتی برێت هالسی وەک گۆڵف پرۆ نایاب بوو--وردەی وردبینی و ئاڵۆزیی لە ڕۆڵێکدا کە نۆ لە دە جار نۆ جار دەبێتە بڕینێکی یەک ڕەهەندی. "فۆرمۆلا" هێشتا کاتێک ئەم ئەڵقەیە وێنەگیرابوو دانەنرابوو، بۆیە هێشتا هەندێک سوپرایز لە شێوازەکانی کۆلومبۆدا هەیە. بێگومان فاک و ڕۆبەرت کاڵپ و ڕای میللاند بەرزترین کوالیتی ئەکتەرن و جێگەی خۆشحاڵییە کە دەبینین کار دەکەن--هەموو پیاوەکان لە زۆر ڕۆڵی دیکەوە ئاشنان بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا خۆیان لە کارەکتەرەکانیان لێرەدا لەدەست دەدەن. بەگشتی ئەم هاتنە ژوورەوەیە لە زنجیرەی کۆلومبۆ--و زۆرێک لە ئەوانی دیکە--وەک فیلمێکی درێژ و زۆر باش بە باشی دروستکراون.
