چیرۆکێکی زۆر ستانداردی کۆڵۆمبۆ کە لە ڕاستیدا یەکەم ئەڵقەی فیلم کراو بوو لە زنجیرە درێژخایەنەکە بەڵام لە سەرەتادا گواسترایەوە دووەم (دوای "کوشتن لەلایەن کتێبەوە").

ڕۆبەرت کاڵپ یەکەم خۆی لە سێ دەکات ڕواڵەت وەک بکوژی میوان لە زنجیرەکەدا و ڕۆڵی خاوەنی دەزگایەکی تایبەتی بەدواداچوون دەگێڕێت، کە ڕەشبگیری لە هاوسەرەکە دەکات (پاتریسیا کرۆلی) لە بازرگانێکی دەوڵەمەند و کاریگەر (زۆر هاوسۆزی لەلایەن ڕای میللاندەوە ڕۆڵی تێدا گێڕاوە) دوای ئەوەی ڕاپۆرتێک ساختە دەکات، لە بەرژەوەندی ئەو ، دوای ئەوەی دۆزرایەوە کە ئەو پەیوەندی خۆشەویستی هەبووە. ژنەکە دواتر یاخیبووە لە پلانی ڕەشبگیری بەڵام بە تووڕەیی دەکوژرێت....

ئەڵقەیەکی زۆر دڵخۆشکەر لە زۆر ڕووەوە، بە تایبەتی کە پڵۆتەکە ئەوەندە بەهێز دانراوە و دواتر پەرەی پێدراوە و دواتر پەرەی پێدراوە و هەروەها بەهۆی ئەو پێکهاتە دەگمەنەی کۆلومبۆ کە تاوانەکە کوشتنێکی بێ پێشبینییە. هەموو شتەکە زیاتر بەرز دەکرێتەوە کاتێک هاوسەرە بێوەژنەکە بکوژەکە بەکاردەهێنێت بۆ یارمەتیدانی کۆلومبۆ لە لێکۆڵینەوەکانیدا: تایبەتمەندییەک کە ئاسانکاری دەکات بۆ چەندین دیمەنی کوالیتی باش، بەتایبەتی لە زنجیرەی یەکەمدا کاتێک سێ کارەکتەرە ناوەندییەکە کۆدەبنەوە و سیفەتە فریودەرەکانی کۆلومبۆ بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر لە بەڵگەدان. 

ئاڕاستە کرا لەگەڵ Flair لەلایەن Bernard L. Kowalski و کاری کرد بۆ ئاستێکی بەرز گونجاو، ئەمە بەڕاستی تۆنەکەی بۆ تەواوی زنجیرەکان دانا (بەو پێیەی "کوشتن لەلایەن کتێبەوە" بێهیوا کرا بە کۆتایییەکی خراپ). سیناریۆی دروستکەرانی کۆلومبۆ ڕیچارد لیڤینسۆن و ویلیام لینکی ورد و بە باشی پێکهاتەدارە و بە باشی بیری لێکراوەتەوە و بە خێرایییەکی جێگیر و بەرهەمدار و زنجیرە مانادارەکان پشتگیری دەکرێت کە بەڕاستی پێشبینینەکردنی چیرۆکەکە پیشان دەدات. لە کۆتاییدا، کۆتاییەکە بە شێوەیەکی گونجاو کۆتایی دێت کە کۆلومبۆ هەمیشە هەنگاوێک لە پێش بکوژەکەوە بووە.

بە گشتی، ئەمە پارچەیەکی زۆر وردە لە کاری بەدواداچوون بۆ کۆلومبۆ، و بە توندی پێشنیاری ئەوە دەکات کە تیمی بەرهەمهێنان بە شێوەیەکی ئەرێنی کاریان کردووە و بە شێوەیەکی بنیاتنەر بۆ ڕەندەری چیرۆکێکی پۆلێشکراوی کۆلومبۆ.
