کاستی تەواو بۆ درامایەکی چەند کەسێک. سیمۆن مردووە بەڵام بە جۆرێک لە جۆرەکان لە دەرەوە زیندوو دەبێتەوە. ئەوەی لەوێ بینیبووی لە شێوەی پەڵەی سپیدا نمایشکراوە کە لەلایەن ئاوازدانەری ئاڤانگاردی ئەڵمانی وێرنەر هێنزیەوە بۆ نمرەی شایستە ڕێکخرابوو. سیمۆن بەهۆی مردنی ئەوەوە هێرش دەکاتە سەر، بە پشتیوانی ئەو کەسانەی کە لە مەرگدا بوون دڵنەوایی دەدرێن کە لە دیوەکەی تردا بینیبێتیان. کچە هاوڕێکەی هەوڵدەدات ژیانی خۆی بگرێت بەڵام شکست دەهێنێت، بڕیار دەدات دوای مردنی دواجاری ڕوویدا. زۆر کاریگەر و جووڵاو، بە قووڵی دەروونی، بەڵام کەمێک خاو و لە شوێنێکیش تەنانەت بێزارکەر.
