فیلمەکانی ئالان رێسنەیس بەو شێوەیەی کە لە ڕاستیدا دەستکاری نەکراون بۆ بەردەوامی، نادیارن، بەڵام لەبری ئەوە پێدەچێت وێنەکە لە شوێنی دەستکاریکردنی یادەوەرییەکەوە تەواو بێت. خۆشەویستی تا مردن لە هەندێک کاتدا درامایەکی وجودی بێدەنگە و فیلمێکی واقیعی سیحراوی داهێنەرانەیە، و بە هەر دوو ڕێگاکە بینەر مامەڵە لەگەڵ لایەنێکی تەواو نوێی پەیوەندیی ئیرۆس/تاناتۆس دەکات... یان ڕەنگە پەیوەندییەکی نوێ دروست بکات، ئەوەی ئاگاپێ/thanatos .

سەرەتا وەک فیلمێکی ترسناک و سەیر و سەمەرەی سوریالیست وایە. ژنێک بە نائومێدیەوە بەدەوری ماڵەکەدا ڕادەکات لە کاتێکدا پیاوێک لە جێگاکەیدا دەمرێت--ئایا ئەوی کوشتووە، یان چی ڕوویداوە؟ زۆری نەخایاند ئەو گرژییە هەڵدەوەشێتەوە لەگەڵ هاتنی پزیشکێک و بە مردوویی دەیڵێت، بەڵام لەوێوە درامایەکی نوێتر و نامۆتر دەست پێدەکات: پیاوەکە لە خەو هەڵدەستێت و دوای مردنی ژن و پیاوەکە عاشقی دەرئەنجامە تەواو کارەساتبارەکان دەبن. لەم نێوەندەدا، هاوڕێکانیان کە هەردووکیان قەشەن، چاودێری مشتومڕی خۆیان دەکەن و پێشکەشی سروشتی خۆشەویستی و باوەڕ و پەرۆشی دەکەن.

resnais هەمیشە پێدەچێت هەندێک ئامێری هەبێت بۆ ئەوەی ئەم جۆرە گێڕانەوەیانە کار بکەن ، و ئەوەی زۆر سەرسوڕهێنەرە لە فیلمەکانیدا ئەوەیە کە ئەو ئامێرانە هەمیشە کاردەکەن. لەم حاڵەتەدا، رێسنەیس دیمەنەکان دەبڕێت بە وێنەیەکی بەفربارین بۆ ئەوەی نمرەی ئۆرکێسترای ورووژێنەر بێت، کە کاڵ دەبێتەوە و خوێن دەڕژێتە ناو ئەو تەقەمەنیانەی دواتر کە بەردەوامن لە چیرۆکەکە. لەم ئیلێژیادا گیری خواردووە بە درێژایی جار، فیلمەکە ڕیتمێک پەرەپێدەدات کە زۆر جیاواز نییە لە شیعرێکی ئیپیکی، و من فلاشباکی سەیرم دەستکەوت بۆ کۆمیدیای ئیلاهی دانتی لەم فیلمەوە، سەرەڕای نەبوونی ئاماژەی ڕاستەوخۆ لەناو فیلمەکەدا. Resnais وەک سینەماکارێکی زۆر شیعریی ناسراوە بەڵام ئەمە تەنها بە پێکهاتەی سینەمایی تێپەڕ دەبێت بۆ شتێک کە پلەیەک لە خۆڕاگری لە بینەردا ناچار دەکات، کە ئەگەری هێنانی هەندێک بیرەوەریی سەیر و سەمەرەی هەیە. یادگاری-گێڕانەوە، resnais دروست دەکات.

--polarisdib
