مامۆستا سینەیست ئالان رێسنایس حەزی لە کارکردنە لەگەڵ ئەو ئەکتەرانەی کە بەشێکن لە خێزانەکەی. ,خۆشەویستی و کاریگەرییە گشتییەکانیان لەسەر ژیانی ڕۆژانەمان. سروشتی فەرمی پەیوەندی کە لەلایەن ئەم کەسانەوە هاوبەشە، تەنانەت وەک هاوڕێیان دیارە، ئەوان بە بەکارهێنانی تۆیەکی فەرمی یەکتر دەگێڕنەوە. ,بیرەوەری و فەزا بۆ ئاشکراکردنی نهێنییەکانی پرسیارێکی بنەڕەتی بوونی مرۆڤ :ئایا خۆشەویستی بەهێزترە لە مردن ؟ 16 ساڵ لەمەوبەر بوو لە ساڵی 1968 کە Resnais فیلمێکی تا ڕادەیەک هاوشێوەی je t'aime je t'aime دروست کرد کە هەروەها باسی خۆشەویستی و یادەوەری بوو. عاشقانی مردوو ژیانی ونبووەکانیان دەگەڕێننەوە بۆ جێهێشتنی پزیشکەکان بۆ گرنگیدان بە ناوبانگیان.L'Amour à Mort وەک یارییەک وایە کە بە هیچ شێوەیەک دیداکتیک نییە. فیلمێکە کە تێیدا نمرەی مۆسیقا لەگەڵ وێنەکانیدا تەواوەتییە. لە هۆکارەکانی ئەوەی کە ئەم فیلمە بە ئاسانی دەتوانرێت دەستی پێبگات.
