پێشتر زۆرم خۆشدەویست سەیری ئەم بابەتە بکەم. هیچ بیرۆکەیەکم نەبوو کە بەشێکە لە زنجیرەیەکی گەورەتر. دەبێ ٦ یان زیاتر بووم لەو کاتەی کە لە تیڤی بوو. من تەنها پێم وابوو کە شتێکی کۆمیدییە و بە هۆکارێک سەرسامییەکی قووڵم بە شتێکەوە هەبوو کە ڕوون بوو کە لە کۆمەڵێک یاری بانیۆی سەرۆکدا بوو. دایک و باوکم ئەم شتەیان لە تەلەفزیۆنەکانەوە گرتبوو کاتێک لە سەرەتادا لە کەناڵی NBC پەخشکرابوو. تەنانەت شریتەکە لەگەڵ چەند کەسێکی دیکەدا ریکلامی کۆن و کۆنی قاوەیی سانکایان هەبوو. من پلانم هەیە بەم زووانە بگەڕێمەوە ماڵەوە و هەوڵدەدەم شریتەکە لەسەر کۆمپیوتەرەکەم تۆمار بکەم بۆ ئەوەی ئەوانەی کۆپییان دەوێت بتوانن ئەو کارە بکەن. ئەگەر کەسێک لە ئێوە حەز بکات پەیوەندیم پێوە بکات، پێموایە دەتوانیت لە ڕێگەی سایتی IMDBەوە ئەوە بکەیت بە ئازادی. من بەردەوام نوێت دەکەمەوە و ئاگادارت دەکەمەوە کەی نمایشەکەم بە فۆرماتێکی دیجیتاڵی هەیە.
