من زۆر گەنج بووم کاتێک ئەمە لە ئەمریکا دەرچوو، بەڵام لە تیڤییەوە تۆمارم کرد و دووبارە و سێبارە سەیریم کرد تا هەموو شتەکەم لەبیر کرد. تا ئەمڕۆش هێشتا خۆم دەگرم و دەیهێنمەوە. نمایشەکە خۆی پێکەنیناوی بوو و چەندین کارەکتەری بەناوبانگی هەبوو، لە فرانک سیناترا، تا سیلڤێستەر ستاڵۆن، تا کاک تی. دەنگەکان زۆر باش بوون، و دەنگیان دەهات تەنها وەک ئەو کارەکتەرانەی کە وێنایان دەکرد. هەروەها بوکەڵەکان بە باشی ئەنجام دراون، هەرچەندە کەمێک ترسناک بوو. سەرم سوڕما کە لەم دواییانەدا زانیم کە لەلایەن ڕۆب گرانت و دۆگ نایلۆر لە فیلمی Red Dwarf نووسراوە، نمایشێک کە منیش زۆر چێژم لێ وەردەگرم. وەک کەسێکی دیکە پێشتر لە کۆمێنتێکدا نووسیبووی، منیش لەلایەن "هاوڕێیەکی" کە قەرزی کردووە و هەرگیز نەگەڕاوەتەوە، ئەم نمایشە گەورەیەم لێ دزیوە. بە دڵنیاییەوە خۆزگەم دەخواست ئەوەندە داواکاری بۆ ئەم نمایشە هەبوایە کە گەرەنتی بڵاوکردنەوەی دیڤیدی بکات، بەڵام پێموانییە ئەوەندە خەڵک بیستبێتیان. ئای باشە، ڕەنگە من e-bay تاقی بکەمەوە...
