لە ساڵی ١٩٨٨ بوو، کاتێک بۆ یەکەمجار (لە تەلەفزیۆنی نەمساییدا "The Ronnie and Nancy Show"م بینی (لە تەلەفزیۆنی نەمسایی). لەو کاتەدا، من پێشتر هەوادارێکی زۆر گەورەی تفکردن بووم (لەو کاتەوەی کە لە ساڵی ١٩٨٦دا سەرزەمی برۆنزی فێستیڤاڵی فیلمی مۆنترۆی بەدەستهێنا). بێگومان هەموو نمایشێکم لە کاسێت تۆمار کرد و دووبارە و سێبارە سەیریم کرد - بە تایبەت "The Ronnie and Nancy Show". ئەو دیمەنەم لەبیرە کاتێک ڕۆنی لەبەردەم تابلۆیەکی ئەبراهام لینکۆڵن وەستابوو (بیرکردنەوە ئاوێنە بوو) و لە دڵی خۆیدا وتی "پێویستم بە ڕیشتاشی هەیە". یان لە هەمووی پێکەنیناوی لە هەموویان، کاتێک یاری تۆپی لەگەڵ سەگەکەی کرد - بەڵام بە پێچەوانەوە!

ئەوە شەرمەزارییە، ئەو وێنەیەی تفکردن پێدەچێت بکەوێتە ناو لەبیرکردنەوە؛ یەکێک بوو لە خەیاڵیترین و زیرەکترین نمایشەکانی تەلەفزیۆن تا ئێستا. بە بەراورد لەگەڵ پەخشە تەنزەکانی تر بە دڵنیاییەوە باشترینی هەموویان بوو. 

باشە، نزیکەی ٢٠ ساڵ لەو کاتەوە تێپەڕیوە، و خۆزگە دەمتوانی جارێکی تر نمایشەکە ببینمەوە. ئایا دەتوانرێت لە کەسێک بکڕدرێت... لە شوێنێک؟
