یەکێک لە گەوهەرە نەگۆڕەکانی ساڵانی هەشتاکان، دیمەنەکان... تەنزێکی تیژ و نمایشی نایابی ئارنێتیا واکەر (چۆن تەنێک ڕۆڵی بەدەست نەهێنا دوای ئەمە؟)و واڵاس شۆن. ناردنێکی بە تامە بۆ شەڕی پۆلەکان و خەڵکی ئەو پۆلانە. نووسینەکە پێکەنیناوییە و کارەکتەرەکان، لە کاتێکدا ورد نین، بەڵام نوانسیان هەیە. وە، ببورە، بەڵام باندە ئاسیاییەکان (ئەگەر بتوانیت یەک کابرای ژاپۆنی بە زەوتکردنی یەکێک لە کارەکتەرەکانی تر بڵێیت "باز") بۆ "بەهای کۆمەڵایەتی" دانەنران وەک پێداچوونەوەیەكی تر ئەوە دەگەیەنێت کە دەبێ وابێت. بەها لێرەدا لەوەدایە کە فیلمەکە گاڵتە بەو شتە دەکات و بەو شێوەیەی کە بە شێوەیەکی بریقەدار و خراپەکاری دەیکات. من بە داهێنەر و کۆمیدی و تایبەتمەندم زانی.
