زۆرجار پێدەکەنێت بە دەنگی بەرز یارییەکی کۆمیدی لەسەر سێکس، خێزان، و پۆلەکانی لە بێڤەرلی هیڵز شیری زیاتر لە زیپ کۆدی دەرەوە لە ڕۆژانی نەنک و جێد کلامپێت. پڵۆت سەنتەری لەسەر دوو hauffers کە گرەو لەسەر ئەوەی کە یەکێکیان دەتوانێت لەسەر جێگا خاوەنکارەکەی (هەردوو تاک یان بەم زووانە بۆ خانمانی سینگڵ، تەواو سێکسی -- بیسێت و وۆرۆنۆڤ) سەرەتا. ئەگەر مانوێل سەرکەوت، هاوڕێکەی قەرزەکەی بە باندێکی توندوتیژی ئاسیایی دەدات -- ئەگەر دۆڕا، دەبێت ڕۆڵی پیاوی خوارەوە لەگەڵ هاوڕێکەی بگێڕێت! 

زۆرێک لە دیالۆگی ڕانچی، نوکتەی جەستەیی تاڕادەیەک نەخۆش و هتد بەڵام بەشێکی زۆری کۆمیدییەکە تەنها لە ژێر ڕووی زەوییەکەدایە. بارتێل وەک ئەندامێکی زۆر هەستیاری ئۆدەری ئەو خێزانە لەبیرنەکراوە کە لە کۆتاییدا خوشکەزا سێکسی و هەرزەکارەکەی دەبات لە "گەشتی میسیۆنەری" بۆ ئەفریقا.

پێکەنیناوی خۆشی.
