ئەم فیلمەی بینیوە لە کاتی نمایشکردنیدا و لەو کاتەوە بە خەزن بەخشیوە. چ کۆمەڵە ئەکتەرێکی نایاب (هەمیشە کاستینگێک بە یەکێک لە سەرنجڕاکێشترین لایەنەکانی فیلمێک دەزانم). بەڕاستی چێژم لە بینینی ئەکتەری دراماتیک جاکلین بیسێت لەم ڕۆڵەدا وەرگرت و واڵاس شۆن هەمیشە هووتێکە. سیناریۆی فیلمەکە زیرەکە، فێڵباز و زمانە لە ڕوومەتدا، گاڵتە بە نزیکەی هەموو شتێک دەکات "بێڤەرلی هیڵز". "دکتۆر"ی پۆڵ بارتێل و خزمەتکاری ڕای شارکی خۆشەویستەکەی خۆشەویست بوو. ئەمە تووڕە و خام بوو، بەڵام سوپاس بۆ خوا! مەگەر تۆ کەسێکی خۆپەرست نەبیت، من لە دڵەوە پێشنیاری ئەم فیلمە دەکەم. FYI بۆ هەر کەسێک کە حەزی لە یاریکردنی شەش پلەی کیڤن بیکۆن، ماری وۆرۆنۆڤ و پاوڵ بارتێلە لە قوتابخانەی ئامادەیی ڕۆک و ڕۆڵ". ماری وۆرۆنۆڤ و ڕۆبەرت بێلتران پێکەوە لە "شەوی دوورەپەرێز" بوون. ئەوان هەر سێیان بوون لە "خواردنی ڕائول".
