سکرتێری کەڕ کارلا (ئیمانوێل دیڤۆس) لەلایەن هاوکارە نێرە ڕۆحییە خراپەکانیەوە هێرش دەکاتە سەری.

کاتێک پێشنیاری ئەوە دەکەن کە پێویستی بە یاریدەدەر هەیە پێدەچێت وەک سووکایەتی کۆتایی بێت، بەڵام، کاتێک یەکەم داواکارە پێشوو (Con Paul) ( ڤینسێنت کاسێل) ئەو چانسی گۆڕینی ژیانی خۆی دەگرێتە ئەستۆ.

کارلا هەڵەکانی خۆی دەگرێتەوە و ئەویش، بە دڵەڕاوکێیەوە بۆ ئەوەی ڕاست بڕوات، بە دوودڵی یارمەتی دەدات تۆڵەسەندنەوە لە هاوکارەکانی بکات.

کاتێک پۆڵس داوای لە کارلا دەکات کە ئەو چاکەیە بگەڕێنێتەوە، خۆی دەبینێتەوە کە کێشراوە بۆ ناو جیهانی ژێرزەوی تاوانکاری، کە لەلایەن شارک مارشاند (ئۆلیڤیێر گۆڕمێت) حوکم دەکرێت).

ناساندنی توانای خۆی بۆ خوێندنەوەی لێو وەک چەکێک کەس نابێت کەس لە موزایەدەدا، ئەو دووانە دەستیان کرد بە بینینی دادپەروەری تەواو بوون.

شەرمەسازی فەرەنسی جاک ئۆدیارد سێیەم تایبەتمەندی "خوێندنەوەی لێوەکانم" پارچەیەکی سەرپێچیکارە، لە کۆمیدیای کۆمەڵایەتی تاریکەوە دەگۆڕدرێت بۆ تریلەری تەواوەتی ڤیسێراڵ .
