بیرمە ئەمەم لە سینەمایەکی سالم بینی (کە نزیکەی هەموو شەممەیەک لە شاری دەیتۆن لە ویلایەتی ئۆهایۆ بەشداریم لە فیلمی "Kiddie Matinée" کرد کە من کوڕێکی گەنج بووم و هەرگیز لەبیرم نەکردووە. بە سادەیی سەرسامی کردم و هاوڕێکانم. خۆزگە ڕێگەم هەبوو ڕێگەیەک هەبوایە کە جارێکی تر بیبینمەوە! من هەوڵم داوە هەندێک کۆکردنەوە لە شۆرت یان شتێکی لەو جۆرە بدۆزمەوە بەبێ سوود. تەنیا لەم دواییانەدا بۆم دەرکەوت کە فیلمێکی کۆستۆیە و زیاتر مێشکم هەڵدەفڕاند. چۆن ئەو شتەی کە ئەو ئەمەی بە ئەنجام گەیاند، لە دەرەوەی تێگەیشتنی منە. ماسییەکە لە ڕاستیدا لە دەمی پشیلەکەدا لە خاڵێکدا، ئەگەر بە دروستی لەبیرم بێت! ئەگەر کەسێک بتوانێت یارمەتیم بدات بۆ دۆزینەوەی ڕێگەیەک بۆ بینینی جارێکی تر من لەڕادەبەدەر سوپاسگوزار دەبم!
