ئەم فیلمە ستایلێکی نایاب و دیمەنە خەیاڵییەکانی هەیە و دیمەنی سێکسی گەرم لەگەڵ ژنێکی جوان. لە کۆتاییدا دەلەرزێت کاتێک چیرۆکەکە کەمێک توندڕەو دەبێت.. بەڵام بە گشتی، من پێشنیاری ئەم فیلمە دەکەم تەنها لەبەر ئەوەی ئەو هەستە کۆنەی ڕووسی باشی هەیە بۆی.. گەورە، سەرنجڕاکێش، بەهێز، تاریک و دڕندە و لە لە هەمان کاتدا جوانە لە نەریتی کۆن و کۆنی جوانی تراژیدیدا.

پلۆت: کابرایەک کە دەتوانێت بە ئارەزووی خۆی تەقە لە دەستی بکات لە دەستیەوە (نەک سپۆیلەرێک لەبەر ئەوەی لە ترەیلەرەکەدا نیشانی دەدات) بەڕاستی شێتە لە تۆ هەوڵدەدات کچە هاوڕێیەکت هەبێت.. بۆی دەردەکەوێت کە دوای ئەوەی کەسێک بە دەستی شمشێرەکەت دەکوژیت، جۆرێک سەختە پەیوەندییەکی جێگیر بهێڵیتەوە....

شمشێرەکە لەسەرە. هەسارەکە بۆ هۆکارێک.. ئەو تەنها نازانێت چییە.. Eng ژێرنووس.. slick شایەنی کاتژمێرە..
