بۆ هەموو ئەوانەی چاوەڕوانی فیلمێکی سوپەرکەسایەتی نەریتی دەکەن، ڕەنگە سوپرایزێکی ناخۆش بێت. بە دڵنیاییەوە زیاتر درامایە نەک فیلمێکی ئەکشن. بە شێوەیەکی سەرەکی سەرنجی لەسەر هەستەکانە و کەمێک لە کارەساتێکی یۆنانی دەچێت - هەرچی کارەکتەری سەرەکی بیکات هەمیشە بە جۆرێک لە جۆرەکان بە هەڵەدا دەچێت.

ئەوە لەبەر ئەوەیە کە ساشا وەک هەر سوپەرکەسایەتییەک یاسا دەخاتە دەستی خۆی کۆمەڵگا قەدری نازانێت. ساشا دەبێتە کەسێکی دەرەوەی یاسا. لەکاتێکدا لە هەڵاتندایە، کچێکی جوان دەناسێت و عاشق دەبێت بۆیە شتەکان ئاڵۆزتر دەبن بۆی.

وەک دەبینیت، پڵۆتەکە خۆی بەڕاستی دراماتیکییە بەڵام فیلمەکە لە داینامیکیدا کەمی هەیە. کەمێک گێڕانەوەی فیلمەکانی ئەم دواییەی ڕام گۆپاڵ ڤارمام بیردەخاتەوە. هەموو شتێک زۆر بە هێواشی ڕوودەدات. بەڵام کاتێک دیمەنێکی ئەکشن هەیە ئەوەندە دینامیکی بێئەندازە دەبێت کە پێش ئەوەی بزانیت چی ڕوودەدات، هەموو شتێک کۆتایی دێت. بەڵام دەرهێنەر نایەوێت بە کردارێکی زەق و نمایشی سەرساممان بکات. ئەوەی لێرەدا گرنگترە، دەرئەنجامی کردەوەکانی ساشایە، کە زۆربەیان زۆر توند و تیژن. نمرەکە زۆر کەم وێنەیە، ئەمەش وادەکات کە تەرکیزکردن لەسەر فیلمەکە قورستر بێت. کەواتە لە بنەڕەتدا پێویستە زۆر سەبرت هەبێت بۆ ئەوەی سەیری بکەیت.

ئایا فیلمەکە شایەنی ئەوەن؟ ئەوە پرسیارێکە بەڕاستی وەڵامدانەوەی قورسە. پێموانییە ئەم ئەزموونە زۆر زۆر دەوڵەمەندی کردم، بەڵام بە جۆرێک بەردەوام دەبم لە بیرکردنەوە لەم فیلمە و هەست دەکەم جارێکی تر سەیری دەکەمەوە. زۆرتر بەهۆی کەشوهەواوە، کە بەڕاستی چڕە، بەڵام خنکاندن نییە چونکە هەموو کاتێک ساشا و کاتیا هیوایان هەیە. ئاخر ئەوان گەنجن، کە هەموو ژیانیان هەیە بۆ ژیان. بۆیە هەرچەندە سەخت بێت هەمیشە ئاوازێکی کەم و خۆشی هەیە کاتێک پێکەوەن.
