ژنێک بۆرۆ کوڕێک بۆ ئەم جیهانە و تەنیا بوو. هەردووکیان تەنیا بوون چونکە کوڕێک دیاری و نەفرەتێکی لە یەک پاکەتدا هەبوو - توانای ئەوەی هەبوو شمشێر لە قۆڵی بکێشێتەوە. هەمیشە برینێک لەسەر مەچەکی ئەو لە دۆزی ئەم "دیارییە" - برینداری کوشندەترین چەکی ناو جەستەیدا هەبوو. سەرەتا ئەو کچە ھاوسەرەی کە بەردەوام سەرخۆشە دەکوژێت کە هەموو جارێک ئازاری دایکی دەدات. پاشان گەورە دەبێت و بڕیار دەدات باوکی ڕاستەقینەی خۆی بدۆزێتەوە. هەروەک چۆن هەموو کاتێک سادەیە بۆ سوپەرکەسایەتییەک - ئەو دەگاتە دادپەروەری....بەڵام کۆمەڵگا بڕیار دەدات ئەم دادپەروەرییە پێویست و مەترسیدار نییە کە بەڕاستی ڕاستە 'چونکە لە فیلمەکانی هۆلیووددا نییە کە کارەکتەرەکە هەوڵی بۆ نادات هەر کەسێک بکوژە - ساشا (ئەو پاڵەوانی سەرەکییە کە لەلایەن ئارتم تکاچینکۆوە ڕۆڵی تێدا دەبینرێت) ئەگەر ئەو کەسەی بە بۆچوونی ئەو شایەنی مردنە بەڵام تاوانباری دەسەڵاتداران و ڕاکردنەکانە، دەیکوژێت. لە وەها هەڵهاتووێکدا لەلایەن دەسەڵاتداران و مافیاوە کچێک دەناسێت (کە لەلایەن چولپان هاماتۆڤاوە ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت) و عاشقی دەبێت. هەموو شتێکی تر ئەوەیە کە چاودێری بکرێت...نەیگوتووە. ئاگاداربە کە ئەم فیلمە زیاتر پەیوەندی بە هەست و سۆزەوە هەیە بەڵام لەبارەی کردارەکانەوە نییە. ئەم فیلمە پڕە لە ئازاری کارەکتەری سەرەکی پڕ لە خۆی و بینینی ژیان.
