من دوای ئەوەی خوێندمەوه درامایەک بوو کە درامایەک بوو دەربارەی پیاوێک کە دیارییەکی سەروو سروشتیی هەبوو، کە لەلایەن کۆمەڵگاوە کرایە ئەهریمەن. بەسە بڵێم چاوەڕوانی شتێکی تەواو جیاوازم دەکرد لەوەی کە بەدەستم هێنا. بەڵام سوپرایزێکی خۆش بوو. من و هاوڕێکەم هەردووکمان پێمان وابوو فیلمەکە زۆر ڕۆمانسییە (ئەو ڕاستییەی کە پیاوی سەرەکی خراپ نییە بۆ ئەوەی بە دڵنیاییەوە سەیری بکەین)، و بەس گەشەپێدانی پڵۆت و کردار و تەنانەت نوکتەش هەبوو (ئەو ڕاستییەی کە دەیانبات تا سێیەم بەشێک لە فیلمەکە کە ئێستا ناوی یەکترە تەواوی فیلمی شانۆیی پێکەنیوە) بۆ ئەوەی تۆ سەرقاڵت بکات و وەبەرهێنانت لە چیرۆکەکەدا کردبێت. کەواتە بە کورتی: نەک ئەوەی چاوەڕێم دەکرد، بەڵکو بەڕاستی سوپرایزێکی زۆر باشە. بە دڵنیاییەوە ئەم فیلمە دەکڕم کاتێک لە DVD دێتە دەرەوە.
