لەم دواییانەدا شتێکی زۆر خراپەکاری لە هۆلیوودەوە دێتە دەرەوە.

هاوڕێیەک، ئێستا و دووبارە فیلمم بۆ دەنێرێت، وەک سوپرایزێک، زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشە. نەیتوانی واز لە سەیرکردن بهێنێت، درامایەکە، بەڵام بە پێچێکی سەیرەوە. بیهێنە بەرچاوت ئەگەر ڕۆمیۆ وەک لە شیکپیردا، هێزێکی سوپەری هەبووایە. لە هەمان کاتدا دڵتەنگ و شیعرییە. هۆلیوود پێویستە سەرنجی سینەمای نوێی ڕووسیا بدات، ئەوان چیرۆک دەگێڕنەوە کە باسی تەقینەوەی گەورە و CGI ناکەن. پێشمەرجێکی بنەڕەتی سادەی دەوێت و چیرۆکێک دەگێڕێتەوە، بەبێ ئەوەی بینینێکی هەبێت. ئەمە زۆر لە فیلمێکی ئاسیایی دەچێت کە پێچێکی تاریکی ڕووسی هەیە. ڕاستە کە تەواو نییە، بەڵام هیچ شتێک هەرگیز نییە. دەزانی دەسەڵات چییە بەڵام هەرگیز ڕوون ناکرێتەوە، نە بە تەواوی بەدی نەهاتووە تا کۆتایی. دەبێتە شتێکی لاوەکی لە هەستی چیرۆکەکە. من نامەوێت دووبارە دروستکردنەوەیەک ببینم، زۆر سارد و سڕە وەک خۆی، سیستەمی هۆلیوود وەک هەمیشە تێکی ​​دەدا. نواندن لە ئاستێکی بەرزدایە لە هەموو دەوروبەری. دەرهێنان و کاری کامێرا زۆر لە سەرووی زۆربەی ئەو شتە چەوتانەیە کە لەوێدان. کودۆس بۆ هەموو ئەوانەی بەشدارن، و من خەڵکێکی زۆر دەگۆڕم بۆ ئەم داستانە سەربەخۆیە. A+++++

ئەگەر توانیت من بدۆزیتەوە، سەیری بکە.
