سەرەڕای ناونیشانەکە، هەڵگری شمشێر، و بەرگی DVD (کەس/هێریۆک پۆزەکانی هەڵگری شمشێر) ئەمە فیلمێکی سوپەر هیرۆ نییە.

(سپۆیلەری بچووک) بەدوای چیرۆکی ساشا، ئەو شمشێر هەڵگر، کە نەفرەت لێدەکرێت بە هەبوونی شمشێرێکی کێشراو لە پێشەوەی دەستەکەی. فێنک دەڵێی، بەڵام نەخێر، ئەمە ژیانی ڕاستەقینە. ئەگەر تۆ ئەم دەسەڵاتەت هەبوو وەک منداڵێک دەتوانیت کۆنتڕۆڵی بکەیت کاتێک، بڵێین، ڕووبەڕووی پیاوێکی شێت، یان کاتێک خۆشەویستەکەی دایکت لێی دەدات. وە ئەگەر کۆنتڕۆڵی نەکەیت، چۆن ڕوبەڕو دەبیتەوە لەگەڵ بکوژێکی دوو جار لە تەمەنی 12 ساڵیدا.

ئەمە لە بنەڕەتدا ئەو شوێنەیە کە ساشا کاتێک چاومان پێی دەکەوێت. سەرگەردانانە بێ ئامانج لە دوای کوشتنێکی تر (زۆر وەک bout de soufflé). پاشان چاوی بە کاتا دەکەوێت، و ئەو جووتە لە یەک کاتدا عاشق دەبن، هۆکارێکی ڕاستەقینە بۆ ژیان و هەوڵدان و گۆڕینی ڕێگاکانی بۆ ساشا دابین دەکەن. بەڵام ڕابردووی ئەو هێشتا بەدوایدا دەگەڕێت، لە شێوەی دوو ئەفسەری پۆلیس.

ئەوە لە بنەڕەتدا چیرۆکەکەیە، و بە کردەوە هیچ کردارێک لەسەر شاشە نییە، هەرچەندە زۆر ئەگەر پێشنیار بکرێت.

بەڕاستی ئەم فیلمەم بەدڵە. بە پێچەوانەی زۆرێک لە فیلمەکانی 'سوپەر پاڵەوان'ی هۆلیوود، ئێمە چیرۆکی پشتەوەی زۆر کەممان دەست دەکەوێت، هیچ کەسێکی خراپ نییە (مەگەر تۆ خۆی شمشێر هەڵگرەکە بژمێری) Abute زۆر دڵ و گەشەپێدانی کارەکتەری باش هەیە.

شایەنی سەیرکردنە ئەگەر دەتوانیت بیدۆزیتەوە.
