چی ڕوودەدات کاتێک جۆی ئاسایی بۆی دەردەکەوێت کە هێزی سەروو سروشتی هەیە؟ ڕەنگە پێشمەرجەکە ئاشنا بێت. چاودێران؟ نەشکاو؟ بەڵام فیلمی ئەکشنی زانستی خەیاڵی ڕووسی، هەڵگری شمشێر، دوورە لە کۆگای ستاندارد.<br /><br />چیرۆکەکە لە دەوری پیاوێک دەسوڕێتەوە بە ناوی ساشا کە وەک کوڕێک لە کۆمەڵگا و هاوتەمەنەکانی و خێزانەکەی دوورخرایەوە بەهۆی هێزێکی سەروو سروشتییەوە کە خاوەنیەتی. کاتێک ئارەزووی ئەوە دەکات یان توڕەییەکەی ڕێگەی پێدەدات، شمشێرێک لە قۆڵیەوە درێژ دەبێتەوە کە پێستی خۆی کون دەکات. زۆر wolverinish؟ ڕەنگە... بەڵام ئەوە بەشە سەرنجڕاکێشەکەی ئەم فیلمە نییە. بەدرێژایی ژیانی خۆی لێ دوور خستەوە و توڕەیی لێخوڕیوە (و توڕەیییەک کە هەیەتی) "پاڵەوانەکەمان" دەگەڕێتەوە بۆ شارۆچکەی زێدی خۆی بۆ ئەوەی ژیانی خۆی بگۆڕێت یان هۆکارێک بدۆزێتەوە بۆ... تاکە شتێک کە لێرەدا ڕووبەڕووی دەبێتەوە کێشە کاتێکە کە ڕووبەڕووبوونەوەیەک لەگەڵ خۆشەویستە نوێیەکەی بڵێسەی کۆن لەسەر زەوی خوێناویی بۆ بەجێدەهێڵێت. لێرەدایە کە تۆڵەسەندنەوە و توڕەییەکە دێتە گۆڕەپانەکەوە. ئەمە پیاوێکە کە تۆ ناتەوێت بپەڕیتەوە و لەم خاڵەوە مافیای و پۆلیس لەسەر کلکەکەین. ئەو کچێک دەناسێت و لە یەک کاتدا عاشق دەبێت وەک چۆن ئەو و ئەمە بەڕاستی ئەوەیە کە فیلمەکە باسی دەکات.<br /><br />فیلمەکە زۆر ئیمپڕێشنیستییە لەگەڵ ڕەنگە بوێرەکان و ئۆڤەرتۆنەکانی نۆئار بە زنجیرە ئەکشنە کورتەکان و لە هەمان کاتدا توندڕەوەکان بەیەکەوە گرێدراون. ئەمە خانووی هونەرییە لە ناوەکیدا، بە جوانی وێنە گیراوە بەو وەها گرنگیدانە بە وردەکارییەکان لە هەموو دیمەنێکدا لەسەر ئەکشنی ترسناکە زانستییە خەیاڵییەکان. هەر ئەم ماشە سەیرەیە کە لەم فیلمەدا زۆر سەرنجم ڕادەکێشێت. رێبازی دەرهێنەران بۆ ئەم ژانرە تازەگەرییە و سەرنج دەخاتە سەر گەشتی سۆزداریی ساشا و نەک فیلمێکی ئەکشنی راستەقینە. نیگەران مەبە هەرچەندە، کردارەکە لەوێیە و زۆری لێیەتی. بەڵام زۆربەی ئەم زنجیرانە تەنها توندوتیژی بە وێنەی پاشهاتە ترسناکەکان نیشان دەدەن. ئەمە ئەوە ناگەیەنێت کە کردار نیشان نەدراوە. ئەم دیمەنانە لێرەدان و خەیاڵین (بەتایبەت ئەو کۆتاییەی کە دەبینین هێزە تەواوەکانی ساشا لە نائومێدیدا بڵاودەکرێنەوە). دەرهێنەرەکە هەڵدەبژێرێت کە ئاماژە بە توندوتیژی زۆرێک لە دیمەنەکان بکات بۆ ئەوەی گرنگی بە خەباتی سۆزداری کارەکتەرەکە بدات کە لەبەردەستیدایە. ئەمە چیرۆکێکی خۆشەویستی تراژیدییە و هاتنە ژوورەوەیەکی تازەگەرییە بۆ ناو ژانرەکە.
