فیلمی "Mechenosets" یەکێکە لە جوانترین فیلمە ڕۆمانسیەکان کە تا ئێستا بینیومە. ناوی فیلمەکە دەتوانرێت بە زمانی ئینگلیزی بەم شێوەیە وەربگێڕدرێت بە ناوی "Sword-Bearer". پاڵەوانی سەرەکی (ساشا) بە یەک توانای ناوازە لەدایکبووە: دەتوانێت خۆی بپارێزێت بەو شمشێرە زۆر تیژەی کە لە ژێر پێستەوە لە دەستیدا دەردەکەوێت. لە لای یەکەمەوە دەتوانێت یەکێک لە سوپەرکەسایەتییە گەمژەکانی تر لە فیلمە بێماناکەی سەبارەت بە ڕووداو و هەستەکانی ناڕاستەقینە دەرکەوێت. بەڵام قسە لەسەر میچێنۆستەکان نییە. بەزەحمەت دەتوانرێت بە دژە پاڵەوانەکەش ناوی بهێنرێت. پێموایە تەنها کەسێکە کە مەبەستەکەی لە ژیانیدا لەدەستداوە و باوەڕ بە چاکە و دادپەروەری و خۆشەویستی. لە ژیانیدا هەرگیز کەسێکی نەبینیوە کە بتوانێت لێی تێبگات و خۆشی بوێت (جگە لە دایکی). هەر هەنگاوێکی ئەو بە خوێن پەڵە پەڵە دەبێت؛ تۆڵەی هەمووان دەکاتەوە لە دیارییەکەی کە بووە نەفرەتێک بۆ ئەو. وە لەناکاو چاوی پێدەکەوێت. ئەو پێویستی بە قسە و ڕوونکردنەوە بێکارەکان نییە. ئەو بۆ ئەو شتەی کە هەیەتی خۆشی دەوێت. ئەو گرنگی بەو کارە نادات کە ئەو چی کردووە. ئەو ڕاستییەی کە ئەو لە تەنیشتیەتی لە هەموو شتێک گرنگترە. بەڵام زۆری نەخایاند نهێنییەکەی خۆی دەبینێتەوە: ئەو دوو کەس (هاوڕێی پێشووی و پاسەوانەکەی) دەکوژێت بۆ ئەوەی لەبەردەم چاوەکانیدا بیپارێزێت. تەنانەت دوای ئەوەش نەیتوانی لە هەستەکانی خۆی ڕزگاری بێت. هەوڵ دەدەن ڕابکەن بەڵام ئەوە هارتە بۆ شاردنەوە. لە کۆتاییدا ڕووداوێکی جددی ئۆتۆمبێلیان هەیە. ئەو قەفەس کراوە؛ ئەو لە نەخۆشخانەیەکی دەروونییە. هیچ شتێک لەبارەی یەکترەوە نازانن، بەڵام ئەو پێی وایە کە ئەو ڕزگاری دەکات. ئەو زۆر لە بەربەستەکان سەردەکەوێت بەڵام دواجار دەیدۆزێتەوە. دووبارە ڕادەکەن بەڵام بێهێز نین. ئەو بریندارە، پێویستی بە پشوودانە، بەڵام پۆلیس خەریکە دەیانگرێت. ئەو نازانێت چی بکات، بە ئۆتۆمبێل دەچنە ناو گۆشەیەکەوە، دواتر شمشێرەکەی دەست دەکات بە بڕینی دارەکان، هێلیکۆپتەر بە دەوریاندا، بەڵام پێویست ناکات بەو دارە، چونکە ئەو پێشتر لە باوەشیدا مردووە، ئەویش کەسێکی تەنیا لە هەموو جیهاندا جارێکی تر.
