من سەیری ژێرنووسم کرد وەک ئەوەی بە زمانی ڕووسی بوو، بەڵام بەڕاستی چێژم لێ وەرگرت. کارەکتەری سەرەکی ساشا نەفرەت لێکرا، بە چەکێکی کوشندە وەک درێژکراوەی جەستەی. هەموو ژیانی بە ناخۆشی دەژیا، چونکە جیاواز بوو و چونکە توڕەیی بووە هۆی ئەوەی کاری کوشندە بکات. 

کاتێک ساشا لە کۆتاییدا خۆشەویستی لە ژنێکی گەنجدا بە ناوی کاتیا دۆزیەوە هەمووان هەوڵیان دەدا لێی دووری بخەنەوە و کۆتایی بە شەڕێکی کوشندەیان هێنا. بڕێکی دادپەروەرانە لە گۆر هەبوو، بەڵام زۆر نەبوو بۆ ئەو گەدە لاوازەی کە لاواز بوو.

نەک بۆ ئەو کەسانەی کە حەزیان لە فیلمە کۆنەکەی هۆلیوودی ئاساییە، بەڵکو بۆ ئەو کەسانەیە کە حەز بە فیلمە سەربەخۆکان دەکەن. جۆرێک هەستی فیلمێکی خەیاڵی ئاسیایی بەدەستهێنا.
