بەم دواییە (ئایاری ٢٠٠٨) بۆم دەرکەوت کە ئەم خۆشەویستەی منداڵی وەک دیڤیدی بەردەستە. هەرچەندە لەو کاتەوە بەشێکی زۆر لە فیلمە کوالیتی بەرزەکانم بینیوە (کۆتایی حەفتاکان (من لە ساڵی ١٩٧٨ تەمەنم ١٠ ساڵ بوو))، بەڵام ئەم شتە سێ ئەڵقەیە و بودجەی کەم هێشتا بەهێزە.

چی خۆشە ئەوەیە کە ئێستا لەگەڵ کچە ١٠ ساڵانەکەمدا سەیریم کرد، ئەویش هەمان ئەزموون دەکات کە لە بیرمە لەو کاتەەوە: مۆسیقای ترسناک (دەبوو دەستی من بگرێت، هەرچەندە لەگەڵ سەیرکردنی لۆتەر و رێزیڤڵ ئیڤڵدا پەروەردە کراوە)، هەمیشە گۆڕینی تیۆرییەکانی ئەوەی کە تاوانبارەکە لە ڕاستیدا کێیە، هەروەها گلەیی لە دەنگە شانۆییەکانی سەردەمێک دەکات پێش ئەوەی نەرویج جیاوازی نێوان نواندنی شانۆ و نواندنی فیلم بدۆزێتەوە.

ئەمە یەکێکە و تاکە فیلمی زانستی خەیاڵی باشە ( یان زنجیرە) هەرگیز لە نەرویج دروستکراوە. وە هێشتا شایەنی سەیرکردنە.
