"خوێن بخوێنەرەوە لێوەکانم (sur mes lèvres)" (کە ڕەنگە دەنگدانەوەیەکی جیاوازی ئیدیۆماتیکی هەبێت لە ناونیشانی فەرەنسییەکەیدا) چیرۆکێکی هاوچەرخی جوان و پێچاوپێچی سیاسەتی ئۆفیسە کە بە شێوەیەکی چاوەڕواننەکراو دەبێتە کاپەری تاوان لە کاتێکدا کارەکتەرە نائاساییە هاوتاکراوەکان بەسەر ئەخلاقیدا دەخلیسکن و دەخەونە خوارەوە sensual slippy slope.

دوو لیدەرەکە موگناتیسین، ئیمانوێل دیڤۆس (کە پێشتر نەمبینیوە سەرەڕای سیڤییە درێژەکەی لە فیلمە فەرەنسییەکاندا) و تەنانەت لە ڤینسێنت کاسێلی ئاساییش کە زیاتر لەرزە دەکرێت (کە هێناویەتی سێکسی و/یان هەڕەشەکردن لە هەندێک فیلمی ئەمریکی).

نیوەی یەکەمی فیلمەکە لەسەر چەمەکەیەتی لە ئۆفیسێکی خانووبەرەی کێبڕکێکار و ئەو تازەپێگەیشتووە. گێمی دووەم لەسەر چەمەکەیەتی وەکو کۆنسێرتێکی پێشوو و خۆگونجاندنە خراپەکەی لەگەڵ ئەو ژینگەیە.

نووسەر/دەرھێنەر ژاک ئاودیارد زۆر بە زیرەکی کەمئەندامی بیستنی جیاکەرەوەی ئەو ژنە وەک ئینترێک بۆ ئێمە لە تێڕوانینەکانیدا بەکاردەهێنێت، دەنگەکە بە سەرەوە و خوارەوە بۆ ئێمە بۆ بیستنی وەک ئەو دەیبیستێت (بۆیە ئەوە تەنانەت بێزارکەرترە لە ئاسایی کاتێک بینەران قسە دەکەن)، بە بەکارهێنانی بینراوەکان وەک ڕیاکتۆری هەستیاریش.

هیچ لە کارەکتەرەکان وەک پێشبینیکراو کار ناکەن (ئەو وەک ئەو قوربانییە نەرم و نیانە نییە لە "لە کۆمپانیای پیاوان"، نەک لە کارلێکە تاکەکەسییەکان، نەک لە دیمەنەکاندا، و نەک لە کەوانە گشتییەکەی هێڵی چیرۆکی پێشبینینەکراودا (باشە، تا دوا وێنە، بەڵام هێک بینەر بوو چاوەڕوانی ئەو جێبەجێکردنە) کاتێک لە ئۆفیسێکی مۆدێرن و جەنجاڵەوە دەگوازینەوە، بۆ دیسکۆیەکی جەنجاڵ بۆ پشک-دەرەوەی ڕۆمانسی و تاوانکاری. چەند خولەکێک بۆ گرتنی هەناسەکانمان.

ئەمە یەکێکە لە خۆشەویستترینەکانی ساڵم! 

(لە بنەڕەتدا 7/28/2002 نووسراوە)
