ئەم بەرنامەیەم لە تەلەفزیۆنی سویدیەوە لەبیرە. من تەمەنم تەنها 7 ساڵ بوو و ئەوە منی ترساند لە دەرەوەی باوەڕ.

من زۆرم پێ خۆشە سەردانی ئەم زنجیرەیە بکەمەوە و بزانم ئایا ئەوە بەقەد لەبیرت بێت هەرچەندە گومانم هەیە تام و داواکارییەکانم گۆڕاوە.

هەرچەندە ئەمە پێش Alien و کۆمەڵێک لە فەزا-تریلەرەکانی تر بڵاوکرایەوە من گومانم هەیە کە ڕەگی خۆی لە فیلمە ترسناکەکانی 50:s و کەشوهەوای سیاسی 70:s. کاتێک بیری لێدەکەمەوە، ئەمە زانستی خەیاڵی ڕاستەقینە بوو، فیلمێک کە هەوڵی دەدا باسی پرسیارە زانستی و سیاسییەکان بکات سەبارەت بەوەی ئێمە کێین و چیمانن. زاراوەی Sci-Fi لەو کاتەوە تاریک بووە و دێتە سەر زاراوەی هەر فیلمێک کە کەشتییە بۆشاییەکانی تێدا بێت.
