ئەوە لە دەرەوەی تێگەیشتنی منە کە ئەوەندە زبڵ و خاشاک لە نەرویجەوە بۆ ئازادکردنی DVD دووبارە کراوەتەوە، و هێشتا گەوهەرەکانی وەک ئەم گەوهەرەن بۆ وەرگرتنەوەی شکۆمەندی ڕابردوویان، تەقەیان لێناکرێت. من ئەمە ٧ دەدەم، نەک لەبەر ئەوەی زۆر باشە، بەڵکو لەبەر ئەوەی یەکێکە لەو چەند فیلمە scifi یەی کە بۆ تەلەفزیۆنی نەرویژ دروست کراوە. ئەم فیلمە هیچی کەمتر نییە لە گەوهەرێکی مێژوویی فیلم کە لە زۆر ڕووەوە پێشبینی یەکەم فیلمی بێگانە دەکات. وە، قسەی من، BlindpassaSjer یەکەم بوو! ئایا ڕیدلی سکۆت یان هەر کەسێک لە تیمەکەدا مینی زنجیرەکەی بینی؟ هەرچەندە بەدووری نەزانرێت، بەڵام ئەو ڕاستییەش هەروایە کە دیمەنەکان لەڕادەبەدەر لەیەک دەچن. باشە، بودجە لە فیلمی نەرویجیدا _much_ کەمترە، بەڵام بە لەبەرچاوگرتنی ئەوە، بەڕاستی پارچە کارێکی باشە لە سەردەمی وێرانکردنی فیلمسازی نەرویجی، کە بەڕێکەوت تا نەوەدەکان بەردەوام بوو.
