باشە. من دانپێدادەنێم. من یەکێکم لەو گەمژانەی کە هەموو شتێکیان بەسەر بردووە بۆ چەندین کاتژمێر لەگەڵ DVD خۆشەویستەکەم و تەلەفزیۆنە نایابەکەم کە سەیری زنجیرە زانستییە خەیاڵییەکان دەکەم. ستار ترێک (نەوەی داهاتوو) یەکەم بەرواری فەزای من بوو، لەو کاتەوە بە بەردەوامی هاوبەشەکانم گۆڕیوە. من هەمووم بینیوە، وا دیارە، و خۆشەویستەکانم بریتین لە «lexx»، «farscape» و «battlestar galactica»، بە واتایەکی تر: نوێترین، دۆخی هونەری ئۆپێرا. بەڵام، من هەروەها جەنەڕاڵێکم هەیە لەسەر ئەوانەی مۆدەی کۆن، ئەوانەی هەرزانن، وەک نمایشی «Blakes7»ی بەئەزموونی چوار بەئەزموونی شایستە. لێرەدا، بودجەکان لە هۆبیتەکان بچووکترن، پێدەچێت کاریگەرییە تایبەتەکان لەسەر کۆمۆدۆر ٦٤ دروست بکرێن، بەڵام کێ گرنگی پێدەدات کاتێک سیناریۆکان تیژ و زیرەکانە بە نوکتەی تاریک دەنووسرێن، نواندنەکە بە مردوویی جدی و تەنانەت هەندێکجاریش پلە باڵاکان؟<br / ><br />بەڵام بۆچی هەمیشە لە داهاتووی بۆشایی ئاسمان بە زمانی ئینگلیزی قسە دەکەن؟ چونکە ئەمە داهاتوو نییە، ئەوە خەیاڵییە بۆ منداڵان. هێشتا دەتوانێت هەندێک جار توڕەکەر بێت. من، بوون بە نەرویجی، زۆرجار ئەم ڕاستییە ترسناکەم نەفرەت لێکردووە کە مرۆڤ هەرگیز زنجیرەی ژانرەکانی وەک زانستی خەیاڵی بۆ بینەرانی سکاندیناڤی دروست ناکات. هەرگیز بیرم لەوە نەدەکردەوە کە ڕەنگە ئەمە ڕوویدابێت. بەڵام لە ڕاستیدا، جارێک و تەنانەت لە نیشتمانی خۆمدا، نەرویج. من تەمەنم دوو ساڵ بوو کاتێک بەناو fjernsynsteatret (بەشی شانۆی تەلەفزیۆنی) لە کەناڵی خزمەتگوزاری گشتی نیشتمانی NRK ئەم وەشانەی سێ ئەڵقەیی BlindpassaSjer (The Stowaway) بەرهەمهێنا.<br /><br />کاتێک بۆ یەکەمجار بیستم، من سەری سوڕ نەما لەو ڕاستییەی کە تا ئەم ڕۆژە، نمایشەکە تەنها جارێک لە نەرویج نمایش کراوە، ئەمەش وایکردووە کە من مەحاڵ بێت لە ڕاستیدا بیبینم. لە تەلەفزیۆنی سویدی و دانیمارکی و فینلاندیشدا ڕۆیشت، لە کاتی خۆیدا، بەڵام ئەوە ماوەیەکی زۆر لەمەوبەر بوو. هیچ ڤیدیۆیەک و دیڤیدییەکی بڵاونەکراوەتەوە، هەروەها سەرسوڕهێنەر نییە، کاتێک لە سینەمایەکی ماڵی هونەریدا نمایشکرا، ئەمە لە بێرگن ڕوویدا، شارێک کە زۆر دوور لە ئۆسلۆیە (لە کوێ دەژیم). وە دواتر ڕاستییەکی دیکە هەیە دەربارەی «blindpassasjer» کە سەرم سوڕ نەما، کە لەلایەن دوو نووسەری نەرویجیەوە نووسراوە Tor Åge Bringsværd و Jon Bing (Bing&bringsværd). ئەم دووانە لە بنەڕەتدا ژانری SCIFI ی بە نەرویژییەکان لە حەفتاکان ناساند؛ ئەوان ئەنتۆلۆژیایان بڵاوکردەوە و ئەوەیان نووسیبوو کە پێیان دەگوت نۆسینی ئەفسانەیی. بە بۆچوونی من، Bringesværd سەرنجڕاکێشترینی دوو نووسەرەکە، و چەندین ڕۆمانی گەورە و سەرگەرمی نووسیوە، شاکار تەنانەت، هەندێکیان پێکەنیناوی، وەک «bazar» و «syvsoverskens dystre frokost». جگە لەم کابرایە، هەروەها دراماتۆرگێکی ستایشی زۆری نییە، دەتوانێت سیناریۆی «blindpassasjer» دروست بکات.<br /><br />کاتێک لە کۆتاییدا توانیم سەیری بکەم، ئەوە لەبەر ئەوە بوو کە سویدییەکی سەیر سێ ئەڵقەکەی لەسەر VCR تۆمار کرد لە VCR لە ساڵانی هەشتاکان، لە کۆتاییدا توانیان بیگۆڕن بۆ DVD و بیدەن بە من. ئەو بلۆکێکی خۆش بوو. بۆیە دانیشتم و سەیریم کرد، بە ژێرنووسی سویدی و دەنگی خراپ و هەندێک خراپە و هەڵە؛ بەڵام شتەکە هات و سەرم سوڕما کە لە کۆتاییدا گەیشتمە ئەوێ.<br /><br />دیمەنە دەرەکییەکان لەگەڵ کەشتییە ئاسمانییەکان و هەسارەکان باشترن لەوانەی لە بلاکێس7، و کریدتەکە دەچێتە ستۆدیۆی کاپرینۆ (کە کە فیلمی بەناوبانگی Flåklypa Grand Prix ی دروست کردووە)، و ناوەوەی مارکۆ پۆلۆ (کەشتی بۆشایی ئاسمان) باشتر کاردەکات لەوەی چاوەڕێم دەکرد. نواندنەکە بە شێوەیەکی تایبەت شانۆییە، بەڵام باشتر کاردەکات لەو کاتەی کە ڕۆڵی ئیبسن دەگێڕن، بۆ ئەوەی بە سووکیی باسی بکەن، و بیۆرن فلۆبێرگ ڕۆڵی خۆی بە توندی هەڵدەگرێت، هەروەک ترینی لوند. ئەکتەری ئەفسانەیی هێنی نانی هێڵەکانی خۆی بە تۆنێکی جدی و ئارام کە لەگەڵ ژانرەکەدا دەگونجێت، دەگەیەنێت، بەڵام ئەمە شانۆگەرییەکی ئەنسەمبۆڵە، و دڵخۆشم کە دەڵێم ئۆلا بی جۆهانسێن سمێڵی خۆی لەگەڵ ئاغاییدا هەڵدەگرێت، و ماریت ئۆستبایی بەڕاستی شوێنی گەرم شیک لە ستانداردەکانم.<br /><br />بەڵام ئایا بەڕاستی ئەوەندە باشە؟ باشە، مرۆڤ دەبێت کۆتایی تا ڕادەیەک کتوپڕ قووت بدات، ڕەخنەی خۆنمایشکردن لە «کۆمەڵگەی مۆدێرن»، بەڵام بەڵێ، ئەوە، باشە، بەڕاستی بەڕاستی بەڕاستی خەیاڵی نییە، بەڵام دڵڕفێن، فێنک، نۆستالژیک و خۆش. کاتژمێر و نیو کاتژمێر و نیو لە زانستی کلاسیکی نەرویجی.
