من دەبێت دان بەوەدا بنێم کە ڕاست لە سەرەوە، من هاندەری گەورەی فیلمەکانی "خێزان" نیم لەم ڕۆژانەدا. زۆربەیان IMHO، شتێکی بێمانا و هەستیارن. بەڵام ئەم فیلمە، وەک چیرۆکی یاری، فیلمی پێشووی کۆمپانیای پیکسار، زۆر خۆشە. دوو کارەکتەری سەرەکی ڕەنگە کەمێک زۆر بێدەنگ بوون (بەتایبەت بە بەراورد بە دوو ڕۆڵی سەرەکی لە ئەنتز، بەڵام ئەگەرنا ئەم فیلمە باشترە)، بەڵام باقی فیلمەکە زیاتر لەوەی قەرەبووی بکاتەوە. ئەنیمەیشنەکە زۆر جوان دەرکەوت، نوکتەکە، هەرچەندە فراوان بوو، بەردەوام باش بوو (بە تایبەتی حەزم لە دێڕی هۆپەر بوو "ئەگەر بەڵێنم نەدابا لەسەر تەختی مردنەکەی کە تۆ ناکوژم، تۆ دەتکوژم!")، و ئەکتەرەکان ئەنجامدانی دەنگەکان، جگە لە دوو ڕۆڵی سەرەکی، هەموویان نایاب بوون (دینیس لیری فیلمێکی ئەنیمەیشنیان دەکرد؛ چ چەمکێکە). وە منیش وەک هەموو کەسێکی تر، من ئاوتچەرەکانم زۆر خۆشدەویست! هیوادارم ڤیدیۆکە ئەوانەی نوێیان هەبێت.
