سەرم سوڕما لەو پێشکەوتنانەی کە لە فیلمێکی ئەنیمەیشندا کردوویانە. ئەگەر لە نزیک شاشەکە دابنیشیت، ئەوا وردەکارییەکانی ناو چیمەن و پێکهاتەکانی ڕووکار دەبینیت. وردەکاری و ڕەنگەکان و سێبەرکردنەکە لانیکەم فەرمانێکی گەورەیی باشترە لە چیرۆکی یاری. چۆن توانیان سێبەرەکە بکێشنە دەرەوە، من هەرگیز نازانم. هیوادارم کە کۆمپانیای پیکسار فیلمێکی دیکۆمێنتاریی لەسەر چۆنیەتی بەرهەمهێنانی فیلمەکە دابین بکات بۆ ئەوەی بزانم چۆن هەموو ئەمانە بە ئەنجام گەیشتوە. بە پشتبەستن بەم فیلمە، پێموایە فیلمە ئەنیمەیشنەکانی داهاتوو لەسەر بنەمای ئەم فیلمە دادگایی دەکرێن.
