سور میس لێڤرێس یان لێوەکانم بخوێنەوە، تریلەرێکی بچووکی وردە کە هەروەها ژیانی 'دەرەوەی' دەکۆڵێتەوە، ئەو کەسانەی کە لە پەراوێزی دیدگاکەماندا دەژین کە لەگەڵ پێویستی 'گونجاندن'دا دەجەنگن. دەرهێنەر ژاک ئاودیارد لەگەڵ و هاوکارە نووسەری تۆنینۆ بێناکاستا گرژ و توند و تەواو و سەرگەرمییەکی بچووکی تریلەری دروستکردووە کە هەندێک لێدوانی بەرچاو سەبارەت بە کەسانی نۆرم و دۆخی نالەباریان دەدات.<br /><br />کارلا (ئیمانوێل دیڤۆس)ە. جینێکی سادە، زۆربەی کەڕ، سی شتێکی بێ ئاگا بۆ کۆمپانیایەک کە ژیانی یەکێک بێت لە گۆشەگیری کۆمەڵایەتی و سێکسی و تێڕوانینی بۆ داهاتوو تا ڕادەیەک تاریکە. Paul (Vincent Cassel) بنووسە کە ئەم دواییەی پێشووی کۆنی پارۆلی بڵاوکرایەوە کە وەڵامی ریکلامێک دەداتەوە بۆ ئەوەی یاریدەدەری کارلا بێت. لە یەکەم کۆبوونەوەدا ڕاوەدوونانی جەستەیی یەکتر هەیە: کارلا هیوای بە پیاوێکی ڕەنجدار و جەنەڕیی هەبوو کە ڕەنگە خەیاڵەکانی بەدی بهێنێت و پۆڵ کوڕێکی درشت و بێ سەرپەرشتی و چەقەڵانەیە کە سەرسام نییە بە کارمەند بوون. چەمکەکانیان تاڕادەیەک دەگۆڕێن کاتێک پۆڵس کاری کارلا ڕزگار دەکات بە پڕکردنەوەی داواکارییەکەی بۆ دزینی نامەیەک کە کارەکەی بەفیڕۆ بدات و پۆڵ توانای خوێندنەوەی لێوی کارلای بۆ خۆی بدۆزێتەوە کە وەک ڕێگەیەک بۆ سیخوڕیکردن بەسەر تاوانباران لە ڕابردووی خۆی دەزانێت کە هەڕەشە لە ژیانی دەکات بۆ ژیانی خۆی پارە قەرزدارە. بۆیە ئەم ژن و مێردەی نامۆی تیمێک یەکدەگرن و پێکەوە دەچنە ناو فێڵێکی پڕ لە جەنجاڵی مەترسیدارەوە بۆ بەدەستهێنانی سەلامەتی و ئازادیی پۆڵ. پەیوەندییەکە پڕە لە پێچ و پەنا و لێواری کورسییەکە لەگەڵ هەریەکێک لەم کارەکتەرە بەدوور لە چاوەڕوانییانە ڕۆڵ لە ژیانیاندا بەدی دێنن کە چەناگە لە دیوارەکانی دابڕانیان بە شێوازی سەرسوڕهێنەر پڕ دەکەنەوە.<br /><br />دیڤۆس و کاسێل نمایشی براڤۆرا دەگەیەنن وە پاشماوەی کاستەکە بە یەکسانی بەهێزە. جارێکی تر ئەلێکساندەر دیسپلات نمرەی مۆسیقای بەرهەمهێناوە کە گرژی و سینەماکار ماتیۆ ڤادیپید بەرز دەکاتەوە هەموو ڕووناکی و گۆشەیەکی دروست دەدۆزێتەوە بۆ پێشنیارکردنی جیهانەکانی دابڕانی کارەکتەرەکان و هەروەها هەستی هێچکۆکی بۆ جێگیربوون. دەرهێنەر ئۆدیارد بە ژیرییەوە دەستکاری فاکتۆرێک دەکات کە لە یەک کاتدا هەستیار و گۆڕانکارییە بۆ چیرۆکەکە: جیاوازی نێوان 'بیستن'ی جیهان بە ئامێری بیستن و بەبێ ئامێری بیستن نیشان دەدات و لەم کارەدا چەند کۆمێنتێکی کۆمەڵایەتی بەهێز دەکات. ئەمە فیلمێکی جوانە کە لە ڕیزەکانی باشترین فیلمی ژانری نۆئاری فەرەنسیدا دەمێنێتەوە. پێشنیاری کرد. گرادی هارپ
