هەمووتان کە بێهیوا بوون لە سەیرکردنی بۆشایی و لاوازییەکانی دوایین بەرهەمەکانی ستۆدیۆکانی دیزنی، لێرەدا شتێک دێت کە دەبێت برینەکانت چاک بکاتەوە... بۆ هەمیشە، ژیانی هەڵەیەک بەڵگەی ئەوە دەهێنێت کە وێنەی تەواو دروستکراو سیناریۆیەکی باش زیاتر دابین دەکات سەرنج لە وێنەکێشانی ساختەی "دەست دروستکراو-دیزنی-وەک" (بڕوانە پاشای شێر، پۆکاهۆنتاس، و هەموو نوێترین بەرهەمەکان کە بەداخەوە پەشیمانیت لەوەی کە پاشبنەما و کەشوهەوای ئەفسوناوی بامبی بۆ هەمیشە نەماوە).

>ژیانێکی بەگ (1001 pattes for my freefren french cinemaniaks !) سەرکەوتوو دەبێت لە دوورکەوتنەوە لە هەموو ئەو ناتەواویانەی کە وات لێدەکات لە ناوەڕاستی فیلمەکەدا بەئاگا بیتەوە و بڵێیت "هەی، ئەم شتە کۆمپیوتەر دروست دەکرێت !". هیچ بەشێکی لاواز، هەوڵێکی گەورە کە کارایی خۆی لە پاشخانەکان و دیمەنی گشتی سێتەکاندا نیشان دەدات، باڵندەیەکی سێ ڕەهەندی سەرسوڕهێنەرە (نزیک لە تەواوەتی لە تەقلیدی واقیعیدا)... و ئەوە تەنها باسکردنی لایەنە تەکنیکیەکانە.

سیناریۆی هاوڕێیانم، بڕبڕەی پشتی ڕاستەقینەی فیلمێکی جوڵاو، هەندێک ئەستووری هەیە ! جێگای سەرنجە و دیارە بەهۆی تیمی لاسێتێرەوە، بە کردەوە هیچ زنجیرەیەکی مۆسیقا لە ژیانی بەگێکدا نییە. کە واتە چیرۆکەکە ئەوەندە درێژ و دەوڵەمەندە کە خۆی لەم ٣ یان ٤ خولەکە ڕزگار بکات کە هەندێک لە منداڵان قەدریان دەزانن، بەڵام زۆربەی ئەوانی تر حەزیان لێی نییە (هەمان شت بۆ دایک و باوک یان هەوادارانی ئەنیمێ، وەک من). ئەم فیلمە فیلمێکی بەڕاستی کۆنی بیر هێنامەوە کە ستیڤ مارتن و چێڤی چەییز : The 3 Amigos ; لە بنەڕەتدا هەمان چیرۆکی پاشخانی هەبوو (تەواوی گوندێکی مەکسیکی کە لە ترسی چەند کەسێکی خراپ دەژیا، چەکدار بەکرێ دەگرێت (کە دواجار دەبنە ئەکتەر) بۆ پاراستنیان، هتد...). سادە، بەڵام کارامە، و بە شێوەیەکی درەوشاوە لەگەڵ کۆلۆنییەکی مێروولە ترساوەکاندا گونجاوە کە ڕووبەڕووی تووڕەیی مێرووە خراپەکان دەبنەوە.

لەو مایکرۆکۆسمۆوە، زۆرێک لە فیلمەکان حیکایەتەکانی مێرووەکان، ژیان و ترس و هیواکانیان دەگێڕنەوە، بەڵام من پێموایە پێموایە کە ژیانی بەگێک کۆمیدیترین و باشترین دەرهێنەرە لە هەموویان. پرۆسەی مرۆڤکردن بە تەواوی بە باشی بەدەست هاتووە... و هەموو بینەران بە سەرگەرمیەکانی فلیک (بە ناوی (Aka Tilt in France) سەرسام بوون.

سوپاسێکی گەورە بۆ تیمی Lasseter، بە تایبەت بۆ کۆتا 30 چرکە. .. لە هەمان کاتدا ئەوەندە سەیر و نایاب و سەرنجڕاکێشە کە تەواوی شانۆیەک ببینیت کە لە پێکەنیندا گیر بووە لە کاتێکدا بەگ/ئەکتەرەکان دێڕەکانیان لەبیر دەکەن یان لە کامێراکە دەدەن...

و لە کۆتاییدا، بە تایبەت بۆ ئەوانەی ئێوە کە وەشانی فەرەنسییان بینیوە، پیرۆزبایی دیکە دەچنە سەر ئەو ئەکتەرە ناودارانەی کە کارێکی سینکرۆی گەورەیان لەسەر ئەم فیلمە کردووە. ژیانی بەگ بەڕاستی پارچەیەکی باشی کات بەسەربردنە، و پێموایە بەم زووانە دەبێتە بەشێک لە کۆمەڵە ڤیدیۆکانم (ئیمتیازێک کە بە فیلمە زۆر کەمەکان دەدرێت، و ئەوە کێشەی ژووری هەڵگرتن نییە :). بڕۆ بیبینە، ئەوە فەرمانێکە.
