دیزنی (و خەڵکی نایابی پیکسار بێگومان) چیرۆکێکی خۆش و گاڵتەجاڕانە پێشکەش دەکەن کە لەگەڵ باشترین ئەنیمەیشنی کۆمپیوتەردا تێکەڵکراوە. من دان بەوەدا دەنێم کە ڕەنگە 'ڕووخساری' بەگەکان کەمێک ئیستاتیکتر بوون لە 'ئەنتز' و تەنها چوار قاچیان هەبوو (لە 'ئەنتز' شەش...). بەڵام باکگراوندەکان نایاب بوون و ئەنیمەیشنیش هەناسەبڕکێ بوو. بەڵام با ئەمە وانەیەک بێت: ئەوە ئەو کۆمپیوتەرە نەبوو کە وایکرد وەها سەرکەوتوو بێت : ئەوە پیاوی پشت ئامێرەکە بوو، کە ئەو پێچ و پەنا بچووکە خۆشانەی زیاد کرد، کە لە 'ئەنتز'دا بیرم دەکرد. بێگومان هەندێک لە گرینگترین شتەکان لە کۆتاییدا 'بڵاوەکان' بوون (بۆیە بەردەوام بە لە سەیرکردن لە کۆتاییدا، شایەنی ئەوە!)، کە زۆر پێکەنیناوی و ڕەسەن بوون. ئەو هێڵەی کە 'بە تەواوی لە شوێنی خۆیدا بوو' بۆ بینەری سەرنجڕاکێشتر بوو.
