بۆ دەستپێکردن، فیلمێکی زۆر کۆمیدییە و چەند کارەکتەری شێتیان هەیە کە بەدەوریدا ڕادەکات کە بە دڵنیاییەوە پێکەنین دروست دەکەن (چێک دوو هەڵەی ڕووسی بکەن).

ژیانێکی هەڵەیەک هێڵی چیرۆکی دیزنی کلاسیکی هەیە، بەڵام ئەوە یەک لە شتە باشەکانی فیلمەکە. بەهاکانی خێزان ستایشی دەکرێن و کارەکتەرە سەرەکییەکانی فیلمەکە هەندێک پەرەسەندنیان بەسەردا دێت بۆ ئەوەی لە کۆتاییدا لە دژی چەقۆکێشەکان بوەستنەوە. وە هەروەها یەک دوو دەنگی نایابی هەیە لەلایەن دەیڤ فۆلی، جولیا-لویس دریفوس، کیڤن سپەیسی (بێگومان)،... بەڵام لە ڕاستیدا، سەرسوڕهێنەرترین شت لەم فیلمەدا ئەنیمەیشنە. تەنها نایاب و سەرنجڕاکێشە. هەموو وردەکارییەکان، ڕەنگە نایابەکان، هەموو مێروولێک جیاواز دەردەکەوێت، پاشبنەمای جوان... و کوڕان و کچانی پیکسار وایان لێکرد هەمووی ئەوەندە واقیعی دەربکەوێت. بە گشتی، پارچە کارێکی زۆر خۆش. ئەمە باشترین ئەنیمەیشنە لەلایەن دیزنیەوە لە دوای عەلادین.
