ئێستا ئەمە ئەوەیە کە فیلمێکی خێزانیی دەبێت بێت! کەم فیلم هەیە لە ساڵانی ڕابردوودا کە خێزان یان منداڵانی بە ئامانج گرتووە کە بەڕاستی شایانی بینینی گشتییان بن؛ بەڵام ئەمە یەکێکە لەوانە. هەموو خێزانەکەم لە فیلمەکە دوورکەوتنەوە، سەرسام و کات بەسەربردن و سەرسام و دڵخۆش بوون. ئێمە هێشتا لێرە و لەوێ حیکایەتەکانی بچووکی لێ دەهێنینەوە. منداڵەکان زۆرمان پێ خۆش بوو و ئێمەش (من و هوبی ٣٦ و ٣٢، بە رێککەوت)!

جگە لە ئەنیمەیشنە جوان و سەرنجڕاکێشەکەی، کارەکتەرەکان (چونکە بچووکن، و خەیاڵی وەک خۆیان. ) زۆر بە باشی پەرەیان پێدراوە. یەکێک لەوانە نییە کە تۆ ناتوانیت هاوسۆزی لەگەڵ بکەیت. ئەو کەسایەتیانەی کە ئەم بوونەوەرە بچووکانە دەخەنە ژیانەوە، بەهرەی دەنگی باش کاست کراوە، لەگەڵ لێهاتوویی و هونەری هەندێک لە باشترین ئەنیمەیشنەکانی دیزنی تێکەڵ دەکرێن. ئەمە فیلمێکە شایەنی واڵت دیسنییە، خۆی. پێم وایە کاک دیزنی بە دڵەوە ئەم فیلمە نوێیەی پەسەند دەکرد... ڕەنگە فلیک و دۆت و هاوڕێیانی پاڵەوانە بچووکەکانیان وەک میکی و مینی لە سەردەمی ئێمەدا بەناوبانگ بن.

ئەمە یەکێکە لە خێزانەکان شانۆکە بەجێدەهێڵێت و دەیەوێت جارێکی تر ببینێتەوە.. و بکڕە بۆ ئەوەی لە ڤیدیۆ یان دیڤیدیدا بیکڕیت. من بە تامەزرۆییەوە جارێکی تر دەیبینمەوە.. بۆ ئەوەی ئەو شتە هەڵبگرم کە ڕەنگە یەکەم جار لەدەستم بووبێت. (هەرگیز منداڵەکانم بەو خێرایی و بە زیندوویی نەبینیوە پێشتر خۆیان لەگەڵ کارەکتەرەکان بناسێنن و لە باوەشی بگرن... کچەکەم هێشتا باسی "خاڵ"ێکی بچووک دەکات.)

ئەم فیلمە کۆمیدییە، دڵگیرە، زیرەک و گەورەیە خۆشی بۆ هەموو خێزانەکە!
