فیلمی Bugs Life فیلمێکی باشە. بەڵام بۆ من، لە ڕاستیدا بەراورد ناکرێت بە فیلمەکانی وەک چیرۆکی یاری و شتەکان. بە هەڵە تێم مەگە، ئەم فیلمەم بەدڵ بوو، بەڵام وەک چیرۆکی یاری باش نەبوو. فیلمەکە دیمەنەکانی و پێکەنینەکان و ئەوانی دیکەشیان هەیە کە چیرۆکی یارییەکان هەیانبووە. بەڵام فیلمەکە هەستێکی تەواو وەک... نازانم، بەڵام پێم وابوو هێشتا فیلمێکی زۆر باشە. 

ژیانێکی هەڵە... نامەوێت ئەمە بڵێم، فیلمێکە کە بیرم ناچێتەوە. ساڵانێک لەمەوبەر بینیم. بێگومان ساڵانێکە چیرۆکی یاریم نەبینیوە، بەڵام هێشتا لەبیرمیەتی. نەدەبوو پێداچوونەوە بەم فیلمەدا بکەم، بەڵام منم. من پەنجەی گەورەم پێ دەبەخشم، هەرچەندە بەتەواوی باشترین کار نییە کە پیکسار کردوویەتی.

ژیانێکی هەڵە:***/****
