کۆمپانیای پیکسار بەدرێژایی ساڵان سەرکەوتنی گەورەی بەدەستهێناوە بەو فیلمە ئەنیمەیشنە تەواو درێژەی CGI کە دروستیان کردووە. فیلمی "ژیانی بەگ" دووەم فیلمی کۆمەڵێک تایبەتمەندی بوو کە تا ئێستا دروستیان کردووە، پێشتر یەکەم فیلمی درێژی تایبەتمەندی کۆمپانیاکە، "چیرۆکی یاری" پێشکەوتوو بوو، کە یەکەم فیلمی سی جی جی جی جی بوو کە درێژییەکەی درێژ بوو. لەبیرمە کاتێک ئەم بەدواداچوونە بە قورسی ریکلامی بۆ کرا لە دەوروبەری کاتی بڵاوبوونەوەی لە کۆتاییەکانی نەوەدەکان، بەڵام من لە ڕاستیدا هەرگیز نەمبینی تا مانگی نۆڤەمبەری ٢٠٠٦. من دوو جار سەیری ئەو مانگەم کرد، و زیاتر لە سێ ساڵ دواتر، سێیەمم بینیوە کات. هەرگیز ئەوەندە سەرسامی نەکردووم کە ڕەنگە هەر فیلمێکی تری پیکسار کە تا ئێستا بینیبێتم، بەڵام دوای سێ بینین، هێشتا پێموایە باشترە لە هەندێک لەو فیلمانەی کە لە ئەنیمەیشنی دریم وۆرکەوە بینیومە.<br /><br /> دوورگەی مێروولە ماڵی کۆلۆنییەکی مێروولەیە. ئەم مێروولانە ناچارن خۆراک بۆ باندێکی چەقۆکێشان کۆبکەنەوە کە ساڵانە دێن و دەیبەن. یەکێک لە ئەندامانی ئەم کۆلۆنییە فلیکیە، داهێنەرە و ناوبانگێکی خراپە و بەهۆی ئەوەی کێشەی داهێنانەکانی دروستکردووە، هەرچەندە مەبەست لێی نییە. ساڵێک، کاتێک کۆڵۆنیەکە تازە تەواو بووە لە ئامادەکردنی پێشکەشکردنی ساڵانە، فلیک بە هەڵە دەیکوژێتە ناو چەمێکەوە تەنها پێش ئەوەی ملەشپەرزەکان بگات بۆ ئەوەی بەدەستی بهێنێت! سەرۆکی گراسشۆپ، هۆپەر بڕیار دەدات چانسی دووەمیان پێبدات بۆ کۆکردنەوەی خواردن و ئامادەکردنی تا کۆتایی وەرزەکە، بەڵام دەبێت پێشکەشکردنەکەیان دوو هێندە بکەن! فلیک پێشنیاری ئەوە دەکات کە ئەنجوومەنی شاهانەی کۆڵۆنیاکە ببینێت و "بەگەکانی جەنگاوەر" بدۆزێتەوە بۆ ئەوەی کاتێک دەگەڕێنەوە بەرەنگاریی ملەشارەکان ببنەوە. شازادە ئاتا، شاژنی داهاتوو، ڕێگەی پێدەدات بچێتە سەر ئەم ئەرکە تەنها بۆ ئەوەی لە دەوروبەری نەبێت بۆ ئەوەی کێشە دروست بکات لە کاتێکدا کۆڵۆنی هەوڵدەدات خۆراک بۆ پێشکەشکردنێکی دیکە کۆبکاتەوە. داهێنەرەکە کۆمەڵێک بەگ دەدۆزێتەوە کە پێی وایە جەنگاوەرەکانن، بەڵام دوای ئەوەی دەیباتەوە بۆ دوورگەی مێروولە و دەیانناسێنێت، فێر دەبێت کە لە ڕاستیدا جەنگاوەر نین، بەڵکو بەگەکانی سێرک!<br /><br />هۆکاری سەرەکی بۆچی ئەم تایبەتمەندییە دووەم پیکسارە هەرگیز بە تەواوی سەرم سوڕ نەماوە لەوانەیە کارەکتەرەکان بن. بۆ من، هیچ کامیان تا ئێستا تا ئێستا ئەوەندەی دەتوانن جیاواز نەبوون، و بەگشتی کەمێک بێدەنگ دەردەکەون. بەڵام خۆشبەختانە وەک "حیکایەتێکی نەهەنگ" نییە، فیلمێک کە کارەکتەری سەرەکی زۆر گەمژانە و ناپەسەند بێت. "ژیانێکی بەگ" بەڕاستی کارەکتەری سەرەکی بەس خۆشی هەیە، کارەکتەرێک کە بینەران دەتوانن ڕەگیان بۆ دابنێن. هەروەها چیرۆکەکە لە هەندێک کاتدا تا ڕادەیەک بێدەنگ دەردەکەوێت، بەڵام لە زۆربەی کاتەکاندا، ئەوەندە باشە کە فیلمەکە بەلایەنی کەمەوە بە شێوەیەکی مامناوەند سەرگەرمی بکات، و هەندێکجاریش هەندێک جێگەی سەرنجی باشی هەیە، بە تایبەت دواتر. نوکتە، وەک هەندێک لایەنی تری فیلمەکە، ئەوەندە باش نییە کە دەکرا، بەڵام بە دڵنیاییەوە ساتەکانی کۆمیدی هەن، هەندێکیان فرانسیسیان تێدایە، کە لادیباگێکی نێرە و هەندێک جار بە هەڵە بە مێینە دەزانرێت. دەتوانیت هەمیشە چاوەڕوانی ئەنیمەیشنی گەورە لە پیکسار بکەیت، و ئەنیمەیشنەکە لەم هەوڵە تایبەتەی ئەواندا بێبەری نییە. لەگەڵ ئەوەی هەموو ئەم فیلمە پێشکەشی دەکات، ڕەنگە کەمێک نائومێدکەر بێت کاتێک باس لە ستانداردەکانی پیکسار دەکرێت، بەڵام کات بەسەربردنی خێزانییە.
