ژیانی بەگ تایبەتمەندییەکی ئەنیمەیشنی زۆر باشە. ئەم فیلمە بۆ منداڵانی بچووکترە، بەڵام فیلمێکی زۆر باشە بۆ کەسانی هاوتەمەنم. چیرۆکەکە باس لە مێروولەیەک دەکات بە ناوی فلیک. وێرانکاری هێنایە سەر کۆڵۆنیەکەی کاتێک ئەو خواردنەی لەناوبرد کە بۆ چەقەڵە سەرووترەکان بوو، لەناوبرد. ئەو دوورخەرەوە و دەبێت هەڵەی گەورەتر بدۆزێتەوە بۆ چاککردنی ئەو فەسادە. ئەم فیلمە کلاسیکە چونکە فیلمێکی باشە و فیلمێکی پیکسارە. ئەنیمەیشنەکە بە تایبەتی بۆ کۆتاییەکانی نەوەدەکان درەوشاوەیە. چیرۆکەکە باشە، بەڵام کەمێک وردەکاری زیاتر بەسە. نواندنی دەنگی وەک زۆربەی فیلمەکانی ئەنیمەیشن باشە. مۆسیقاکە خۆشە گوێی لێبگریت. هیچ شتێکی تایبەت نییە، بەڵام پاڵێوراوێکی بۆ یەکێک لە پۆلەکانی مۆسیقا بەدەستهێنا. بە گشتی ئەم فیلمە وەک سەرسوڕمانێک لێیدام. ئەمە فیلمێکی باشە بۆ هەموو خێزانەکان. من ئەم فیلمە 10/10 هەڵدەسەنگێنم.
