کارلا لە گەشەپێدەری موڵک و ماڵی کار دەکات کە تێیدا سەرکەوتوو دەبێت لە بێسەرنجڕاکێشی و بێ نرخ و بێهیوابوون. هەروەها کەڕە.

سەرۆکەکەی پێشنیاری ئەوە دەکات کە لە کەسێکدا بەکرێ بگرێت بۆ کەمکردنەوەی باری کاری قورسەکەی بۆیە ئەو دەرفەتە بەکاردەهێنێت بۆ ئەوەی خۆی هەندێک کۆمپانیای نێرینە دەستەبەر بکات. یارمەتی دەگاتە شێوەی پۆڵ، کە چەقۆیەکی تاتۆ کراوە کە تازە لە زیندان دەرچووە و بە ڕوونی لەگەڵ ڕۆتینی ڕەوشتی ژینگەیەکی ئۆفیسدا ناگونجێت.

گرژییەکی سێکسی ناڕاستەوخۆ لە نێوان ئەو دووانەدا گەشە دەکات و کارلا بڕیاری لەسەر دەدات سەرەڕای دوودڵی لە وەرگرتنی هەفتەی کارکردن، لەسەری بهێڵەرەوە. کاتێک کارلا لە گرێبەستێکی گرنگدا وەرگیرا کە لەلایەن هاوکارێکی شلەوە دانوستانەکانی دەکرد، ئەوا تاوانکاریی پۆڵس دەقۆزێتەوە بە دزینی گرێبەستەکە. هاوکارەکە بە خێرایی تێدەگات کە ئەو لە پشت دزییەوەیە، بەڵام کاتێک ئەو ڕووبەڕووی دەبێتەوە، ئامادەیی پۆڵس بۆ لێدانی خەڵک لە دەموچاویدا هەروەها بەکاردێت - بەڵام ئەم چەقۆکێشە بە نرخێک دێت. 

پاوڵ لەلایەن هەندێک لە ناسیاوەکانی جەماعەتەوە وەک بیرخستنەوەیەک سەبارەت بە قەرزێکی نەدراو پێدەدرێت. ئەو پلانێک دادەڕێژێت کە توانا ناوازەکانی خوێندنەوەی لێوەکانی کارلا بەکاردەهێنێت بۆ دڕاندنی باندێکی دزەکانی بانکە توندوتیژەکان. ئێستا نۆرەی کارلایە کە بچێتە ناو جیهانێکی نوێی ترسناکەوە.

چوارەم تایبەتمەندی دەرهێنەر ژاک ئاودیارد، 'خوێندنەوەی لێوەکانم' وەک درامایەکی ڕۆمانسی بە تەواوی سەرنجڕاکێش لە نێوان دوو دۆڕاو پەراوێزخراودا دەست پێدەکات تەنها بۆ گۆڕینی گێڕەکان لە نیوەی ڕێگادا بۆ ناو فیلمێکی تریلەری ئیدجی کە کەموکوڕییە هاوژیانیەکانیان دەیانکاتە براوە. لیدەرەکان نایاب و باشن؛ بەبێ ماندووبوون قەناعەتمان پێدەکات کە ئەم ژن و مێردەی سەیرە بەڕاستی دەتوانن پەیوەندی بکەن. یەکەم کۆبوونەوەی کارلا لەگەڵ پۆڵس مەسخەرەیەکی چێژبەخشە کە تێیدا هەوڵدەدات بە دەوری خۆیدا بگەڕێتەوە، خۆبەدوورگرتن و ڕەوشتی باڵندەی زیندانییەکەی تەنها بۆ ئەوەی بزانێت کە تا زۆر لەم دواییانە، باڵندەیەکی زیندانییە. ئیمانوێل دیڤۆس کە ڕۆڵی کارلا دەگێڕێت، ئەو توانایە نزیکەی تایبەتەی هەیە کە لە داودیەوە بۆ نایاب و گەڕانەوە لە چوارچێوەیەکدا جارێکی تر بگەڕێتەوە. ڤینسێنت کاسێل ڕۆڵی پۆڵ دەگێڕێت وەک سەگێکی گۆشەگیر کە تەنها بەڕاستی لە ماڵەوە دەردەکەوێت کاتێک لێدانێک وەردەگرێت یان ئەو ڕیپ-ئۆف دەکات کە ئەگەری هەیە بیکوژێت.

وەک زۆرێک لە فیلمە فەرەنسییەکان، 'لێوەکانم بخوێنەرەوە بخوێنەرەوە ' دەردەکەوێت، لە سەرەتادا، بۆ ئەوەی هیچ شتێک بە تایبەتی نەبێت تا ئەو کاتەی لە ژێر ڕووی زەویدا دەیخەیت و بۆت دەردەکەوێت کە ڕەنگە لەبارەی هەموو شتێکەوە بێت. تاکە تێبینییەکی زەقە کە تایبەتە بە ژنە ونبووەکەی ئەفسەری پارێزبەندیی پاوڵی پۆڵ؛ ئامێرێک کە پێدەچێت تەنها بۆ یارمەتیدانی ئاراستەی سەرەکی چیرۆکەکە دابڕێژرێت بۆ کولێک-دی-ساکێکی بچووکی ڕێک و پێک.

ئەوە 'شەپۆلی نوێ'ی فەرەنسی بوو لە ساڵانی شەستەکان کە یەکەمجار چەمکەکەی ناساند. لە 'ژانر' بۆ فیلمسازی و من هەمیشە هەستم کردووە کە هەر میدیایەک تا ڕادەیەک سازش دەکرێت کاتێک دەبێت سیستەمێکی لیبێڵ بەکاربهێنیت بۆ یارمەتیدان لە پێناسەکردنی؛ بۆیە هەمیشە جێگەی خۆشحاڵییە کە فیلمێک بدۆزیتەوە کە پێدەچێت ژانر تێپەڕێنێت، یان باشتر بێت، سەرپێچی بکات.
