زۆرێک لە گەلی ئەمریکا دەیانگوت...چی؟؟؟ بۆ کۆمێنتی سەرەتاییم. بەڵێ دەزانم کە بەراوردکردنەکەم بێ گومان سووکایەتییە بۆ هەوادارانی مامۆستا ئاکیرا کورۆساوا، بەڵام ئەگەر ئەم فیلمە شی بکەیتەوە، کۆمێنتەکەم ڕاستە. ئێمە ئەو کۆڵبەرەمان هەیە کە دەچێتە شارۆچکەکە بەدوای یارمەتیدا دەگەڕێت لە دژی کۆمەڵێک لە ملەخشێنەران کە دەیانەوێت دروێنەی گوندەکە بدزن. جیاوازییە گەورەکە ئەو شێوازەیە کە چیرۆکەکە دەیگرێت. ساموراییەکانمان، کە تیپێک لە نمایشکارانی سێرک وەک لە ئەسڵیدا هەیە تێکەڵەیەکی زۆر ئاڵۆزە لە کەسایەتییەکان بەڵام لە کۆتاییدا ئەو شتەن کە گوندەکە پێویستی پێیەتی، پاڵەوانەکان. تکایە جارێکی تر سەیری ئەم فیلمە باوەڕپێنەکراوە بکەن (شوێنە حەوت ساموراییەکە، دیارە) و فیلمێکی تر بدۆزەرەوە کە چیرۆکەکەی دزیوە و هەوڵی داوە هەمان کاریگەری سیحراوی بەدەستبهێنێت لە شاکارەکەی ئاکیرا کورۆساوا. ئامۆژگارییەك 13هەمین جەنگاوەر لەگەڵ ئەنتۆنیۆ باندێراس، مایكل كریكتۆن چیرۆکەكەی كۆپیكرد بۆ ئەوەی باشترین فرۆشیارەكەی بنووسێت، بەڵام پێی سێیەمی پشیلەكەی نەدۆزیەوە.
