لەکاتی سەیرکردنی ژیانی بەگێکدا بۆ یەکەمجار لە ماوەیەکی زۆردا، نەمتوانی خۆم بپارێزم لە بینینی بەراوردکردنەکان لەگەڵ پێی خۆشی ساڵی ڕابردوو. تا ئەو شوێنەی کە هێڵی چیرۆکی سەرەکی دەڕوات، زۆر لەیەک دەچن، کەسێکی دەرکراو ئەوەی کە دەتوانێت بیکات بۆ ئەوەی لەگەڵ خۆیدا جێی ببێتەوە لە هەمان کاتدا هەوڵدەدات تایبەت بێت. تەنها دەچێت بۆ ئەوەی نیشانت بدات کە ئەو فیلمە چەندە باشتر بوو بەبێ دەرەنجامە دیاتریبە لیبراڵەکەی. زۆر کەس لەگەڵم ناکۆکن کاتێک دەڵێم کە بەڕاستی حەزم لە هەوڵی دووەمی پیکسارە. دڵنیابە ناتوانێت شکۆمەندی چیرۆکی یارییەکان بگرێت، هەروەها ئەنیمەیشنەکەش لەم جیهانە دەرناچێت. بەڵام چیرۆکەکە لە ئاستێکی بەرزدایە و کارەکتەرەکان زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشن بۆ ئەوەی کاتیان لەگەڵدا بەسەر بەریت. بە پێکەنینێکی زۆر و ناوەندێکی ئەخلاقی بۆ بۆتکردن، دەمتوانی سەیری ئەم یەکە بکەم بەقەد کلاسیکەکانی تری ستۆدیۆکە.<br /><br />زۆر شت هەیە لەبارەی دۆزینەوەی هێز لە ناوەوە بۆ داگیرکردنی هەموو مەترسییەکان لێرەدا. لە نێوان فلیکی سەرەکیمان کە پێویستی بە هێشتنەوەی خۆبەگەورەزانینی خۆی هەیە بۆ ڕزگارکردنی کۆلۆنیەکەی، کۆلۆنیەکە پێویستی بە کردنەوەی چاوەکانیان لەسەر شێوازێکی نوێی ژیان بۆ داهاتوو، و سێرک بەگەکان بۆیان دەرکەوت کە ئەوان زیاترن لە تەنها بێ سوود پیشاندانی sideshow، هەمووان تا کۆتایی چیرۆکەکە پەرەدەستێنێت بۆ هەڵەیەکی باشتر. تەنانەت هۆپەری خراپەکارەکەش بە تەواوی گۆشت و هەڕەشەیە بە هۆکاری دروست. ئەو ئەوە ناکات کە خراپ بێت، بەڵکو لەبری ئەوە لەو ڕاستییە تێدەگات کە مێروولەکان ژمارەیان لە ١٠٠ بە ١ زیاترە، ئەو پێویستی بەوەیە لێی بترسن بۆ ئەوەی نیگەران نەبن لە دۆزینەوەی ڕاستییەکان. زۆر بازنەی ژیانە، بەڵام نەک بازنەیەک کە ناتوانێت لەگەڵ تەمەنەکاندا پەرەبستێنێت.<br /><br />کاتێک بیر لە ئەنیمەیشنەکە دەکەیتەوە، لە ڕاستیدا زۆر باشە. بە بەراورد لەگەڵ ئەنتز، فیلمی رکابەری ئەو سەردەمە، ئەمە زۆر واقیعیترە و کەمتر کارتۆنییە. ئاوەکە بە جوانی ڕەندەر دەکرێت، هەروەها گەڵاکانیش. پێویست ناکات زۆر لە چاوی مێروولەکان زیاتر دەرکەویت بۆ ئەوەی بزانیت چەندە وردەکارییەکان چووە ناو بەرهەمهێنانەوە. ڕەنگدانەوەی و شێداری، سەرەڕای دەرەوەی نەرم، ڕیالیزم نیشان دەدات. هەموو بەگەکان بە وردی دروستکراون. مێشەکانی ناو شار و تێکەڵە شێتانەکەی بوونەوەرەکان کە بۆ ڕزگارکردنی مێروولەکان وەرگیراون، هەرگیز خراپ نین، جا بۆ ڕۆڵێکی بچووک بێت یان ڕۆڵێکی فراوانتر. هەروەها لە شارەکەدایە کە کاری دەستی لەسەر ژینگەکان دەبینین. لە کاتێکدا دوورگەی مێروولە خۆشە، بەڵام تەنها دەرەوەیە. شاری باگ زبڵێکی زۆری تێدایە کە دوو هێندە زیاد دەکات وەک بینا و یانە. نمایشێکی گەورەیە بۆ نوکتە و داهێنەریی بۆ ئەوەی بزانین ئەنیمەیشنەکان بۆ هەموو شتێک چییان بەکاردەهێنا. لە سینیەکانی سەهۆڵی کوبەوە وەک سێرک، سندوقی کراکەرە ئاژەڵییەکان وەک وەگۆنی سێرک-تەواو لەگەڵ ڕێبەری خۆراکی تەواو لە لایەوە- و کۆکردنەوەی شێتانە لە سندوقەکان بۆ دروستکردنی چوارگۆشەی تایمز لە تابلۆی بازرگانی و ڕووبەر، هەموو شتێک بە دروستی ئەنجام دەدرێت.<br /> <br />تا ئەو شوێنەی کە نوکتە، دەبێت شانازیی بەهرەی نواندن بکەیت بۆ گەیاندنی نایاب و هەڵبژاردنی ڕۆڵی ئیلهامبەخش. کەس نەیدەتوانی لە دێنیس لیری بە ژیرییەکەیەوە لە دێنیس لیری باشتر بێت. من بوێرم هەیە بیر لە کەسێکی باشتر بکەیتەوە. پێشەنگی ئێمە زۆر باش لەگەڵ دەیڤ فۆلی وەک فلیک و جولیا لویس-دریفوس وەک شازادە ئاتا، هەروەها هەمیشە-فانتاستیک کیڤن سپەیس وەک هۆپەر. سپەیس نەک هەر چەندین دیمەن لە فیلمەکە دەدزێت، بەڵکو لە کاتی کرێدیتەکاندا لە بلۆپەرەکاندا سەنتەری شانۆکە دەگرێتە بەر. بەڵێ، ژیانی بەگێک سەرچاوەی دەرچوونی ئەنیمەیشن بوو لە پیکسارەوە، نەریتێک کە بەردەوام بووە. لەگەڵ زۆرێک لە گاڵتەجاڕی بەگەکانی زمان لە ڕوومەتدا بە درێژایی، هەروەها دەبێت پرۆپ بدەیت بە کاستی پاڵپشتی گەورە. پڕ لە "ئەو ئەکتەرە کوڕانە"، ئەوە کەسانی وەک ڕیچارد کیند، براد گارێت، و کۆچکردوو جۆ رانفت وەک heimlich ئەو کرمەی کە گەورەترین پێکەنین دەهێنن.<br /><br />بە گشتی، لەوانەیە سادەترین چیرۆک بێت کە هێناویەتی بۆ سکرینکردن لەلایەن پیکسارەوە، یەکێک کە بە فۆرمێک یان فۆرمێکی دیکە چەندین جار لە ماوەی ساڵانی ڕابردوودا پێی دەوترێت، بەڵام ئەوەندە ئیلهامبەخشە و ئەوەندە تازەیە کە ئەزموونێکی چێژبەخش پێشکەش بکات. ساتەوەختی خۆش و کاتە دڵتەزێنەکان و تەنانەت دیمەنە پڕ لە کردارە پڕ لە کاروبارەکان هەیە کە باڵندەکان دێنە ژوورەوە بۆ بەشداریکردن لە خۆشییەکان. تەواو لەگەڵ یەک دوو کارەکتەری دڵخوازم لە پیکسار، تاک و ڕۆڵ، زۆر خراپ نییە کە بتوانم بیر لەوە بکەمەوە کە باسی بکەم.
