لەم دواییانەدا سەیری زۆرێک لە فیلمەکانی تۆم هانکس و فیلمە کۆنەکانی چاپلین و تەنانەت هەندێک لە نمایشە سەرەتاییەکانی فاسۆلیا سەرەتاییەکانی ڕۆوان ئاتکینسنم کردووە، و پێدەچێت هەموویان سۆزێکی ناوازەی خۆیان هەبێت کە بە درێژایی کارەکانیان پەرەی سەندووە، شتێک کە ڕێگەیان پێدەدات خۆیان بناسێنن بینەرانی هەموو تەمەنێک، بە جۆرێک کە تەنها هەستێکی خۆشت پێدەبەخشێت. ژیانی بەگ هەمان ئەو سۆز و خۆشەویستییەی هەیە، پەیوەندییەکی لەگەڵ ژیانی ڕاستەقینەدا هەیە کە ڕێگەمان پێدەدات بە ئاسانی بێباوەڕی ڕابگرین و زۆرێک لە مێروو قسەکردنەکان قبوڵ بکەین، چونکە هەرچەندە قسە دەکەن، بەڵام هێشتا وەک هەڵەی ڕاستەقینە مامەڵە دەکەن. وەک ئەو تیمە وایە کە وای لە فیلمەکە کرد ڕێگەیەکیان بۆ هێنانی ئێمە بۆ مێشکی منداڵێک دۆزیەوە و ڕێگەمان پێبدات وەک ئەوان بیر بکەینەوە، بۆ ئەوەی بەگەکان بەو شێوەیەی کە عەقڵی گەنج دەیکات بیهێنینە بەرچاومان.<br /><br />هەنگوین، من بچووک بوومەوە. منداڵەکان یەکێک بوو لە فیلمە دڵخوازەکانم کاتێک گەنجتر بووم، و بۆ من، ژیانی بەگێک وەک وەشانێکی واقیعی ترە لەو فیلمە، ئەگەر تەنها لەبەر ئەوەی ئەنیمەیشنەکە زۆر هەناسەبڕکێیە و ئەم شێوازەی چیرۆکگێڕان تەنها ئەوەندە دەکاتەوە ئەگەری گێڕانەوەی زیاتر. هەوڵدەدەم بەراورد نەکەم بە شتێکی وەک چیرۆکی یاری (کە تا ئێستاش دەیپارێزم باشترین فیلمی ئەنیمەیشنی کۆمپیوتەرییە کە تا ئێستا دروست کراوە)، چونکە چیرۆکی ژیانی بەگێک بەقەد ژیانی چیرۆکی یارییەکان باش نییە، بەڵام دواتر دیسانەوە، نزیکەی هیچ شتێک نییە. گرنگ ئەوەیە کە هێشتا خۆشییەکی نایاب و سەرنجڕاکێشە. <br /><br />چیرۆکەکە پەیوەندی بە کۆلۆنییەکی بەگەکانی ماندووەوە هەیە کە کۆمەڵگەیەکی گەشەسەندوویان هەیە، زۆربەیان لە دەوری دروستکردنی دروێنەیەکی خۆراکدا ئامادەکراون، کە زۆربەیان دەچنە سەر ملمسشۆپەکانی ستەمکار، لە هێز و خراپیی گشتیدا زۆر باڵاتر ، و هیوادارم هێشتا ئەوەندە بەجێبهێڵن کە بەگەکان بەجێبهێڵن تا لە زستاندا تێپەڕن. ئێمە مامەڵە لەگەڵ هەندێک سەردان لەلایەن ملەشارەکانەوە دەکەین، کە بە ڕوونی باس لەوە دەکەن کە ئەگەر بەگەکان بڕێکی ناڕەزامەندانە لە خۆراک دابین بکەن، ئەوا دەرئەنجامەکانی خراپ دەبن. وە بەڕێکەوت، لێکچوونەکانی نێوان ئەم ئاستە پەكخستنەی دەرهێنانی خۆراک بە شێوەیەکی سەرنجڕاکێش هاوشێوەی ناچارکردنی خۆراکی خراپانەی ماو تسێ-تونگە لە خەڵکەکەی خۆیەوە لە کاتی "بازدانی گەورە بۆ پێشەوە..."<br /><br />جەنگییەکە دەست پێدەکات کاتێک فلیک فلیک دەستپێدەکات ، کارەکتەری سەرەکی، بەڕێکەوت بۆ دۆزینەوەی باندێک لە بەگەکانی جەنگاوەری گونجاو بۆ گەڕانەوە و یارمەتیدان لە بەرگریکردن لە کۆڵۆنیا لە بەرامبەر چەقۆکێشەکان. دەبینیت، ئەو هەموو ئەو خواردنە کۆکراوەی ڕشت و هەمووانی خستە مەترسییەکی گەورەوە، بۆیە هەست دەکات ئەوە بەرپرسیارێتی خۆیەتی، بەڵام بەبێ ئاگاداری خۆی لە کۆتاییدا کۆمەڵەیەکی خەباتکار لە ئەکتەرە سێرکەکانی مێروو بەکرێ دەگرێت. بۆ بینەران زۆر باشە، ئەوەندە گەورە نییە بۆ سەلامەتی خێڵەکە. <br /><br />فیلمەکە لە کۆتاییەکانی نەوەدەکاندا بڵاوکرایەوە، کاتێک وا دیار بوو زۆرێک لە فیلمەکان بە دوو کەس دێنە دەرەوە، وەک Armageddon و Deep Impact، Independence Day و The Creater، A Bug's Life و Antz و هتد . بەراوردەکانی نێوان ژیانی بەگ و ئەنتز حەتمییە، هەرچەندە بۆ من ڕوونە کە ژیانی بەگ بە دووری فیلمی باڵایە، و نەک تەنها لەبەر ئەوەی ئەستێرە وودی ئالن لکەلکە و گریانی لە ڕۆڵی سەرەکیدا ناگرێت. ئەمە خۆشییەکی خێزانییە بۆ خۆشی!
