کاتێک من شریتی چیرۆکی یارییەکەم کڕی کاتێک هاتە دەرەوە بۆ ڤیدیۆ دوای ئەوەی لە سینەماکان بڵاوکرایەوە من ترەیلەرێکم بینی بۆ ئەمە کە لە دروستکەرانی چیرۆکی یارییەوە دەیگوت. هەر کە بینیم کە زانیم ئەمە دەبێتە تایبەتمەندییەکی باش! من ڕاست بووم! ژیانی بەگێک وەک چیرۆکی یاری چیرۆکێکی گەورەیە، کارەکتەرە گەورەکان و ئەنیمەیشنێکی گەورە. کارەکتەرە خۆشەویستەکانم بریتین لە دیم ئەو سوسکە ڕینۆیەی کە لەلایەن براد گارێت و هێملیچەوە دەنگی کاتەرپیلەری داوە کە لەلایەن چیرۆکی کۆچکردووی پیکسار جۆ رانفتەوە دەنگی داوەتەوە. دیمەنی دڵخوازی من کاتێکە کە داری ڕۆیشتن Slim (دەیڤید هاید پیرس) بەرز دەکاتەوە هێملیچ هەوڵدەدات بۆ سەرقاڵکردنی باڵندە و هێملیچەکان وەک تۆ hoo کاک باڵندەی سەرەتایی. چۆنە کرمێکی تامکردنی خۆش لەسەر دارێک و سلیم وەک ئەوەی من دەچم سناپ! من دەچم سناپ دەکەم! من تەنها بەو دیمەنە بە پێکەنینەوە مردم. بوون بە هەوادارێکی گەورەی مێرووەکان پێموایە ژیانی بەگێک دڵخوازی منە، هەرچەندە دەزانم خەڵکێکی زۆر بە خراپترین فیلمی پیکسار دەزانن تا ئێستا! نازانم چۆن دەتوانیت ڕقت لە فیلمێکی پیکسار بێت! پێم وایە هەموویان فیلمی زۆر باشن! کارێکی باشە پیکسار!
