فیلمەکە بە تەواوی سەرسوڕهێنەر و فێنک بوو. گرافیکەکە نایاب بوو و سەرسوڕهێنەر بوو، بە تایبەتی، فلیک نایاب و سەرسوڕهێنەر بوو لە فیلمەکەدا و ئەو کۆمیدی بوو و ئەو بوو و هەندێک جار زیرەک بوو. باگەکانی سێرک ڕەنگاوڕەنگن و لە فیلمەکەدا نایاب و سەرنجڕاکێشن. هەروەها لە فیلمەکەدا گراسشپەرەکان نایاب و فێنک بوون. هۆپەر خراپەکارێکی پاک و تەواو بوو. تەنانەت، دۆت نازدار بوو. کاتێک، باڵندەکە دێت بۆ خواردنی بەگەکان، ئەو دیمەنە نایاب و باش بوو. تەنانەت، دوا دیمەن زۆر نایاب و فێنک بوو. تەنانەت، داهێنانەکانی فلیک باش بوو. دروستکردنی باڵندەیەکی دەستکرد بیرۆکەیەکی باش بوو بۆ ترساندنی چەقەڵەکان. کاتێک، مێروولەکان باڵندەی دەستکردەکە دروست دەکەن، ئەو دیمەنە باش و خۆش بوو، بەڕاستی دەبێ قەدری دروستکەرانی "ژیانێکی بەگ" بزانم.
