جیهانێکی وەها خۆش بۆ ئێمە لە ژیانی باگی A BUG دروست کراوە؛ ئێمە لە گەردوونێکدا نوقم بووین کە تەنیا دەتوانرا بە چێژەوە لەسەر فیلم بەڵگەی لەسەر بکرێت، بەڵام بە وردی گەردوونێک کە تەنیا لە ڕێگەی جیهانی ئەنیمەیشنەوە دەتوانرێت بەڵگەی لەسەر بکرێت. بۆ ئەوانەی لەبیریان چووبوون کە ئەنیمەیشنێکی جیهانی زۆر و گەشاوە دەتوانێت پێشکەشی بکات – کاتێک لە دەستی دروستدایە واتە – ژیانی بەگێک بیرخستنەوەیەکی گەرمە. ئێمە بە هەستێکی بە هەمان شێوە گەرمەوە لە فیلمەکە دەردەچین، و هەستێکی ڕەزامەندیمان هەیە کە تەنها بەرهەمەکانی فیلمی بەرزی کالیبەری بەرزە. تەنها دووەم تایبەتمەندی ئەنیمەیشنی پیکسارە. گروپی لاوەکی دیزنی یەکەم دەرکەوتنی سەرنجڕاکێشیان و ڕەنگە بە تەواوی بێ ئاگا لە جیهانی فیلم سێ ساڵ پێشتر لە ساڵی 1995، لەگەڵ چیرۆکی فیلمە سەرنجڕاکێشەکانیان. فیلمێک بوو کە سەرپێچی لە ڕێکەوتنەکان دەکرد، ژیانێکی نوێی داهێنا و هەناسەی دەدا و هەناسەی دەدا و دەکردە ئەنیمەیشن و ئاستێکی تەواو نوێی باشی پێناسە کرد. ئێستا، ئەوان بە هەوڵەکانیان دەگەڕێنەوە کە ئەگەر ڕاستگۆ بین، پێش بینینی فیلمەکە هەستێکی کینگەرایی دەخنکێنێت لە هەمووماندا. ئاخر فیلمێکە دەربارەی مێروولە. باشە، هەموو پیاسەکانی جیهانی مێروو و بەگ لە ژیانی بەگێکدا داپۆشراون، بەڵام ئەوە مێروولەیە کە خاڵی سەرەکییە لەم فیلمەدا، وەک چۆن مرۆڤەکان خاڵی سەرەکییە لە دراماکان و ڕۆمانسیەت و هتد. چۆن جۆرێکی ئاژەڵیی بێ بایەخی ئاوا دەتوانێت وەک پاڵەوانی فیلمێک، چ جای تەواوی پێشمەرجی فیلمێکی درێژ پێشکەش بکات؟ بە دڵنیاییەوە ئەوان جەست. بەڵام لەبیرمان دەچێت کە لە چیرۆکی یاریدا کۆمەڵێک شتومەکی یاری بۆکس توانیان ببنە گەورەترین و ئیلهامبەخشترین و خۆشەویستترین کۆمەڵە پاڵەوان و خراپەکارە ئەنیمەیشنەکان کە هەرگیز داڕێژراون. کوڕەکانی پیکسار توانیان هەمان کارەسات بکێشنە دەرەوە، و توانیان کۆمەڵێک بەگی پیس و بچووک بگۆڕن بۆ خۆشەویستترین و خۆشترین باندی مێروو کە ڕەنگە هەرگیز ڕووبەڕوویان ببنەوە. نەک هەر هەموویان بە تەواوی دۆستانە و بەدڵن – لەوێدا. ئایا کارەکتەری ناخۆش لە چاودا نییە؛ تەنانەت خراپەکارەکانیش کارەکتەری پەنجەدارن – بەڵام ڕەنگاوڕەنگن، ئیکلێکتیان هەیە، و تایبەتمەندن. وە ڕیزبەندی کارەکتەرەکان هەروەها gorgantuan بەهۆی نەبوونی زاراوەیەکی باشتر، تەنها زیادکردنی چینە دەوڵەمەندەکانی جیاوازی کە پێشتر گچکە لەسەر ژیانی بەگێک لە سەرەتاوە. ئێمە لە کارەکتەری سەرەکیمانەوە دەست پێدەکەین، و پاڵەوانەکەمان. ناوی فلیک (دەیڤید فۆلی)ە، کارەکتەری ئەو تا ڕادەیەک گشتییە بۆ ئەوەی کەمترین قسە بکەم. لە هەزاران مێروولەی کرێکاری دڵسۆز و گوێڕایەڵ کە لەسەر دوورگەی مێروولەی گەشاوە و جوان نیشتەجێن، ئەو ئەو کەسەیە کە بە 'مەڕی ڕەش'ی خێڵەکە دادەنرێت، وەک لە ساتەکانی سەرەتای فیلمەکەدا دەبینرێت کاتێک بەبێ ئاگاداری خۆی دروێنەی وەرزەکە لەناو دەبات لەگەڵ کێشەکانی. کێشەکە لەو ڕاستییەدا سەرهەڵدەدات کە دروێنەی مێروولەکان بۆ کۆمەڵێک چەقۆکێشی تەماحکارە کە هۆپەر (کێڤن سپەیسی) سەرپەرشتی دەکات، کە بە تامەزرۆییەوە بەردەوامن لە جەختکردنەوە لەسەر تووڕەیی و خۆسەپێنەکانیان لە نێوان مێروولە بچووکەکانی پەنیدا؛ کاتێک خۆیان نیشان دەدەن بۆ دوورگەی مێروولە بۆ ئاهەنگی ساڵانەیان و دەبینن کە پێشکەشکردنەکەیان نەماوە، شێت دەبن، بەهۆی نەبوونی زاراوەیەکی باشتر. هۆپەر پێشنیارێک پێشکەش دەکات بۆ ڕزگارکردنی مێروولەکان لە لەناوچوونی تەواو لەسەر دەستی پاکەتەکەی؛ بەڵام دانوستانێکە کە بە سادەیی مەحاڵە جێبەجێ بکرێت. ددانەکان و کاتژمێرەکان لە مێشکی فلیکدا ئێستا سەرەڕای تاوانباری و شەرمەزارییەکەی لە فول ستێم ڕادەکات، و ئەو پێشنیاری ئەوە دەکات کە دوورگەی مێروولە بەجێبهێڵێت بەدوای هەندێک جەنگاوەری بەهێزی بەگدا کە دەتوانن بێنە ڕزگارکردنی کۆڵۆنیا و شەڕکردن لە هۆپەر و گراسشۆپەکان.ئەگەر پێت وایە پێت وایە دەربارەی ئەوە، ژیانی بەگێک هەندێک لەیەک لە هاوشێوەیی لە هێڵی پڵۆتی کلاسیکی حەوت سامورایی ئاکیرا کورۆساوا، یان دووبارە دروستکردنەوەی ئەمریکی حەوت، کە تێیدا گوندێک لە خەڵکی بێبەزەیی بەڵام دڵی باش لەلایەن دوژمنە خراپ و خراپەکانەوە مەترسییان لەسەرە – یەکێکیان تەنیایە – مرۆڤ تەنیا گوندنشینەکان دەچنە گەڕان بەدوای یارمەتیدا لە شارە گەورەکەدا، دەیدۆزێتەوە و دەگەڕێتەوە بۆ کۆڵۆنیا بۆ ئەوەی لە خراپە دەربچێت. لە ژیانی بەگێکدا، یارمەتییەکە لە شێوەی تیپێکی سێرکە داون و دەرەوەدایە کە بە هەڵە لەلایەن فلیکەوە وەک جەنگاوەرێک لە شەڕێکی ژووری باڕدا هەستی پێدەکرێت. باگەکانی تروپی سێرک. لە نێویاندا مێروویەکی دارە و عێراقی (دەیڤید هاید پیرس)، کاتەرپیلەرێکی ئەڵمانی قەڵەوی لایەنی بڕاو بە ناوی هێیملیچ و نیمچە فێمی فاتالێ لادیباگ کە لە ڕاستیدا خەندەقێکی گەورە و پیاوانە (دێنیس هۆپەر)یە. لەڕادەبەدەر چێژبەخشە سەیرکردنی ئەم هەڵانە لەسەر شاشە، وەک سەیرکردنی هەڵەکان و مێرووەکان کارلێک لەسەر شاشە، وەک تەواوی فیلمەکە بە کۆی گشتی. وەک من وتم، زۆر سەرگەرمی و خۆشی دێتە دەرەوە لە کارەکتەرەکانیان و کارلێکە خۆشەکانیان لەگەڵ کارلێکەکانیان یەکتر، کە جێگەی خۆیان دەدەنەوە بە کۆمەڵێک دێڕی پێکەنیناوی، دۆخی سەرسوڕهێنەر و سەرنجڕاکێش و بە گشتی فیلمێکی سەرسوڕهێنەر. ئەوەی ژیانی بەگ باشتر دەکات ئەوەیە کە فیلمەکە تەنها لە منداڵاندا سنووردار نییە وەک ئەوەی زۆرێک هەستیان پێدەکات، هەرچەندە منداڵان لەڕاستیدا زیاتر لەم فیلمە کات بەسەربردن دەدۆزنەوە – دۆخە کلیشەییەکان کەمێک زۆرترن لە زۆرتر لە ئێمە حەزئەکەین. بەڵام ئاسانە ئەم عەیبە پشتگوێ بخەیت، وە بە شێوەیەکی باوەڕپێنەکراو چێژ لەم فیلمە وەربگیرێت. هەرچەندە ژیانی بەگێک ڕەنگە نەگاتە ئەو ستانداردە سەرسوڕهێنەر و هێمادارانەی کە لەلایەن پێش خۆیەوە دانراوە، ئەمە هێشتا فیلمێکی نایاب و سەرنجڕاکێشە، و دەستپێکردنی شتێکی بەڵێندەر لێرەدا. کۆمپانیای پیکسار سەلماندوویەتی کە ئەوان تەنها سەرسوڕهێنەرێکی یەک لێدان نین، بەڵکو لەبری ئەوە کۆمەڵەیەکی زۆر بەهرەمەند و بەتوانای هونەرمەندان لە هۆلیوود. ئەوان بێ کۆتایی بارەکە بەرز دەکەنەوە و کاتێک کەسێک هەمیشە توانیویەتی لە پێشەنگی ستانداردەکانیدا بێت، ئەوە تەنها هەمیشە بە تەنیایە. ئەوەی زیاترە بۆ ئەوەی بیڵێیت دەربارەی ژیانی بەگێک جگە لە: سەیری بکە؛ ئەوە تەواو باشترین نییە کە ئێمە لە خەڵکی ئێمریڤیل، کالیفۆرنیا بینیومانە، بەڵام ئەمە لە بەشێکی ساڵەکەی دەدات – و من نەفرەت لێدەکرێت ئەگەر ئەمە باشترین تایبەتمەندی ئەنیمەیشنی 1998.8.5/10 نەبێت.
