تۆ سەرسام دەبیت بە ئەنیمەیشنی کۆمپیوتەریی ناباوەر و ئاڵۆز، و ڕەنگە تازەگەرییەکە لە بینینی یەکەم، دووەم یان سێیەمدا نەپۆشێت، بەڵام تۆ لەلایەن کارەکتەرەکانەوە دەکێشرێیت کە ئەوەندە سادەن بەڵام سەرنجڕاکێشن، کە ڕەنگە خۆت بدۆزیتەوە لەڕاستیدا بە شێوەیەکی چاوەڕواننەکراو گرنگییان پێدەدەن، کە ڕەنگە بەهۆی میدیاوە هەست بە کەمێک منداڵانە بکەیت.

دیزنی بەردەوامە لە گرتنی نازناوی "گەورەترین ئەنیمەیشن لە جیهاندا"، لەگەڵ "ژیانێکی باگ" وەک یەکێک لە گەورەترین دەستکەوتەکانیان وەستاوە. یەکێک لە هاوپێچە داهێنەرەکان "دەرەوەی وەرگرتن"ی خۆش بوو کە لە کۆتایی فیلمەکەدا زیادکرا. دیڤیدییەکە دوو کۆمەڵە لەم شتانەی کە لە دەرەوەن، لە کوێدا وەک من وتم کاسێتی VHS یەک وەشانی جێگرەوەی هەیە بۆ هەر شریتێک. هەروەها دیڤیدییەکە "یاریی گێری"ی تێدایە کە کورتەیەکی بچووکی پیکساری خۆشە کە پێش فیلمەکە لە سینەماکاندا نمایشکرا.

ئەمە بە دووری دەزانین بە بەراورد لەگەڵ دریم وۆرک؟ "ئەنتز"، کە بە هەموو دادپەروەرییەکەوە زۆر باشە، بەڵام شتێکی لە ئەنیمەیشن و لە پەرەپێدانی چیرۆک و کارەکتەرەکاندا نییە. ئەگەر سەیری دەنگی ئەستێرەکانی هەردوو فیلمەکە بکەیت، "Antz" بە شێوەیەکی بەرچاو بە ئەستێرەی ناوی گەورە "فیلم" بە چەند دەنگێکی ئەستێرەیی "تیڤ"ی ئاشنا، کە "ژیانێکی هەڵە" تەنها پێچەوانەکەیە، بارکراوە بە " تیڤی" ئەستێرەکان لەگەڵ کیڤن سپەیس وەک تاکە ئیستسنای جیاواز. بەڵام جیاوازی کوالیتی جیاواز و ئاشکرایە.

Dreamworks ناتوانرێت تاوانبار بکرێت یان سەرت لێشێواوە هەرچەندە، کاتێک دەچیتە سەر سەر بۆ سەر بە دیزنی، کارەکانت بۆت بڕاوە. ئەمە ئەو جۆرە فیلمەیە کە نزیکە وا لە من بکات خۆزگەم دەخواست منداڵم هەبوایە بۆ ئەوەی لەگەڵیدا بەشداری بکەم. بۆ چرکەیەک بیر لەوە بکەرەوە کە ئەمە تەنها فیلمێکە بۆ منداڵان، هەرچەندە.
