ڕەخنەگرانە خەڵک دەڵێن کە ئەنتز باشترە. ئەنتز فیلمێکی باشە، بەڵام من کەمێک زیاتر چێژم لە ژیانی باگ وەرگرت. ناتوانم ئەنیمەیشنێکی پیکسار لەبیر بکەم، جگە لە دوو فیلمی چیرۆکی یارییەکان، کە ئەوەندە بە توندی پێدەکەنم. ئەنیمەیشنەکە پاک و خاوێنە، چیرۆکەکە ڕەسەنە و بانگەشەی بۆ ناکات. ئۆڤەرە دەنگییەکان ئەوەیە کە ئەم فیلمە دروست دەکەن. دەیڤ فۆلی مێروولەیەکی جدییە کە زۆر خۆی دەخاتە ژێر کێشە. هۆپەر کارەکتەری نایاب و سەرنجڕاکێشە لەلایەن Kevin Spacey ی هەمیشە نایابەوە، هەروەک چۆن Haydn Panettiere as Dot . هەروەها پشتگیرییەکی ستێرلینگ لەلایەن دێنیس لیری، دەیڤید هاید پیرس و مادلین کاهنەوە هەیە، و دەمتوانی بەردەوام بین و بەردەوام بم. سیناریۆکە خەیاڵییە، زۆر کۆمیدییە و هەندێک جار تەنانەت کاریگەرە. پەیامە کۆمەڵایەتییەکانی ئەنتز نییە، بەڵام ئەوەی ئێمە هەمانە، کات بەسەربردنی ڕەق و ڕەقە. 9/10. بێثانی کۆکس
