ئەمە فیلمێکی کۆمیدییە. هەموو پێکهاتە ئاساییەکانی دیزنی هەیە (مۆسیقا، کۆمەڵێک کارەکتەری گەورە، چیرۆک، سەرنجڕاکێشی)، لەگەڵ ئەنیمەیشنێکی نایاب و بەهرەمەندە دەنگییە نایابەکانی ئەکتەرە کەمتر ناسراوەکان وەک ئەوانەی لە "ئەنتز" و "نرخی میسر"دا تێکەڵکراون.

کارەکتەرەکان بەڕاستی بە باشی کاردەکەن، و سەرنجڕاکێشییەکی بەهێزیان هەیە، و نوکتەکە ئامانجیەتی ئاستێکی فراوانە کە زاڵ دەبێت بەسەر بەربەستە نەوەییەکان. فیلمەکە بە شێوەی سینەماسکۆپی نایاب پێشکەش دەکرێت، کە ئەزموونی سینەما زیاد دەکات.

بە شێتی بانگم بکە، بەڵام سێ جار فیلمەکەم بینیوە، و بەنیازم ئەم کۆتایی هەفتەیە هاوڕێی زیاتر ببینم بۆ بینینی . زۆرێک لە گوماناویەکان ئەم فیلمەیان لەسەر پێشنیاری من بینیوە و بێهیوا نەبوون. من لە مالتیپلێکسێکدا کار دەکەم، و دەتوانم بە ڕاستگۆیی بڵێم کە هیچ کەسێک تا ئێستا لەم فیلمە دەرنەچووە بەبێ ئەوەی هەست بە ڕەزامەندی بکات.

ببینە، و دوا مەخە چونکە ئەنیمەیشنە . دڵنیابە چێژ لەم فیلمە وەردەگریت، و دڵنیابە کە بۆ کۆتایی هاتنی کرێدیتەکان دەمێنیتەوە! ئەو بلۆپەر و ئۆت-وەرە لە کۆتاییدا کۆمیدیترین بەش لە فیلمەکەدان، کە بە درێژایی فیلمەکە پڕە لە پێکەنین.
