من سەیری ئەم فیلمەم دەکرد کە چاوەڕوانی زۆرم نەدەکرد و هیچ شتێکی زۆرم لەبارەیەوە نەدەزانی. حەزم لێیەتی. پڵۆتێکی زۆر باش و توند، قەڵغانێکی سەرنجڕاکێش لە شێوەی کچە ناشرین و چەور و کەڕ و کۆنکەکە، و خێرایییەک کە شتەکانی هێشتەوە بەبێ ئەوەی پەلە بکرێت. 

فیلمێکی زۆر زۆر باشترە لە هەمان دەرهێنەر کە دی باترێ مۆن کویر arreté ـە، کە بێزارکەر و باوەڕپێنەکراو بوو.

تەنها شتێک کە تەواو کار نەکات ئەوە بوو کە کچە قەڵەوەکە کە گوایە ناشرینە و نە ناشرین بوو و نە چەور بوو: ڕەق، بە دڵنیاییەوە، و دوور بوو لە جوانی ئاسایی، بەڵام بەو شێوەیە کارەکتەری لە دەموچاویدا بوو کە هەر کاتێک لەسەری بوو دەستی بەسەر شاشەکەدا گرتبوو. نایاب. خۆزگە لە فیلمەکانی زیاتردا بووایە، و باشتر بووایە لەوەی کە بەگشتی هەیەتی. من کەمێک لە هاوسەری ژیل و کەمێک لە سمێڵەکانم بینیوە، هەردووکیان لە زبڵ و خاشاک دەچوو، و هەموو دی باترێ مۆن کویر وەرگەڕانم بینیوە و ئەوەش بە دڵنیاییەوە زبڵە. پێدەچێت چەند دانەیەکیان هەبێت، بۆیە من پەنجەکانم دەبڕم.
