لە ژیانی بەگێکدا وردەکارییەکی زۆر هەیە. هەموو شتێک دەگرێتەوە. فیلمەکە زۆر جوان دەردەکەوێت و هەندێک جار ئەنیمەیشنەکە چەناگە دەشکێنێت. فیلمەکە زۆر بە شێوەیەکی ترسناک ئۆریگناڵ نییە، لە بنەڕەتدا وەرگرتنی مۆدێرن لە حەوت سامورایی کورۆساوا، تەنها بە کێشە. من چێژم لە کارلێکی کارەکتەرەکان وەرگرت بەڵام و کەسە خراپەکانی ئەم فیلمە لە ڕاستیدا خراپ دەرکەوتن. وا دیارە دیزنی بەزۆری وا لە کەسە خراپەکانیان دەکات کە کۆپی کاربۆنی ببڕن. خەندەقەکان هەڕەشەئامێزن و هۆپەر، کەسە خراپە سەرەکییەکە، دروستکردنێکی درەوشاوە بوو. ئەم یەکەیان بزانە.
