"ژیانێکی هەڵە" وەک شیرینییەکی دڵخواز وایە -- ئەوە پڕە لە شتە بچووکە گەورەکان کە کۆدەبنەوە بۆ شتێکی بەڕاستی بە تام.

چیرۆکەکە لەوە باشتر نەدەبوو؛ زیرەکە، "دڵ"ی هەیە (هەست)، و هەموو کارەکتەرێک "ARC"ی جوانی هەیە (گەشە یان گۆڕانکارییەک). بە بەراورد، تاکە کارەکتەرەکانی "چیرۆکی یاری" کە "ARC"یان هەیە، زەق و زەنگن، کە فێردەبێت خۆشی بوێت یارییەک بێت، و وودی کە بەسەر ناڕەزایی خۆی لە زەقبوونەوەدا زاڵ دەبێت. تۆنێک پێکەنین و ساتەوەختی نازدار لە "ژیانێکی بەگ"دا هەیە. هەموو ئەکتەرەکان لە کاری دەنگی گەورەدا دەسوڕێنەوە، و ئەنیمەیشنەکە، هەم جووڵە و هەم وردەکارییەکە، نایاب و سەرنجڕاکێشە.

ئەم بافی فیلمە جدییە بە سووکیی لە دەوری "10"s فڕێ نادات، بەڵام ئەم فیلمە بە دڵنیاییەوە شایەنی ئەو "10" ە کە پێم دا.
