(لە سەرەتادا وەڵامێک بوو بۆ پێداچوونەوەکارێکی فیلم کە وتی ژیانی بەگ زۆرە، زۆر خێرا--ئەو "دەڕوخ و ماندوو بوو" لەلایەن دیمەنەکانەوە، و پێدەچوو چیرۆکەکە بە تەواوی پشتگوێ بخات)<br /><br />باشە، سەرەتا تەمەنم ٢٦ ساڵە، کارم هەیە، دەچمە قوتابخانە و دەزگیرانێکم هەیە'. بۆیە ڕەنگە من گوێز بم و تەنها بەڕاستی باشم لە شاردنەوەی...بەڵام نەک هەر لە ژیانی بەگێک نەهاتمە دەرەوە کە ماندوو بوو یان سەری لێ شێوا، ئەوە تا ئەو کاتەی کە دووەم جار بینیم کە تەنانەت دەتوانم دەست بکەم بە بەڕاستی بەڕاستی قەدری هونەر و نوکتەی دیمەنە سەرنجڕاکێشەکان بزانم--چونکە یەکەم جار کە چووم بۆ بینینی ئەم فیلمە، ئەوەندە لە چیرۆکەکەدا پێچرامەوە و ئەو کارەکتەرانەی کە لەبیرم چووبوو کە بڕیار بوو لەوێ دانیشتبم و لەلایەن هەریەکەیانەوە "واڵانکرد" لەلایەن چوارچێوە بە شێوەی بینراو. چۆن دەتوانی هاوسۆزی فلیک و ژیانی رێگاوبان بۆ هێک-بە-نێڵگە باشەکانی نەبینیت؟ "هێک" بەڕاستی، خۆمم بینی کە خۆم لەگەڵ ئەو مێروولە بچووکەدا دەناسێنمەوە (باسی هەندێک لە هەڵەکانی تر ناکەم) بە شێوەیەکی زۆر زیاتر لە یەکێک لەوان...و ئەوەش، لە خۆیدا، زیاتر پێم دەڵێت دەربارەی ئەوەی کە ئەمە چ فیلمێکی باوەڕپێنەکراوە لە تەواوی کتێبێک لەسەر شیرینی چاوە جوانەکەی. بێگومان جوانە (هەموو تیغێکی چیمەن، دار، باران...). بێگومان ئەوەی دەتوانن بە تەکنەلۆژیا بیکەن سەرسوڕهێنەرە (دەتوانیت لێوەکانیان بخوێنیتەوە! تاقی بکەرەوە!). بەڵام ئەم فیلمە تەنها شاکارێکی هونەر و تەکنەلۆژیا نییە، تەنیا تەقینەوەیەکی سەرسوڕهێنەری جووڵە و ڕەنگ نییە. نەخێر، ژیانی بەگێک ئیستاتیک دەبێت ئەگەر هەموو ئەوە بێت و چیرۆک نەبێت. بەڵام، خۆشحاڵم کە بڵێم، ئەوە نییە! ژیانی بەگێک دڵی ڕاستەقینەی هەیە. بەڵێ، زۆر شت ڕوودەدات، لە ڕووی چیرۆکەوە هەروەها لە ڕووی بینراوەوە، بەڵام ئەوە لەبەر ئەوەیە کە چیرۆک و کارەکتەرەکان لە ڕاستیدا هەندێک قووڵییان هەیە بۆیان! تەنها لەبەر ئەوەی فیلمێکی منداڵانە مانای ئەوە نییە کە دەبێت مێشکت لە دەرگای شانۆکە بکوژێنیتەوە--منداڵان زیرەکترن لەوەی بیری لێدەکەیتەوە! جگە لەوەش، پێموایە کە تیمی پیکسار ئەمەیان بۆ خۆیان دروست کردووە، تەنانەت پێش منداڵەکانیان...و ئەوەش نیشان دەدات، لە بڕی دڵیدا. ئەم فیلمە جووڵە و کاریگەر و کۆمیدی و سەرنجڕاکێش و بەگشتی سەرنجڕاکێشە. پەرەپێدانی کارەکتەرەکان لە کاستێکی وەها ئەنسەمبڵدا سەرسوڕهێنەرە، بڕێکی سەرەکی لە گەشەکردنی کارەکتەرەکان هەیە، و تەنها کارەکتەری سەرەکی نییە--کە ئەوەندە دەگمەنە لە ئەنیمەیشن و زۆرجار لە فیلمەکاندا بەگشتی. بە خاڵەکانی خۆی بەسەر سەرتدا نادات کاتێک دروستی کردوون--هەموو دیمەنێک، هەموو چوارچێوەیەک هۆکارێکی هەیە لە هێڵی چیرۆکەکەدا بۆ ئەوەی لەوێ بێت، و هیچ وێنەیەکی بێبەرامبەر نییە. هەمیشە بە ڕوونی بە وشە باس نەکردن، بە تەواوی ئەوەی ڕوودەدات بە واتای وردبینی، بۆ من، خەڵک؛ واتە "داماوی" فیلمەکەت و بەگریمانەیەک کە بینەر گەمژانەیە، کە زۆربەی کات نییە. تەنها شتێک کە دەتوانم بیری لێبکەمەوە ئەوەیە، ئەگەر بتوانی ژیانی بەگێک ببینیت و بە هیچ شێوەیەک هەست بە هیچ شتێک نەکەیت، ئەوا دەبێ هەرگیز هەڵەیەکی گەورەت نەکردبێت، ئازاری هاوڕێکانت بچێنیت، چەقۆت لێدابێت، عاشق بووبێت، بێزار بووبێت کە کەس گوێی لێ نەگرێت تۆ، درۆت لەگەڵ کەسێک کرد کە گرنگی پێدەدەیت، هەستت بە ناتەبایەکی کۆمەڵایەتی کرد، وروژاویت لەسەر بیرۆکەیەکی نوێ، بیرۆکەیەکی گەورەت بۆ دێتە پێشەوە، ئەو شتەت هەبوو کە پێت وابوو بیرۆکەیەکی زۆر باشە، ساتێک نائاسایی بوو و متمانەی بەخۆت هەبوو، هەستی بە زەبری دیکە کرد، هەستی بە زەمینە کرد، فشاری بەرپرسیارێتی، بۆ خۆت و ئازیزانت وەستایەوە، بە تەنیا لە دژی خەڵکەکە وەستابوو، هەستت بە شکستێک دەکرد، هەستت بە سەرکەوتنێکی گەورە دەکرد، هەستی بە پێویستی کرد کە جیاوازی دروست بکەیت لەگەڵ ژیانت لە ژیانی کەسانی تردا...باشە، باشە، تۆ خاڵەکەت دەست دەکەوێت. وشەی کۆتایی: A+ ڕیزبەندی لەلایەن منەوە؛ تکایە، ئەگەر بڕیارە بیبینیت هەوڵبدە لە شانۆدا بیبینێت (پان و سکان ڤیدیۆ ناچێت بۆ ئەم فیلمە کار بکات)؛ ئەگەر چیرۆکی یاریت خۆشویستووە بە ئەگەرێکی زۆرەوە ئەمەت خۆشدەوێت (پیکسار دەزانێت چۆن فیلم بە دڵ دروست بکات)؛ ئەگەر خۆشت دەوێت چەندین جار بیبینیت یان هێشتا نازانیت چیت لەدەستداوە (بڕی وردەکاری و وردەکاری لێرەدا زۆرە)؛ وە هەر کاتێک هەست بە نزمیی بەڕاستی دەکەیت، تەنها وا نیشان بدە کە تۆوێکە، باشە؟
