فیلمێکی باش بە نمایشی بەهێزەوە (بەتایبەت ئەو دوو ڕۆڵی سەرەکییە). فیلمەکە باس لە دوو کچە ئەمریکی دەکات کە بە هێرۆینی ٦ کیلۆ لە فڕۆکەخانەیەک لە تایلەند دەگیرێن. هەردووکیان فڕێ دەدرێنە زیندان و یەکێکیان واژۆی دانپێدانان دەکات. بیل پولمان ڕۆڵی ئەو پارێزەرە دەگێڕێت کە هەوڵدەدات دەریانبهێنێت. تەنها ئەوەندە ماوە نیک پارک بدۆزنەوە کە ماددە هۆشبەرەکان بخەنە ناو کیسەی یەکێک لە دوو کچەکەوە. تا ئێستا بۆ ئەو چیرۆکەی کە ئەوەندە ڕەسەن نییە (چەکگەلێکی زۆری هەیە لەگەڵ گەڕانەوەی باشتر بۆ بەهەشت).

فۆتۆگرافیای جوانی نواندن و نیوتن تۆماس سیگل ئەم فیلمە دەکاتە شایانی سەیرکردن. A 7 لە 10.
