ئەمە فیلمێکی بودجەی کەمە کە کاستێکی نەناسراوی هەیە و کەمترین وێنەی لە شوێنی خۆیدا هەیە. فلیپین جێگرەوەی تایلەندە و لە ڕاستیدا کەس ناچێتە هۆنگ کۆنگ. وێنەی کۆگای نیشتنەوەی فڕۆکەیەکی جامبۆی کاسای پاسیفیک لە فڕۆکەخانەی کۆن وا دەکات کە گواستنەوەکە بە تەواوی. ئەم فیلمە دەیسەلمێنێت کە نە پێویستت بە بودجەی مێگا هەیە و نە ئەستێرەی سەرەکی بۆ بەرهەمهێنانی فیلمێکی نایاب. نە گافەکان و نە ئەو زیادەڕەویانەی تێدایە کە زۆرجار فیلمە گەنجەکان تووشی دەبن. کاری پتەو لە کەسانێکەوە کە هەموو لایەنەکانی فیلمسازی دەزانن و لە سازشەکانی نێوان هونەر و بۆکس ئۆفیس تێدەگەن. پارچە کارێکی نایاب!
