دوای تەواوکردنی خوێندنی ئامادەیی، باشترین هاوڕێیان ئەلیس و دارلین، بڕیار دەدەن گەشتێک بکەن بۆ تایلەند. لە کاتێکدا ئەوان لەوێدان، کوڕێکی ئوسترالی دڵڕفێن بە ناوی نیک دەناسن. دوای ئەوەی هەندێک کات لەگەڵ نیک بەسەر دەبات، لێیان دەپرسێت ئایا دەیانەوێت لەگەڵ ئەو گەشتێکی کۆتایی هەفتە بۆ هۆنگ کۆنگ ئەنجام بدەن. ئەوانیش هاوڕان. لە فڕۆکەخانە هەرچەندە، ئەوان دەگیرێن بۆ قاچاخچێتی ماددە هۆشبەرەکان و دواتر سزا دەدرێن بۆ ماوەی ٣٣ ساڵ لە زیندانێکی تایلەند بۆ شتێک کە دەڵێن نەیانکردووە. بەڕاستی نازانن چی بکەن کۆتایی بە پەیوەندیکردن بە یانکی هانکەوە دێنن، پارێزەرێکی ئەمریکییە کە لەگەڵ هاوسەرەکەی لە تایلەند دەژی. وشە ئەوە هەیە کە ئەگەر پارەت هەبێت دەتوانێت یارمەتیت بدات. شتەکان بە باشی دەست پێدەکەن، بەڵام هێشتا ناتوانن دەربچن.

فیلمەکە بەڕاستی باشە چونکە ڕێگە نادات چی ڕوودەدات و بەردەوام سەرنجڕاکێشە. من باوەڕم بە کۆتاییەکە نەدەکرد هەرچەندە. یەکێک بوو لەو کۆتاییانەی کە تۆ نازانیت 100% ڕاستییە، بەڵام تۆ هێشتا جۆرێک دەزانیت بەڕاستی چی ڕوویدا لەگەڵ نیک و قاچاخچێتی دەرمان بەهۆی 'خاوەندارێتی' هتد 

کلێر دانیمارک و کەیت بێکینسەیل هەردووکیان لێرەدا ئاستێکی زۆر باش پێشکەش دەکەن. ئەدای Beckinsales کەمێک لاواز بوو هەرچەندە. هەردوو دانیمارکی و بێکینسالێس کارەکتەری هاوڕێیەتی باشە بەڵام دەتوانن لە بەهێزتر دەربکەون. تەنانەت پۆڵ واکەر لێرەدا ڕۆڵێکی بچووکی بێ ئیعتباری هەیە. ;)

بەهەر حاڵ، پێم وابوو فیلمی Brokedown Palace فیلمێکی باشە و 7/10 ی پێدەدەم.
