*سپۆیلەری ئەگەری* هەرچەندە پێش (و باشتر) لە 'نیوەشەو ئیکسپرێس' و 'گەڕانەوە بۆ بەهەشت' ئەنجامدراوە، بەڵام هێشتا کۆشکی بچکە داون ئاکۆردێک لەگەڵ مندا دەگرێت.

لێرەدا چیرۆکی دوو کچە گەنجمان هەیە کە گەشتکردن بەناو تایلەنددا، و دەستگیرکردن بە تۆمەتی بازرگانیکردن بە ماددە هۆشبەرەکان. ئایا ئەلیسەکەی کلێر دانز بوو؟ ئایا دارلینەکەی کەیت بێکینسەیل بوو؟ ئایا ئەو نامۆیە قۆزە بوو کە لە گەشتەکەیاندا یەکتریان ناسی؟ هیچ کام لەوانە بەڕاستی گرنگ نین، چونکە ئەمە حیکایەتێکە لە هاوڕێیەتی و متمانە و ئەو سنوورانەی کە دەتوانرێت بۆیان درێژ بکرێتەوە. بیل پولمان وەک پارێزەرێکی ناشایستەیی و جاکلین کیم وەک بووکی تایلەندی (و پارێزەری باشتر لە خۆی) فڕێ بدە و ئێمەش چیرۆکێکی بچووکی خۆشمان هەیە کە سەرنجی بینەران ڕادەکێشێت.

شوولەی بڕاو هیچ شتێکی نائاسایی نییە، یان بەهیچ هۆکارێک بەهیچ هۆکارێک - چەمکێکی ڕەسەن نییە، ئەوە توندوتیژی هەستیار نیشان نادات کە دەبێتە هۆی ئەوەی جەماوەرێکی وەنابە-ئاڤانگاردی باس بکەن لەسەر "ڕیالیزمی گریتی" یان "ڕاستییە لێدانە ڕەقەکان" - تەنها چیرۆکێکی باشە لەگەڵ هەندێک نمایشی ورد. بیل پولمان بە شێوازی تەمبەڵی و شێوازی قسەکردنی قەراغی خۆی لاوازترینە - من تەواو بێزار بووم لە کارەکتەرەکە.

کەیت بێکینسەیل، لە کاتێکدا شایستە، هیچ شتێکی سەرنجڕاکێش نییە. ئەو بە باشی مامەڵە دەکات، بەڵام ئەوە بە تەواوی نمایشێکی لەبیرنەکراو نییە.

جاکلین کیم بەڵام لە فۆرمێکی ورددایە، کارەکتەری بەدڵ و پێناسەکراو دروست دەکات کە، بەڕاستی، زۆر شت نییە بۆ کارکردن لەگەڵیدا.

بەڵام هەڵە مەکە - ئەمە فیلمی Clare Denes ە. من لە مێژە هەواداری کارەکانیم و ئەمەش هیچ گۆڕانکارییەک نییە. لە هەموو دیمەنێکدا کە دەردەکەوێت، سەرسامی دەکات و ئەگەر ئەو نەبوایە، ڕەنگە فیلمەکە بچەمێنەوە و ببێتە کرێی بێزارکەر. من بە تایبەتی چەپڵە بۆ نمایشەکەی لە دیمەنی نێوان ئەو و باوکی دارلین لێدەدەم.

شفکەکەش تراکی دەنگی درەوشاوەی هەیە.

7 لە کۆی 10
