من فیلمەکەم زۆر خۆشدەویست، بەڵام وەک هەمووان دەڵێن، هەندێک شت هەبوون کە بەپێی پێویست پەرەیان پێنەدرابوو. من بە شەخسییەت بیرم لەوە دەکردەوە کە کچەکان پێش ئەوەی لە زینداندا بنیشنەوە زۆر پووچەڵ بوون؛ دڵنیابە، بڕیار بوو کچانی ئەمریکی بێتاوان بن بەڵام هێشتا...هەستم دەکرد ئەو پەیوەندییەیان نییە کە باشترین هاوڕێیان دەبێ هەیانبێت. بۆ نموونە لەو مۆنتاژەی کە بینینیان هەیە، ئەو شێوازەی کە یەکتریان گرتبوو بۆ وێنەکە زۆر نائاسایی بوو.

پاشان، هەندێک بەش هەن کە زۆر ناڕوون بوون. پێموایە زۆر بە باشی تێدەگەین کە کارەکتەری دانیمارەکان ئەو کارەی نەکردووە، بەڵام دەتوانم بزانم چۆن دەتوانێت سەرلێشێواو بێت. هەروەها بۆچی کامێرا لەسەر مانات دانیشتبوو و دەربڕینێکی زۆر تاریکی هەڵگرتبوو دوای ئەوەی جانتاکانی خستە ناو سندوقی تەکسیەکەیانەوە؟ پێم وابوو پێشنیاری شتێک دەکات، بەڵام دەرکەوت هیچ نییە.

جگە لەوە، فیلمەکە زۆر باش بوو. من گریام کاتێک کلێر دانییەکان تاوانەکەی گرتە ئەستۆ؛ ئەو ئەکتەری گەورەیە.

هەروەها، ویستم ببینم کە ئەو زیندانییە تایلەندییە گەمژەیەی کەرەکەی لێدەدات. باسی نەبوونی داخستنی...
