ئەم فیلمە تەنها ئەوەندە بە قووڵی دەتکێشێتە ناو دوو کارەکتەری سەرەکییەوە. منیش بەبێ ئەوەی تەنانەت بەرگەکەم نەخوێندەوە، خستمە ناو لاپتۆپەکەمەوە (چ جای پێداچوونەوە) و بۆ ماوەی دوو کاتژمێری تۆکمە سەرسام بووم. دوو کەشتی ونبوو لە دوو جیهانی جیاوازەوە بەریەک دەکەون. ئەو گرژییە سێکسییەی کە لە نێوان سکرتێرێک و تاوانبارێکدا دروست دەبێت، تەنانەت بەبێ ئەوەی هیچ بەرکەوتنێکی جەستەیی هەبێت، نزیکە لە هەستکردن. لە کۆتاییدا نەمتوانی بڕیار بدەم کامیان زیاترم دەویست: پاڵەوان و پاڵەوانەکەمان بۆ ئەوەی کاپەرەکەیان بکێشنە دەرەوە یان بە سادەیی خولیاکەیان تەواو بکات. RML دەیتوانی بەبێ پڵۆتێکی کنجکاو و 100 خولەکی تەقلیدی زۆری پێبگات. من nitpicking هەرچەندە. دوای زنجیرەیەک لە نێتفلێکس، بلۆکباستەر و کتێبخانەی ناوخۆیی ئەم فیلمە ئیمانمی منی بە فیلمسازی گەورە گەڕاندەوە.
