کۆشکی بروداون چیرۆکی دوو باشترین هاوڕێیە بە ناوەکانی ئەلیس و دارلین، کە دەچنە گەشتێکی خۆبەخۆ بۆ تایلەند و لە زینداندا کۆتایی پێدێت دوای ئەوەی لە جانتاکانیاندا بە مادەی هۆشبەری چێنراوەوە گیرا. بەم شێوەیە فیلمەکە توانای ئەوەی هەبوو بگۆڕێت بۆ فیلمێکی جددی و جووڵاو، وەک "گەڕانەوە بۆ بەهەشت"، بەڵام لەبری ئەوە، فیلمەکە هەڵیبژارد کەمێک سەرنجی لەسەر دۆخی کچان و زۆر شتی تر لەسەر هاوڕێیەتییەکەیان بێت.

کلێر دانیز و کەیت بێکینسەیل هەردووکیان لە نمایشی نایابدا دەسوڕێنەوە، و فیلمەکە زۆر زیاتر باس لە یاریکردنی نێوانیان دەکات - گومان، ئیرەیی، پرسیارکردن و تاقیکردنەوەی هاوڕێیەتییان و لە کۆتاییدا ئەو قوربانیانەی کە بەناوی هاوڕێیەتییەوە دراون . ئەم فیلمە هەڵدەبژێرێت کە زۆر بە قووڵی نەچنە ناو سیاسەتەوە یان تەنانەت لە توندی ژیانی زیندانەکان (کە کەمێک زەق و زەقە)، و زیاتر سەرنج دەخاتە سەر ئەم پرسانەی هاوڕێیەتی.

هەندێک کونە پڵۆتەکان لێرەدا هەبوون، وە هەندێک بەش کە تەنها پێدەچوو باوەڕپێکراو و واقیعی نەدەهاتە بەرچاو. ئێمە هەستمان بە ترس و بێهیوایی ڕاستەقینەی دۆخەکەیان نەدەکرد بەو شێوەیەی کە ڕەنگە هەمانە. وە ئێمە زۆر کەم هەست بە ژیان لە دەرەوەی دیوارەکانی زیندان، لەگەڵ بیل پولمان ڕۆڵی ئەو پارێزەرە گوایە چەوت کە لە ڕاستیدا دەردەکەوێت کە دڵی زێڕی هەیە. بە کورتی، ئەمە دەبێ بە هەموو مافەکان فیلمێکی زۆر تاریکتر بووبێت لەوەی کە بوو.

بەڵام بە گشتی، چێژم لێ وەرگرت. نواندنەکە باش بوو، تراکی دەنگەکە تەواو بوو، هێڵی چیرۆکەکەش بەس پێچ و پەنایەکی هەبوو بۆ ئەوەی سەرنجڕاکێش بمێنێتەوە. شایەنی بینینە.
