دوو هەرزەکاری سەرگەردان، باشترین هاوڕێیان، گەشتێک دەکەن بۆ تایلەند بۆ یەک ئەزموونی کۆتایی پێش ئەوەی جیاببنەوە و بچنە کۆلێژ. پێدەچێت کاتێکی خۆش بێت بۆ گەشتکردن بە خاکێکی نامۆدا، تا ئەو کاتەی نامۆیەکی سەرنجڕاکێش دەناسن کە ئەوان ڕادەکێشێت بۆ ئەوەی گەشتێک بکەن بۆ هۆنگ کۆنگ و ماددە هۆشبەرەکان دەخاتە ناو جانتاکانیانەوە. ئەوان لەلایەن پۆلیسی ناوخۆییەوە سەرپەرشتی دەکرێن و بۆیان دەردەکەوێت کە دادپەروەری لە ئاسیا زۆر جیاوازە لە دادپەروەری لە ئەمریکا.

ئەمە هێڵی چیرۆکی سەرەکییە بۆ "شوێنی برینداون" و هێڵێکی باش بوو. فیلمەکە کاری شایستە دەکات لە وێناکردنی سیستەمی دادوەریی ئارەزوومەندانە و گەندەڵی گەلانی جیهانی سێیەم. لە ڕاستیدا، وێناکردنەکە تا ڕادەیەک سووک بوو، چونکە زۆرجار بارودۆخی زیندانەکان زۆر خراپترن لەوەی وێنایان بۆ کراوە. وەک بیرخستنەوەیەک دەبینرێت کە هەرچەندە پێمان وایە سیستەمی دادوەریمان چەندە خراپە، بەڵام بە بەراورد بە زۆربەی جیهان پاک و خاوێنە. ئەوەش چیرۆکەکەی کۆسپ کرد. تەواوی هەوڵی هەڵهاتنەکە فانتازیایەکی ساختە بوو. بۆ ئەوەی بیر لەوە بکەینەوە کە هاوڕێکان دەتوانن پارە بە قاچاخ بۆ بەرتیلێک بخەنە ناو زیندانەکە بە سوتانی پادکراو، و لەلایەن ئەو پاسەوانەوە نەدۆزرێتەوە کە بە شێوەیەکی سیستماتیکی هەموو ئەو شتانەیان دەپشکنن کە لە سەردانکەرانەوە هێنراون، وا گریمانە دەکەن کە یان پاسەوانەکان یان بینەران بە شێوەیەکی تەواو بلۆکن. 

هەروەها چیرۆکەکە شکست دەهێنێت لە هێنانی داخستنی بۆ پرسیاری ناڕێک کە چۆن دەرمانەکان لە جانتای پشتەوەی ئەلیس (کلێر دانیێس) بەدەست هاتوون. ئایا لە ڕاستیدا ئەو ژنە ڕازی بووە بە گواستنەوەی ئەو دەرمانانە؟ ئێمە ماوینەتەوە بۆ ئەوەی پێشبینی بکەین. سەرنجڕاکێش بوو کە بەردەوام پێشبینی بێتاوانی کچەکان بکەین بە درێژایی فیلمەکە، بەڵام ئێمە فیلمەکە تەواو دەکەین هەرگیز بەڕاستی نازانین کە ئایا یەکێک یان هەردوو کچەکە ڕەنگە تاوانبار بن. جگە لەم کەموکوڕییە بەرچاوە، کۆتاییەکە زۆر نایاب بوو و ئەنجامەکانی چاوەڕواننەکراو بوو.

کارکردن لەلایەن کلێر دانیمارک و کەیت بێکینسەیل زۆر پتەو بوو و بە باشی ئەنجامدرا. دانیێس کە زۆر فرۆشراوە و زیاد لە پێویست بانگەشەی بۆ کراوە، لە ڕاستیدا وەک ئەکتەرێک لەم فیلمەدا گەیشتە دەستمان. هەرچەندە وێناکردنی زۆرجار نەپێگەیشتبوو (هەروەک چۆن کارەکتەری ئەو بوو)، بەڵام لەگەڵ پێشکەوتنی فیلمەکەدا باشتر بوو و بارودۆخەکە زیاتر ترسناک بوو. بێکینسەیل، بە پێچەوانەوە لە ژێر ڕاداردا بە درێژایی ژیانی کورتی خۆی دەفڕێت و وەک ئەو گودی-دوو پێڵاوە دەدرەوشێتەوە کە لەناکاو خۆی لە زینداندا دەبینێتەوە. باشترین نمایشی فیلمەکە بوو لە فیلمەکەدا.

بیل پولمان وەک پارێزەرەکە بە هەڵەدا بوو. ستایلە چەقۆکێشەکەی و دووبەرەکی ئەو سەرمایەیەکی لە فیلمەکانی وەک "لەکاتێکدا کە تۆ خەوتبوویت"، بەڵام وەک پارێزەرێک لە وڵاتێکی جیهانی سێیەم لەسەر جەنگێکی خاچپەرستانە بۆ ئازادکردنی دوو کچە بێتاوان لە نادادپەروەری، ئەو کەسایەتییەکی هەڵەی هەبوو.

ڕوانگەی گەشتیار لە تایلەند سەرنجڕاکێش بوو، بەڵام نەیدەویست حەزم لێی بێت بچمە ئەوێ.

بەگشتی، فیلمێکی سەرگەرمکەر کە بە بەشەکانی بە دانانی هەندێک دیمەنی گاڵتەجاڕانە بێمانا دروست دەکرێت. من 7/10م پێدا.
