من ماوەیەکی زۆرە چاوەڕێی وێنەیەکی وەها ڕەسەنی وەک ئەم دەکەم. Brokedown Palace ئەو لایەنە `سەختەی باوەڕپێکردن'ی هەیە، بەڵام لەگەڵ دەرهێنانی داهێنەرانە، و سیناریۆ، ‘Palace نمرەی گەورە. 

بەڕاستی هەرگیز چێژم لە سەیرکردنی کلێر دانس لە هیچ فیلمێکدا نەبینیوە، بەڵام پێت دەڵێم چی، بەڕاستی بیرۆکەکەی منی گۆڕی لەگەڵ ئەم فیلمەدا. کەیت بێکینسەیل پەیوەندی بە دانیمارکییەکانەوە دەکات لە پشوودا بۆ تایلەند و لەوێ لەگەڵ گەنجێکدا کۆدەبنەوە کە ڕازییان دەکات گەشتێک بکەن بۆ هۆنگ کۆنگ لەگەڵیدا. بەڵام کەمتەرخەمی کرد و ئاگاداریان کردەوە کە بڕێکی قێزەون لە ماددە هۆشبەرەکان بۆی هەڵدەگرن. باشە، لە کۆتاییدا دەگیرێن، و کۆتایی بە زیندانێکی تایلەند دێنن. دەزانم، دەزانم، چۆن نەتدەزانی کە تۆ 18 کیلۆ مادەی هۆشبەرت هەیە؟ باشە ئەگەر بتوانی بەو یەک میسییە بچووکەدا تێپەڕیت، چیرۆکێکی زۆر باش نووسراو دەدۆزیتەوە، و ڕۆڵیت دەگێڕێت. لەم دواییانەدا خۆمم بینیوە کە کێشراوە بۆ ناو چیرۆکەکانی ئەو فیلمانەی کە سەیری دەکەم، و هەستێکی شەخسیم بۆ ئەو کارەکتەرانە پەرەپێداوە کە سەیری دەکەم. ئەم فیلمە جیاوازی نییە. لە کۆتایی فیلمەکەدا خۆمم بینی کە زیاتر لە هەریەکێک لە کارەکتەرەکانی تری فیلمەکە گرنگیم پێدەدا. 

بیل پولمان ڕۆڵی هانک گرین دەگێڕێت، پارێزەرێک کە لە تایلەند دەژی و پسپۆڕە لە پەیوەندییە نێودەوڵەتییەکان. وەک هەمیشە پولمان بە نمایشێکی نایاب پێشکەش دەکات و فیلمەکە بە جوانی بەیەکەوە دەبەستێتەوە. 

چەند پێچ و پەنایەک هەیە کە لە کۆتایی فیلمەکەدا، بە گریانەوە تۆی دەبێت. ئەمە یەکێکە لەو فیلمانەی کە بە ئەگەرێکی زۆرەوە لە کاتی گەڕان بەدوای ئەو فیلمەدا بەسەرتدا تێپەڕیوە بۆ ئەوەی لە ماڵەوە سەیری بکەیت. بۆچوونی منە کە جارێکی تر لە فرۆشگای ڤیدیۆکان، جارێکی تر بەم یەکەدا تێپەڕ مەبە.
