ئەم فیلمەم لە شانۆدا بینی، و بە تەواوی سەرسام بووم پێی. پاشان دیسانەوە، ئەوە بوو کە کلێر دانیز ئەکتەری باش بوو، نەک ئەو ژنە گەمژە و خۆبەزلزان و خۆبەزلزان و خۆبەزلزان و خۆبەزلزانە کە ئەمڕۆیە. بەهەر حاڵ ئەم فیلمە بەڕاستی وەک یەکێک لە فیلمە هاوڕێیەتییە خام و واقیعی و جوانەکانی هاوڕێیەتی سەرنجی ڕاکێشام. بەڕاستی تا چەند دەڕۆیت بۆ باشترین هاوڕێت؟ لە کۆتاییدا جووڵام تا فرمێسک، و هێشتا دڕان کاتێک ئێستا سەیری دەکەم (من خاوەنی). لەبیرمە هەر کە شانۆکەم بەجێهێشت، بە باشترین هاوڕێم بانگم کرد و بە گریانەوە بۆیم کرد کە چەندە خۆشم دەوێن. ئەمە فیلمێکی زۆر باشە بۆ ئەوەی لەگەڵ باشترین خۆشەویستەکەت سەیری بکەیت. هەرچەندە ئامادەبە بۆ ئەو گفتوگۆیەی کە نزیکەی دڵنیایە دوای ئەوە لە کوێوە ڕوو لە تۆ دەکات و دەپرسێت ئایا تۆ شتێکی لەو جۆرە بۆ ئەو دەکەیت....
