من 11 ساڵ لەمەوبەر لەگەڵ باشترین هاوڕێی ژنم سەیری ئەم فیلمەم کرد. من حوکمەکەم ددانەکانم دەرهێنا بۆیە هەستم بە زۆر خۆشی نەدەکرد.

کۆتایی بە حەزکردنم لە کاتێکی گەورە. کاتژمێرێکی سەختە ئەگەر لەبەرچاو بگرین کە مامەڵە لەگەڵ هاوڕێیەتی، خیانەتێکی نەخوازراو، دەسەڵات، پارە، هاتوچۆی ماددە هۆشبەرەکان، و ئەو دۆخە سەختە زۆرە دەکات کە مامەڵە لەگەڵ ژیان لە زیندانێکی بیانیدا دەکات.

ئایادان بریتییە لە لەسەر ئاستی سەرەکی خۆی. دوو لەو ژنانەی کە زۆرترین ئەستێرەیان هەیە و ئەوە شتێکی باشە. کلێر دانیز وەک هەمیشە وەک هەمیشە نازدار و دڵڕفێنە لە کاتێکدا کەیت بێکینسەیل لەڕادەبەدەر گەرمە و نمایشێکی جوان پێشکەش دەکات. هەروەها بیل پولمان زۆر باشە و سیفەتە هیستریۆنیەکانی خۆی نیشان دەدات.

زۆر پێچ و پەنا لە پڵۆتدا هەیە کە دەبێت لێی هەڵکەنیت و بیکە بە ئەزموونێکی بینراوی سەرنجڕاکێش. لەگەڵ ئەوەشدا کاتە سەختەکان لە تایلەند نیشان دەدات.

ئەمە فیلمێکی کەم نرخە. زۆر فیلمی وەک ئەم فیلمە لە مێژووی ئەم دواییەدا نەهاتۆتە ئاراوە. پێویستە وات لێبکات لە زۆر شتدا ڕەفتار بکەیت...
