لە کاتێکدا من پێموانییە ئەمە 10 ی تەواو بووبێت، من هاوڕام کە زۆر لە سەرووی 6 بوو کە لێرەدا هەڵسەنگێنراوە. نەخێر، Prokedown Palace تەواو نەبوو و بەڵێ ئەوە پڵۆتەکەی پێشتر چەندین جار کراوە. ئەمە بەو مانایە نییە کە ئەگەر بە باشی ئەنجام بدرێت نابێت جارێکی تر ئەنجام بدرێتەوە و پێموایە ئەم فیلمە چەند ساتێکی بەهێزی هەبوو. نواندنی کلێر دانییەکان، وەک پێشتر زۆر جار باسمان کرد، بێ کەموکوڕی بوو وەک کەیت بێکینسێل و پێموایە بیل پولمان بەتەواوی زۆر نایاب بوو وەک نمایشە پاڵپشتەکان(هاوسەرەکەی پولمان، پۆلیسی چەقۆکێش، سکیپ یان گەشتێک یان ناوێکی هەر شتێک بێت). سینەماکارییەکە بە جوانی وێنەگیرا، زۆر شت هەبوو کە باشە بۆ ئەم فیلمە تەنانەت ئەگەر هەندێک نێگەتیڤ هەبن(سێ سەرەکی کە من دۆزیمەتەوە) هەروەها.<br /><br />لێرەدا ئەوەیە کە من پێم خۆش نەبوو لە دەربارەی هاوڕێیەتی نێوان کچەکان- لە ڕاستیدا، کەسایەتییە تاکەکەسییەکانی کچەکان- تا کۆتایی کۆتایی وێنەکە بە قووڵی پەرەیان پێنەدرا. پێش ئەو کاتە هیچ شتێکی بێهیوا نەدەبوو، چونکە سەرەڕای ئەرێنییەکان، دەبوو پێشتر گەشەسەندنی کارەکتەری زیاتر ئەنجام بدرێت و هەندێک دیمەنی وەک کاتێک کچەکان لە سەرەتادا دەستگیرکران، نزیک بوو لە گەشبینانە بن بۆیە کەمێک لە بازدانێکی زۆردا هەبوو لە دەوروبەری بەبێ کارەکتەری و پەرەپێدانی دیمەن پێموایە بۆ ئەم جۆرە فیلمە گونجاو دەبوو. بەڵام ئەوە کێشەی سەرەکی من نییە. و ئاگادارکردنەوە-سپۆیلەر ئاگادارکردنەوە.<br /><br />کۆتایی وەک ئەوەی دەیان جار باسمان کرد، زۆر ترسناک بوو. لە دوو ڕووەوە ترسناک بوو. یەکەم: هەرچەندە پێشبینی دەکرا و زۆر هۆلیوود بوو، بەڵام کۆتایییەکی خۆشم دەویست! بەڵێ، کۆتایییەکی سۆزداری و بەهێز بوو بەڵام لە فیلمێکی وەک ئەمدا، هەستێک هەیە کە دادپەروەری خزمەت دەکرێت و منیش لە ڕێگەیەوە دانیشتم بۆ ئەوەی ئەوە ببینم. من بەڕاستی تووشی شۆک بووم لە کۆتاییدا و بە باشی لەلایەن هەموو بەشداربووەکانەوە پێشکەشکرا بەڵام هەست دەکەم هەردوو کچەکە دەبوو دەربچن یان، جگە لەوەی کە، لانیکەم پۆلیسەکە دەبوو ئەوەی بۆی دەهات بەدەستی بهێنێت. مەبەستم ئەوەیە هیچ شتێک بەسەر کەسە خراپەکاندا نایەت، هەموویان خۆیان لێ دەپارێزن. زۆر ناڕەحەتکەر.<br /><br />هەروەها، من لە ناڕوونی کۆتاییەکە تێناگەم. من تێدەگەم لە کۆتاییەکان کە ئیلهامیان وەرگرتووە بۆ ئەوەی مرۆڤ بیربکاتەوە، بەڵام ئەمە فیلمێکی نهێنی یان "ئاماژە"ی جۆر نەبوو کە سەیری دەکردین، و حەزم دەکرد شتێک بزانم دەربارەی ئەوەی کە لە ڕاستیدا چی ڕوویدا، کە تاوانبار بوو و هتد، لەگەڵ ئەم کۆتاییە ئێمە بووین چەپ بۆ ئەوەی بڕیار بدەین کە خۆمان بەڵام لەبەر ئەوەی من بە جۆرێک گومانم دەبێت درێژەی، من نەمدەویست بەردەوام پێشبینی.<br /><br />هێشتا، زۆر شت هەبوو بۆ حەزکردن لەم فیلمە، و نواندن بە دڵنیاییەوە یە لە سەرەوەی لیستەکەدا، من ئەم 7.5 هەڵدەسەنگێنم و دەڵێم بە دڵنیاییەوە شایەنی سەیرکردنە.
