ئەم فیلمەم بە ڕێکەوت لە ناوەڕاستیدا گرت و ناچار بووم بە کرێ بگرم بۆ ئەوەی بزانم بە تەواوی و خۆشحاڵم کە کردوومە. یەکسەر بە هێڵی چیرۆکەکە ڕاکێشام و گرنگیم بەو کچانە دەدا کە بەشداربوون. دەرچووانی ئامادەیی بێهەڵوێست، باشترین هاوڕێیان لە منداڵییەوە، گەشتێکی ئامادەیی ئەنجام دەدەن و لەلایەن پیاوێکی کۆنەوە بە ناوی نیکەوە دەگیرێنەبەر کە تووشی کێشەی جددی دەبن. لە ئەڵقەیەکی قاچاخچێتی هێرۆیندا وەک کەڵەشێری قوربانی بەکاردەهێنرێن. کچەکان فێر دەبن کە ڕووبەڕووی زیندانیکردنەکەیان ببنەوە لە کاتێکدا هەوڵدەدەن ڕێگەیەک بدۆزنەوە بۆ دەربازبوون لە کێشەکانیان. هەموو ئەو شتانەی کە هەوڵی یارمەتیدانی خۆیان دەدەن، کاتێک سیستەمی دادوەری تاوانکاری تایلەند کەموکوڕی نیشان دەدات و کچەکان لە کۆتاییدا تووشی کێشەی زیاتر دەبن و متمانەی پارێزەری ئەمریکی خۆیان "یانکی هانک" لەدەست دەدەن. هانک واز لە هەوڵدان دەهێنێت بۆ بەرگریکردن لێیان دوای ئەوەی هەستی بە خیانەتکردن دەکات لەلایەن ئەلیس(کلێر دەین). بەڵام هاوسەری ڕەسەنی تایلەندی هانک بۆنی مشکێک دەکات لەم کەیسەدا و هەندێک کاری زیاتری پێ لە لێکۆڵینەوە دەکات و بۆی دەردەکەوێت کە کچەکان بەڕاستی قوربانی بوون. کۆتایی فیلمەکە کاتێک ئەلیس ئەکتێکی بێ خۆپەرستانە دەکات بۆ ڕزگارکردنی دارلین (بێکینسەیل) منی بە گریانەوە. بەڕاستی چێژم لەم فیلمە وەرگرت و پێشنیاری دەکەم.
