من حەزم لەو فیلمانە هەیە کە "کۆتایییەکی خۆش"ی تایبەتیان بۆ دابین ناکەن و ئەوەش هۆکاری سەرەکی منە بۆ حەزکردنم لەم فیلمە. ئەلیس مارانۆ (دانێس) و باشترین هاوڕێی دارلین (بێکینسەیل) لە تایلەند دەستگیرکراون بەهۆی قاچاخکردنی ماددە هۆشبەرەکان دوای ئەوەی نوکتەیەک بە بێ ئەوەی ناویان دەربکەوێت تەلەفۆنیان بۆ دەسەڵاتدارانی تایلەند کردووە. فیلمەکە کاری تۆکمە دەکات لە هێشتنەوەی بینەران کە پێشبینی ئەوە دەکەن کە ئایا (یان کامە) کچەکان بەشداربوون یان نا، و بیل پولمان وەک پارێزەری چەقەڵانەیان تەواو و بێ کەموکوڕییە. جاکلین کیم وەک هاوسەری میهرەبانتر و گەورە و گەورە، یۆن، کە هەروەها پارێزەرە، لە نمایشێکی نایابدا دەگۆڕێت. خۆزگە کچەکان زیاتر لە زیندانەکەدا ئازاریان دەدا، وەک لە کۆمێنتەرێکی دیکەدا هاتووە، وەک چۆن بیستوومە زیندانەکانی تایلەند دەتوانن تەواو دڕندانە بن. بەڵام ئەم فیلمە منی دەگرێت، کۆتاییەکەیە. ئەلیس خۆی دەخاتە ژێر ڕستەی ٩٦ ساڵەوە بۆ ئەوەی دارلین لێخۆش بێت، ئێمەش (بینەران) تێدەگەین کە هەردووکیان بێتاوانن. هەر فیلمێک کە چاوەڕوانی من لە کۆتایی کۆتاییەکە سەرپێچی بکات، لەگەڵ مندا خاڵە زیادەکان دەباتەوە و ئەم درامایە بە باشی کاردەکات بە دڵنیاییەوە شایستەی خۆیەتی.
