لە فیلمی "Brokedown Palace" لە دەرهێنانی جۆناسان کاپلان، دوو باشترین هاوڕێ، ئەلیس (کلێر دانز) و دارلین (کەیت بێکینسەیل) بڕیار دەدەن ئاهەنگ بگێڕن بە دەرچوونی لە قۆناغی ئامادەیی بە گەشتێک بۆ هاوایی، بەڵام بیستنی ئەوەی کە بانکۆک، تایلەند، زۆرە خۆشى زیاتر. پلانیان گۆڕی و بڕیاریان دا بچنە تایلەند بەبێ ئەوەی بە دایک و باوکیان بڵێن گۆڕینی پلانەکان. لەو کاتەی لە تایلەند بوون، ئەلیس و دارلین بەڕاستی کوڕێکی قۆزیان ناسی بە ناوی نیک پارکس (دانیال لاپاین). پێیان دەڵێت کە ئەو بلیتی پلە یەک بۆ هۆنگ کۆنگ دەگۆڕێتەوە بۆ سێ بلیتی ئابووری تا بتوانن کۆتایی هەفتە لە هۆنگ کۆنگ بەسەر بەرن. ئەوان پێشنیارەکەیان قبوڵ کرد و لەگەڵ چوونە ناو فڕۆکەخانەکە ئەو دووانە بەهۆی قاچاخچێتی ماددە هۆشبەرەکانەوە دەستگیرکران. سزا دران و سزای سی و سێ ساڵ زیندانییان بەسەردا سەپێندرا. <br /><br />پێموایە کاپلان هەوڵی دەدا نیشانی بینەر بدات کە ژیرانەیە بڕیاری باش بدرێت چونکە لە نموونەیەکدا بڕیارێکی خراپ دەتوانێت ئاراستەی ژیانێک بۆ هەمیشە بگۆڕێت. هەروەها، ڕەنگە ڕووخسارێکی دۆستانە بەو شێوەیە دۆستانە نەبێت کە بیری لێدەکەینەوە کاتێک نیەتی ڕاستەقینەی ئەو ڕووخساری دۆستانەمان زانی. ئەو کچانە بڕیاریان دا بە دایک و باوکیان نەڵێن کە پلانەکانیان گۆڕیوە و ژیانی بۆ هەمیشە گۆڕیوە. شتەکان شێوازێکی کۆمیدییان هەیە بۆ ڕوودانمان کە نیشانمان دەدەن کە چ بڕیارێکمان داوە بە ئایەتەکان ئەو بڕیارەی کە دەبوو بیدەین. هەندێک جار ژیان دادپەروەرانە نییە، هەر بۆیە گرنگە بیرکردنەوەیەکی درێژ و سەختمان هەبێت سەبارەت بەو هەڵبژاردنانەی کە دەیکەین چونکە هەرگیز ناتوانین بگەڕێینەوە و ئەو هەڵبژاردنانە بگۆڕین کە کردوومانە.<br /><br />ئەم فیلمە رێکخستنی گەورە؛ زیاتر لە بانکۆک تایلەند وێنە گیراوە. ئەم فیلمە هەروەها مۆسیقایەکی نایابی هەیە؛ چەند گۆرانییەکی خۆشەویستم بریتین لە 'بێدەنگی' لەلایەن دێلیۆمەوە، 'زیانخواردوو' لەلایەن Plumb، 'Deliver Me' لەلایەن Sarah Bightman و 'Party's Just Becagn' لەلایەن نێلی فورتادۆ. چوومە دەرەوە و دوای سەیرکردنی ئەم فیلمە دەنگم کڕی. ئەم کچانە کە گەنج و بێهەڵوێست و نەیانتوانیوە پلانەکانیان بە وردی دەربکەون، هەڵەیەک کە هەر کەسێک دەتوانێت بیکات، بۆیە ئەم فیلمە بۆ هەر بینەرێک باشە. هیچ جیاوازییەکی لە گەنجی و پیردا نییە -- هەموومان مرۆڤین و ملکەچی هەڵەین. هەرچەندە، من حەزم لەو شێوازە نەبوو کە ئەم فیلمە کۆتایی هات و جێی هێشتم لە پرسیاردا --کە بەڕاستی ماددە هۆشبەرەکانی بە قاچاخ گەیاند؟ -- بە دڵنیاییەوە دوو پەنجەی گەورەم بۆ ئەم فیلمە دەدا.
