هەموومان هاوڕێمان هەیە. هەندێکمان زیاتر لە هەندێکی ترمان هەیە بەڵام بەڕاستی تەنها یەک یان دوو کەس هەن کە هەست بە نزیکبوونەوە دەکەن لەگەڵیاندا، کەسانێک کە دەتوانیت بیڵێیت وەک خوشکەکەت یان خوشکەکەت وان. ئەلیس ( Denes ) و Darlene ( Beckinsale ) بەو شێوەیەن. دەتوانن لە سەرەتاوە ئەوە ببینن. پێکەوە دەرچوون، پێکەوە دەچنە ئاهەنگەکان و بڕیار دەدەن پێکەوە بچنە بانکۆک لە کاتێکدا بڕیار بوو بچنە هاوایی. هەروەها بەهۆی هەوڵدان بۆ قاچاخکردنی ماددە هۆشبەرەکان بۆ ناو وڵاتێکی جیهانی سێیەم و ئەوەش کارەساتبار دەڕژێتە سەر، بڕوخێت. باقی فیلمەکە باس لە مانەوە دەکات و واز لە هیوا نەهێنێت. هەروەها پەیامێکی بەهێزی هەیە سەبارەت بە هێزی هاوڕێیەتی و ئەوەی کە دەتوانێت مانای چییە بۆ کەسێک.<br /><br />شوومانی بڕاو فیلمێکی زۆر باشە، ئەوە نایاب نییە و ئەوەش بەهۆی چەند پرسێکەوەیە کە من دەمەوێت تا قسەبکات دەربارەی. بەڵام سەرەتا دەمەوێت بڵێم چی باشە لە فیلمەکەدا. وە بۆ دەستپێکردن نواندنەکە لە ئاستێکی بەرزدایە، وە ناتوانیت لە دوو لیدەرەکە زیاتر دەربکەویت. دانیمارک و بێکینسەیل تەواون لەو ڕۆڵانەی کە هەیانە. ئەلیس هەمیشە ئاگری هەیە و پێدەچێت کەمێک زبر بێت لە دەوری لێوارەکان، بەڵام پێدەچێت لە دارلین خۆشتر بێت. بەڵام هەندێک جار ئەو خۆشییە دەتوانێت تووشی کێشە بکات. دارلین هەمیشە کەمێک لە لایەنی کۆنەپەرستانە و هەرچەندە ئەوە دەتوانێت هەندێک جار توڕەکەر بێت، بەڵام باشتر خزمەت بە دوو کچەکە دەکرد ئەگەر بە ڕێگای ئەوەوە پابەند بکرایە لەبری ئەلیس. بیل پولمان وەک ئەو پارێزەرە ئەمریکییە گونجاوە کە لە تایلەند دەژی. فیلمەکە زۆر بە باشی وێنە گیراوە. ناوەوەی زیندانەکە لە کاتێکدا کە هەمان شت نییە لەگەڵ شاوشانک یان بکوژانی لەدایکبووی سروشتی یان گەڕانەوە بۆ پارادیس، بەڵام بێهیوایی پێویستی ( بەڵام کەمتەرخەم)ی ئەو دۆخە نیشان دەدات کە ئەوان تێیدان. ئێمە دەبینین ئەو دوو کچە لە خەباتدان بۆ ئەوەی هەموو ڕۆژێک تێپەڕێنن بەڵام دەتوانن ببینن ڕۆحیان ڕۆژانە کەمێک زیاتر دەخرێتە دەرەوە. Prokedown Palace زۆر باشە کاتێک باس لە هاوڕێیەتی دەکات و ئەوە نیشان دەدات کە چۆن دەبێت پشت بە یەکتر ببەستن بۆ ئەوەی بژین. شتێکی تر کە دەبوو کۆمێنتی لەسەر بکەم، تراکی دەنگی فیلمەکەیە. مەزاج و باری دەروونی فیلمەکە بەرز دەکاتەوە و دەستخۆشی لێدەکات. ئەو گۆرانییەی کە لە ترەیلەرەکەدا دەیبیستیت لە فیلمەکەدا دەژەنرێت و کاتێک دەژەنرێت هەست بە دۆخی نالەباری ژنان دەکەیت لەم زیندانەدا. دەتوانیت هەست بکەیت کە دەبێت چەندە هەست بە تەنیا بکەن و چەندە بێهیوا بن بۆ ئەوەی دەربچن و بگەڕێنەوە بۆ شتە سادەکانی ژیان. وە هەروەها وات لێدەکات سەیری خۆت بکەیت و تێبگەیت کە ئێمە چەندە بەختەوەرین کە لەو کۆمەڵگایەدا دەژین کە ئێمە دەیکەین. ئێمە ئاسانە بە بەراورد بە هەندێک وڵات و باوەڕمان پێی هەبێت یان نەیکەن مۆسیقاکە کاتالیستێکی تەواو و بێ کەموکوڕییە بۆ بیرکردنەوە لەم بابەتە. بەشێک لە مۆسیقاکە لەلایەن گروپێکەوە ئەنجام دەدرێت بە ناوی Delirium ( I Mypets ) بەڵام ئەوە سارا مەکلاوفلینە( ڕێنووسی هەڵەیە، بەڵام چۆن ناوی کۆتایی ئەو ڕێنووسی دەکەیت؟ ) کە تێکست و دەنگی جوانە و وەسوەسە دەکات و زۆر شت زیاد دەکات بۆ فیلمەکە.<br /><br />ئەوەی من چێژم لە فیلمەکە وەرنەگرت، هەندێک لەو گەمژەییانەی کە کچەکان پیشانی دەدەن. من ناڵێم چییە کە ئەوان دەیکەن بەڵام کاتێک بۆ خۆت دەیبینیت دەزانیت باسی چی دەکەم. هەروەها من لە ڕاستیدا هەستم نەدەکرد کە ئەو زیندانەی کە تێیدا بوون ئەوەندە خراپ بوو. زیاتر لە زیندانێکی کەمترینی ئەمنی دەچوو و لەوانەیە ئەوە بێت کە کاتێک لە فیلمەکانی تردا هەلومەرجێکی هاوشێوە هەیە کە پیاوانی ئینڤلۆڤ لە وڵاتێکی بیانیدا کات دەکەن، دیمەنەکانی زیندان هەمیشە دڕندانە و سادیست دەبن. بەڵام من لێرەدا ئەوەم بەدەست نەهێنا.<br /><br />بە گشتی ئەمە فیلمێکی نایاب و بەڕاستی وا دەکات پرسیارەکە بکەیت، " تا چەند دەڕۆیت بۆ هاوڕێیەکت؟ " ئەوە پرسیارێکی سەختە و ڕەنگە یەکێک کە هیچ کام لە ئێمە نەمانتوانی بە ڕاستگۆیی وەڵامی بدەینەوە تا بخرێتە ناو هەمان دۆخەوە. با تەنها هیوامان ئەوە بێت کە هەرگیز بۆ ئەوە نەگەڕێتەوە.
