باشە، چی دەتوانم بڵێم تازە سەیری ئەم فیلمە خەیاڵییەم کردووە، کاتێک دەمارەکانم هێشتا خەریکی قسەکردنن! ژاک ئۆدیارد دەرهێنەر دەبێت لە فەرەنسادا ناوێکی تەواو بۆ خۆی دروست بکات، و بەڕاستی. ڤینس کاسێل هیچ تۆم کروز نییە و ئیمانوێل دیڤۆس هیچ پێنێلۆپ کروزێکیش نییە، بەڵام ئەم دووانە ئەکتەری خەیاڵین، و ئەمە فیلمێکی تریلەری گرژ و سەرنجڕاکێشە کە بە هێواشی دەست پێدەکات لەگەڵ هەندێک دروستکردنی کارەکتەری زیرەک و دواتر دەست دەکات بە دانانی گرژییەک بۆ گرژییەکی نایاب لوتکە. هەندێکی تریش لەسەر پڵۆتەکە نووسیویانە، بۆیە من لە هەموو کەسێک زیاتر ناڵێم لەم فیلمەدا ڕۆڵی خۆیان دەگێڕێت بە تەواوەتی، دەرهێنەر، ئەکتەرەکان، تا دەگاتە کامێرامان، و هەموو شتێک وا دیارە ئەوەندە ڕاستەقینە، هیچ یارییەکی گەمژەیی دەمانچە، شەڕەکە کاتێک شەڕ دەکات ئەوە ڕوودەدات ئەوەندە باوەڕپێکراوە، دەربڕینەکان، هەستەکان، نزیکە وەک ئەوەی تۆ وەک بینەرێک لەوێیت. خۆت بە چاکەیەک بکە، دیڤیدییەکە وەربگرە، بوتڵێک شەراب، گڵۆپەکان نزم بکەرەوە، مۆبایلەکە لە قەڵغانەکە لاببە و خۆت نوقم بکە لەم فیلمە تریلەرە هیتچکۆکە :)
