بینینی فیلمێک کە پێت وایە بە خۆشی کۆتایی دێت وەک نزیکەی هەموو فیلمێکی تری ئەمریکی، و دواتر سەرت سوڕدەمێنێت کاتێک ئەوە ڕوونادات. من حەزم لە کۆتایییەکی خۆشە بەقەد کابرای داهاتوو، بەڵام هەندێک جار باشترە شتەکان بە شێوەیەکی واقیعی تر نیشان بدەیت، و پێم وابوو کە Prokedown Palace زۆر بە باشی ئەمەی کردووە.

کۆتاییەکە، لەگەڵ هاوڕێیەک لە بنەڕەتدا قوربانیدانی خۆی بۆ ئەوی دیکە، بەم شێوەیە ڕزگارکردنی ڕەفتارە خراپەکانی پێشووی کە لە پلەی یەکەمدا گەیاندیان بە دۆخەکە، زۆر جووڵەیی بوو. من نزیکە پێم باشتر بووایە بەبێ دێڕی کۆتایی، کە سەلماندی کە ئەو لە ڕاستیدا ئەو کارەی نەکردووە کە دان بەوەدا دەنێت، چونکە ئەوە دەبووە هۆی ئەوەی فیلمەکە زیاتر دەربارەی هاوڕێیەتی نێوان ئەو دوو کچە، و کەمتر دەربارەی تاوانەکە. جا ئەو کارەی کردبێت یان نا ئەوەندە گرنگ نەبوو.

چیرۆکەکە خۆی سنووری لەگەڵ کلیشەدا هەبوو، بەڵام ئەکتەرەکان بە نمایشە نایابەکانیان سەرنجی منیان ڕاگرت. زۆر واقیعی، زۆر سەرنجڕاکێش.

7 لە کۆی 10.
