من کلێر دانیم خۆشدەوێت، و کەیت بێکینسەیل بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر ناپێگەیشتوو دەردەکەوێت لە ڕۆڵەکەیدا. فیلمەکە تەنها لەبەر ئەوەی پێدەچێت ئەو دوو تۆمەتبارە لە هەندێک خانەقا بن، وەک دەروێش لە چیمەن و لە ژێر دیسیپلینێکی توند و نیان کە وەک هونەرە جەنگییەکان کاردەکەن، کەموکوڕی تێدایە. نواندن و فیلمۆگرافی و ڕەنگە سەرسوڕهێنەرەکانی ئەو شتانەی کە گوایە تایلەند دەبێت، چاوی لێدەکرێت، بەڵام کلێر داینز تەواوی فیلمەکە دەدزێت، و بە شێوەیەکی چاوەڕواننەکراو قووڵە لە فێربوونی وانەی سەختی خودی ژیاندا تا کۆتایی، لە کردارێکدا لە سەرسوڕهێنەر بێ خۆپەرستی نەبیستراو و تەواو چاوەڕوان نەکراو لە جیهانی ڕاستەقینە. کەموکوڕییەکان خولەکین و من پێشنیاری فیلمەکە دەکەم، کە پێدەچێت بە داخەوە بۆ هەمیشە بە خاک بسپێردرێت بۆ نمایشە دەگمەنەکانی تەلەفزیۆن. من بۆ یەکێکیانم دەوێت فیلمەکە بۆ کۆمەڵەکەم- کۆمەڵێک فیلمی تەنها "10" ڕیزبەندی. سەیری بکە، زۆر دەستت لێدەدرێت.
