"تۆ چی دەکەیت?" پرسیارێکە کە چەند هەفتەیەک دوای سەیرکردنی کۆشکی شکاندنی سۆزداری لە مێشکتدا دەچەسپێت. هەروەها دەمێنیتەوە کە پرسیار دەکەیت ئایا ئەلیس (دانی) ڕاستی دەگوت یان نا - پرسێک کە چارەسەر نەکراوە، و بەڕاستی. ئەمە فیلمێکی تایبەتە کە بە باشی نواندن و بە جوانی وێنە گیراوە. هەرچەندە لە هەندێک کاتدا خاو دەبێتەوە، بەڵام خێراییەکەی ڕەنگدانەوەی هێڵی چیرۆکە - بەڵام بەشێکی زۆری فیلمەکە تۆی دەبێت لە لێواری کورسییەکەت؛ دەیانەوێت بزانن چی ڕوودەدات لە داهاتوودا. هەروەها کۆتاییەکە وا دەکات کە خۆت لە پێڵاوی کارەکتەرە سەرەکییەکاندا بە خەیاڵتدا بێت، کە بە شێوەیەکی درەوشاوە لەلایەن کەیت بێکینسەیل و کلێر دانێسەوە ڕۆڵی تێدا دەگێڕن. ئاستی بیل پولمان جێگەی دەستخۆشییە.
