ئەم فیلمە ڕاستییەکی سارد و ڕووتە. زۆرجار بیر لەوە دەکەینەوە "ئۆ نا، ئەوە بەسەرمدا نایەت." بەڵام دەتوانێت. قاچاخچێتی ماددە هۆشبەرەکان پارەیەکی گەورەیە و زۆرجار خەڵک بەبێ ئەوەی بزانن (یان فێڵیان لێدەکرێت) بۆ ئەنجامدانی کارەکان بۆ قاچاخچییەکان. چیرۆکی ئەم دوو کچە چیرۆکی زۆرێک لە گەنجەکانە کە حەزیان لێیە، تەنیا جەژنێکی نامۆیان دەویست - کە گۆڕا بۆ کابوسێک. خەڵک پێویستە بزانن کە ئەم جۆرە ڕووداوانە بە ئەگەرێکی نادیار و زیادەڕەوی نین - ئەمە کێشەیەکی سەرەکییە لە کۆمەڵگەی ئەمڕۆدا.

من ئەم فیلمە پێشنیار دەکەم بۆ بینەرانی پێگەیشتوو بەهۆی ئەو تێگەیشتنەی کە پێویستە بۆ ئەوەی بەڕاستی ئەم فیلمە قەدرزانینی هەبێت فیلم. زۆر سۆزداری و خامە. باشە شایەنی سەیرکردنە و بە دڵنیاییەوە لە یادەوەریتدا دەمێنێتەوە.
