ئەلیس(کلێر دانز) و دارلین(کەیت بێکینسەیل) لە هەمیشەوە باشترین هاوڕێ بوون و دوای دەرچوونیان بڕیار دەدەن گەشتێک بکەن بۆ تایلەند. بەهۆی ڕووداوێکەوە، نامۆیەکی گەنجی سەرنجڕاکێشی نهێنی دەناسن کە بانگهێشتیان دەکات بۆ ئەوەی لەگەڵ خۆیدا بچن هۆنگ کۆنگ بۆ کۆتایی هەفتە. بەڵام لە فڕۆکەخانە، ئەلیس و دارلین بە هەڵە دەزانرێت کە پاڵەوانی قاچاخچێتی ماددە هۆشبەرەکانە و دەنێردرێنە زیندان. ئێستا کاتی مانەوەی کۆتایی و هاوڕێیەتی ڕاستەقینەیە. ئەمە فیلمێکی زۆر باش بوو، من یەک دوو جار بینیومە و دوای ماوەیەک تێبینی ئەوە دەکەیت کە چەند کونێک لە پڵۆتەکەدان بەڵام فیلمەکە هێشتا سەرقاڵت دەکات. کلێر دانیێس وەک هەمیشە کاری نایابی کرد، ئەو ئەکتەری گەورەیە. من دەبووم بە 8/10
