Brokedown Palace بەڕاستی یەکێکە لە جۆرەکانی. چیرۆکێکی سەرسوڕهێنەرە، کە دۆخی دوو کچە بۆ ئازادی لە دژی سیستەمی دادوەریی تایلەند نیشان دەدات. زۆری نەخایاند خۆیان دەبیننەوە کە ئیمان دەخاتە ناو سیستەمێکەوە کە هیچیان لەبارەیەوە نازانن.

ئەلیس مۆرانۆ (کلێر دانیێس) و دارلین دەیڤس (کەیت بێکینسەیل)، دوو باشترین هاوڕێن، لە قۆناغی ئامادەیی دوورن. لەناکاو پلانەکانی پشووەکانیان لە هاواییەوە دەگۆڕن بۆ تایلەند، و یەکسەر لەلایەن گەنجێکەوە بە ناوی نیک پارکس سەرسام دەبن. لەگەڵ هەردووکیان فلێرت دەکات، و پێشنیاری ئەوە دەکات کە ئەو سێ کەسە بۆ کۆتایی هەفتە بچنە هۆنگ کۆنگ.

کاتێک ئەو دووانە دەگەنە فڕۆکەخانە، دەستبەجێ بەدوای ماددە هۆشبەرەکاندا دەگەڕێن. کەسێک گومرگی لێدا و لە چرکەیەکدا ژیانی بۆ هەمیشە دەگۆڕدرێت. لە تێکەڵەی سەرلێشێواوی نیشتەجێبوون لە ژیانی نوێیان، فێری پارێزەرێکی زۆر ڕێزدار دەبن، بە ناوی هانک گرین (بیل پولمان).

ئەمریکییەک کە سیستەمی دادوەری تایلەند دەناسێت، ئەو شەڕ بۆ ئەو کچێک بۆ ئەوەی ئازاد بێت. بەڵام بەم زووانە بۆیان دەردەکەوێت، کاتێک دەڕۆن یان دەڕۆن هەمووی پەیوەستە بە ئەوانەوە.

ئەگەر بەدوای فیلمێکی نایابدا دەگەڕێیت کە ساڵانێک لەگەڵت دەمێنێتەوە - بە دڵنیاییەوە کۆشکی چۆڵداون ڕێگەیە بۆ بڕۆ.
