ئەم فیلمەم بینی ملیۆن ساڵ (٥ ساڵ بە وردی) بۆ یەکەم جار. لە ژێر رۆشنایی رووداوەکانی ئەم دواییەدا لەگەڵ ئەو ژنە ئوسترالییەی کە شاپێل کۆربی لە ئەندەنوسیا زیندانی کرا بەهۆی ئەوەی پێی دەوترێت گۆزەی قاچاخچی، بڕیارمدا جارێکی دیکە سەیری ئەم فیلمە بکەمەوە. من جگە لەوەی دڵم بگرم، چونکە من مژدەدەرم بۆ کچانی گەرم کە پێویستیان پێیەتی (تەنها پێداچوونەوەکەم بخوێنەرەوە بۆ 'داگرتنی نمایشی لۆری'). هەندێک شێدار لە چاوەکانم ڕزگاریان بوو، بەڵام بەزەحمەت سەتڵ پڕ بوو لە فرمێسک. بۆچی? نەک لەبەر ئەوەی ئەو دوو پاڵەوانە بە تەواوی سەرسام و بێدەسەڵات نەبوون، نەک لەبەر ئەوەی فیلمەکە لە سەرەتای ژیانی ڕاستەوخۆیاندا لە دۆخێکی نزیک لە نامرۆڤانەدا دڵتەزێن نەبوو. بۆچی ئەوا؟ بۆچی نەگریم؟ من ویستم بگریم! کاتێک فیلمێکی وەک ئەم بەکرێ دەگرم، جگە لەوەی کە بجوڵێم، وەک ئەوەی سبەی نەبێت، بۆ ئەوەی سبەینێ نەبێت، هەست بە بەدبەختی و حەزکردن بکەم. ئەم فیلمە بە سادەیی زۆر کورت بوو بۆ ئەوەی ئەم کارە بکات. هەر وەک ئەوە وابوو کە سیناریۆکە لە توخمە سەرەکییەکانی پڵۆتدا کورت بکرێتەوە و لە کاتی ئەنجامدانی ئەم کارەدا لایەنی دەروونی فڕێدرایە لایەک. کلێر دەنز و کەیت بێکینسەیل کاری نایابیان کرد و هەستەکانی ئەو دوو هاوڕێیەیان نیشان دا، بەڵام ئەم فیلمە تەنها هاوار دەکات بۆ گرتەیەکی زیاتری ئەم کچانە لە دەوروبەرە خەمۆکەکەیان (و ستەمکارەکاندا). گەشتە دەروونییەکە لێرەدا بە هۆکارێکەوە نەماوە. تۆ تەنها دەگەیتە بینینی ساتەکانی سەرەکییەکەی (کە زۆر کاریگەرە، دان بەوەدا دەنێم)، ڕەنگە بەهۆی مۆنتاژکردنی خراپەوە بێت. هەندێک جار هەستم دەکرد ئەم کچانە بە پۆستکارتێکەوە دەسوڕێنەوە. پەیوەندی لەگەڵ ئەندامانی خێزانەکەش دەیتوانی کەمێک زیاتر گرنگی پێبدات. پەیوەندی نێوان کچەکان و دایک و باوکەکان (بەتایبەت نێوان ئەلیس و باوکی) چییە؟ تۆ وردەکارییەکی لێ وەردەگریت، بەڵام فیلمەکە بە تەواوی تەواوی وێنەکە پێشکەش ناکات، بەداخەوە.<br /><br />هەرچەندە ئەمە فیلمێکی نایاب بوو، و لە کۆتاییدا تەنانەت ناچار بووم لێوەکەم کەمێک بگزم . بەڵام من پێشبینی دەکەم ئەمە زیاتر پەیوەندی بە لێهاتوویی نواندن (و ڕوخسار)ی ئەکتەرە (و مۆسیقاکە)ەوە هەبێت پاشان لەگەڵ شایستەیی دەرهێنەرەکە. ئەگەر ڕاستگۆ بم، بەزەحمەت دەمزانی کەیت بێکینسەیل کێیە پێش ئەوەی سەیری ئەم فیلمە بکەم (دیسانەوە). ئێستا، من هەوادارم! فیلمێکی نایاب، بە مەرجێک چاوەڕێی ئەوە نەکەیت سینەمای کلاسیک بێت.
