ئەم فیلمەم بەختم بینی، تەنها لەبەر ئەوەی بە قۆناغێکدا تێدەپەڕیم کە سەرسامییەکی نوێی دۆزراوم هەبوو بۆ بیل پولمان و ویستم هەموو فیلمەکانی ئەم دواییەی ببینم و سوپاس بۆ خوا کە کردوومە! ئەم فیلمە لەو کاتەوە لەگەڵمدا چەسپاوە و وەک یەکێک لە خۆشەویستەکانم دەمێنێتەوە! چیرۆکەکە لە دەوری دوو کچ دەسوڕێتەوە کە دەست دەکەن بە گەشتێکی دراماتیک لە وڵاتێکی بیانیدا کە تێیدا فێری مانای ڕاستەقینەی ئازادی دەبن.

ئەلیس و دارلین تەنها هەوڵیان دەدا پێکەوە پشوویەک بەسەر بەرن پێش ئەوەی بچنە کۆلێژ بەڵام گەشتەکەیان بە چیرۆکێکی زۆر ئاڵۆزتر کۆتایی هات. ئەو ململانێیەی کە لە کاتی دەستگیرکردنیان لە تایلەند تێدەپەڕن و بوون بە دیل زۆر جووڵە و چڕن. نواندنەکە سەرسوڕهێنەرە، وێنەکان نائاساییە، تراکی دەنگی خەیاڵییە و بۆیە گونجاوە بۆ فیلمەکە و پەیامەکە بە دڵنیاییەوە بەهێزە. لە ڕاستیدا تەنانەت ناتوانم وشەی دروست بدۆزمەوە بۆ ئەوەی وەسفی ئەوە بکەم کە ئەم فیلمە چۆن هەست بە هەر جارێک کە سەیری دەکەم هەستم پێدەکات. دەزانم هەندێک کەس بەقەد من بەو ڕیزبەندییەی کە فیلمەکە هەیەتی قەدریان نەزانیوە بەڵام سوێند دەخۆم، ئەم یەکە، دەبێت بیبینیت!!! بەڵێن دەدەم لەگەڵ تۆدا بمێنێتەوە!
