ئەم فیلمەم لە فرۆشگایەک لە بەشی هەرزان بینی. لە ڕاستیدا بە زیندوویی بیرم هاتەوە کە ساڵانێک لەمەوبەر ئەو ریکلامانە و ترەیلەرەم بۆ بینی. من بیرم کردەوە "چی هێی' و کڕی، لە بنەڕەتدا چونکە پڵۆتەکە سەرنجڕاکێش بوو و کلێر دانیز هەمیشە کەسێکی بەهرەمەند بووە لە چاوەکانمدا (ئەمەش پێش ئەوەی ببمە هەوادارێکی زەبەلاحی Kate Beckinsale).

بۆیە باس لە دوو کچ دەکات کە بە دزییەوە دەڕۆن بۆ پشوو لە بانکۆک، بۆ ماددە هۆشبەرەکان دەگیرێن (کە بێتاوانن لێی) و دواتر دەنێردرێت بۆ زیندانێکی تایلەند، فیلمەکە بەدوای ئەوەی کە بەسەریاندا دێت و هەندێک جار بێتاوانییان دەخاتە ژێر پرسیارەوە. 

هەردوو کلێر دانیز و کەیت بێکینسەیل نمایشی گەورە پێشکەش دەکەن، و پڵۆتی ئەم فیلمە بە شێوەیەکی ناتەقلیدی خۆی دەپێچێتەوە، و چەند پرسیارێکی جوانی گفتوگۆی ئەخلاقی دەوروژێنێت.

پێموایە ئەمە ئەمەیە فیلمێکی باشی تۆکمە، بەڵام دەکرا هەندێک پێشکەوتن هەبووایە، دەکرا درێژتر بێت... یارمەتیدەر بوو بۆ چەسپاندنی ئەم کارەکتەرانە و تێڕوانینێکی زیاتر بۆ سیاسەتی سیستەمی دادوەری تایلەند یارمەتیدەر دەبوو.

هەرچەندە، جگە لەوە، فیلمێکی باشە کە چەند نمایشێکی نایابی هەیە.

P.S. هەموو ئێوەی پۆپ-کلتوری خراپ لە چاوەڕوانی ڕۆڵێکی دوو خولەکی لەلایەن پاوڵ واکەرەوە. تەنانەت یەکەم جار کە فیلمەکەم بینی، سەرنجم نەدا.
