جێننتلمان جیم حاڵەتێکی دیکەی چاپی ئەفسانەیە، ئێرڕۆل فلین ڕۆڵی بۆکسێنەری ئەفسانەیی دەگێڕێت وەک شاخەوانێکی کۆمەڵایەتی ناشرین بەڵام کاریزماتیک لە یارییەکی ڕۆشتندا کە بەزەحمەت بۆ هەناسەدان دەوستێت. ئەوەندە بێمانایە بەدوای وردبینییەکی مێژووییدا دەگەڕێت لێرەدا ئەوەندە لە بارگەی لیوای ڕووناکیدا لەلایەن فلینەوەیە - ئەمە هۆکۆمێکی تەواو و هەموو ئەو وێستگەیانەن کە دەرهێنراون، بە پێوەرێکی سەرسوڕهێنەری گەورە وێنەگیراون و هەستێکی ڕاستەقینەی وزەیان پێدەدرێت لەلایەن دەرهێنانی زیندوویی ڕائۆل والشەوە. فلین هێشتا لە لوتکەی هێزەکانیدایە (هەرگیز پێشبینی ناکەیت کە لە کاتی بەرهەمهێناندا تووشی جەڵتەی دڵێکی سووک بووە)، لەگەڵ ئەلێکسیس سمیس هاوبەشێکی جوانی ڕۆمانسییە و ئالان هێڵە هەمیشەییەکە بۆ پێوەرێکی باش، ئەمجارەیان وەک باوکی فلین ( جاک کارسۆن ئەمجارە ئەرکی هاوڕێیەتی دەگرێتە ئەستۆ). لەڕاستیدا، تەنانەت گالیۆنی چەتەی دەریایی لە فیلمەکانی پێشووی فلین، لە یارییەکی دۆکسایددا، کامێرایەکی تا ڕادەیەک لە شوێنی خۆی دەردەچێت! ئەو 103 خولەکە تەنها هەوای لێ دەهات.
