فیلمێکی سەرسوڕهێنەر و نائاسایی لە ئۆدیاردەوە، لێوەکانم بخوێنەرەوە، فیلمێکی تریلەری دڵتەنگ و تەنیایە. زۆر گونجاوە بۆ کاریزمای قۆز و ڕەش و ڕەشپێستەکانی ڤینسێنت کاسێل و نمایشێکی سەرسوڕهێنەری تێدایە لەلایەن ئیمانوێل دیڤۆسەوە. دیڤۆس تایبەتمەندییەکی دووبارەبوونەوەی ئۆدیاردە بە هەمان شێوەی کە کارین ڤایارد بۆ ژان-پیێر جیونێت دێتە پێشەوە: جوانە ناتەقلیدییەکان (ئەو لەلایەن هەمووانەوە وەک ناسەرنجڕاکێش لەم فیلمەدا ئاماژەی پێکراوە)، گشتگیر و توانای پرۆفایلی ژێردەستە.

ئەمە نزیکە لە پێناسەی ڕۆڵی کارلا، سەگێکی ئۆفیس کە لە ئۆفیسێکی دانەناوە، گاڵتە بە هاوکارەکانی دەکات کە کەڕبوونی ئەویان دەقۆزنەوە. بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا ئامێ دی ئێکسپلۆیتەیشنێک دەدۆزێتەوە، ئەگەر حەزت لێیە لە پۆڵسی پێشووی کاسێلدا. هەریەکەیان بەهرەی ناتەقلیدی ئەوی دیکە (دزی و خوێندنەوەی لێو) دەقۆزنەوە بۆ ئەوەی لە ڕێگەی دۆخەکانیانەوە خەبات بکەن و لە ڕووی ڕۆمانسیەوە لە ڕووی ڕۆمانسیەوە پێکبهێنن. Devos/Audiard بەڕێوەبردنی کەڕبوونی کارلا و خزمەتکارەکەی، جیهانی ناوەوەی چەقاوە بە وریایی و شیک flair.

لەم فیلمە (2001) Audiard لە ئێستاوە بە ڕوونی کۆنترۆڵی مامەڵەکردنی لەسەر گرژی، کردار و وەبەرهێنانی چوارچێوەی خۆی بە ئەزموونێکی بەڕاستی ناوپۆشی کە دەبێتە هیتێکی گەورە - پێغەمبەرێک - کە نۆ ساڵ دواتر. 7/10
