مەبەستم ئەوە بوو بە شێوەیەکی باش، باوەڕم پێ بکەن. ڕاست بە ژیان، ئەوە نییە. هەموو شتە ئۆیریسەکە تا ڕادەیەک ئەستوور دەبێت، بەڵام تۆ چێژ لە کاستەکە وەردەگریت لێرە-فلین، سمیس، بۆند، واتسۆن، فراولی و هتد. هەموویان باشن. هەروەها حەزم لە بینینی مایك مازورکی بوو- بێگومان ڕۆڵی بۆکسێنەری بینی، چی تر؟ چلەکانی ئاسایی flick teeming w/ ڕووخساری ئاشنا و دیمەنە خێراکان، یەک لە دوای یەک.

فلین باشە وەک بەڕێز جیم، تۆ هەرگیز بە 1 ڕەهەندی سەیرکردنی ئەو یان باقی لێرە، من پێموایە ، بەڵام باشە، کارتۆنە و مەبەست لێی دڵخۆشکردنە، ئەوە تەنها شتێکە. دیمەنەکانی بۆکسێن زۆر باش بوون، وارد بۆند ڤۆدێڤیل داربڕین ئاژاوەیەک ئاژاوەگێڕی، و تۆ هادا وەک بینینی هەموو ئەو بیلیکلەب کە بۆبیەکان بۆبیەکان دێنە ناو دیمەنەکە یەک دوو جار.

بەڕاستی خۆشی ئەلۆتا، فلین لە سەر ڕۆڵێک لەو کاتەدا و ڕوونە کە بزانین بۆچی بینەران خۆشیان ویستووە.

*** Outta ****
