ئیرۆل فلین یەکێک لە ڕۆڵە خۆشەویستەکانی خۆی وەک خۆبەزلزان و خۆبەزلزانین لە خێزانێکی ئیرلەندی شەڕکەر هەبوو کە دواتر بوو بە پاڵەوانی کێشی قورس لە جیهاندا لە کاتێکدا جۆن ئێڵ سولیڤان (وارد بۆند) بەدەوریدا ڕۆیشت و ئیدیعای کرد کە "دەتوانێت لە هەر پیاوێک بباتەوە زیندوو." هەردوو فلین و وارد بۆند شتێک دەدەن کە ڕەنگە لە باشترین نمایشەکان بێت کە تا ئێستا لەسەر شاشە پێشکەشیان کردووە.

ڕاوول والش بە شێوازێکی بەهێزەوە چیرۆکە ڕەنگاوڕەنگەکەی دەرهێناوە، ژیانی خێزانیش بە دیمەنەکان دەگرێت کە گەرمن- دڵ و پڕ لە نوکتەی باش. هەموو یاریزانانی گرێبەستی وارنەر کاستی جوان پێکدەهێنن--لەوانەش ئالان هێڵ کە هەمیشە جێی متمانەیە وەک باوکی ڕامبونتیی فلین، شانازی بە تواناکانی شەڕی کوڕەکەیەوە دەکات، و ئەلێکسیس سمیس کە زۆرترین ڕۆڵی خۆی وەک کچێکی کۆمەڵگەی پڕ لە خۆ دەگرێت کە حەزی لە بردنی فلینە بۆ خوارەوە پەنجەیەک کە یەک لاینەری ساوسی مامەڵەی لەگەڵ ڕەوشتی خۆبەزلزانەکەیدا کردووە.

هەموو کەشوهەوای ساڵانی ١٨٨٠ لە B&W شکۆداردا گیراوە، هەرچەندە وارنەر زۆر خراپە باوەڕیان بە فلین نەبووە کە فیلمەکە لە فیلمەکەدا ئەنجام بدات ڕەنگ. ئەو لەو کاتەدا خەریکی قۆناغێکی بەردین بوو لە ژیانی سینەمایی خۆیدا، سەرقاڵی دادگاییکردنێکی دەستدرێژی سێکسی بوو کە بە شێوەیەکی بەرفراوان بانگەشەی بۆ دەکرا و هەموو تابلۆیدەکانی سەرقاڵی ڕیزکردنی شتەکانیان دەکرد.

دیمەنە شەڕکەرەکان لە باشترین کۆریۆگرافی تا ئێستان بۆ کۆریۆگرافی شاشەکە، لەگەڵ فلین دیارە لە فۆرمێکی ورددا و زۆر کەم سوود لە دووانە بۆ زۆربەی کردارەکان. وە ئەو دیمەنەی کە بۆند تابلۆی خەڵاتەکەی دەگێڕێتەوە بۆ فلین لە کۆبوونەوەیەکی کۆمەڵایەتیدا یەکێکە لە باشترین ساتەکانی وارد لە پیشەیەکی دوور و درێژدا وەک ئەکتەری کارەکتەر تۆ هاندەری وەرزشیت یان نا.
