دەرهێنەر ڕائول والش وەک مایکل بەی بوو لە ساڵانی چلەکان و ساڵانێک پێش ئەوەش. وە مەبەستم ئەوەیە کە بە شێوەیەکی ئەرێنی، لەبەر ئەوەی من بە دڵنیاییەوە هیچ ڕق لێبوونەوەی بەی نییە. فیلمەکانی تەنها کات بەسەربردنێکی سادەی کوالێتی بەرزن، هەروەک چۆن فیلمەکانی ڕائول والش لە ڕۆژانیدا بوون.

"جینلمان جیم" کات بەسەربردنی کوالێتی باشە. جگە لە دەرهێنەرێکی پلە یەک، کاستی پۆلی یەکەمیش لەخۆدەگرێت، لەگەڵ مان ئێرۆل فلین کە پێشەنگی ئاسایی ڕائول والشە لە بەشی سەرەکیدا.

ئەوەی سەرسامم کرد ئەوە بوو کە یارییەکانی بۆکسێن چەندە باش هێنرانە سەر شاشەکە. ئەوان هەندێک کاری کامێرای زۆر دینامیکییان بەکارهێنا، کە هەروەها بەڕاستی یارییەکانی بۆکسێنیان بەرزکردەوە و سەرنجڕاکێش بوون بۆ سەیرکردن، لەگەڵ شەڕی پاڵەوانێتی کۆتایی بەرامبەر جۆن ئێڵ سولیڤان وەک کۆتایی کۆتایی. 

بایۆپیکی ساڵانی 40 و پێشتر بە ئاشکرا هێشتا زۆر جیاواز بوون لە ژیاننامەکان کە لەمڕۆدا دروست دەکرێن. زۆرجار ژیاننامە مۆدێرنەکان بابەتێکی سەرەکییەکەی شکۆمەند دەکەن و ژیانی خۆی لە لەدایکبوونەوە تا مردن و هەموو شتێک، زۆربەی لایەنە سۆزدارییەکان، لە نێوانیاندا نیشان دەدەن. فیلمی ژیاننامەی 'کۆن' تەنها هەمان ئەو فیلمانە دروستکرابوون کە لەسەر بنەمای کەسانی ڕاستەقینەی ژیانی ڕاستەقینە نەبوون، ئەمەش بەو مانایەیە کە سینەماکاران زۆرجار بڕێکی زۆر لە ئازادی داهێنەرانە بەکاردەهێنن لەگەڵ کەسایەتی و ڕووداوەکانی کارەکتەری سەرەکی کە لە ئەودا ڕوویانداوە /ژیانی ئەو. ئەم فیلمە هەروەها تەنها ژیاننامەیەک نییە دەربارەی ئەفسانەی بۆکسێن بەڵکو وێنایەکی خۆشی لێ دروست دەکات لەو سەردەمەی کە شەڕی نایاسایی ڕووت شەڕکردن هاتە ناو سەردەمی مۆدێرن لە بۆکسێن.

ئیرۆل فلین کاری زۆر باش دەکات بۆکسێنەری بەناوبانگی ژیان جەیمس جەی کۆربێت ناسراو بە جەنتلمەن جیم. زۆر کەس نەیانزانیوە بەڵام فلین لە ساڵانی چلەکاندا چەند کارێکی باشی ڕاستەقینەی نواندن ئەنجامدا، کە ئەم فیلمە یەکێکە لەو کارانە. fysicaly ئەویش لە شێوەی سەرەوەدا دەڕوانێت. هەروەها بەڕێگەدا تەواو جیاواز دەردەکەوێت بەبێ سمێڵی بچووکی هێما بازرگانییەکانی لەم فیلمەدا. هەروەها فیلمەکە چەند ئەکتەری پاڵپشتی جوان و هەندێک نواندنی جوانی تێدایە بە درێژایی.

فیلمێکی گەورە و سەرگەرمکەر کە هەروەها هێشتا بەڕاستی بەڕاستی بە باشی ڕاستەقینە ڕادەگرێت ئەمڕۆ.

8/10
