ئیرۆل فلین لەم فیلمەی ساڵی ١٩٤٢دا کە باس لە بۆکسێنەر جیم کۆربێت دەکات، کە بە ئەو پیاوە ناسراوە کە لە جۆن ئێڵ سولیڤان ناسراوە، فیلمی "Gentleman Jim" ە. فیلمەکە بە دەستێکی سووک لەلایەن هاوڕێ باشەکەی فلین دەرهێنراوە، ڕائول والش، هەروەها ئەلێکسیس سمیس، جاک کارسۆن، ئالان هێڵ گەورە، ویلیام فراولی و وارد بۆند ڕۆڵی سەرەکی دەگێڕن. فلین ڕۆڵی گەنجێکی خۆپەرست و ئیگۆیی دەگێڕێت کە بەهرەیەکی سروشتی هەیە بۆ بۆکسێن و لە کۆتاییەکانی ساڵانی ١٨٠٠ لەلایەن یانەی ئۆڵۆمپیادی تایبەت لە سانفرانسیسکۆ سپۆنسەر دەکرێت. هەرچەندە ڕەوشتێکی باشی هەیە، بەڵام ئەو ڕاستییەی کە ئەو "مرۆڤێکی ئیرلەندییە" و شاخەوانێکی کۆمەڵایەتی ناڕەزایی لە ئەندامانی یانەی ئۆڵۆمپیدا دروست دەکات؛ زۆربەیان ناتوانن چاوەڕێ بکەن تا ببینن شەڕێکی دۆڕاندووە، وە گرەو لەسەر دەکەن. سەرەڕای ئەمەش، ئەو بەرز دەبێتەوە بۆ ناوبانگ، تەنانەت وەک ئەکتەرێک کاردەکات. لە کۆتاییدا ئەو چانسە بەدەست دەهێنێت کە چاوەڕێی کردووە، یارییەک لەگەڵ پاڵەوانی جیهان، جۆن ئێڵ سولیڤان (وارد بۆند). سولیڤان داوای 10 هەزار دۆلار دەکات بۆ ئەوەی دڵنیابێت لەوەی کە دەردەکەون کە کۆربێت بۆ ئەو جانتایەی کە 25 هەزار دۆلارە، شەڕ بکات. کۆربێت و بەڕێوەبەرەکەی (فراولی) بێهیوایی لە وەرگرتنی پارەکە. بەڵام یارمەتی لە شێوەی تاکێکی زۆر دوور لە چاوەڕوانیدا دێت.

ئەمە فیلمێکی زۆر سەرگەرمکەرە، جیم کۆربێت ڕۆڵێکی نایاب و باشە بۆ فلین، کە خۆی لە سەردەمێکدا جەنگاوەرێکی پیشەگەر بووە. ئەو سۆز و نیگای باش و وەرزشی و وەرزشی بۆ ئەو ڕۆڵەی هەیە. ئەلێکسیس سمیس ڕۆڵی ڤیکتۆریا وێر دەگێڕێت، کە ئەو حەز و ئارەزووە ڕۆمانسییە و پێداگری دەکات کە ڕقی لێیە. لە ژیانی ڕاستەقینەدا پێناچێت ئەو بوونی هەبووبێت؛ کۆربێت لە ساڵی ١٨٨٦ تا ١٨٩٥ لەگەڵ ئۆلیڤ لەیک مۆریس هاوسەرگیری کردووە. کۆربێت تەکنیک و داهێنانی زانستی بەکارهێناوە و وەک ئەو پیاوە بیری لێدەکرێتەوە کە فۆڕمی هونەری کردە شەڕی خەڵات. لە فیلمەکەدا، کۆربێتی بەلەمی پێیە و خۆی لە لێدانی نەیارەکانی دەپارێزێت؛ پێدەچێت بەم شێوەیە جۆن ئێڵ سولیڤانی لەبەر کردبێت.

فیلمی باش بۆ ئەوەی فلین بگرێت لە لوتکەی کاتە زۆر کورتەکەی وەک سوپەراستارێک.
