لە کۆتاییەکانی ساڵانی ١٨٠٠ سانفرانسیسکۆ، ئیرۆل فلین کە بە باشی پۆشراوە (وەک جەیمس جەی کۆربێت) لە بانکێکدا کاردەکات، و چێژ لە بەشداریکردن لە "شەڕی" ناوخۆیی (بۆکسینگ) لەگەڵ هاوکار و خواردنەوەی جاک کارسۆن (وەک واڵتەر لۆری) وەردەگرێت. ڕۆژێک، ئەلێکسیس سمیسێکی جوان (وەک ڤیکتۆریا وێر) دەچێتە ناو "بانکی کۆمستۆک"، کە بەڕێز فلین لەوێ کاردەکات. فلین ئەوەندە لەگەڵ جوانییە ڕەسەنەکەی خاتوو سمیس وەرگیراوە، پێشنیاری ئەوە دەکات کە جانتای کشانەوەی خۆی هەڵبگرێت. سمیس بە نهێنی لەگەڵ فلینی قۆز دەگیرێت، بەڵام بەهۆی زبڵ و خاشاکەکەیەوە دوادەخرێت.

کارە باشەکەی فلین (لە ڕاستیدا، هەوڵی وەرگرتن) ئەندامێتییەکی بێبەرامبەری بۆ دەهێنێت لە "یانەی ئۆڵۆمپی"دا، کە بە گونجاوترین شێوە هۆڵی وەرزش لەخۆدەگرێت (بە ئامێری بۆکسێن). بەڵام، شێوازی خۆبەزلزانینی فلین، و گاڵتەجاڕی پراکتیکی (ئەو پیاوان لەسەر بارە هاوتەریبەکان دەکوژێنێتەوە) ئەندامانی "یانە" توڕە دەکات. کاتێک پاڵەوانێکی بۆکسێنی ئینگلیزی سەردانی یانەکە دەکات، ئەندامان هەوڵدەدەن فلین شەڕ لەگەڵ ئەو پیاوە بکەن. ئەوان هیواخوازن فلین دەست لەکار بکێشێتەوە، بە شكستەكەی زەلیل بكات - بەڵام، فلین سەردەکەوێت! 

یەکەم جار بەرهەمهێنەر ڕۆبەرت باکنەر پاکێجێکی خۆشی بۆ براکانی وارنەر و دەرهێنەر ڕائول والش پێکەوە دادەنێت. کاک باکنەر، بە دڵنیاییەوە، سەرکەوتنی بەشداریکردنی خۆی (شانۆیی) لە "یانکی دۆدل داندی"ی ستۆدیۆکەدا بوو. بەداخەوە ئەم چیرۆکە بە شێوەیەکی ئەرێنی گاڵتەجاڕانە. "جیهان جیم" هەبوو - ئەم چیرۆکە گوایە وێنەگرتنی ژیاننامەی ڕاستەقینەی جەیمس جەی کۆربێتە "The Roar of the Crowd" - بەڵام، ئەم فیلمە دەبێت بە شێوەیەکی بەرچاو خەیاڵی بێت.

فلین یەکێکە لە پیاوی پێشەنگی زۆر سەرنجڕاکێش؛ ئەو سیناریۆکە بە سوکی مانۆڕ دەکات و دەبوو تا سەرەتای چلەکان وەک ئەکتەری نایاب بناسرێتەوە. زۆرێک لە کارەکتەرەکانی فلین وەک نمایشی گەورە چاوپۆشییان لێکرا ( هەیە؟ و ئەمەش یەکێکە لەوانە. سمیس وەک بەرژەوەندی ژنانەی خۆی باش دەکات، بە لێزانی هەستەکانی بۆ بینەر دەگوازێتەوە. دەرهێنەر والش وا دەکات گەمژەییەکە بە ئاسانی و ئیسرافی دەربکەوێت. کاستی پاڵپشت گەنجینەیەکە، لە ئالان هێڵە جەنجاڵەکانەوە (وەک پات کۆربێت) تا لۆن مەککالیستەر ("بەڕێوەبردنی کاک کۆربێت").

****** بەڕێز جیم جیم (1942) ڕائول والش ~ ئێرۆل فلین، ئەلێکسیس سمیس، ئالان هێڵ
