هەوڵێکی نایابی وارنەر برۆس لە ڕۆڵی سەرەکیدا لە یەکێک لە باشترین نمایشەکانی شاشەیدا. زۆرجار وەک باشترینی خۆی ئاماژەی پێدەکرێت، و بەڕاستی ناتوانم بە تەواوی حوکم بدەم تا ئەو کاتەی "دەورەی بەیانی"ی ئەوم نەبینیوە. بەڵام کارەکانی لە فیلمی "ئەوان بە پێڵاوەکانیان مردن" هەندێک لێدانی دەوێت. من هاندەری گەورەی فلینم (ئەو ئەکتەری دڵخوازی منە دوای جەیمس مەیسۆن--هەروەها یارمەتیدەرە کە ئەو ئوسترالییە) و پێموایە ئەو تەنها سەرسوڕهێنەرە، ئامادەبوونی شاشەیەکی گەورەیە و هەروەها ئەکتەری گەورەیە. ئەو ناوەندی "Gentleman Jim" وەک بۆکسێنەری ئەفسانەیی بە کاری پێی فەنتازی، بەڵام هەروەها پشتگیری لە سیناریۆیەکی خوێندەوار و گەرم و کۆمیدی دەکات، و دەرهێنانی ڕائول والش. هەر فیلمێکی والش کە بینیومە هەرگیز لێدانێکی لە خێراییەکەی لەدەست نادات، بەڕاستی سینەماکارێکی لەدایکبوو بووە. والش بە جوانی دیمەنە ئەڵقەییەکان دەرهێنەری دەکات، وەک چۆن لەگەڵ ساتەوەختە سووکەکاندا دەیکات و ئەو دیمەنە کۆتاییە گەورەیە و گەورەکەی نێوان وارد بۆرد و فلین. زیادکردنی ئەو بەها نایابانەی بەرهەمهێنان ("گەزئامێز نەوەدەکان" هەرگیز باشتر دەرنەکەوت!) و کاستێکی پاڵپشتی خۆشەویست و زۆر بە باشی کات بەسەربردنێکی تەواو و بێ کەموکوڕییە. ئالان هێڵ بەزۆری یاری بە یاریزانی لایەنی فلین دەکرد، بەڵام لێرەدا باوکی هەیە، و هێشتا هەمووی کاردەکات. ئەلێکسیس سمیس جێگەی سەرنجی خۆشەویستی فلینە. ئەو جووتە سەریان لەسەر پاژنەی پێیەکانن کە عاشقی شەڕکردنن لەگەڵ یەکتر.
