تەنها بۆ باسکردنی شتێکی تر دەربارەی جەنتلمەن جیم. من لەگەڵ هەموو ئەو هەڵسەنگاندنانەدا هاوڕام کە ئەمە لە نێوان گەورەترین سەردانەکانی ئێرۆل فلین لە پیشەیەکی گەورەدا دەکەن. پێم وایە ئەم بۆکسێنەرە ڕۆڵگێڕە جیم کۆربێت زیاتر لە کەسایەتی ڕاستەقینەی خۆی دەچێت نەک ئەو سواشباکلەرانەی کە تایپکاست بووە وەک... فلین وەک ئاژەڵێکی حیزبی لە بیرەوەرییەکانی دەهاتە بەرچاو و یەکێک بوو لەو کابرایانەی کە ژیانی ڕاستەقینەی ورووژێنەرتر بوو لە ژیانی شاشەکەی. ئەو شتە زیادەیەی کە ویستم ئاماژەی پێبدەم، سەرنجدانە بە مۆنتاژە گەورەکان، گواستنەوەکان و هێشتا ئینتەرنشینەکان کە فیلمەکە دەگۆڕن. هەرچەندە دەرهێنەرەکە رائول والش بوو، هاوکارێکی بەردەوام بوو لەگەڵ فلین، لەگەڵ سینەماکار سید هیکۆکس، بەڵام مۆنتاژەکان لەلایەن سەرنووسەری داهاتوو و داهاتووەوە بە ناوی دۆن سیگل پێکهاتبوون. من هەرگیز نەمدەزانی سیگل بەو دوورییە ڕۆیشتووە بەڵام ئەو ڕاست لە کریدتەکاندا هاتووە. ئەو دەچێتە سەر پیشەیەکی گەورە وەک دەرهێنەری ئەکشن خۆی.
