جەیمس جەی کۆربێت، پاڵەوانی کێشی قورس لە جیهاندا لە ساڵی ١٨٩٢ تا ١٨٩٧، دەرکەوت کە ڕۆڵی دڵخواز و خۆشەویستەکەی ئێرۆل فلین بووە. لەوانەیە لەبەر ئەوەی پێویستی بە بەکارهێنانی شمشێرێک نەبوو یان لە ڕۆژئاوایییەکدا بێت. ئەو لە سواشباکلەرەکان بێزار بوو و لە ژیاننامەی خۆیدا وتی کە هەستی کردووە لە ڕۆژئاواییەکاندا بە هەڵە بە هەڵە دایە و ناتوانێت تێبگات بۆچی خەڵک حەزیان لێیە تێیدا. فیلمێکی چێژبەخشە، بەڵام بەزەحمەت چیرۆکی ڕاستەقینەی جەیمس جەی کۆربێت دەگێڕێتەوە.<br /><br />وەک لە وێنا کراوە کۆربێت یەکەم بۆکسێنەری زانستی بوو کە لە بەشی کێشی قورسدا سەرکەوتنی بەدەستهێنا، پیاوێک کە مێشکی بەکارهێنا و خێرایی زیاتری بەکارهێنا لە هێزی درندە بۆ بردنەوە. لە جۆن ئێڵ سولیڤانی بردەوە و بە تاجی کێشی قورس بە بۆب فیتزسیمۆنس دۆڕا. هەروەها ژنەوانێکی ناچاری بوو و لەوەدا زۆر لە پیاوەکە دەچوو کە وێنای دەکرد. بێگومان ئەوە لەسەر شاشەکە نیشان نەدرا. ئەو کارەکتەرەی کە ئەلێکسیس سمیس ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت، کچەکەی بانکدارەکە کە دەکەوێت لە واقیعدا هیچ بنەمایەکی نییە. کۆربێت لە ڕاستیدا دوو جار هاوسەرگیری کردووە و بە ئاشکرا بێ وەفای لەگەڵ هەردوو ژنەکەی بووە. باوکی لە ساتێکی خەمۆکیدا، ڕەنگە لەسەر دارایی بێت، چونکە گرەوێکی زۆری لەسەر کوڕەکەی کرد بۆ ئەوەی لە بۆب فیتزسیمۆنس بباتەوە، تەقەی لە دایکی کرد و دواتر دەمانچەکەی بەسەر خۆیدا سوڕاند. کوشتن/خۆکوشتن بەزەحمەت لەگەڵ خێڵی دڵخۆشدا دەگونجێت کە ئالان هێڵ سەرۆکایەتی کرد.<br /><br />یەک شت هەرچەندە کە من حەزم لێی بوو لەبارەی جەنتلمەن جیم. وارد بۆند ڕۆڵی پیشەی ژیانی خۆی لە ڕۆڵی جۆن ئێڵ سولیڤان بەدەستهێنا. دەرهێنەر ڕائول والش ئاستێکی نایابی لە بۆند وەرگرت وەکو بڵۆستەرەکە، بەڵام سۆلیڤانی خۆشەویست. تەنانەت بە لەبەرچاوگرتنی هەندێک لە خاڵە خراپەکانی سولیڤان کە نایەتە سەر شاشە وەک ڕەگەزپەرستی هاری، وێناکردنی بۆند جەوهەری جۆن ل. دەبوو ئەوە بڵێن کە سولیڤان لە کاتێکدا چامپیۆن رەتیکردەوە لەسەر بنەمای رەگەز بۆ ناسینی پیتەر جاکسۆن کە رەش بوو و لە ئوسترالیا و رەنگە باشترین کێشی قورس لە سەردەمی خۆیدا. من دەڵێم ڕەنگە چونکە وەک رکابەرێک کۆربێت چاوی پێی کەوت و بۆ 61 خول شەڕی لەگەڵ کرد تا یەکسانبوون. ئەو شەڕە زیاتر لە هەر شەڕێکی تر خواستی لەسەر یارییەکی نازناوی سۆلیڤان-کۆربێت دروستکرد. بێگومان کاتێک کۆربێت پاڵەوان بوو رەتیکردەوە لێدانێکی نازناوی جاکسۆن بدات. ڕەنگە ئەو نەیویستبێت 61 round marathon لەگەڵ کەسێک کە لەوانەیە باشتر بووبێت لەو ڕۆژە تایبەتەدا.<br /><br />جینلمان جیم چیرۆکی جیم کۆربێت نییە، ئەوە فیلمێکە کە ئێرۆل فلین یاری دەکات لە یاری Bease J James J . Corbett. بەڵام کۆربێت ئەگەر لە ساڵی ١٩٤٢ لە ژیاندا بووایە بێ گومان فیلمەکەی خۆشدەویست و وێناکردنی ژیانی فلینی خۆشدەویست. وەک ئەوەی حەزی دەکرد بیری بکردایەتەوە.
