ئەگەر بەدوای ژیاننامەیەکی یەکلاکەرەوەی ژیانی بۆکسێنەر جەیمس کۆربێتدا دەگەڕێیت، ئەوا ڕەنگە ئەمە بۆ تۆ نەبێت. بۆکسێنەرە بەناوبانگەکە "هۆلی وود"ی ساڵانی ١٩٤٠ لە ژیانی خۆی وەردەگرێت--کە چیرۆکەکە زۆر زیاتر سەرگەرمی و سەرنجڕاکێشتر دەکات لە ژیانی ڕاستەقینە. بەڵام لەبەر ئەوەی نمایشەکان زۆر باش بوون (بەتایبەت لەلایەن ئێرۆل فلین) و سیناریۆکە زۆر بەدڵە، دەتوانرێت لە رازاندنەوەی فیلمەکە خۆش بێت.<br /><br />ئیرۆل فلین ڕۆڵی هاوڕەگەزباز دەگێڕێت بۆکسێنەری سەردەمی نەوەدەکان جەیمس "دەروازمر جیم" کۆربەت- کۆربەت- -پیاوێک کە لە ساڵی ١٨٩٢ بوو بە پاڵەوانی جیهان بۆکسێن، فیلمەکە لە سەرەتای تاڕادەیەک زەلیلەوە دەڕوات و لە ڕێگەی ئەوەوە بەدوایدا دەڕوات لە ڕێگەی ئەوەوە کە یاری نازناوەکەی بەرامبەر جۆن ئێڵ سولیڤانی بردەوە. بەڵام لە کاتێکدا دەکرا زیاتر سەرنجی لەسەر یارییەکان بێت، زۆربەیان تا ڕادەیەک کورتن لە فیلمەکەدا (جگە لە یاری کۆتایی ناونیشان) و جەختکردنەوە لەسەر کەسایەتییە خراپەکەی کۆربێتە هەروەها پەیوەندییەکەی لەگەڵ ئەو خانمەی کە ئەلێکسیس سمیس ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت. بە درێژایی فیلمەکە، کارێکی پشتگیری نایاب هەیە کە لەلایەن کاستێکی ئەکتەری پاڵپشتی نایابەوە ئەنجام دەدرێت (وەک ئەکتەری پاڵپشتی هەمیشەیی لە فیلمەکانی فلین، ئالان هێڵ) و نووسینەکە بەڕاستی یارمەتیدەر بوو بۆ هێنانی ئەم کەسانە بە زیندووی.<br /><br />چی بە تایبەتی خۆشە لە فیلمەکەدا بینینی وەرزشی فلین وەک بۆکسێنەر. لە کاتێکدا چەند وێنەیەک لە دووانەکانە، بەڵام نزیکەی هەموو دیمەنەکانی بۆکسێن لە فلینن و ئەویش کاری قەناعەتبەخشی وەک پگیلیست کردووە. ئەمە ڕۆشتنێکی خۆش بوو بۆ فلین، کە بەگشتی ڕۆڵی "کوڕی جوان" یان سواشباکلەرەکانی دەگێڕا و ئەمەش ئەوە دەردەخات کە ئەو چەندە کارەکتەری سەخت بووە. بۆ زانیاری زیاتر لەسەر ئەم بابەتە، هەوڵبدە ژیاننامەیەکی ئەو بخوێنیتەوە--ئەو تەواو کارەکتەری زبر و کەوتوو بوو پێش ئەوەی بێتە هۆلیوود.<br /><br />ئێستا سەبارەت بە جەیمس کۆربێتی ڕاستەقینە، ئەگەر تۆ بیت بخوێنەرەوە' T دەترسێت لە دۆزینەوەی ئەوەی کە فیلمەکە چۆن ورد نییە. یەکەم: کۆربێت کابرایەکی هەژار نەبوو کە لە خێزانێکی هەژارەوە هاتبوو، بەڵام خوێندنی کۆلێژ و گەشاوە بوو. دووەم: لە کاتێکدا لە کۆتایی فیلمەکەدا ئەلێکسیس سمیسی بەدەستهێنا، چەند ساڵێک دواتر جیابوونەتەوە. سێیەم، دیمەنی کۆتایی سەرسوڕهێنەری فیلمەکەی نێوان سولیڤان و کۆربێت ڕەنگە باشترین بەش بووبێت لە فیلمەکەدا، سولیڤان جەرکە بوو و ئەمە هەرگیز نەدەکرا ڕووبدات--لە واقیعدا، سولیڤان زیاتر ئیگۆمانیا بوو و کۆربێت ئەو چەورە نەبوو- ئەو کابرایەی کە لە فیلمەکەدا وێنایان کردووە--هەرچەندە دروستکردنی فیلمێکی خۆشەویستە.
