ژیانی هونەری ژان جاک بە وەڵامی وتارەکەی بۆ پرسیارێکی خەڵات دەستی پێکرد: شارستانیەت وامان لێدەکات خراپە. ئەم فیلمە زیرەک و سەرنجڕاکێشە پشتگیری لەو ئارگیومێنتە دەکات. بەو مانایە تەوەرێکی هاوبەش بۆ فیلمە فەرەنسییەکان دووبارە دەکاتەوە: کۆمەڵگا ڕاستەقینە، ناسنامە بنیاتنانە، ئازادی تاوانە. لێرەدا بیرۆکەکە بە شێوەیەکی ڕستەیی مامەڵەی لەگەڵ دەکرێت. هەردوو کارەکتەری سەرەکی خۆیان و یەکتر دەبیننەوە، تەنیا لە کاتی شکاندنی یاساکاندا. ئەم دۆزینەوە ڕەنگە لە فەرەنسا بە باشی ڕاست بێت؛ بە هەر حاڵ، تەواو ڕۆمانسییە.
