ئەمە یەکێکە لە گەورەترین فیلمە وەرزشییەکان کە تا ئێستا لەلایەن هۆلیوودەوە دروستکراوە. چ چیرۆکێکی نایاب و سەرنجڕاکێشە دەربارەی یەکێک لە کەسایەتییە وەرزشییە گەورەکانی مێژووی ئەمریکا. ئەوەی چیرۆکی جەیمس جەی کۆربێتی بە تایبەتی سەرنجڕاکێش دەکات ئەوەیە کە کاک کۆربێت ئەو شێوازەی بۆکسێنی ناساند کە تا ئەمڕۆش بەردەوامە. لەو ڕووەوە جەیمس جەی کۆربێت بەڕاستی داهێنەر بوو. بەڵام گەڕانەوە بۆ فیلمەکە، هەموو نمایشەکان نایاب بوون. ئەلێکسیس سمیس جوان بوو. بەڕاستی لە نیکۆڵ کیدمان دەچوو. وە هەرچەندە پارچەیەکی سەردەمییە، بەڵام چیرۆکەکە بەرگەی تاقیکردنەوەی کات دەگرێت؛ تا ئێستاش کۆنەبووە. وێناکردنی جۆن ئێڵ سولیڤان لەلایەن وارد بۆندەوە دەبێت یەکێک بێت لە وێناکارییە گەورەکانی کەسایەتییەکی وەرزشی ڕاستەقینە لە مێژووی فیلمەکاندا و دیمەنەکانی بۆکسێن واقیعبینانە، قۆناغێکی باشیان هەیە و زۆر کاریگەرن. کە لەگەڵ سیناریۆیەکی گەورەدا ئەم فیلمە دەکاتە پێویست.
