من خۆم بە کەمێک شارەزای فیلمەکانی بۆکسێن دەزانم و بەم پێیەش تەنها یەک شت هەیە کە ڕێگریم لێدەکات لە بە "Gentleman Jim" ناوببەم باشترین فیلمی بۆکسێن کە تا ئێستا دروست کراوە. ئەوە ڕۆبێرت وایز/پۆل نیومان فلیکە "کەسێک لەوێ سەرەوە حەزی لە منە". لەوانەیە ئەو فیلمە ژمارە 1 بێت، بەڵام "Gentleman Jim" ژمارەیەکی نزیکە لە 2.

فیلمەکە تەنها مێژووی سەرهەڵدانی جەیمس جەی کۆربێتی نادات، بەڵکو وەرزشی بۆکسێنیش نیشان دەدات کاتە گرنگەکانی گواستنەوە. لە کۆتاییەکانی ساڵانی ١٨٠٠دا بۆکسێن لە ڕۆژە دڕندەکانی یاساکانی ناتەبایی ڕووت دوور دەکەوتەوە بۆ ڕۆژانی "نیغرمانی" زیاتری دەستکێش، مارکیز ئۆف کوینزبێری. وە وەرزشەکە لەو ڕۆژانە دوور دەکەوتەوە کە بینینێکی نایاسایی بوو و بەرەو کاتێکی قبوڵکردن و ڕێزگرتن بوو.

"جینلمان جیم" سەیرێکی واقیعی نییە لەو ڕۆژانەدا. ڕۆمانسی دەکرێت و، بەڵێ، تەنانەت کەمێک هۆکی لە هەندێک کاتدا. بەڵام هەمیشە بە خۆشحاڵیەوە وا. ئیرۆل فلین وەک "Gentleman" جیم تەواو و بێ کەموکوڕییە کە بەڕاستی بەهیچ شێوەیەک "نەرمنلمان" نییە بەڵکو تەنها قسەکەرێکی خێرا لە خێزانێکی چینی کرێکارەوەیە. ئەلێکسیس سمیس تەواو سەرنجڕاکێشە وەک ئەو ژنە چینی سەرەوە کە پەیوەندی خۆشەویستی/ڕقی لەگەڵدا هەیە (و هەموومان دەزانین، بێگومان، خۆشەویستی کە لە کۆتاییدا ئەو یارییە دەباتەوە).

لە کۆتایی فیلمی "Gentleman Jim" جۆن ل سولیڤانی گەورە (کە دێڕە بەناوبانگەکەی "دەتوانم هیچ پیاوێک لە جیهاندا لێبدەم" بێگومان...ڕۆمانتیزم جارێکی دیکە) پشتێنەکەی دەداتە کۆربێت. ئەمە بەڕاستی یەکێکە لە باشترین دیمەنەکان لە هەر جوڵەیەکی وەرزشی کە تا ئێستا دروستکراوە. واقیعی؟ نەخێر بەڵام سەرسوڕهێنەرە. هێی، ئەگەر دەتەوێت ڕیالیزم لە جیاتی ئەوە سەیر بکەن "گوڵێکی ڕاگیر" بکەن. ئەوە فیلمێکی بۆکسێنی زۆر واقیعی ترە. بەڵام "Gentleman Jim" زۆر خۆشترە.
