بە شێوەیەکی شل و شل لەسەر بنەمای ژیاننامەی جەیمس جەی کۆربەت "قیری جەماوەرەکە"، جەنتلمەن جیم وێنەیەکی نایاب و گەرمە کە بە تەواوی نەک تەنها سەرهەڵدانی رێگریی لە کۆبێتی کە کۆربەت بووە، بەڵکو بای گۆڕانکاریش لەبارەی وەرزشی بۆکسێنەوە دەگرێتەوە. لە نزیکەی ساڵانی ١٨٩٠دا.

چیرۆکەکە بەدوای کۆربێتدا دەگەڕێت {a perfectly casted errol flynn} لە سەرەتای زەلیلەوە وەک گێڕەرەوەیەکی بانک لە سان فرانسیکۆ، لە ڕێگەی شەڕێکی چانس لەگەڵ پاڵەوانێکی بۆکسێنی پێشوو کە لە کۆتاییدا دەبێتە هۆی ئەو بە شەڕی پاڵەوانی ترسناک و ترسناک لە کێشی قورس لە جیهاندا، جۆن ئێڵ سولیڤان {بییفکەیکی بە شێوەیەکی خۆش لەلایەن وارد بۆندەوە بە شێوەیەکی خۆش}. هەموو شەڕەکان لە ڕینگدا نین tho، و ئەوە هەموو spin off ڤینێتەکان لە ژیانی Corbett کە ئەمە دەکاتە وێنەیەکی گەورە و سەرگەرمی. لێرەدا پرسگەلێکی چینایەتی هەن کە دەبێ تێیدا تێپەڕێنرێن {بە تەواوی یارییان پێدەکرێت وەک هاوڕێ ئەندامانی یانەکە پارە دەدەن بۆ ئەوەی ئەو یەک یان دوو پەنجەی لێ بکەوێتەوە}، و کۆربێت دەبێت نەک تەنها شەڕ بکات بۆ ئەوەی ڕێز لە هاوتەمەنەکانی بگرێت، بەڵکو دەبێت ئیگۆی خۆیشی بەسەردا زاڵ بێت وەک چۆن ناوبانگەکەی بە خێرایی گەشە دەکات. لەگەڵ خێزانی کۆربێتی تەواو نایاب، و هەموو پشتگیرییە گاڵتەجاڕییەکانی ستۆیکییان، گەشتەکەی کۆربەت بەقەد خۆشی سەرنجڕاکێشە، بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا بەقەد ئەوەی کە ئەو گەمژانە و بوێرانە، ئەو کارەکتەری زۆر خۆشەویستە، و کارەکتەرێکە کە لەگەڵ تاگکراوەکاندا دەگونجێت ناوی ئەو لە بەڕێز جیم وەرگیراوە.

فیلمەکە هەرگیز بۆ یەک سات نایکات، و ئەوە بەڵگەیە لەسەر دەرهێنەر ڕائول والش کە هەرچەندە ئێمە بە تامەزرۆییەوە چاوەڕوانی شەڕی کۆتایی دەکەین، بەڵام ئەڵقەی دەرەوە کە بەردەوامە بە توندیمان دەهێڵێتەوە سەرگەرمی، تەنانەت ئەو خۆشەویستییەی کە ئارەزووی خۆشەویستی دەکات ئازاری ئەم وێنەیە نادات {سوپاس ئەلێکسیس سمیس}. زنجیرە شەڕەکان بەڕاستی بە باشی وەستاون، و ئەوان بە تەواوی نیشان دەدەن کە چۆن کۆربێت بوو بە پاڵەوانی ئەو، مارکەی ئەو لە سەمای ئەڵقەکانی slugger slugger ئێستا بە توندی لە مێژووی بۆکسێن دانراوە. لەگەڵ ڕۆڵکردنی کۆتایی ڕیڵ هەموومان وەک کۆبوونەوەی دوای شەڕ لە نێوان سولیڤان و کۆربێت هەموو دڕندەییەکە دەخاتە ناو چوارچێوەکەوە، و لێرەدایە کە خۆنەویست و خۆبەزلزانین دەبێتە براوەی ڕاستەوخۆ، و تا ئەو شوێنەی ئەم بینەرە دەڕوات.... ..........بۆ من دەیکات بۆ ئەوەی دڵنیا بم کە دڵنیا بم، 9/10 بۆ وێنەیەکی بەڕاستی نایاب.
