بەڕێز جیم لە ڕاستیدا فیلمێکی بۆکسێن نییە. ئۆتۆمبێلێکە بۆ ئێرۆل فلین وەک جیم کۆربێت. بەڵام دوای ئەوەی ئەوەم وت، دیمەنەکانی بۆکسێن چاوکراوەیەکی ڕاستەقینە بۆ بینەری مۆدێرن. لێرەدا بڕیاری 12 خول و خاڵەکان نییە.

ئێرۆل فلین ڕۆڵی کارمەندی بانکی ئێرلەندی دەگێڕێت کە لە نازناوی جیهانی کێشی قورسدا وێنەیەک دەگرێت. فلین بە باشی گونجاوە بۆ ڕۆڵی کۆربێتی سواڤ بەڵام پێشبینی نەکراو. جۆن سولیڤان بەرامبەری هێشتا باشترە بەڵام، چەقۆکێشێکی قوتابخانەی کۆن کە لەلایەن وارد بۆندەوە ڕۆڵی تێدا دەبینرێت.

تەوەری فیلمەکە پیاوێکە پاڵ بە چانسە گەورەکەیەوە دەنێت. کۆربەت ژیانی ئاسایی خۆی بەجێدەهێڵێت و کەسایەتییەکی نوێ دروست دەکات وەک جێگری جیم. جیم کەسێکی چانسێرە و دەتوانێت خۆی لەگەڵ هەر ژینگەیەکی کۆمەڵایەتیدا بگونجێنێت. درۆزن و ئیگۆیی. Sullivan پاڵەوانی بۆکسێنی کێشی قورس وەک درندەیەکی سادە وێنا دەکرێت بەڵام ڕاستگۆیی و وەرزشییەکەی جیاوازییەکی دیاریکراو دەدات بە کارەکتەری سەرەکی.

ئاکشن و وروژاندنێکی گەورە و کۆتایییەکی نایاب لەگەڵ ڕزگارکردنی پێویست بۆ هەمووان هەیە. وە ئیرۆل فلین کچەکەی دەست دەکەوێت.
