فلین کە زیاتر بە ڕۆڵەکانی سواشباکلینگ ناسراوە (و یارییە ژووری نووستنەکانی!) تاکێکی جیاواز بەم فیلمە دەبات و بە جوانی کاردەکات. بە یاریکردنی پاڵەوانی بۆکسێنی ژیانی ڕاستەقینە جیم کۆربێت، فلین تەقینەوەی فول تەقینەوەکە دەکاتەوە کاتێک ڕێگەی خۆی لە مامەڵەکارێکی بانکی سانفرانسیسکۆی دامرکێنراوەوە دەکاتە شتێکی ناودار، لەم ماوەیەدا چاوێکی لەسەر کۆمەڵگا دێب سمیس دادەنێت. ئەو و باشترین هاوڕێ کارسۆن بەشداری لە شەڕێکی نایاسایی ڕووت-ناکڵ دەکەن و لەگەڵ دەیان پیاوی دیکە (و سەگێک!) دەستگیر دەکرێن لەنێویاندا دادوەرێکی دیار. ڕۆژی دواتر، ئەو چانسێک بەدەست دەهێنێت، لە ڕێگەی سمیسەوە، بۆ بەدەستهێنانی دەرگای چوونە ژوورەوە بۆ یانە تایبەتەکەی دادوەر. ئەو ئەم دەرفەتە بەکاردەهێنێت بۆ ئەوەی رێگەی خۆی بچێنێتە ناو رەنگە باشەکانی ئەندامە تایبەتەکانی و شوێنێک وەک بۆکسێنەری نیشتەجێی یانەکە بنیشێنێتەوە. کارامەیی نائاسایی ئەو لەم وەرزشەدا بەم زووانە وا دەکات کە ئەو هەموو یاریزانە هاتووەکان وەربگرێت، تا پاڵەوانی جیهان جۆن ئێڵ سولیڤان (بۆند.) فلین لێرەدا بەڕاستی سیحراوییە. ئەو کۆی سۆز و کاریزما و سەرنجڕاکێشییە لەم ڕۆڵەدا. ئەو بە شێوەیەکی نایاب دەردەکەوێت (بەتایبەت لە دیمەنێکی هانگەڤەردا کە قژی چەقاوە و عەزییەکی یەکێتیی سپی لەبەردایە) و بە کردەوە هەموو کاری ستۆنتەکانی خۆی دەکات (بە شێوەیەکی سەرنجڕاکێش!) گەیاندنی هێڵەکانی بە تامە و ئەو باوەڕپێکراوە و هاوسۆزی و لە هەمان کاتدا دووفاقییە و دووفاقییە و لە ڕووی ڕاستەوە. سمیس لە هەموو کونیلەکانەوە پۆل و تامی دەردێنێت و یارییەکی باشە بۆ فلین. لەم قۆناغەدا، پێویستی بە کۆستارێکی مێینە بوو کە بتوانێت بەرامبەر پێشکەوتن و ناوبانگەکەی بوەستێتەوە (ئەو کاتە تۆمەتی دەستدرێژی یاسایی لە ئەستۆ دەگرت) و ئەویش بە شێوەیەکی سەرنجڕاکێش ئەو کارە دەکات. ئەو بەهۆی تازەیی و هەڵوێستی کاڤالیێرەوە بەرپەرچ دەدرێتەوە، لەگەڵ ئەوەشدا بەزەحمەت دەتوانێت یارمەتیدەر بێت بەڵام بکەوێتە ژێر جادووگەرییەکەیەوە. بۆند بە شێوەیەکی ناباوەر چەقەڵە، چەقۆکێش و بەرزە، بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا ناسک کاتێک سیناریۆکە داوای دەکات. پشتگیرییەکی پێکەنیناوی لەلایەن کارسۆنێکی گەنج و خۆڕاگرەوە پێشکەش دەکرێت. فراولی خۆی بە شێوەیەکی پشتبەستوویی کانتانکەرۆس وەک بەڕێوەبەری فلین. باقی کاستەکە زۆر نایاب و نایاب و هەروەها خێزانی ڕامبونتیی فلین و کۆمەڵێک جۆری گردی نۆب گیربوو. هەموو شتەکە بە جوانی دانراوە و بە شێوەیەکی پارێزراو ئاراستە کراوە. چەند سێتێک بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر پێشکەش دەکرێن. هەندێک لە جل و بەرگی سمیس سنووری لەگەڵ گەشبینیدا هەیە، بەڵام ئەو زۆر بە باشی لەگەڵ شێوازی قژی بەرزدا دەگونجێت. ئەوە وردەکارییەکی نایاب و سەرنجڕاکێشە لە سەرەتای ڕۆژانی بۆکسێنی پاڵەوانێتییەکان، بەڵام زۆر شتی تریش زیاترە. بەشێکیان (وەک ئەو سیفەتە کارەکتەریانەی کە لەلایەن فلین نیشان دراوە) بەرزکراوەتەوە یان زیادەڕەوی تێدا کراوە بۆ مەبەستی کات بەسەربردن، بەڵام بەشێکی زۆری ڕەسەنە (وەک ئەو شێواز و جلوبەرگانەی لە دیمەنەکانی شەڕدا نیشان دراون.) هێڵێک بە تایبەتی لەبیرە: "من باوەڕم وایە تۆ وەک من زیاتر لەوەی من حەزم لێیە، بەڵام بە تەواوی ئەگەری ئەوە هەیە کە تۆ زیاترم خۆشبوێت لە تۆ خۆشت بوێیت”. ئەوە دیالۆگی ڕۆمانسی کلاسیکە (و زیاتر لە چەند زینگەرێک هەیە کە بە تەواوی سیناریۆکەدا دەڕژێن.)
