هەندێک دەڵێن دەربارەی 'شانۆگەرییەکە گرنگترین شتە'، یان شتێکی لەو جۆرە، دەگەڕێتەوە بۆ ئەو باردە کۆنەی ئەڤۆن، خۆی، ویلیام شکسپیر. ئەگەر وەسیەتنامەیەکی کۆن نەبووایە، ڕەنگە بە باشی تایبەت بووبێت بە دەرهێنەری فیلمی سوپەر ڤێتێران، بەڕێز ڕائول والش. ژمارەیەکی زۆر لە فیلمەکانی هەیە کە پشتگیری ئەم گریمانەیە دەکەن. هیچیان لە جێنشنی جیم(وارنەر برادرز، ١٩٤٢) گونجاوتر نین.

شفکەکە هەروەها خەڵاتێکی دیکە کۆدەکاتەوە، کە وەک خۆشەویستترینی ئیرۆل فلین لە ئۆتۆمبێلەکانی خۆی کە ڕۆڵی سەرەکی تێدا دەگێڕێت، ناودەبرێت. بەڕوونی بەڵگەی لەسەر شاشە دەدات کە بە ئاسانی بینەران دەبات کە لە شانۆی تاریککراودا دانیشتوون، یان لە تەلەفزیۆن یان دیڤیدییەکەی خۆیانەوە سەیری دەکەن، بۆ ئەوەی هەمان ئەنجام بدەن.

بۆ ئەوەی دڵنیا بیت، چیرۆکەکە نیمچە جدییە فیلمی ژیاننامەیی، کە بەشێک لە ماددە ڕاستەقینەکان وەردەگرێت و لەگەڵ دۆزی لیبڕاڵی خەیاڵی کۆن تێکەڵ دەکات بۆ ئەوەی ئێمە زۆر دڵخۆشکەرمان بۆ بهێنێت، هەرچەندە تا ڕادەیەک خەیاڵی بوو (چ فیلمێکی ژیاننامەیی نییە؟)داهاتن.

کاستینگەکە نایاب و باشە، چونکە سوودێکی باش لە وەرزشییەتی سروشتی پێشەنگی ئێمە وەردەگرێت، کاک ئێرۆل فلین. هەرچەندە swashbuckler نییە، وێنەیەکی خۆرئاوایی یان جەنگە، ئەم بەڕێزە جیم ڕەنگە ڕۆڵی سەرەکی بێت کە باشترین گونجاو بوو بۆ ئوسترالییە زەقەکە.

ئیرۆل ئەندامی تیمی بۆکسێنی ئۆڵۆمپی ئوسترالیا بوو لە هەریەکەیان 1928 یان 1932. ڕاهێنان و لێهاتووییەکانی لە 'زانستی شیرین بە ڕوونی لە بەڵگە لە سەرتاسەری فیلمەکە و بە تایبەتی لە "شەڕی گەورە" بۆ پاڵەوانێتی بۆکسێنی کێشی قورس لە جیهاندا لەگەڵ گەورە جۆن L.Sullivan,Himself.(یاری لە مۆدەی پسپۆڕ لەلایەن Ward Bond) کاستەکە وەک ڕیزبەندییەکی ئەرکی یاریزانانی پاڵپشتی دانیشتووی براکانی وارنەر دەخوێنرێتەوە. لەم فیلمەدا ئالان هێڵ وەک باوکی جیم کۆربێت، کە کۆمپانیایەکی وەگۆنی لایڤری*یە. دوو براکەی بریتین لە هاری و جۆرج (پات فلاهێرت و جەیمس فلاڤین)، دوو پیاوی 'کۆلارەی شین'ی خێزانەکە، پیشەکانیان وەک 'لۆکۆرمەن' باسکراون.

خودا جاک کارسۆن ئەوی دەکات نمایشی ئاسایی وەستایی-کۆمیک وەک پشتگیری وەک هاوڕێ و هاوڕێی بانکی جیم کۆربێت. باقی ئەوانەی کە دەتوانین هەردووکمان بیانناسین و لەبیرمان بێت بریتین لە:جۆن لۆدەر، ویلیام فراولی، مادێلین لیبۆ، واتسۆنی بچووک، ڕیس ویلیامز، ئارسەر قەڵغان، دۆرۆتی ڤۆگن بۆ ناوهێنانی چەند.

دەرهێنان والش هەروەها بەکارهاتووە هەروەها بەکارهاتووە ژمارەیەک لە زۆرانبازانی پڕۆ لە ڕۆڵی بۆکسێنەرە جیاوازەکاندا. لێرەوە ئێمە ed "strangler" لویس و گراپلەرێکی نەناسراو* وەک 2 pugs لە کەناری ئاو لە دیمەنەکانی کردنەوەیدا بەشدارن. هەندێکی تر بریتی بوون لە سامی شتاین، مایك مازورکی(هەرگیز گوێبیستی ئەو؟)و "وی ویلی" دەیڤس. ئەم کوڕانە سەیرێکی بەهێزیان هەبوو، بەڵام ڕوخسارێکی بێپۆلی کراویان هەبوو دەربارەی ئەوان کە کۆنە پیێر 9 بڕاولەکان خاوەندارێتییان دەکرد.

ئێمە خانمی پێشەنگمان لەبیر نەکردووە، ئەلێکسیس سمیس. ئەو بەهێزە لە کارەکتەری ژنێکی "سەربەخۆ"دا، لەگەڵ ئەوەشدا توانای ڕاستەقینەی بەس وەک یاریزانێکی کۆمیدی لە زۆرێک لە دیمەنەکاندا دەپارێزێت. ئەو مەودایەكی تەواو لە لایەن ئەوەوە وەك کچێکی دەوڵەمەندی بچووکی هەژار، ڤیکتۆریا لۆج.

بە هەموو ئەم پێکهاتانە لەبەردەستدایە، فێڵەکە ئەوەیە کە چۆن توخمەکان بە ڕێژەیەکی گونجاو تێکەڵ بکرێت بۆ ئەوەی 'تەنها ڕاست ڕاستە ' تێکەڵکردن. باشە، دەرهێنەر والش بە وازهێنانێکی بێباکانە ئەو کارە دەکات. چونکە ئەو بەدوای، لە سەرووی هەموو شتێکەوە، فیلمێکی نایاب. مامەڵەکەی هەموو ئەو لێهاتووییانەی نیشان دەدات کە وردتر بووە بۆ کۆکردنەوەیەکی ورد کە لە ڕۆژەکانی وەک یاریزانێک لەگەڵ D.W. گریفیت. پێدەچێت کاک والش حەزێکی تایبەتی هەبێت بۆ ئەو ماوەیە، ساڵانی ١٨٩٠. ئەوە دووبارە!" لێرەوە، ئەو توانای پاراستنی دەست لێدانێکی سووک، تەنانەت گاڵتەجاڕانە بۆ چیرۆکێک کە دەتوانێت زۆر ڕەش و جدی بێت.

زیاتر، لە توخمێکی نزیکەی بێ سەرنجدا، برا والش دیمەنێکی ڕەسەنی سانێکمان پێدەدات فرانسیسکۆ لە ساڵانی ١٨٩٠. وە وەک نموونەیەکی زیاتری حەزی ئەو بۆ ئەو سەردەمە، وێنەی فراوان و دینامیکی شەڕی خەڵاتە مێژووییەکان دروست دەکات. مەزاجێکی زیندوو و خۆشی هەیە کە لەو دیمەنانەی بۆکسێندا دەگەیەنرێت. وەک شکۆمەندییەکی تاجی سەر ئەم فیلمە گەورەیە، ڕەنگە کەم نرخ، دەرهێنەر والش چاوێکی بە وێنەکە دا وەک ئەوەی وێنایەک بێت لە ڕۆژنامەی پۆلیسەوە، کە ئەو جۆرە ڕووداوانەی لەم "ڕۆژانە کۆنەدا" ڕووماڵ کردووە.

بەڵام پێش سەیرکردن تەنها شتێک هەیە کە لەبیرت بێت. ئەگەر بۆ یەکەمجارە، یان ئەگەر جارێکی تر بینیەوە:

"کۆربەتەکان جارێکی تر لەوێدان!!"

* بە بۆچوونی من وەک مێژوونووسێک. لە هەردوو فیلمی زۆرانبازی فیلم و پڕۆ، وا دیارە تۆر جۆنسۆن، کە ساڵانێک دواتر خۆشەویستترینی دەرهێنەر ئێد وود بووە.

** 'Livery' زاراوەیەکی تا ڕادەیەک کۆنە بۆ ئۆتۆمبێلێک بۆ بەکرێگرتن بۆ ناوخۆیی شارەکانی گواستنەوەی شار.

*** ڕاستە. کاک ڕائول والش یاریزانێکی دێرین بوو لە گریفیت. ئەو ئەکتەرە بوو بۆ وێناکردنی کۆشکی جۆن ویلکس لە لەدایکبوونی نەتەوەیەکدا(1915).

**** لەدایکبووی ساڵی 1887، ڕائول والش پیر بوو بۆ ئەوەی بیرەوەرییەکانی خۆی هەبێت لە ساڵانی 1890 و لە پاڵەوانێتی سولیڤان-کۆربێت و چی مانای بۆ ژیانی وەرزشی لە ئەمریکای ئەو ڕۆژانەدا هەبوو.
