ژیاننامەی جەیمس جەی کۆربێتی "قیری جەماوەر" خاڵی دەستپێکی ئەم ژیاننامەیە خەیاڵییە زیندوو و باش لەبیرکراوە بوو. نووسەرەکە پاڵەوانی کێشی قورس بوو لە جیهاندا، لە شوێنی جۆن ئێڵ سولیڤان بوو، پێش وەرچەرخانی سەدە. ڕووداوەکانی گێڕانەوەکە کۆربەت وەک گەنجێکی بڕاو بەڵام خۆشەویست و زیرەک نیشان دەدەن کە داگیرکردنی جیهانی بۆکسێن و پێشوەختەیی کۆمەڵایەتی لە سەردەمی خۆیدا، کاتێک تەنها بە کوڕی کۆچبەرانی ئێرلەندی دادەنرا، پەرستێکی بانکی نزم و هیچ کەسێک نەبوو هەمووانی سەرسام کرد . چەند کاتژمێرێکی پێچوو لە وروژێنەر و زۆرجاریش کاتێکی زۆر پێکەنیناوییە بۆ ئەوەی بیسەلمێنێت کە ڕکابەرەکانی هەڵە بوون. ئەو کاتێک فیلمەکە دەکرێتەوە بانکە، بەڵام بە جۆرێک لە جۆرەکان بانگهێشتنامەیەک بۆ یانەیەکی وەرزشی بۆ خاوەن خوێندنەوەی یانەکە دەبەستێت. ئەو عاشقی کچێکی جوان بەڵام خۆبەزلزان دەبێت، کە هەمیشە وا دیارە لەگەڵیدا شەڕ دەکات، و لە ماڵەوە لەگەڵ خێڵێکی شەڕانگێزی کۆربێتس دەژی کە پێدەچێت وەک لەگەڵ کەسانی دیکەدا لەگەڵ یەکتردا شەڕ بکەن. کاتێک باشترین یاریزانی یانەکە دەشکێنێت و جەنگاوەرێکی پیشەگەرە بۆ ئەوەی شەرمەزار بکات، دواجار بڕیار دەدات بە شەڕکردن بەناوبانگ بێت. ئەو لەگەڵ هاوڕێکەیدا بەڕێدەکەوێت، کە وەک بەڕێوەبەر و ڕاهێنەر ڕۆڵ دەگێڕێت و سەرەڕای چەند پاشەکشەیەکی نزیک، هەموو یاریەکانی دەباتەوە و سەرنجی ڕادەکێشێت. دێتەوە ماڵەوە بۆ ئەوەی جارێکی تر بەدوای کچەکەیدا بگەڕێتەوە، ئەو خۆی دەخاتە سەر بێزارکردنی بۆستن ستڕۆنگبۆی، بەهێز جۆن ئێڵ سولیڤان، کە دەچێتە ناو باڕەکانەوە و بانگەشەی ئەوە دەکات کە دەتوانێت "هەر پیاوێک لە جیهاندا لێبدات". کەم کەس هەیە باوەڕی بەوە هەبێت کە دەتوانێت لە بەرامبەر سولیڤاندا سەرکەوتن بەدەستبهێنێت، بەڵام کۆربێت، کە ناوی "Gentleman Jim"ی لێناوە بەهۆی ڕەوشتی بەخشندەیی و دەرکەوتنی باوکسالارییەوە هەمووان سەرسام دەکات بە جوڵەکردن و سەماکردن لە مەودا و نکۆڵیکردن لە هێزی تووڕەیی سولیڤان. باشترین دیمەنی فیلمەکە ڕەنگە کاتێک بێت کە سولیڤانێکی لێدراو دێت بۆ پیرۆزبایی لە کۆربێت. پاڵەوانی نوێ بۆ ئەو ساتە بەرز دەبێتەوە، چەند ساڵێک پێش ئەوەی ڕەنگە جیاواز بووبێت بە سولیڤان دەڵێت، جگە لە سەرسامی و ڕێز هیچی تر نیشان نادات. کچەکەی لە ئەنجامی دوو نمایشەکەیدا بەدەست دەهێنێت، بەڵام لە کۆتایی فیلمەکەدا، کاتێک سەردانی دایک و باوکی s دەکەن، بەڕێوەبەرەکەی توانیویەتی بە جیهان بڵێت "کۆربەتەکان جارێکی دیکە لەو کارەدان". فیلمەکان سەرنجڕاکێشن و شێوازێکی بەردەوامیان هەیە بەبێ ئەوەی زەق و زەق بن. سیناریۆی فیلمەکە لەلایەن هۆراس مەککۆی دێرین و ڤینسێنت لۆڕێنس لە ڕۆمانی کۆربێتەوە نووسراوە. سیدنی هیکۆکس سینەماکارییەکەی کرد، لەگەڵ دیکۆراتی سێت لەلایەن کلارنس ستیێنن و دەرهێنانی هونەری لەلایەن تێد سمیسەوە. هاینز رۆمهێلد مۆسیقا و میلۆ ئەندەرسۆنی جلەکانی کرد. فیلمەکە لەلایەن ڕائول والش پسپۆڕی فیلمی ئەکشن-فیلمەوە دەرهێنراوە. فلین هەروەها حەزی لە کارکردن بوو لەگەڵ والش بەڵام گرنگی بەو دەرهێنەرەی دیکە نەدەدا کە زۆرترین جار کاری بۆ دەکرد، مایکل کورتیز. لە نێو کاستەکاندا، وارد بۆند وەک جۆن ئێڵ سولیڤان، لە یەکێک لە باشترین نمایشەکانی خۆشەویست ئەلێکسیس سمیس کەمێک پەڵە پەڵە بەڵام زیرەک وەک کچەکەی کۆربێت خۆشی دەوێت و زۆر بەتوانا ئیرۆل فلین وەک کۆربێت، گەنجێک کە پێدەچوو چێژ لە یاریکردن- یاریکردن- -دواتر وتی ئەوە ڕۆڵی دڵخوازی ئەو بوو لە سەردەمی...جاک کارسۆن بەڕێوەبەرەکەی بوو، ئالان هێڵ باوکی کاریزماتیک بوو، جۆن لۆدەر دوژمنێکی دەوڵەمەند بوو، لەگەڵ ویلیام فراولی، واتسۆنی بچووک، مادلین لیبۆ، ڕیس ویلیامز، ئارسەر شیڵدز، دۆرۆتی، دۆرۆتی ڤۆگن و مایك مازوركی لەگەڵیاندا بۆ دانیشتنە خۆشەكان. زەحمەتە بەس بزانرێت دەربارەی لۆژیک و خۆشی دڵی سووک کە دروستکەرانی ئەم فیلمە دروستیان کردووە؛ یەکێکە لە باشترین فیلمەکانی ژیاننامەی وەرزشی، و بە پێوەرەکانی من یەکێکە لە خۆشترین فیلمەکان هەروەها.
