ئەم فیلمە بۆچوونی منی سەبارەت بە Errol Flynn بەرزکردەوە. لە کاتێکدا فلین بێگومان بە فایەر و سپرێزاتورا ناسراوە (بۆ فڕێدانی یەک دوو زاراوەی ئەوروپی بە فالوتینی بەرز!)، ئەم فیلمە دەرفەتێکی پێدەبەخشێت بۆ ئەوەی (ئەگەرچی تەنها کەمێک) وەک ئەکتەرێک درێژ بکاتەوە، وەک چۆن ڕۆڵی دەگێڕێت شاخەوانێکی کۆمەڵایەتی بێ شەرم و ئیگۆیەکی گەورە و هەستێکی دەمارگیری هەیە کە هاوتا بێت. کاستی پاڵپشت نایاب و ناوازەیە؛ پێدەچێت هەمووان بە باشی هەڵبژێردرابن بۆ ڕۆڵەکانیان.

چیرۆکەکە بە خێرایی دەجووڵێت و، لە کاتێکدا بە تایبەتی قووڵ نییە (ئەوە لەدەست دەدات، ڕەنگە بە مەبەست، دەرفەتی شرۆڤەی کۆمەڵایەتی لەسەر دابەشکردنی نایەکسانی بەرفراوانی داهات لەو ماوەیەدا بکات ) بە دڵنیاییەوە سەرقاڵ و تێر دەکات. بەو شتانەی کە من لەبارەی جیم کۆربێتەوە دەیزانم، چیرۆکەکەش تا ڕادەیەک دڵسۆزە بۆ مێژوو. هەروەها زۆر حەزم لە وێناکردنی گەورەی سانفرانسیسکۆی ساڵانی ١٨٨٠ بوو. بە گشتی، شتێکی کەم هەیە کە حەزت لەم فیلمە نەبێت...زۆر شایەنی ئەوەن کە کاتیان هەبێت سەیری بکەن.
