باشە، من زۆر خۆشحاڵم کە دەنگۆیەک دەبیستم کە ڕەنگە دواجار ئەمە لە DVD دەربچێت. کاتێک ئەوە ڕوودەدات، نازانم، بەڵام کاتێک بڵاودەکرێتەوە دەیگرم.

بە بۆچوونی خۆم، ئەمە سەرگەرمکەرترین فیلمی ئێرۆل فلینە، بە تایبەت کاتێک "Gentleman Jim" Corbett's Ring Ring Chainle لە فیلمەکەوە دەست پێدەکات. پاشان لە فیلمێکی باشەوە دەڕوات بۆ فیلمێکی گەورە.

کەم کەس دەیانتوانی ڕۆڵی پیاوی خۆبەزلزانە بگێڕن و هێشتا وەک کوڕێکی باشی بەدڵ و فلین دەتوانن دەربچن و ئەم فیلمە نموونەیەکی تەواو و بێ کەموکوڕییە لەوە. بەپێی زانیارییەکان، ئەمە ڕۆڵی دڵخواز و خۆشەویستەکەی فلین بووە و من باوەڕم وایە کە... تەنها دەتوانیت هەست بکەیت کە ئەو لێرە چەندە خۆشی بەسەر دەبات. هەروەها وارد بۆند وا دەردەکەوێت کە بەڕاستی چێژ لە ڕۆڵی خۆی دەبینێت لە ڕۆڵی بەناوبانگی جۆن ئێڵ سولیڤان. بۆند، هەروەها، هەرگیز باشتر نەبوو.

تەنها بڕی گونجاوی دیمەنەکانی بۆکسێنی ئەکشن لێرەدا هەیە و ئەوان زۆر باش ئەنجام دراون، هەروەها. خێزانی کۆربێتیش سەیرکردنیان خۆشە، کاتێک لە یارییەکانی جیمدا لە یاریگاکان بەردەوام دەبن. لە گۆڕەپانەکە، ئارگیومێنت و هاوارکردنی بەردەوامی خێزانی کۆربێت دەتوانێت کەمێک زۆر بەرز و بێزارکەر بێت بەڵام ئەوان قۆناغەکە دادەنێن بۆ ئەنجامێکی گونجاو.

و باسکردن لە ئەنجامەکە، وتارەکەی سولیڤان بۆ کۆربێت دوای گەورەکە شەڕ زۆر کاریگەرە و جێگەی سەرنجی فیلمەکەیە. هەندێک لە ڕەخنەگرانی ڕۆحی خراپ (بۆ نموونە جۆراوجۆر) ئەو کۆتاییەیان پێ خۆش نەبوو و نە ئەو ڕاستییەش کە زۆربەی فیلمەکە خەیاڵییە بەڵام - دوه - زۆربەی فیلمەکان خەیاڵین، حەزیان لێیە یان نا. وە، لەم حاڵەتەدا، چیرۆکێکی خۆش و کۆتایی خۆشی دروست کرد. (لە ژیانی ڕاستەقینەدا، کۆربێتی پیاوێکی بەڕێزێکی ڕاستەقینە و زۆر نەرم و نیان بوو، نەک هیچ شتێک وەک وێناکردنی فلین، بەڵام فلین هێشتا دەیکاتە کوڕێکی باش.)

ئەمە یەکێکە لەو فیلمە کلاسیکە سەرگەردانکەرانەی کە هەمبووە تا ئێستا سەیرم کردووە و بە تامەزرۆییەوە چاوەڕێی دیڤیدییەکە دەکەم.
