کارەکتەرە سەرنجڕاکێشەکان، گرژییەکی زۆر. وەک نزیک لە ڕەش و سپی بەبێ ئەوەی ڕەش و سپی بێت. من بەو شێوەیە کوژامەوە کە چەندە بە شێوەیەکی ئاسایی کارەکتەری سەرەکیی هاوسۆزی، بێدەنگ، نزیک لە سکرتێری کەڕ، توانی ڕوو لە تاوان بکات بۆ تێکدانی هاوکارەکانم، خەڵک بە شێوازی ئەو زبر کرد و لە کۆتاییدا بەشداری لە دزییەکدا بکات، و کەسێک دابنێت بۆ ئەوەی بەریەک بخرێت بۆ ئەوەی بەریەکت بکەوێت وەک فێڵێک بۆ خۆڕاگری خۆی. من کەمێک دواکەوتووم بەهۆی ئەو رەوتەی کە فیلمە کوالیتییەکان بە شێوەیەکی هاوشێوە تاوانباران بە شێوەیەکی هاوسۆزی نیشان دەدەن بەبێ ئەوەی باس لەو برینە بکەن کە بە کەسانی دیکەیان کردووە جگە لە وێناکردنی نەیارە دەستبەجێیەکانیان وەک جەرک. لەم فیلمەدا ئێمە هەرگیز نازانین کێ پارەیە بەڕاستی ئەوان هەڵدێن لەگەڵ، یان چی بەسەر ئەو ژنە بێتاوانە دێت کە هاوسۆزی کەڕ-سکێرتای بەکاردەهێنێت بۆ دانانی خاوەن باڕێکی چەقۆکێش بۆ وەرگرتنی کەوتن بۆ تاڵانی ونبوو. زۆر بەداخەوە، دەکرا فیلمەکە زۆر باش بێت.
