فیلمی پێکەنیناوی. ئەم فیلمەم لە فێستیڤاڵی فیلمی سیدنی گەیی و لەشفرۆشی ماردی گراس لە ساڵی ٢٠٠٢ بینی، و لە سەرەتاوە تا کۆتایی پێدەکەنین. نواندنەکە ورد بوو بەڵام زۆر کۆمیدی بوو. من بە تەواوی دڵنیا نیم لە کاریگەری "جیهانی ڕاستەقینە"، ئێمە لێرەدا ئەوە بەدەست ناهێنین، بەڵام فیلمەکە بەبێ تێگەیشتن لەو نمایشە خۆی ڕادەگرێت. هیزەر بی هەر دیمەنێک کە تێیدا دەردەکەوێت دەدزێت، دیارترینیان کاتێک لەگەڵ هاوئەستێرە سوورە قسەخۆشەکەی بە دەگمەن ڕۆڵ دەگێڕێت. زۆر پێشنیار دەکرێت. زۆرم پێ خۆشە کە ئەمە ببینم کە لە داهاتوودا لەسەر ڤیدیۆ/دی ڤی دی بڵاوکراوەتەوە.
