فیلمێکی کۆنگ فو کە سەرگەرمی دەکات، کە دیمەنەکانی نواندن و پڵۆت و شەڕکردن لە سەرووی ئاسایی چۆپ جۆرابەوە بڕاوە. هەموو کاستەکان کارەکتەری خۆشەویست و هونەرمەندی جەنگی لێهاتوون. ئەلێکساندەر فو-شێنگ's پرۆتۆ-جاکی چان کۆمیدییە کۆمیدییەکان خۆشن بۆ سەیرکردن، و هاوڕێ توندڕەوەکەی بە تایبەتی کارامەیی سەرنجڕاکێش نیشان دەدات. بۆ من، تاکە کەموکوڕییەکی بەرچاوی فیلمەکە قەبارەی کاستەکەیە -- لە هەندێک کاتدا، شتەکان کەمێک سەریان لێ شێواوە لەگەڵ چەسپ و گۆڕانکارییەکانی فیلمەکە و گۆڕانکارییەکانی نێوان ژێرپلۆتە جیاوازەکان، و هەندێک لە کارەکتەرەکان بەو شێوەیەی کە مرۆڤ ئارەزووی دەکات بە تەواوی گۆشتاوی نییە. .

بەڵام پێویستە فیلمێکی کۆنگ فو لە پێش هەموو شتێکەوە حوکم بدرێت لەسەر کوالێتی کردارەکە، و پەرستگای شاولین بە دڵنیاییەوە ئەو ژماردنە دەگەیەنێت. فیلمەکە لوتکەی شەڕێکی ژمارەیی جەستەی بەرزە کە ڕێگە بە هەر کارەکتەرێک دەدات لێهاتووییەکانی خۆی لە بەرامبەر ڕکابەرێکی شایستەدا پیشان بدات.

بە گشتی، تەمپڵی شاولین فیلمێکی کونگ فوی کەم بودجەیە. نەک تا کوالێتی فیلمێکی باشی جێت لی، بەڵام بە دڵنیاییەوە شایەنی سەیرکردنە بۆ هەوادارانی ژانرەکە. ڕیزبەندییەکەم: 8/10.

MISC تێبینیەکان: بڵاوکردنەوەی ڤیدیۆی وارنەر لە ساڵی 1987 کە بینیم (بە شێوەیەکی پێشبینیکراو) بە خراپی ناوی لێنرا، و خاوەنی تەواوی کاست و تیمی فڕۆکەوانی بوو.
