"پەرستگای شاعولین"ی چانگ چێ زۆر باش ڕەنگە نیشانەی ئاوی بەرز بێت لە خولی فیلمی هونەری جەنگی براکانی شاو. ئەم ئیپیکە وروژێنەرەی کۆنگ فو شانازی بە کاستێکی سەرسوڕهێنەرەوە دەکات - کەسێکی ڕاستەقینە کە کێیە لە سەقامگیری شاو. هەرچەندە پڵۆتەکە تا ڕادەیەک ستانداردە و کۆریۆگرافیای شەڕکردن وەک هەمیشە نایاب و سەرنجڕاکێشە، بەڵام ئەوە مامەڵەکردنی چێه لەگەڵ بابەتەکە کە ئەم فیلمە سەرنجڕاکێش و چێژبەخش دەکات. هەستی ڕێزگرتن کە بۆ مێژوو و نەریتەکانی پەرستگای شاولین نمایش دەکرێت، لە هەموو چوارچێوەیەکدا هەست پێدەکرێت. بە پێچەوانەی پەیانی ویلیام کیگلی بۆ ئەفسانەیی شەڕ لە ٦٩ لە هەمان فیلمی خۆیاندا یان سڵاوکردنی جۆن فۆرد بۆ وێست پوینت لە فیلمی "هێڵی خۆڵەمێشی درێژ"دا، "تەمپڵی شۆلین"ی چێه ئۆدێکی بە خۆشەویستیی دروستکراوە بە هەمان شێواز.

ئەو پەیوەندییە کولتوورییەی کە من وەسوەسەم بۆ دروست دەکات، بەراوردکردنی پەرستگای شاولینە بە ئالامۆ. سەیرکردنی ئەم فیلمە هەمان ئەو هەستە سەرسامکەر و نۆستالژانە دەبەخشێت کە ساڵانێکی زۆر لەمەوبەر لە مێژووی خوێندنی پۆلەکاندا ئەزموونی دەکەیت کاتێک فێری بوێری و قوربانیدانی ئەو پاڵەوانە مەحکومانەی ئالامۆ بوویت. لە کۆتایی فیلمەکەدا، ڕەنگە تۆش وەسوەسەت بۆ دروست بێت کە بانگی بکەیت، پەرستگای شاولین لەبیر بکە!
