

پێدەچێت هەموو شتێک لە سەرەتای ئەم کۆمەڵەیەی یازدە دەرهێنەرەوە تەوەری سەرەکی بێت. واتە ئەوەی کە ڕەنگە ژمارە یەک بێت بۆ خەڵکی وەک بوش و بلێر و کۆمپانیا، ڕەنگە بۆ خەڵکێکی زۆری دیکە، خەڵکی ئاسایی وا نەبێت. لە دیمەنی کردنەوەیەوە کە مامۆستایەکی ئێرانی هەوڵدەدات گرنگترین شت کە ڕوویداوە، بە خوێندکارە بچوکەکانی سەرسام بکات، بەو ئەنجامەی منداڵەکان سەرسام نین، چونکە مردنی دراوسێیەک و شتەکانی وەک ئەوە بە ئاشکرا کاریگەری لەسەریان دەبێت لە نزیکەوە لە هەر شتێک کە ڕەنگە لە نیویۆرک، ئەمریکا ڕوویدابێت، لە هەر شوێنێک بێت، ئەم زنجیرە پارچەی نزیکەی ستایلە بەڵگەنامەییەکان دەیسەلمێنێت کە هەموو شتەکان وەک هەندێک لە سەرکردەکانی جیهان یەکسان نین بە هەموو پیاوەکان هەوڵی پێدانی دەدەن. 

هەرچەندە، دیارە، هێرشکردنە سەر WTC ڕووداوێکی نەفرەتی بوو بە هەر پێوەرێک، مرۆڤ ئەو بڕوایەی بەدەست دەهێنێت کە هەردوو سیاسەتمەدار و کامێرامانی تیڤی مەیلیان هەیە شتەکان بە هەموو ڕێژەیەک بتەقێننەوە - بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر لە یەکدا دەرکەوتووە لەم پارچانە. ئایا هەمان کاردانەوە لە ئاستی نێودەوڵەتیدا ڕووی دەدا ئەگەر هێرشەکە لەسەر لاگۆس ئەنجام بدرێت، بڵێین، یان جاکارتا، بڵێین، یان تەنانەت لە ڕیۆ دی جانیرۆ، بڵێین؟ من پێم باشە بیر لەوە بکەمەوە کە نا. پێدەچێت هەواڵەکان تووشی شێواندن ببن بەپێی ئەوەی شتەکان لە کوێدا ڕوودەدەن: کاتێکی زۆر زیاتر لە تەلەفزیۆن دەدرێت بە بوومەلەرزەیەک لە ئیتالیا، بڵێین، لە یەک دە هێندە وێرانکەرتر لە مەنگۆلیا دەرەوە، بڵێین. پێدەچێت مەودای زیاتر گەورەیی کارەساتەکە کەم بکاتەوە. 

ئەم زنجیرە یازدە پارچەیە یارمەتیدەرە بۆ ئەوەی شتەکان لە ڕوانگەیەکی باشتردا دابنێن - یان ڕەنگە پێویست بێت بڵێم، هەندێک لە پارچەکان دەیکەن، وەک هەر دەرهێنەرێک کە ئازادییەکی تەواوەتی هەیە چیرۆکی خۆی پێکهێناوە، وەرگێڕدراوی خۆیەتی ڕوانگە، بەجۆرێک کە ناتوانرێت حوکم لەسەر تەواوی شایستەییەکان بدرێت، بەڵام بە تاک بۆ هەر بەشێکی یازدە خولەکی. 

بە هیچ شێوەیەک نابێت مرۆڤ دەریبهێنێت کە ئەمە فیلمێکی دژە ئەمریکییە: ئەوە خوێندنەوەیەکی زۆر سادە دەبێت بۆ ئەو پەیامە جۆراوجۆرانەی کە لە ڕێگەی سێگمێنتەکانەوە دەردەکەون. بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا لایەنگری ئەمریکی نییە. یازدە سێگمێنت هەڵوێستی جۆراوجۆر و پەیوەندییە هاوبەشەکە دەگرێتەوە - ئەگەر یەکێک هەبێت - ئەوەیە کە کارەساتی هێرشی WTC دەبێت لە ڕوانگەی دیدگا جیاوازەکانەوە لە ڕوانگەیەکەوە ببینرێت. تەنیا ئەو کاتە تەنانەت خەڵکی وەک جۆرج بوش دەست دەکەن بە تێگەیشتن لەو هەسارەیەی کە لەسەری دەژی. 

بە ڕوونی لە یەکێک لە سێگمێنتەکاندا ڕاگەیەندراوە، باوەڕێکی منە کە ئێستا دوو ساڵە خۆم هەڵمگرتووە: ئەمریکا وانەکەی فێر نەبووە. وە وانەکە ئەوەیە کە ئەمریکا دەبێت ئەم هەسارەیە لەگەڵ باقی مرۆڤایەتیدا هاوبەش بکات - نەک بە قایلکردنی ئابووری بێبەزەییانە یان تەنها هێزی سادە زاڵ بێت. لەبری ئەوەی فێربێت کە ئەمریکا ناتوانێت بەردەوام بێت تەنها مۆرکردن لە هەموو هەموو کەسێک و لە هەموو شوێنێک، سەرکردە سیاسییەکانی، کە لەلایەن بلێرەوە یارمەتیدەر و عاشقی بوون (و تەنانەت ئەزنار) هێندەی تر خۆبەزلزانین و تەنانەت لێبوردەتر نەبوون، کە هیچ سوودێکی نییە بۆ کەس لە ئەفغانستان یان ئیراك لە ئێستادا، چ جای زۆر لە شوێنەكانی تر. عەقڵیەتی کۆشکی سپی بە تەواوی ڕەتدەکرێتەوە: ئەمریکا و بەریتانیا هێرشیان کردە سەر ئیراکی و بوونە هۆی هەموو ئاژاوەگێڕییەکان، هەر بۆیەش دەبێت ئەو گێژاوە پاک بکاتەوە کە ئەوان دروستیان کردووە - نەک پێداگری لەسەر نەتەوە یەکگرتووەکان و نەتەوەکانی دیکە بکەن کە بە دەستی یارمەتیدەرەوە وردببنەوە و بەم شێوەیە ئاسان بدۆزنەوە ڕێگای دەرچوون لە گێژاوەکە. 

هەڵوێستی رادیکاڵ کە لەلایەن ئەمریکاوە (یان تەنانەت ئیسرائیلیش) وەرگیراوە، تەنیا بە هەڵوێستە رادیکاڵەکانی خەڵکی ئیسلامی پێشوازی لێدەکرێت، کە ساڵانێکە بناژۆخوازیی کۆنەپەرستانە خۆیان ئامادە دەکەن، ئەگەر تەنها بۆ داپۆشینی ماچۆی خۆیانن. بێسوودیی، واتە بەردبارانکردنی ژنان تا مردن یان بە سادەیی لە سەرەوەی سەریانەوە تا زەوی تۆزاوی پۆشی. 

جیهان لە گێژاوێکی ترسناکدایە، کە بەهۆی تەماحی چەند وڵاتێکی دەوڵەمەندەوە سووتەمەنی پێدەدرێت کە پێدەچێت لە ڕوانگەی فرەلایەنترەوە هیچ شتێک نەبینن یان تێبگەن. ئەم فیلمە لە یازدە پارچەی جیاوازدا بە وردی ئەم دۆخە خەمبار و داماوە نیشان دەدات.
