یەکەم لە هەموو شتێک، من ناچم ستایشی کورتە فیلمی Iñarritu بکەم، تەنانەت من مەکسیکیم و شانازی بە سەرکەوتنەکانی دەکەم لە هۆلیوودی سەرەکی.

لە دەستێکی تردا، زۆربەی پێداچوونەوەکان دەبینم کە سەرنجیان لەسەر ئەوانە کورتە فیلمە دڵخوازەکانی (و بەو شێوەیە نییە)؛ بەڵام ئێمە لەبیرمان دەچێت کە هێڵێکی کۆتایی ورد هەیە کە بە دەوری تەواوی کۆمەڵەکەدا دەسوڕێتەوە، و ڕەنگە ئەوەندە خۆش نەبێت بۆ خەڵکی ئەمریکا. (تەنانەت ئەگەر ئەوە مەبەستی سەرەکی بەرهەمهێنەران نەبووبێت) 

ئەوەی من باسی دەکەم ئەوەیە کە زۆربەی کورتە فیلمەکان ئەو ئازارە نیشان نادەن کە خەڵکی WASP بەسەریاندا تێپەڕیون چونکە هێرشی تیرۆریستی لە مانگی ئەیلولدا 11th، بەڵام ئازارەکانی خەڵکەکەی تر.

ئایا پێویستت بە بەڵگە هەیە دەربارەی ئەوەی من چی دەڵێم؟ سەیرکە، لە کورتە فیلمی بۆسنەدا، پەیامەکە ئەوەیە: "ئێوە دەگریت بەهۆی ئەو کەسانەی لە تاوەرەکاندا مردوون، بەڵام ئێمە (ئەوانی تر = ئەوروپییەکانی ڕۆژهەڵات) لە مێژە دەگرین بۆ ئەو تاوانانەی کە بەرامبەر بە ژنەکانمان ئەنجام دەدرێن و کەس گرنگی بە گرنگیدان بە ئێمە وەک هەموو جیهان بۆت کردوون".

تەنانەت ئەگەرچی چیرۆکی بورکینا فاسۆ زیاتر لە کۆمیدیایە، بەڵام هەمان بیرکردنەوە هەیە: "تۆ توڕەیت چونکە ئوسامە بن لادن لە خراپەیەکدا چەقۆی لێدایت ڕێگا، بەڵام ئێمە (ئەوانی تر = ئەفریقییەکان) دەبێ زیاتر توڕە بین، چونکە گەلەکەمان زۆر لەمەوبەر لە برسێتی و هەژاری و ئایدز دەمرێت، و کەس گرنگیمان پێ نادات وەک ئەوەی هەموو جیهان کردووتە تۆی لێتاوە".

ئێستا سەیری شۆرتەکەی شۆن پێن بکە: کەوتنی تاوەرە دووانەکان دڵخۆش دەکات بە پیاوێکی تەنیا (و نامۆ). کەواتە پەیامەکە ئەوەیە کە دەسەڵات و تەماح (کە لەلایەن تاوەرەکانەوە هێما کراوە) دەبێت بکەوێت بۆ ئەوەی خەڵکەکە ببینن خۆر هەڵهاتن و گوڵەکان گوڵ دەکەن؟ جێگەی سەرنجە کە ئەم هێڵە ترسناکەی خوارەوە لەلایەن ئەمریکییەکەوە پێشنیار کراوە. لەم کورتە فیلمەدا ئەوەندە ئیرۆنی هەیە کە نزیکە لە چەوسێنەر.

باشە، کێن لوچ (زۆر دەزانێت چونکە ئایدیۆلۆژیای دژە سەرمایەگوزارییەکەی) زۆر بە ڕوونیتر و بێشەرمانترە لە چوونە سەر ڕاستەوخۆ مەسەلەکە: "تۆ توڕەیت چونکە وڵاتەکەت لەلایەن هێزە خراپەکانەوە هێرشی کراوەتە سەر، بەڵام ئێمە (ئەوانی تر = ئەمریکای لاتین) لە بەروارێکی هاوشێوەدا ئازارمان چەشتووە، شتێکی خراپترمان هەیە، وە کەسیش خەم و پەژارەی ئێمەی لەبیر نییە وەک ئەوەی هەموو جیهان بەسەرتدا هاتووە".

وەک ئەوە وایە ئەگەر داهێنەری ئەم پڕۆژەیە ویستبێتی بە ئەمریکییەکان بڵێت: "ئێستا دەبینیت ئەمریکا؟ تۆ تاکە کەس نیت کە بوویتە قوربانی توندوتیژی جیهان، تۆ لە ئازارەکەتدا تەنیا نیت وە بەڕێگەدا، ئێمە (ئەوانەی تر = نا ئەمریکییەکان) زۆر زیاتر لە تۆ ئازارمان چەشتووە لە تۆوە لە ماوەیەکی زۆر لەمەوبەرەوە؛ بۆیە، ئێمە هاودەنگی لەگەڵ تۆداین لە ئازارەکانتدا... و بەڕێگەدا، ئێمە ببورە چونکە تۆ هەندێک تامی دەرمانی خۆتت هەبووە" تەنیا کورتە فیلمە مەکسیکی و فەرەنسییەکان هەندێک بەزەیی و هاوسۆزی بۆ خەڵکی ئەمریکا نیشان دا؛ ئەوانی تر وەک شەقێک لە دەموچاوی دەوڵەتی ئەمریکان، ئەوە یەکسان نییە بە گەلی ئەمریکا.
