فیلمەکە زۆر باشە، وەک هەموو پڕۆژەیەکی تری نێودەوڵەتی کە کاریگەری بەهێزی تێدایە. سێ کەسیان (ئیسرائیل، بۆسنە و میسر) دەبوو ببڕدرێن. بە تایبەتی بۆسنەیی کلیپ، کە بەزەییدارە لە هەموو عەقڵەکان، و یەک بیرکردنەوە یان توخمێکی ڕەسەنی تێدا نییە لەسەر خۆی. هەموو شتێکی تر بەڕاستی گەورەیە، بۆ زۆربەی ئەمریکییەکان ناناسرێتەوە، کە بە باقی جیهان ناسراوە. بەداخەوە کلیپەکان باس لە نەهامەتی خەڵک دەکەن لە هەموو جیهاندا. وە، وەک من دەیبینم، زۆرێک لەوانە هەن کە نەفرەت لە نەفرەت لێناکەن...

تۆپ 5: 1. Loach 2. Penn 3. inarritu 4. Lalouche 5. ئیمامورا
