دوای سڕینەوەی بیرکردنەوەکانم نزیکەی بیست و حەوت جار، هەستێک هەیە کە ئێستا دەتوانم ئەم پێداچوونەوەیە بۆ درامای فەرەنسی ئاڵۆز، "لێوەکانم بخوێنەرەوە" داگیر بکەم. دوای ئەوەی زیاتر لە پێنج سەد پێداچوونەوەم نووسیبوو، هەرگیز خۆمم لە لەدەستدانی وشەدا نەبینیوە وەک چۆن لەگەڵ چیرۆکی خۆشەویستی وردی دەرهێنەر جاک ئۆدیارد و لە هەمان کاتدا ئیلهامبەخش. بیرکردنەوە بەسەر ئەو شتانەدا دەڕژا کە خۆشەویست و ڕق لێبوو لەم فیلمەدا و لە کاتێکدا "خۆشەویستەکان" زاڵ بوون، ئەوە ئەو توخمانە بوون کە ڕقیان لێی بوو کە مشتومڕی زیاتری لەناو مێشکمدا دروست دەکرد. "لێوەکانم بخوێنەرەوە" درامایەکە. بۆ ئەوەی وردتر بڵێین، درامایەکی کارەکتەرە کە نادڵنیایی کۆمەڵایەتی لەگەڵ ئاغاکانی تاوان لەگەڵ خراپییەکانی کاری ڕۆژانەی ئۆفیسدا تێکەڵ دەکات. لێرەدایە کە ئەم پێداچوونەوەیە دەست دەکات بە وردبوونەوە، هەموو ئەم شتانەیە – بەڵام زیاتر...زۆر، زۆر زیاترە. وەک بینەرێک، تۆ لە یەک کاتدا لەلایەن وێناکردنی ئەم ژنە ناسکەوە بە ناوی کارلا، کە هێزەکەی لە ئۆفیسەکەی خۆیدا و هەروەها سەختی بیستنی لەدەست دەدات، لە یەک کاتدا ڕادەکێشرێیت. ئۆدیارد بە توندی بە جیهانەکەی دەناسێنێت بە لابردنی دەنگ لە شاشەکە هەرکاتێک یارمەتییەکەی لەبەر نەکات، ئەمەش دەبێتە هۆی نائارامییەکی دەستبەجێ، نەک تەنها لە کارەکتەرەکانی ناو فیلمەکە، بەڵکو بۆ ئەوانەی سەیری دەکەن. بەبێ دەنگ، جیهان بە کراوەیی دەهێڵرێتەوە بۆ هەر ئەگەرێک و ئەوەش ترسناکە.<br /><br />لەکاتێکدا سەیری ئەم ژنە سەخت و نائارامییە دەکەین کە دەچێتە ناو ژیانیەوە، دواتر ئێمە لە ڕەگەوە هەڵدەکێشرێین و دەرفەتمان پێدەدرێت کە پۆڵ بناسین ( لەلایەن ڤینسێنت کاسێلەوە بە شێوەیەکی نایاب ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت، قژێکی پشتی چەقۆکێش و سمێڵی پۆشراو کە تازە لە زیندان ئازادکرابوو، بێ ماڵ و بێکار و بێکار و ناچارکرا لەلایەن ئەفسەری پارێزبەندییەوە بۆ ئەوەی کارێک بەدەستبهێنێت. کارلا و پۆڵ بەم شێوەیە کۆدەبنەوە. ئەو ساتەی سەرنجڕاکێشانی خێرا و نائارامکەر هەیە. ئەو کەسەی کە ئێمە پێمان وایە ئەوی خۆشدەوێت، بەڵام ئەو تاریکە (و لێرەدایە کە خۆشتر دەبێت) – و ئێمە پێمان وایە ئەو خۆشی دەوێت، بەڵام ئەو تاریکە. پێچەوانەبوونەوەی ڕۆڵی بەردەوام تۆنی نەزانراوەکان دروست دەکات. کێ وەک بینەران، ئایا ئێمە هەست بە زۆرترین هاوسۆزی دەکەین؟ پۆڵس لە ئۆفیس دەخەوێت، کارلا یارمەتی دەدات؛ کارلا گرێبەستێک بۆ هاوکارێکی رکابەر شل دەکاتەوە، پۆڵ یارمەتی دەدات؛ توانای کارلا بۆ خوێندنەوەی لێوی خەڵک بەکاردێت بۆ بیرۆکەیەکی دروستکردنی شیفت بۆ پۆڵ. بەردەوامەکان باز دەدەن و دەگەڕێنەوە و دەگەڕێنەوە لەسەر کورسییەکەت، چاوەڕێی ئەگەری ئەوە دەکەن کە هەندێک ڕووناکی لەم ئەشکەوتە تاریکەدا بدرەوشێتەوە. هەرگیز نایکات. ئۆدیارد ناتوانێت تەنها ڕێگە بدات ئەم چیرۆکە ڕووبدات، بەردەوام کارەکتەری زیاترمان پێ دەناسێنێت؛ یەکێکیان هەروەک چۆن ئەوی تر سیدی. تەنانەت ڕۆکەکەمان، بنەمایەکی تۆکمەمان لەگەڵ ئەفسەری پارێزبەندییەکە کاتێک لە ژێر پرسیاردایە کاتێک هاوسەرەکەی ون دەبێت – ژێرپلۆتێک بۆ ئەم فیلمە کە سەرەتا توڕەمی کرد، بەڵام لە کاتی مشتومڕی زیاتردا کۆتایییەکی سەرەکی بوو بۆ ئەم فیلمە. بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا هیچ کام لەمانە نەدەکرا ئەگەر کارەکتەرەکانمان نەبوایە. ڕوخساری رێوڕەسمی و ماڵیی دیڤۆس هەناسەبڕکەر و سەرنجڕاکێشە، چونکە وێنەکەی بۆ پۆڵس دەگۆڕێت؛ ڕاستی جوانییەکەی دەدۆزرێتەوە. پۆڵس، ئەو ویلدکاردەی لە فیلمەکەدا هەیە، بەردەوامە لە بەکارهێنانی و خراپ بەکارهێنانی ئەو هاوڕێیەتییە بۆ کۆتا یاری کۆتایی. پاشان، هەروەک چۆن ئێمە گریمانە دەکەین، کارلا یەک شێوەی کۆتایی دەگرێت.<br /><br />ئادیار دەزانێت ئەکتەری سەرسوڕهێنەری هەیە کە کارەکتەرەکانی دەگرێت. کاسێل و دیڤۆس دەتوانن تەنها بە درێژایی کات کارتەکان یاری پێبکەن و منیش هەر لە کۆتایی کورسییەکەمدا دانیشتبووم. چیرۆکەکە ڕەنگە لاوازترین بەش لەم فیلمەدا بێت، لە سەرەتادا بە شێوەیەکی هەڕەمەکی بێت. چیرۆکە تێکەڵاوەکان لە سەرەتادا بێ پەیوەندی وا دەردەکەون، بەڵام ئۆدیارد ڕێگەیان پێدەدات کەمێک پەیوەندی بکەن. دیسانەوە، تەواوی بەشی ئەفسەری پارێزبەندی تەسکی بوو، بەڵام ئەو دیمەنە کۆتاییە تەنها کۆتاییەکانی بە ئامرازەکان چەسپاند. هەوڵی ناڕوون نەکردن، بەڵام ئەم چیرۆکە ئاڵۆزە (هێشتا تەواو سادەیە) زەحمەتە ڕوون بکرێتەوە. زۆر شت ڕوودەدات، بەڵام ئەوە ئێوەن کە پارچەکان بەیەکەوە دەبەستنەوە. دیمەنێکی دڵخواز ئەوەیە کە کارلا هەوڵدەدات بزانێت لە کوێدا هەندێک پارە بەدەستەوەیە. ئەو بەکارهێنانی دەنگ و دیمەنە درەوشاوە بوو. گرژ بوو، دراماتیک بوو، و وەک ئەوە وابوو سەیری نهێنیەکی کێ-dun-it بکرێت لەبەردەم چاوتدا دەکرێتەوە.<br /><br />بە گشتی، من لە سەرەتادا هەرچەندە ئەمە فیلمێکی فەرەنسی مامناوەند بوو کە دەمتوانی بە ئاسانی لەبیری بکەم لەبارەی کاتێک کۆتایی هات – سەلمێندرا کە هەڵەیە. "لێوەکانم بخوێنەرەوە" زەوی دەکاتەوە بۆ گفتوگۆکردن، نەک تەنها لەگەڵ کارەکتەرەکان، بەڵکو دۆخەکان. یەکێکیان لە دیمەنێکدا خۆی بۆ کارلا دەبینێتەوە، و پۆڵس لە دیمەنی دواتردا. کاتێک دۆزینەوەیەک لە شوقەکەی پۆڵ لەلایەن کارلاوە دەکرێت، خۆم بە قووڵی تووڕەم بینی. ئۆدیارد هەستی ڕاستەقینەی هێنایە سەر شاشەکە بە کارەکتەر و گەشەسەندنەکانی، و ئەوەی لە پڵۆتدا کەمی هەبوو – ئەکتەرەکان توانیان هەڵیبگرن. من بە ئاسانی دەتوانم ئەم فیلمە پێشنیار بکەم بۆ هەر کەسێک، بەڵام ئامادەبن؛ ئەمە فیلمێکی یەکجار سەیرکردن نییە. دووبارەکردنەوە. دووبارەکردنەوە. دووبارەی بکەرەوە.<br /><br />پۆل: **** لە دەرەوەی *****
