ئەم کورتە فیلمەی خەڵاتی ئۆسکارە دەتوانێت لە نێوان گەورەترین ژانرەکەدا بێت. بە تەواوی گێڕدراوەتەوە بەبێ گفتوگۆ، ئەوە شتێکی بینراوە دەربارەی کوڕێکی گەنج کە ماسییەکی زێڕین دەکڕێت، بە خۆشەویستیەوە دەیخاتە ناو قاپێکەوە پاشان دەچێتە قوتابخانە، ماسییە زێڕینەکان بەبێ پارێزراو دەهێڵێتەوە و پەنجەرەیەک بە بێباکی کراوە دەبێت. دوای ماوەیەک، تابی پرتەقاڵی دراوسێی دێتە دەرەوە، لە پەنجەرەکەوە دێتە ژوورەوە و بە هێواشی سەری بۆ قاپەکە دەڕوات. ماسییەکە وادیارە دەزانێت شتێک لە ئارادایە و زۆر وروژاوە. لەگەڵ نزیکبوونەوەی پشیلەکە لە قاپەکەدا، ماسییەکە باز دەداتە دەرەوە. پشیلەکە ماسییەکە دەگرێت و دەیخاتە ناو قاپەکەوە و لە پەنجەرەوە دەردەچێت کە هاتۆتە ژوورەوە هەروەک چۆن کوڕەکە، نەیزانیوە چی ڕوویداوە، دەگەڕێتەوە. ئەمە بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر بە ئاژەڵە ڕاستەقینەکانەوە وێنەگیرا؛ چۆن کۆستۆ ئەم ئاژەڵانە بەم شێوەیە ڕەفتار دەکات، جێگەی سەرنجە. تەنیا خۆزگەم دەخواست ئەم فیلمە ئێستا لەبەردەستدا بووایە بۆ ئەوەی خەڵک بیبینن؛ تەنها جارێک بینیم، لە ساڵی ١٩٥٩ کە لە سەرەتادا بڵاوکرایەوە، بەڵام لەبیرنەکراو ماوەتەوە.
