سەرەتا تێناگەم بۆچی هەندێک کەس ئەم فیلمەیان بەو جۆرە دژە ئەمریکایە دەبینن. دڵنیابە، ساتگەلێک هەن کە ئەمریکا ڕاستەوخۆ تۆمەتبار دەکرێن، وەک لە بەشەکانی یوسف چاین، کێن لۆچ و، تا ڕادەیەکی دیاریکراو، میرا نایر. بەڵام وەرە، ئەوان تۆمەتی بێهەڵوێستی نین؛ لەبری ئەوە، ئەوان لەسەر بنەمای ڕاستییە ڕاستەقینە و بەڵگەدارەکانن، و هەموو ئەو بەڵگەنامانەی کە سی ئای ئەی سەبارەت بە شیلی بڵاویکردەوە ئەمە پشتڕاست دەکاتەوە، بۆ نموونە.

بەڵام گەڕانەوە بۆ خودی فیلمەکە، ئەوەی زۆرم پێ خۆش بوو لەسەری جۆراوجۆری مەزاجەکان کە تێیدا دەیدۆزینەوە. دەبینین منداڵان پەروەردە دەکرێن بۆ ڕێزگرتن لە هەموو ئەو کەسانەی کە لە چالاکییەکەدا مردوون؛ ژن و مێردێکی ناخۆش دەدۆزینەوە کە بەهۆی کارەساتی ئەو ڕۆژەوە دەگۆڕدرێن؛ ئێمە خەڵکی ئاسایی دەبینینەوە کە هەستەکانیان لە سێبەری ڕووداوەکانی ١١ی ئەیلولدا دابەزیوە و کاردانەوەی جیاوازیان بەرامبەر بەم بابەتە هەیە، بە کەرامەت یان بێزاری؛ تەنانەت کەسێک لە فیلمەکەدا دەدۆزینەوە بۆ ئەوەی کە کەوتنی تاوەرەکان بۆ ساتێک خۆشبەختی ڕاستەقینە.

هەموو ئەم بینینانە و ئەوانی تر - بەقەد ئەمانە بەهێزە یان تەنانەت زیاتریش - تێکەڵەیەکی بەردەوام دروست بکە و یارمەتی بدە بینەر بۆ ئەوەی وردەکارییەک لەبارەی چۆنیەتی بڵاوبوونەوەی کەسانی جیاواز لە سەرانسەری جیهاندا هەبێت بەرامبەر بە ڕووداوەکانی ١١ی سێپتەمبەر. بەم شێوەیە ئەوەی دەیبینین پانۆرامایەکە کە زۆر ئاڵۆزترە لە سپی پێست و ڕەشپێستەکان و ئەمەش ڕەنگە هەندێک کەس تووڕە بکات؛ بەڵام ئەمە ئەو جیهانەیە کە ئێمە تێیدا دەژین، و لەوێدا هیچ شوێنێک بۆ ئایدیۆلۆژیای مانیکیست نییە، بەبێ گوێدانە ئەوەی سەرۆک یان قەشە چیمان پێدەڵێت.

لە کۆتاییدا، پێموایە ئەوە شەرمەزارییە کە لەوێدا نییە تەنانەت وادەی بڵاوکردنەوەی ئەم فیلمە لە ویلایەتە یەکگرتووەکانی ئەمریکا. شەرمەزارییە چونکە زۆربەی خەڵکی ئەمریکا پرسیار دەکەن بۆچی ئەم کارەساتە ڕوویداوە، ئەم فیلمەش دەتوانێت هەندێک ئاماژەیان پێبدات. ئەم فیلمە زۆر بە ڕوونی دەخاتە ڕوو - جیاواز لەوەی کە هەندێک کەسی ئەم مەکۆیە بیری لێدەکەنەوە - کە هەموو ئەو کارانەی ئەمڕۆ دەیکەین داهاتوومان دیاری دەکات، و هەڵەکانی ڕابردوو کاریگەری لەسەر چۆنیەتی ژیانمان دەبێت لەمڕۆدا.
