ئەمە گەورەترین فیلمە کە لە ساڵی ٢٠٠٢دا بینیومە، لەکاتێکدا من لەسەر فیلمە سەرەکییەکان ڕاهاتووم. دەوڵەمەندە و لەم 11 کورتە فیلمەدا کردارێکی هونەری جوان دروست دەکات. لە زانیاری تەکنیکی (دەرھێنەرە هەڵبژێردراوەکان)، ترسام کە بنەمایەکی دژە ئەمریکی هەبێت، بەڵام ... جۆرێکە لە (١١ جار) ڕێزلێنانێکی کەسی.

لاوازترین خاڵ لە y ەوە هاتووە چاهین : ئەو ناتوانێت "شریتەکەی بسووڕێنێت" و ئەم ڕووداوە بە سزایەکی شایستە دەزانێت ... بەڕاستی لاوازترین بەشە لە فیلمەکەدا، بەڵام ئەمە شایەدی ئازادییەکی ڕاستەقینەی قسەکردنە بۆ هەموو پارچەکە. سەیرترینیان لە فیلمە نزیکە هونەریەکانی مەکسیکەوە هاتووە ... هێشتا دڵنیام کە A. Gonzalez Inarritu مانای چییە. 9 کەسی تر تەواون (K. Loach, S. Penn, S. Makhmalbaf, ...) یان نزیکە لە تەواوبوون (C. Lelouch) و یان زەردەخەنەیان بۆ کردم، یان گریان یان تەنانەت تووشی سەرسوڕمان بووم. من هێشتا نازانم ئایا ئەفسانەی S. ئیمامورا بەڕاستی پەیوەندی بە کارەساتی 11ی ئەیلولەوە هەیە یان نا، بەڵام ئەوەندە جوانە کە شوێنی کۆتاییەکەی بە قووڵی 'دروستی دەکات'.
