ئەمە پڕۆژەیەکی زۆر سەرنجڕاکێشە کە دەکرا تەواو درەوشاوە بێت. کۆکردنەوەی ١١ بەڕێوەبەری دیار و تەرخانکردنی هەریەکەیان ١١ خولەک و ٩ چرکە و ١ چوارچێوە بۆ دروستکردنی بەشێک لە هەڵبژاردەکەیان؛ هەر کورتەیەک لە گەڕان بەدوای دەنگدانەوە جیهانییەکانی 11ی سێپتەمبەردا. بەبێ بەکارهێنانی هیچ سپۆیلەرێک، من دەڵێم پارچەی کێن لۆچ گەوهەرە لە تاجەکەدا، و کورتە فیلمی میرا نایر (بەش"ی "هیندستان")، کە لەسەر بنەمای چیرۆکێکی ڕاستەقینە بێت، شایەنی ئەوەیە کە بکرێتە فیلمێکی تەواو درێژ. هەروەها مرۆڤ تێدەگات، لەکاتێکدا سەیری کورتەییەکەی دەکات، بۆچی ئەلیخاندرۆ گۆنزالێز ئینارێتو یەکێکە لە باشترین دەرهێنەرەکانی ئەمڕۆی جیهانی ئەمڕۆ – ئەو بە سادەیی وەستای میدیاکە، کە هەروەها تێگەیشتنێکی قووڵی لە بابەتەکە هەیە. بەداخەوە هەر ١١ بەشەکە بە هەمان شێوە دروست نەکراون. یوسف چاهین لە بەشی "میسر"ی خۆیدا، هەڵوێستی عەرەبی تاوانباری بەکۆمەڵ کە خۆی تووشی بووە، دەگرێتەبەر، کە ئەو پارچەیە دەیتوانی بە ئەگەرێکی زۆرەوە سەرنجڕاکێشترین بێت. بە شێوەیەکی نەگبەتانە شکست دەهێنێت. کورتە فیلمی چاهین بە خراپی نووسراوە و بە شێوەیەکی خراپ جێبەجێ کراوە، لانیکەم ئەوەندەی کە لە نێوان بەشەکانی دیکەی فیلمەکەدا جیاوازە. سەرەڕای ناهاوسەنگی لە کوالیتیدا، من هەر فیلمی 7/10 دەدەم بە چەمک، ئەگەر بۆ جێبەجێکردن نەبێت.
