من تازە بەم دواییە سەیری ئەم بابەتەم کرد لە کەناڵی سەندەنس. بیرۆکەی فیلمەکە بریتی بوو لە هێنانی زۆرێک لە سینەماکاران، کە لە وڵاتی خۆیاندا بەناوبانگن، بۆ دروستکردنی کورتە فیلم، یازدە لەوانە، هەموویان لە یەک فیلمدا، کە تەنها لەسەر یەک بابەت تەرکیز دەکات: 11ی ئەیلول.

لە WACTHING ئەم فیلمە دەتوانم بزانم بۆچی ئەم سینەماکارانە لە وڵاتەکەیان گەورە بوون چونکە هەموو توخمەکانی فیلمێکی نایابیان هەبوو.

فیلمەکە بە فیلمێک لە ئێرانەوە دەستپێدەکات کە مامۆستایەک خەبات دەکات بۆ فێرکردنی خوێندکاران دەربارەی دەربارەی ئەوەی لەگەڵ 11ی ئەیلولدا ڕوویدا کە تا دواتر درکی پێدەکەن.

یانەی دووەم لە فەرەنساوە ژنانی کەڕ لەخۆدەگرێت کە بە تووڕەییەوە نامەیەک بۆ خۆشەویستەکەی دەنووسێت لە کاتێکدا کە ئەو بێ ئاگایە لەوەی کە وەک T.V چی دەڕوات. شانۆنامە.

فیلمی داهاتوو لە میسرەوە خودی سینەماکارەکە لەگەڵ سەربازێکی مردوو قسە دەکات سەبارەت بە ڕووداوەکانی ئەم دواییە نەک تەنها دەربارەی تیرۆریستانی 11ی سێپتەمبەر بەڵکو بۆردومان لە شوێنەکانی تر.

The لە دوای ئەوە لە بۆلیڤیا دێت کە کچێک لە ڕووداوەکانی ١١ی ئەیلولدا فێری ڕووداوەکانی دەبێت و پێی وایە دەبێت ڕێپێوانیان بۆ بکات.

یەکەم لە وڵاتێک لە ئەفریقا کە تێیدا کۆمەڵێک کوڕ بەدوای پیاوێکدا دەڕۆن کە پێیان وایە بن لادین.

ی داهاتوو لە مەکسیکەوە دێت کە تێیدا هیچ شتێک نیشان نادرێت جگە لە دەنگی ئەو ڕۆژە. 

ی داهاتوو لە ئیسرائیلەوە کە پەیامنێرێکی تێدا بەشدارە لە شوێنی بۆمبێک کە هەوڵی وەرگرتنی ڕاپۆرت دەدات بەڵام زۆرجار باسی هێرشەکان دەکرێت.

فیلمی تر هەن کە من دەتوانم' t لەبیرت بێت لە ئێستادا بەڵام هەموویان بەهێزن. هەستەکانت لەو ڕۆژەوە دەهێنێتەوە.

10/10
