لە کۆی ١١ کورتە فیلمی ئەم فیلمە، دە فیلمی شاکارە (تەنها ئەو فیلمەم بە نائومێدکەر زانی). ستراجیلی، هەموویان جگە لە دەرهێنەری مەکسیکی هەڵیانبژارد بۆ وێناکردنی کێشەکانی تاکەکان یان گروپەکان لە پەیوەندی لەگەڵ ٩-١١: پەنابەرانی ئەفغانستان، خەڵکی کەڕ، فەلەستینییەکان، بێوەژنەکانی سرێبرێنیکا، ئایدز و هەژاری و گەندەڵی لە ئەفریقا، پینۆشێتس کودەتا و دەرەنجامی خوێنبەرەکان ، تەقینەوەکانی خۆکوژی لە ئیسرائیل، پارانۆیا-هیت و دەوڵەت-جیاوازی موسڵمانانی ئەمریکا لە ئەمریکا، پیرەکان بە تەنیا دەژین، و پاشهاتەکانی جەنگی دووەمی جیهانی لە دڵی سەربازە ئاسیاییەکان. ڕەنگە ئەمە شتێکی دڵتەزێن بڵێت لەبارەی سنووری هاوسۆزیەوە، لە هەردوو لایەنەوە: دەرهێنەران لەوانەیە هەست بکەن کە ئەمریکییەکان ئازارەکانی باقی جیهان پشتگوێ دەخەن و تەنیا گرنگی بە کارەساتەکانی خۆیان دەدەن، لە کاتێکدا ئەوان بە شێوەیەکی کاریگەر هەمان کار لەگەڵ کورتە فیلمەکانیان دەکەن.

خۆم سەرم سوڕما، پارچەی شۆن پێنم دۆزیەوە کە یەکێک بوو لە باشترینەکانی کۆمەڵەکە، و ***سپۆیلەر پێش*** هەروەها پێشبینی دەکەم کە وێناکردنی ئێرنست بۆرگنین وەک پیرە پیاوێکی نیوە شێت لە ڕووەکی فلاتێکی نیویۆرک کە ئەزموونی خۆشترین ساتەکانی ژیانی بێوەژنەکەی دەکات کە خۆر لە پەنجەرەکەیەوە دەدرەوشێتەوە دوای ئەوەی WTC "لە ڕێگای ڕووناکیەوە سەری هەڵداوە"، پێموایە ئەمەش ڕەنگە یەکێک بێت لە تاوانبارترینەکان وەک بینەرانی گشتی ئەمریکی دەیبینن.
