11 چیرۆکی 11 دەرهێنەر لە 11 وڵاتەوە هەندێک جار گاڵتەجاڕانەن، هەندێکجار بێزارکەرن (بۆ نموونە یەکەمیان)، هەندێک جار بە ئەمریکییەکان دەگوت "ئێمە مردنی زیاترمان لە تۆ هەبووە، و تۆ پشتگیریت لە بکوژەکان کردووە" ، هەندێک جار بەڕاستی سەیرە (بەڵام زۆر هێما و سەرنجڕاکێشە). من بەڕاستی کلۆد لێلۆچم خۆشدەویست (لیڤی کەسی ژن و مێردێک لە نیو-یۆرک، کە نیشان دەدات کە "کێشە" ڕۆژانەمان گرنگ نییە)، shoei ئیمامورا (گەنجان، بە توندی دژە جەنگەکان بەگشتی)، و ئیدریس ئۆیدراۆگۆ (funny ، گەشبینییەکی ئاسایی ئەفریقی سەرەڕای نەهامەتی ترسناک لە ڕۆژدا)، و یوسف چاین (هێرشێکی میسری، لایەنگری ئاشتی، هەبوونی کێشەی ئەخلاقی بۆ قبوڵکردنی سیاسەتی ئەمریکا بەرامبەر بە وڵاتانی عەرەبی) بەڕاستی خۆشحاڵم کە دەبینم زۆرێک لە ئەمریکییەکان ئەم فیلمەیان بەدڵ بووە. ئەوە نیشان دەدات کە ئێمە (یان ئەوان ? من هێشتا بەلجیکی، بەڵام دەژین لە تەکساس بۆ ماوەی 12 ساڵ) هێشتا گرنگیدان بە کولتوورەکانی تر، و توانای پرسیارکردن لە ڕابردوو و ئێستای حکومەتەکەمان، وەک ئەوەی ئێمە دەبێ لە دیموکراسیدا.
