من هەڵمبژارد ئەم فیلمە ببینم لەو ڕۆژەی کە لەسەر ئاستی نیشتمانی لە فەرەنسا کرایەوە، وەک ڕێگەیەکی شەخسی بۆ خۆم بۆ ئەوەی بیر لەوە بکەمەوە کە ساڵێک پێشتر ڕوویداوە؛ کۆمەڵەکە بەو شێوەیە کاردەکات کە مەبەست لێیە: گێژەڵوکەیەکی بیرکردنەوە و هەستەکان وروژێنێت، وەک هۆمێکی فیکری کاردەکات، هەرگیز نەچەماندنەوە بۆ هەستیاری هەرزان و نە ئەژنۆ-جێرک ئایرێکشنیزم.

زۆر تۆمەت هەبووە کە فیلمەکەیە کە فیلمەکەیە دژە ئەمریکی: لە کاتێکدا من ناتوانم لەم بارەیەوە لە پێناو هەموو کەسێکدا قسە بکەم، من یەکێکم لە ئەمریکییەکان کە ئەو جۆرە لێدوانانەم بە تەواوی ناڕاستە. خەڵک دەنگێکی زۆر لەبارەی بەشی میسری، لەلایەن چاهینەوە، چونکە دیدگاکانی خۆکوژی فەلەستین دەنگ دەدات کە جەخت لەوە دەکاتەوە کە هاوڵاتیانی مەدەنی لە دیموکراسیدا "ئامانجی دادپەروەرانە"ن بۆ ئەوان ئەو حکومەتانە هەڵدەبژێرن کە بۆمبڕێژەکان بەدوای هێرشکردندا دەگەڕێن، بەڵام ئەمە زۆر شتی دیکە پشتگوێ دەخات لە The the the the the than پارچە: چەندین دیدگا باس دەکرێن، کەس وەک ڕاستی ڕاگیراوە، و ڕەخنەگران--ئەگەر تەنانەت پارچەکەیان بینیبێت--پێدەچێت ئەو حەز و گفتوگۆ گەرمە لەبیر بکات کە لە نێوان دەرهێنەر و جنۆکەی دیالۆگی ئەمریکیدا ڕوودەدات، وە خەمێکی چڕ و پڕی دەرهێنەر لە کاتی بیستنی کارەساتەکەدا.

زۆر زۆر هەموو فیلمەکان جوان و بیرکردنەوە و ئیلهامبەخشن، بە تایبەتی کارە درەوشاوەکانی مەحکمالباف، تانۆڤیک، لۆچ و ئیناریتو. نایر کە وەک هەمیشە باشە، بە شێوەیەکی کاریگەر چیرۆکێکی ڕاستەقینەی نادادپەروەرییەک دەگێڕێتەوە کە لە بەرامبەر خێزانێکی موسڵماندا ئەنجامدراوە لە دوای هیستریای دژە ئیسلام کە بەسەریدا هاتووە--و هێشتا لە ویلایەتەکان دەڕژێت. من پارچەی گیتای کەمێک بە دەنگێکی بەرز و سادەم بینی لە ڕەخنەگری هیستریای میدیاییدا لە بەرامبەر تیرۆردا، پارچەکەی پێن زۆر ئیمپڕێشنیست و بیضەیی بوو بۆ سەلیقەم، هەرچەندە چاوەڕوانم دەکرد حەزم لێی بێت. بۆرگنین زۆر باشە و ئازایە تێیدا. سپۆیلەر هۆشداری: یەکێک لە پێداچوونەوەکارەکان لە خوارەوە بە هەڵە کەوتنی تاوەرەکان وەک ساتێکی خۆش بۆ کارەکتەرەکە بخوێنەرەوە؛ خوێندنەوەی من زیاتر ئەوەیە کە کەوتنی تاوەرەکان ئەوەیە کە، چونکە ڕووناکی ژوورەکەی لافاو دەکات، کلیلی دەکاتە ناو ئەو لەدەستدانەی لە ژیانیدا کە ئەو ڕەتیکردەوە بیانناسێتەوە. دیسانەوە ئەمە جۆرێکە لە پارچە ئیمپڕێشنیستییەکە، چونکە دەزانین ئەگەر تاوەرەکان بەڕاستی ڕووناکییان بە تەختی ئەم پیاوە داخستبێت، ئەوا جگە لە دوکەڵ و خۆڵەمێش، نەک ڕووناکی، لە پەنجەرەکەیەوە هیچی تر نەدەبوو.
