ئەمەش کۆمەڵێک فیلمی دیکۆمێنتارییە کە ١١ خولەک و ٩ چرکە لە هونەرمەندان لە سەرانسەری جیهانەوە دەمێننەوە. فیلمە دیکۆمێنتارییەکان جۆراوجۆرن و مامەڵە لەگەڵ هەموو جۆرە چەمکێکدا دەکەن، تاکە شتێک کە هاوبەش دەکرێت 11ی سێپتەمبەرە وەک بابەتێک (لە هەندێک حاڵەتدا زۆر بچووکە). هەندێک لە کۆکردنەوەکان لاوازن لە کاتێکدا هەندێکی تر زۆر بەهێزن؛ هەندێکیان سیاسین، هەندێکیان نین؛ هەندێکیان تەنها نزیکەی 11ی سێپتەمبەرن، هەندێکیان بە سادەیی 11ی سێپتەمبەر وەک بابەتێک بەکاردەهێنن بۆ دەست لێدان لە هەست و سۆز و کارەساتەکانی مرۆڤ کە گشتگیرن؛ هەندێکیان ڕەوتی سەرەکین لە کاتێکدا هەندێکی تریان ئەبستراکت و هونەرین). ئەم فیلمە بە هیچ شێوەیەک لەلایەن کەسێکەوە سانسۆر نەکراوە بۆیە ئەو بیرکردنەوانە کە دەیبینیت زۆر خاو و بەهێزن.

ئەمە فیلمێکی زۆر مشتومڕاوییە، بە تایبەت بۆ ئەمریکییە کۆنەپەرستەکان. پێموایە ڕەنگە دوو سێگمێنت بەڕاستی لە باڵە ڕاستەکان دەربچن (یەکێک لە میسرەوە کە سەربازێکی مردووی ئەمریکی و بۆمبڕێژکەرێکی مردووی فەلەستینی وەک ڕۆحێک دێنە دەرەوە؛ یەکێکی دیکە لە بەریتانیا کە دەگێڕێتەوە بۆ ڕووخاندنی شیلی کە لەلایەن ئەمریکاوە پشتگیری لێدەکرێت لە 11ی ئەیلولی 1973، کە لە ئەنجامدا لە 50,000 مردن و دڕندەیی ترسناک). ئەو بەشەی لە مەکسیکەوە بوو بەهێزترین بوو، گێڕانەوەی کەوتنی تاوەرەکان و مردنی دەرئەنجامی بە شێوەیەکی زیندوو (دەبێت بیبینیت بۆ ئەوەی باوەڕی پێ بکات).

تەنانەت بەرهەمی کۆتایی نایەکسانە، لەگەڵ هەندێک لە سێگمێنتەکان نزیکە لە "بێ خاڵیی"، هێشتا پێشنیاری ئەوە دەکەم. زۆر قورسە ڕیزبەندی ئەم فیلمە بکەیت چونکە سێگمێنتەکان لە هەموو شوێنێکدا جیاوازن (هەندێکیان لاوازن، هەندێکیان زۆر بەهێزن؛ ). من ئەمە بە 9 لە 10 دەڵێم تەنها لەبەر ئەوەی هەندێک بەش نایاب بوون و پرسگەلێکی داپۆشراو بوون کە بەزۆری سانسۆریان بۆ دەکرێت (بەشێکی مەکسیکی، بەشی بەریتانیا، بەشی ژاپۆن، بەشی میسر).
