سەرەتا دەبێت بیدەم بەو کەسانەی کە ئەم شتەیان پێکەوە گرێداوە. 11ی سێپتەمبەر پرسێکی هێندە هەستیارە کە دروستکردنی فیلمێک کە بوێری ئەوە بێت مشتومڕ لەسەری بێت، پێویستی بە ڕیخۆڵەیەکی زۆر هەیە. شەرمەزارییە، هەرچەندە سەرسوڕهێنەر نییە، کە فیلمەکە لە ئەمریکا قەدەغە کرابوو.

کە دەوترێت پێموایە فیلمەکە بە یەک دوو ساتەوەختی لاوازەوە نایاب و سەرنجڕاکێشە. فیلمەکە بە بەشی ئێران دەست پێدەکات کە دەردەکەوێت تا ڕادەیەک کارەکانی مەجید مەجیدی (منداڵانی بەهەشت" و "ڕەنگی بەهەشت") دەهێنێتەوە یاد. زۆر وەک ئەو ٢ فیلمە کلیپەکە نیشان دەدات کە لە ڕێگەی چاوە بێتاوانەکانی چینێکی پەنابەرانی ئەفگان لە ئێران چی ڕوویداوە. کلیپی تەواو جوان. هەمان شت بۆ کلیپی شۆن پێن کە زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشە. بەڵام هەروەک چۆن هەندێک لە کلیپەکان بە شێوەیەکی بەتەواوی دڕندانەن. ئەلیخاندرۆ گۆنزاللێس ئیناڕیتو کلیپی مەکسیکی دەکات و هەروەک چۆن "ئامۆرس پێرۆس"ی ڕیخۆڵەیی دەڕوخێنێت، تا دەتوانێت دڕندانە دەکات. زۆربەی کلیپەکە شاشەیەکی ڕەشە و چەند دەنگێکی هەیە کە لە پاشبنەمادا دەژەنرێت. ئەو دەنگانە لە پەیامنێران و شۆکەکانیانن لەگەڵ کەوتنەخوارەوەی فڕۆکەی دووەم، ئەوانەی لە تاوەرە سووتاوەکانەوە بانگیان کردووە ماڵەوە و پەیامەکانیان بۆ خێزانەکانیان بەجێهێشتووە، ئەوانەی تووڕە بوون....و ئەمە لەگەڵ فلاشەکانی خەڵکدا تێکەڵ دەکات کە لە تاوەرەکانەوە باز دەدەن . کلیپێکی زۆر سەخت بۆ سەیرکردن و یەکێک کە لەبیرت نەچێت.

هەندێک کلیپەکان دەتوانن زۆر قورس دەربچن بۆ سەیرکردن بۆ ئەمریکییەکان چونکە هەندێک لە کلیپەکان دەتوانرێت بەم شێوەیە لێکبدرێتەوە "You're not are تاکە ئەوانەی کە ئازار دەچێژن". بە تایبەتی کلیپە میسری و بەریتانییەکان کە نەک هەر دەڵێن بەڵکو مێزەکان بسووڕێنە و بڵێن کە ئەمریکا چەندە ئازاری خەڵکی دیکەی گرتووە.

من ئاماژەیەکی تایبەت بۆ کلیپەکانی بۆسنیا- هێرزێگۆڤینا، فەرەنسا، هیندستان و ژاپۆن (هەرچەندە ئەم کۆتایە ڕەنگە بە شێوەیەکی ترسناک لە شوێنی خۆی دەرنەچێت بەڵام لە ڕاستیدا نییە).

هەرچەندە، هەموو کلیپەکان زۆر باش نین و من ئاماژەیەکی تایبەت لەسەر کلیپەکە دەکەم لە ئیسرائیلەوە کە بە بڕوای من لە ڕادەبەدەر لاوازە. لە کاتێکدا بیرۆکەکە باش بوو ( پەیامنێرێک لە شوێنی هێرشێکی تیرۆریستییە لە تەلئەبیب بەڵام چیرۆکەکەی بەهۆی ئەوەی لە نیویۆرک ڕوویدا، شتێکە کە زۆرێک لە ئێمە کە لە وڵاتاندا دەژین دەتوانین پەیوەندیمان پێوە بکەن) ترسناکە. کلیپەکە کۆتایی دێت وەک تەنها هەندێک پەیامنێری کات بەسەربردن هەوڵدەدەن هەندێک کات بە هەر نرخێک بێت، کابرایەک دەڵێت ئەو شایەتحاڵە و بەو هیوایەی کە بتوانێت بچێتە سەر تیڤی، و سەرباز و فریاگوزاری کە تەنها "چونکە" هاوار دەکەن. کلیپەکە شکست دەهێنێت لە گرتنی هیچ یەکێک لە دراماکانی وەها دۆخێک.

ئەگەر بەڕێکەوت چانسی بینینی هەبێت ئەوا پێویستە، واتە مەگەر تۆ کۆنەپەرست بیت لەو حاڵەتەدا تۆ' D باشترە لە دەرەوە بمێنیتەوە چونکە لەوانەیە توڕە بیت. بەڵام ئەگەر تۆ نەبیت ئەوا لەوانەیە بزانیت چەندمان لە دەرەوەی ئەمریکا لە 11ی سێپتەمبەردا ژیاوین.
