ئەم بەڵگەنامەیە بەڕاستی چاوی منی کردەوە بۆ ئەوەی خەڵکی دەرەوەی ئەمریکا بیریان لێدەکردەوە سەبارەت بە هێرشەکانی ١١ی ئەیلول. ئەم فیلمە بە شێوەیەکی شارەزایانە پێکەوە دانرا و ئەم کارەساتە وەک زیاتر لە هێرشکردنە سەر خاکی ئەمریکا پێشکەش دەکات. پاشهاتەکانی ئەم کارەساتە لە زۆر وڵات و دیدگای جیاوازەوە پێشبینی دەکرێت. من پێم وایە ئەم فیلمە دەبێ بۆ ئەم خاڵە بە شێوەیەکی بەرفراوانتر دابەش بکرێت. هەروەها یارمەتیدەرە لە پرۆسەی چاکبوونەوەدا بۆ ئەوەی دواجار شتێکی تر ببینێت جگە لە ڕاپۆرتە هەواڵییەکان سەبارەت بە هێرشە تیرۆریستییەکان. وە هەندێک لە پارچەکان لە ڕاستیدا کۆمیدین، بەڵام بە شێوەیەکی سووکایەتی پێکردن بەو شێوەیە نین. ئەم فیلمە زۆر پێشنیار کراوە بۆ من، منیش هەمان هەستم تێدەپەڕێنێت.
