ڕەنگە باشترین فیلمی ساڵ بێت بۆ من. ئەم فیلمە بچووکە فەرەنسییە سەنتەری لەسەر سکرتێری پۆستە کارلا (ئیمانوێل دیڤۆس) کە ڕۆژەکانی بەسەر دەبات لە ئەنجامدانی کارەکانی پیاوانی تر، بێ باوەڕپێکراو، و بوون بە سەرچاوەی ڕق و یەک لە کاتی نانخواردنی نیوەڕۆ کە زۆر ڕوونە بۆی وەک، بەشێکی کەڕبوون، ئەو لێو دەخوێنێتەوە. گۆڕانکارییەک دەخرێتە جووڵەوە کاتێک کۆنە پاوڵ (ڤینسێنت کاسێل) وەک یاریدەدەری خۆی بەکرێ دەگرێت. ئەو پەیوەندییەی لە نێوانیاندا گەشە دەکات، ناوەندی فیلمەکەیە. وابەستەیی یەکتر، بە هۆکاری زۆر جیاوازەوە، بەستنەوەیان. کارلا دەبێتە سەرنجی پۆڵس و بۆ ئەو ڕاستییەی کە وا دەکات هەست بە سەرنجڕاکێشی بکات بۆ،ئەوەی کە وا دیارە،یەکەم جار. پۆڵ هیچ شتێک ناکات بۆ ئەوەی هەستەکانی بڕەوێنێتەوە چونکە پێویستی بە یارمەتی هەیە. پارە قەرزاری چەتەیەکی ناوخۆییە و پلانێک پێکدەهێنێت بۆ دزیکردن لێی کە کارامەیی کارلاس لە خوێندنەوەی لێوەکان دەگرێتەوە. پێموایە شتە سەرەکییەکە کە فیلمەکە پاڵ دەنێت لە سەرووی ئاستێکی ئاسایی/درامای ئاساییەوە، کیمیای سەرسوڕهێنەرە لە نێوان دوو ئەستێرەکەدا. بە درێژایی تەواوی فیلمەکە، گرنگ نییە کارەکتەری دیکە چ لەسەر شاشەدان، دەتوانیت هەست بەم پەیوەندییە سەرسوڕهێنەرە بکەیت لە نێوان کارلا و پۆڵ. بیرم ناچێتەوە کاتێک شاهیدی ئەو جۆرە کیمیای سێکسییەم لە نێوان دوو ئەکتەردا بینیوە. ئیمانوێل دیڤۆس نمایشێکی درەوشاوە پێشکەش دەکات (ئەو سیزاری فەرەنسی بۆ باشترین ئەکتەری کچ بردەوە). هەرگیز هەست ناکەیت سەیری پارچەیەک لە نواندن دەکەیت، ئەمە بەڕاستی کارلایە. هەروەها چەمێلۆن وەک ڤینسێنت کاسێل نایاب و سەرنجڕاکێشە. ئەو کارەکتەری تا ڕادەیەک ناسەرنجڕاکێش دەکات هەم سەرنجڕاکێش و هەم سەرنجڕاکێش. من ئەم فیلمەم زۆر خۆشدەویست بەهۆی ئەم دوو کەسە و هەردوو جارەکەش کە سەیرکردنی تەواو کردبوو، ویستم بچمە ناو سینەما و سەرلەنوێ خۆم لەگەڵ هەموویان ببەستمەوە.
