من بۆ یەکەمجار ئەم فیلمەم بینی کاتێک چەند ساڵێک لەمەوبەر لە کەناڵی سێ کەسی ئێستای لەکارکەوتوو پەخشکرا، و بەم دواییە جارێکی تر سەیریم کردەوە--کارەبایی سانس--لە سەر سەندەنس. یەکەم جار سەرسام بووم، و لە بینینی دووەمدا زیاتر سەرنجڕاکێش بووم. بەڵێ، هەندێک لە سێگمێنتەکان زۆر دوورن لە تەواوبوون--ئەمس گیتای شرۆڤەی هیستری وەک پەنجەی گەورەیەکی ئازاراوی جیاوازە--بەڵام بە کۆ، 11 09 01 سەرکەوتنێکی تەواوەتییە. باشترین نمایش: بەشی کۆتایی سەرسوڕهێنەری شۆهێی ئیمامورا، کە ڕەخنەگرانی هاوچەرخی وەک میک لاسال کە بە ئەستووری دەگوترێن بە جۆرێک لە جۆرەکان بە هەڵە لێکدانەوەیان بۆ دەکرێت وەک هێرشکردنە سەر 'تیرۆرایستەکان'، بەڵام ئێستا وەستاوەکان وەک پۆلێکی شارەزایی دژە جەنگی وەستایانە ئاشکرا دەبن؛ پارچەی سەرەتایی سەمیرا مەخمەلباف کە توانیویەتی هاوسۆزی قووڵ بۆ قوربانیانی 11ی سێپتەمبەر لەگەڵ نیگەرانییەکی پێشبینیکراو بۆ منداڵانی ئەفغانستان تێکەڵ بکات؛ و ئیدریس ئۆیدراۆگۆ جەنگی خاچپەرستی منداڵانی سەرنجڕاکێش بۆ ئوسامە بن لادن-- ڕاوکردنێک نزیکەی بەقەد ئەو کارەی کە بۆ ئوسامەی ڕاستەقینە بوو، کارێکی جددی و سەرکەوتوو بوو. بەشی یوسف چاین تاقیکردنەوەیەکی بەرزە ئەگەر شکستی هێنا کە لانیکەم گەدەی هەیە بۆ ئەوەی بینەران بیربخاتەوە کە بن لادن و ئەلقاعیدە لە بنەڕەتدا دروستکردنی سیاسەتی دەرەوەی ئەمریکان و سی ئای ئەی، هەرچەندە پێدەچێت لێکۆڵینەوەی کارەکتەری شۆن پێن لە شوێنی خۆیدا نەبێت، بەڵام هێشتا لە شوێنی خۆیدا نییە، بەڵام هێشتا لە شوێنی خۆیدایە، بەڵام هێشتا پارچە فیلمێکی تاڵ و شیرینی کاریگەر. بە گشتی، بینینی جەوهەری، و بینینێکی ڕەش باشترە لە ناوەندی بازرگانی جیهانی ئۆلیڤەر ستۆن.
