یازدە فیلمسازێکی جیاواز لە ناوچە جیاوازەکانی جیهان لەم فیلمەدا کۆکراونەتەوە بۆ ئەوەی دیدگا و بیرۆکەکانیان سەبارەت بە هێرشی WTC بخەنەڕوو. ئەمە یەکێکە لە باشترین هەوڵەکان کە لە هەر فیلمێکدا دەیبینیت. فیلمەکانی وەک ئەمانە بە دەگمەن دروست دەکرێن و قەدریان دەزانرێت. ئەم فیلمە هەوڵدەدات دەست لە هەموو ناوەکییەکی ئەگەری WTC بدات. لێرەدا چەند چیرۆکێکی گرنگ لە فیلمەکەوە دەخەینەڕوو کە ئەم فیلمە زۆر ناوازە دەکات.<br /><br />چیرۆکەکە لە سەمیرا مەخمەلباف (ئێران) هەیە کە لە شوێنێک لە ئێراندا خەڵک خۆیان بۆ هێرشەکانی ئەمریکا ئامادە دەکەن. لەوێ مامۆستایەک هەوڵدەدات قوتابیەکانی پەروەردە بکات بە ئاگادارکردنەوەیان لەبارەی کوشتنی کەسانی بێتاوان لە کۆمەڵکوژی WTC. پاشان چیرۆکێک لە یوسف چاینەوە (میسر) دێت کە سینەماکارێک تووشی گفتوگۆی ڕووبەڕوو دەبێت لەگەڵ سەربازێکی مردوو لە هێرشی WTC و تیرۆریستێکی ناوەکی ڕەقی مردوو کە بەشداربووە لە هێرشی WTC. پاشان چیرۆکێک لە ئیدریس ئۆیدراۆگۆ (بورکینا فاسۆ) دەبینین کە کۆمەڵێک منداڵی بێتاوان ئوسامە بن لادن دەبینن و پلانیان هەیە بیڕفێنن و پارەی پاداشتەکە لە ئەمریکاوە بەدەست بهێنن. پاشان چیرۆکەکە لە ئەلیخاندرۆ گۆزالێز ئیناریو (مەکسیک) دەبینین کە شاشەیەکی ڕەش دەبینیت و هێواش هێواش گرتە ڕاستەقینەکانی بیناکانی WTC دەبینیت کە دێنە خوارەوە. وە ئەو کەسانەی لە بیناکەدا گیریان خواردووە، باز دەدەنە دەرەوە بۆ ئەوەی ژیانیان ڕزگار بکەن. گرنگترین چیرۆکەکەی تر لە میرا نایر (هیندستان)ە کە دایکێک لە خەباتدایە بۆ ئەوەی ڕێز لە کوڕە مردووەکەی بگرێت کە ناوی بە درۆ لە کۆمەڵکوژی WTC گیری خواردووە! دوای هێرشی ١١ی ئەیلول، لێدانی دڵمان بە شێوەیەکی ئۆتۆماتیکی دەست دەکات بە پەمپکردن ئەگەر گوێمان لە دوو ناو بێت لە هەر شوێنێکی جیهان.. یەکەمیان ناوەندی بازرگانی جیهانییە و دووەمیان ئۆسامە! ئەم فیلمە بە تەواوی تێڕوانینمان دەگۆڕێت و خاڵێکی بەهێز دەخاتە ڕوو بە ئیدیعاکردنی شتێکی زیاتر بۆی.<br /><br />بە دڵنیاییەوە ئەم فیلمە پێشنیار دەکەم بۆ هەموو ئەوانەی کە حەز دەکەن جۆرەها کۆمەڵە DVD ی لەو جۆرەیان هەبێت. بە دڵنیاییەوە شایەنی هەموو یەک فلسێک کە خەرج دەکەیت. بەڵام تکایە چاوەڕوانی هیچ شتێکی زیاتر مەکەن جگە لە فیلمەکانی ئەم دیڤیدییە. بێگومان فیلمۆگرافییەکانی فیلم سازەکان هەن بەڵام هیچ تایبەتمەندییەکی زیادەیان نییە.
