ئەم زنجیرەیەم بینی کاتێک جیهان بۆ یەکەمجار لە فێستیڤاڵی فیلمی تۆرۆنتۆ نمایشکرا. بیرۆکەی پشت فیلمەکەم بەدڵ بوو، کە دوو پیاو پێکەوە کۆدەبوونەوە و بە دەرهێنەرێکی هەر وڵاتێک گوت کە دەرهێنەری فیلمێک بێت نزیکەی ٩١١. ئاگاداری: سپۆیلەرەکان لە پێشەوە!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! هەموو پارچەکان زۆر بەهێز بوون و هەندێکیشیان مشتومڕیان لەسەر بوو. ئەگەر تۆ ئەمریکی بیت، ئەوا ڕەنگە ئەمەت پێ خۆش نەبێت چونکە ڕەنگە هەندێک لە پارچەکان دژە ئەمریکی بدۆزرێتەوە. بەڵام، چەند ئەمریکییەک دەناسم کە چێژیان لەم زنجیرانە وەرگرتووە. ئەو پارچەیەی کە باشترینم زانی ئەو پارچەیەی کە لە هیندستانەوە هاتبوو. باسی ئەوە بوو کە چۆن خێزانێکی موسڵمانان کە لە ویلایەتەکاندا دەژین، ٢ کوڕیان هەبووە و یەکێکیان بێسەروشوێن بووە. ئەمریکییەکان شانی ساردیان پێدان و بە شێوەیەکی ئۆتۆماتیکی وایان زانی کە ئەو پەیوەندی بەو تەقینەوە تیرۆریستییەوە هەیە. بێهیوایی و زەلیلبوونی دایکی ئەم تۆمەتانە بە باشی دەگرێت، کە فرمێسکەکانی بە چاوی مندا هێنا. لە کۆتاییدا دەبینین کە کوڕەکەی لەکاتی هەوڵی ڕزگارکردنی ئەو قوربانییە زۆرانە لە کەوتنەخوارەوەی تاوەرەکان مردبوو. ئەمە چیرۆکێکی ڕاستەقینە بوو و ئەوەش بوو کە وایکرد ئەوەندە ڕاستەقینە بێت. پارچەی زۆر سۆزداری و بەهێز هەبوون و پارچە ئەفریقییەکەش یەکێک بوو لە باشترینەکان. گاڵتەجاڕانە بوو لە هەمان کاتدا بەهێز وەک ئەوانی تر. پێویستە بۆ هەمووان ببینرێت، و هیوادارم ئەمریکا ئەمە نەکاتەوە، و با لە وڵاتەکەیان یاری بکات.
