هەرچەندە پارچەکان نایەکسانە ئەم کۆمەڵە ١١ کورتە فیلمە بەڕاستی ئەزموونێکی جووڵاو و مرۆییە. هەندێک کەس هەبوون کە لە دوای ئەو هەستەی لە ساڵیادی تەقینەوەکاندا بوون، ئەمەیان بردە دژە ئەمریکی. من پێموانییە ئەوە حاڵەتەکە بێت، هەرچەندە ڕەنگە هەندێک بەش بەو شێوەیە وەربگیرێت ئەگەر سەیری پشتی ئاشکرا نەکەیت. لە کۆتاییدا فیلمەکە هیچ نییە جگە لە هەوڵێک لەلایەن خەڵکەوە بۆ دەربڕینی سەرلێشێواوی و هاوسۆزی و هەستەکانیان سەبارەت بەو شتانەی کە ڕوویانداوە. ئەمانە چیرۆکی ئەو کەسانەن کە جیهانەکانیان بەهۆی ئەوەی لە سێشەممەی مانگی ئەیلولدا ڕوویدا، لەرزۆک بوون.

وەک وتم ئەم فیلمە دەتگوازێتەوە، ڕەنگە بۆ فرمێسک. هەمیشە سەیرکردنی ئاسان نییە، بۆ نموونە فیلمەکە لە مەکسیکەوە کەمێک زیاترە لە شاشەیەکی ڕەش کە دەنگێکی هەیە، بەڵام کاریگەرییەکەی بە جۆرێکە کە تەنانەت بەهێزترین خەڵکیش بە نزمییەوە بێت. ئەگەر دەتوانیت بەهێز بیت بەڕاستی پێویستە ئەم فیلمە ببینیت. ئاسوودەت دەکات و ڕۆشنبیرت دەکات و کاریگەری لەسەرت دەبێت...
