وەک دەزانن، بابەتەکە لێرەدا ئەوە بوو کە داوا لە یازدە دەرهێنەر لە هەموو جیهان بکرێت کە هەریەکەیان کورتە فیلمێک کە ١١ خولەک و ٩ چرکە و یەک چوارچێوە بێت. ئێمە لێرەمان هەیە : - Samira Makhmalbaf (Iran) : منداڵانی پەنابەری ئەفغانستان دەتوانن بۆ تاوەرەکان تێبگەن کە دەڕوخێن؟ باشە، هیچ. وانەیەکی گەورە. - کلۆد لێلۆچ (فەرەنسا) : پڵۆتێکی لاوازە و سینەماکارییەکی گەورەی هەیە... تەنها بیهێنە بەرچاوت کە ژنێکی کەڕ لەلایەن WTC دەژی کە بەبێ تێگەیشتن لێی دەبینێت کە سەگەکەی دەقەقێت... باشە تەنها بیبینە. - یوسف چاهین (میسر) : گەورەترین سینەمای ڕۆژهەڵاتی بەزەیی هەیە... بۆ هەمووان : بۆ سەربازێکی ئەمریکی کە دە ساڵ لەمەوبەر کۆچی دوایی کرد، بۆ ئەو کەسانەی لە WTC بەڵام بۆ خۆکوژییەکی فەلەستینی. ڕەنگە فیلمی کەمتر ناسک بەرەو ئەمریکا. - Danis Tanovic (Bosnia hrzgovia) : وێنەی باش، وامان لێدەکات گەشت بکەین، بە دڵنیاییەوە... پڵۆتێکی زۆر باش نییە. ئیدریس ئۆودراگۆ (بورکینا فاسۆ) : لە یەکێک لە هەژارترین وڵاتەکانی جیهان، چیرۆکێکی ناسک و کۆمیدی دەربارەی پێنج کوڕ کە دەیانەوێت ئوسامە بن لادن بگرن... و دەیانتوانی ئەوە بکەن بەڵام کەس باوەڕیان پێناکات کاتێک دەزانن دەزانن ئەو لە کوێیە. کێن لۆچ (بەریتانیا) : ١١ی ئەیلوولی ١٩٧٣، شیلی لە ماوەی بیست ساڵدا هاتە ناو دیکتاتۆرێکی خوێناوییەوە. هەزاران مردن، ئەشکەنجە : هەموو ئەو شتانەی کە لەلایەن هێنری کیسینجەر و سی ئای ئەیەوە پێشکەش بە شیلی کرا، و زانینی ئەمە زۆر بە شێوەیەکی زۆر دیدگای تۆ دەگۆڕێت ! من پێشبینی دەکەم ئەوە بەهۆی ئەو کورتە تایبەتەوە بێت کە هیچ کۆمپانیایەکی دابەشکردنی فیلمی ئەمریکی وەرنەگرت بۆ بڵاوکردنەوەی فیلمەکە لە شانۆکانی ئەمریکا ! لۆچ لەبیری کرد کە ئاماژە بەوە بکات کە ساڵی ١٩٧٣ هەروەها ئەو ساڵەیە کە WTC دروستکرا ! - ئەلیخاندرۆ گۆنزالێز ئیناریتو (مەکسیک) : سەرسامکردنی ئەو وێنانەی کە هەموومان زۆر باش دەیناسین، و زۆر شاشەی ڕەش. من زۆرم دەست نەکەوت، زیاتر ڤیدیۆی هونەرمەندێکە (بۆ ئەوەی لە پێشانگایەكدا نمایش بکرێت) نەک فیلمێک. - ئامۆس گیتا (ئیسرال) : بالێیەکی بێمانا لە پۆلیس و ڕۆژنامەنوسان و هتد، لە دەوری ئۆتۆمبێلێکی سووتاو لە قودس. زۆر باش دروست کراو. - میرا نایر (هیندستان) : دەربارەی ئەو هەستە دژە ئیسلامییەی کە دوای 11ی ئەیلول هات. زۆر باشە ڕاستەقینە. - شۆن پێن (ئێمە) : چیرۆکێکی بچووکی کۆمیدی کە ڕاستییەکمان بیردەخاتەوە کە ئاسایی لەبیرکراوە، WTC سێبەرێکی گەورەی هەیە، و هەندێک شوێن ئێستا ڕوناکی ڕۆژێکیان هەیە کە هەرگیز نەیانبووە. - شۆهێی ئیمامورا (ژاپۆن) : یەکێکی جیاوازە. لێرەدا تەنانەت یەک وشەیش لەبارەی WTC نییە و کردارەکەش لە کۆتایی جەنگی دووەمی جیهانیدا ڕوودەدات. تەنها یەک پەیامی هەیە : هیچ جەنگێک پیرۆز نییە. ئەم کورتە فیلمە هەستێکی زۆر قووڵی پێدەبەخشێت، بەڵام دەرهێنەرەکە بە شێوەیەکی لایەنگری زیاتر لە 11 خولەک باشتر دەبوو. --- کەواتە --- فیلمێکی نایاب، هەوڵێکی گەورە بۆ وەرگرتنی پلەی گەرمی جیهان. من زۆرم خۆشدەوێت.
