ئەم کۆمەڵە یازدە کورتە چیرۆکە لە یەک فیلمدا بیرۆکەیەکی زۆر باشە، و چەند بەشێکی گەورە پێشکەش دەکات، بەڵام هەروەها چەند سوپرایزێکی نائومێدکەر. بە پشتبەستن بە ڕووداوە دڵتەزێنەکەی ١١ی ئەیلوولی ٢٠٠١ لە ویلایەتە یەکگرتووەکانی ئەمریکا، یازدە دەرهێنەر بانگهێشت کران بۆ ئەوەی رێبازی خۆیان لەم کارەساتە ئەمریکییە بدەن. دەرئەنجامی زۆربەیان تەنها هاوسۆزییەکی تاکەکەسی نییە بۆ گەلی ئەمریکا، بەڵکو بە شێوەیەکی سەرەکی بۆ لێبوردەیی لە جیهاندا بە کولتوور و خەڵکی جیاوازەوە.

کێن لۆچ (بەریتانیا) باشترین سێگمێنت دەخاتە ڕوو، کە باس لە 11ی ئەیلولی 1973 لە شیلی، کاتێک حکومەتی دیموکراتەکانی سەلڤادۆر ئەلیێندە لەلایەن دیکتاتۆری ئۆگستۆ پینۆشێ بە پشتیوانی ئەمریکا لەناوچوو.

بەشەکانی دیکەی نایاب یەکێکن لە یوسف چاین (میسری)، نیشاندانی لێبوردەیی لە جیهاندا، و ژمارەی قوربانییەکانی حکومەتەکانی ئەمریکا لە وڵاتانی جیاواز بەدرێژایی مێژووی هاوچەرخ؛ وە ئەوی میرا نایر (هیندستان) کە چیرۆکێکی ڕاستەقینەی نادادپەروەری و ڕەخنەگرتن لە بنەماڵەیەکی پاکستانی نیشان دەدات، کە کوڕەکەی بە هەڵە لە ئەمریکا تۆمەتبار کراوە بە تیرۆر، کاتێک بەڕاستی پاڵەوان بووە.

هەندێک بەش جوانن: سەمیرا مەخمەلباف (ئیران) منداڵانی پەنابەری ئەفغانستانی بێتاوان نیشان دەدات کە پەناگەیەکی نافەرمی لە دژی بۆمبەکان ئامادە دەکەن، لە کاتێکدا مامۆستاکەیان هەوڵدەدات بۆیان ڕوون بکاتەوە کە چی لە دیوەکەی تری جیهان ڕوویدا؛ ڕۆمانسی کلۆد لێلۆچ (فەرەنسا) ژیانی ژن و مێردێک لە نیویۆرک لە نزیک WTC نیشان دەدات؛ دانیس تانۆڤیچ (بۆسنیا-هێرزێگۆڤینا) کاریگەرییەکانی شەڕەکەیان لە شوێنێکی بچووک و ناڕەزایەتی تەنیای بێوەژنەکاندا نیشان دەدات؛ شۆن پێن زۆر شیعرییە، نیشان دەدات کە ژیان بەردەوامە؛ وە ڕەنگە چیرۆکی شۆهێی ئیمامورا سەرنجڕاکێشترین بێت، ئەوە نیشان بدات کە هیچ جەنگێکی پیرۆز نییە جگە لە خەم و ڕسوایی.

ئەو بەشەی ئیدریس کوێدراگۆ (Birkina Faso) زۆر بێهەڵوێستە، بەڵام وێنەی خراپە ترسناکەکانی بارودۆخی ترسناک ئەم نەتەوە ئەفریقییە.

بەشی ئەمۆس گیتاڵ (ئیسرائیل) زۆر بێزارکەر و دەستکاریکەر، زیاتر توندوتیژی و تیرۆر نیشان دەدات.

ئەو بەشەی ئەلیخاندرۆ گۆنزالێز ئینارێتو زۆر نائومێدکەر، ترسناک، بەبێ هیچ ئیلهامێک و بە دڵنیاییەوە خراپترینیان.

دەنگی من حەوتە.

ناونیشان (بەرازیل): "11 de setembro" ("11ی ئەیلول")
