بە سەرنجدان بە سروشت و سەرچاوەی 11 فیلمەکان سەیر نییە کە ئەم فیلمە لە باشترین حاڵەتدا بێلایەنە لە هەڵوێستەکەیدا بەرامبەر بە ئەمریکا. ڕەنگە زۆرترین بەشی 'دژە' لە Ken Loach ەوە بێت کە بە دڵنیاییەوە هێڵی پارتی کرێکارانی نوێی بەریتانی ڕاناکێشێت. هەرچەندە ئەو ڕووداوانەی ساڵێک لەمەوبەر بۆ زۆربەی ئەمریکییەکان و زۆربەی بینەران شۆک و ئازاربەخشن کە بینیویانە لە ڕێگەی سی ئێن ئێن و هتدەوە بە شێوەیەکی ڕاستەوخۆ ڕوویانداوە. ئەگەر کەسێک سەری سوڕمابێت کە ئەم ٣٠٠٠ مردنە هەمان قورسایی لە شوێنێکی تردا پێدەدرێت کە ڕۆژئاوا دەیدات بە هەزاران توتسی، تامیل، بۆسنی، شیلی، کوردی (پێویستە ئێمە بەردەوام بین). ئەگەر ئەمە بانگەوازێک بوو بۆ دەوڵەتەکان ئەوا بە هەمان شێوە کارەساتبارە کە لە 12 مانگی دواتردا چەقبەستوویی ئیسرائیل/فەلەستین زیاترە لە چارەسەرێک لە کاتێکدا جۆرج بوش JNR. باشترە تۆڵەسەندنەوە لە جیهان بکات نەک جیهان شوێنێکی سەلامەتتر بێت. پێموایە زۆرێک لە بەشداربووان پرسیار دەکەن کە ئایدیالیزمی باوکە دامەزرێنەرەکان بۆ کوێ چوون، و بۆچی ئەمریکا بە شێوەیەکی ڕاست و پێکی وەک سەنگەری ئازادی و دادپەروەری و لێبوردەیی دروستی کردووە ئێستا بەرژەوەندییەکانی خۆی بە سەرەکی دەبینێت لە کاتێکدا جیهانی سێیەم پرسیاری ئەوە دەکات لە...
