بەرهەمهێنانی فەرەنسی کە تێیدا دەرهێنەرانی سینەمایی پێشەنگ لە 11 وڵاتەوە بانگهێشت کران بۆ دروستکردنی کورتە فیلمی 11 خولەکی کە ڕەنگدانەوەی خۆیان لەسەر ڕووداوەکانی 11ی ئەیلول دەگەیەنن.<br /><br />بەشەکانی فیلم لە ناوەڕۆک و کوالیتیدا جیاوازن. دوو ئاماژە بە هاوبەشی ئەمریکا لە کردەوە تیرۆریستییەکان (لە شیلی دژی ئەلێندێ، کە لە 11ی ئەیلولی 1973 کۆچی دوایی کرد، لە بەشی بەڕێوەبەری بەریتانی Ken Loach وێناکرا؛ و لە فەلەستین لەلایەن ئیسرائیلییەکانی پشتگیریکراوی ئەمریکا، کە لە بەشی دەرهێنەری میسری یوسف چاهین نیشاندرا ). دوو کردەوەی دیکەی تێکدەرانەی دیکە بەبیر دێننەوە (بۆردومانێکی خۆکوژی فەلەستین لە تەلئەبیب، کە لەلایەن بەڕێوەبەری ئیسرائیلی ئەمۆس گیتانەوە گیراوە؛ "جەنگی پیرۆز"ی ژاپۆنی دژی ڕۆژئاوا لە جەنگی دووەمی جیهانی، لەلایەن شۆهێی ئیمامورا).<br /><br />ئامانجەکان زۆرن لە چەند چیرۆکێکدا. ئەو سێبەرانەی کە شوقەی شاری نیویۆرک لە پیرە پیاوێکی خەمگین تاریک دەکەن، لەناکاو نامێنێت کاتێک بازرگانی جیهانی تەلەسکۆپی تاوەرەکان دەکاتە سەر زەوی لە پارچەی شۆن پێن، کە شادییەکی ساتەوەختی پیاوەکە دەهێنێت. بەڵام لەم ڕووناکی گەشاوەدا دواجار دەبینێت کە بەڕاستی ژنەکەی نەماوە. لە فیلمەکەی میرا نایردا کە لەسەر بنەمای ڕووداوێکی ڕاستەقینە، گەنجێکی ونبوو، هەروەها لە شاری نیویۆرک، کوڕی خێزانێکی پاکستانی، بۆ یەکەمجار وا گریمان دەکرێت کە تیرۆریستێکی هەڵهاتوو بێت، بەڵام دواتر دەیسەلمێنێت کە بۆ پاڵەوانێک کە خۆی کردووەتە قوربانی ئەوانی تر لە تاوەرەکان ڕزگار بکە.<br /><br />ساتەکانی پەژارەدار هەن کە بە درێژایی خاڵەکان خاڵبەندی کراون. لۆچ پیاوە دەربەدەرەکەی شیلی خۆی دەهێنێتەوە سانت ئۆگستین، بەو مانایەی کە هیوا لە توڕەیی و بوێری دروستکراوە: توڕەیی لە شێوازی شتەکان، بوێری بۆ گۆڕینی. ئیمامورا پێمان دەڵێت کە شتێک بە ناوی جەنگی پیرۆز نییە. سامیرا مەخمەلباف لەگەڵ منداڵانی قوتابخانەی ئەفغانستانی زۆر گەنجی خۆی کە لە ئێران دوورخراوەتەوە، پیشانی مامۆستایەک دەدات و هەوڵدەدات باسی ئەو ڕووداوانەیان بۆ بکات کە تازە لە نیویۆرک ڕوویانداوە. بەڵام بە شێوەیەکی تێگەیشتووانە زیاتر سەرسامن بە ڕووداوێکی گەورە لە کەمپی پەنابەرانیان، کە دوو پیاو کەوتنە ناو بیرێکی قووڵەوە، یەکێکیان کوژرا، ئەوی دیکەیان قاچێکی شکاوە. ئەمە کارەساتێکی تێگەیشتنە لەسەر ئاستێکی گەورە بۆ منداڵانی ٦ ساڵان. <br /><br />ئیدریس ئۆیدراۆگۆ، لە بورکینا فاسۆ، درامایەک دروست دەکات کە تێیدا کوڕی ژنێکی نەخۆش لە گوندەکەیاندا ئوسامە بن لادن دەبینێت و هاوڕێکانی کۆدەکاتەوە بۆ یارمەتیدانی گرتنی تیرۆریستی هەڵهاتوو، بۆ ئەوەی ٢٥ دۆلار بەدەستبهێنێت ملیۆن ئەمریکی پاداشت. ئەو بە هاوڕێکانی دەڵێت کە ڕێگە بە هیچ کام لە گەورەکان نەدات پلانەکانیان بزانن، چونکە خەڵکی بەتەمەن تەنها پارەکە بەفیڕۆ دەدەن لەسەر ئۆتۆمبێل و جگەرە، لە کاتێکدا ئەو پلانی هەیە یارمەتی دایکی و کەسانی دیکە بدات کە نەخۆش و بێبەشن.<br /><br />دەرهێنەری مەکسیکی ئەلیخاندرۆ گۆنزالێز ئیناریتو (دروستکەری "ئامۆراس پێرۆس") کە بە دووری بەهێزترین و ساردترین بەشی دابین دەکات، یەکێک کە، لە زۆربەی کاتەکاندا، تەنها شاشەیەکی تاریککراو نیشان دەدات لەگەڵ شریتی دەنگیی لوپەکانی دروشمکردن و دەنگ و دەنگەکان و دەنگەکان ناوبەناو دەنگە زەقەکان. وردە وردە فلاشەکانی بینراو وردە وردە ڕێگەمان پێدەدەن کە ببینین کە جەستە لە نهۆمە بەرزەکانی تاوەرەکانەوە دەکەونە خوارەوە، وە بۆمان دەردەکەوێت کە thuds ئەم تەنانەن کە لە زەوی دەدەن. زنجیرەکە بە مۆسیقای ئۆرکێسترایی Elegiac و وێنەیەکی هێمن کۆتایی دێت، دەستەواژەیەکی هەڵدەگرێت کە سەرەتا تەنها بە زمانی عەرەبی نیشان دراوە، پاشان بە وەرگێڕانێک زیادکراوە: "ئایا ڕووناکی خودا ڕێنماییمان دەکات یان کوێرمان دەکات؟" (بە زمانە جیاوازەکان کە ژێرنووسی ئینگلیزییان هەیە) پۆل: 8/10 (B+). (لە 10/31/04 دەبینرێت). ئەگەر دەتەوێت زیاتر لە پێداچوونەوەکانم بخوێنیتەوە، نامەیەکم بۆ بنێرە بۆ ڕێنماییەکان بۆ ماڵپەڕەکانم.
