هەر لەسەرەتاوە ڕوون بوو کە 11ی سێپتەمبەر ئیلهام بەخش دەبێت بۆ نزیکەی چەند فیلمێک کە جەنگی جیهانی دووەم و ڤێتنام بەیەکەوە بوون؛ بەڵام بە دڵنیاییەوە مەترسییەکی گەورە هەیە کە زۆربەی ئەم فیلمانەی کە دێنە ئاراوە، نزیکەی ئەوەندە باشن (یان باشتر بڵێن: خراپ) وەک پیرڵ هاربەر. بەختێکی گەورەیە کە یەکەم بڵاوکردنەوەی نێودەوڵەتی نزیکەی 11ی سێپتەمبەر چیرۆکێکی خۆشەویستی پەنیر نییە کە کۆمەڵێک ڕووخساری جوان ڕۆڵی سەرەکی تێدا دەگێڕێت، بەڵکو کارێکی بەکۆمەڵە لە 11 دەرهێنەر لە هەموو جیهانەوە.

منم بەنیازی ئەوە نییە بڵێم کە هەر ١١ ئەڵقەکە زۆر باشن (بۆ نموونە یوسف چاهین پێشەکییەکی بێ پێویستی هەیە لەگەڵ بڕینی زۆر و شۆهێی ئیمامورا کۆتایییەکی سەیر و سەمەرەی هەیە) یان کە سێگمێنتەکان بە رێکوپێکییەکی دروستن (ئیمامورا، تاکەیانن کە تاکەیانن نەک ڕاستەوخۆ ئاماژە بە تاوەرە دووانەکان، پێویستە فیلمەکە بکاتەوە، نەک کۆتایی پێبهێنرێت، ئەلیخاندرۆ گۆنزالێس ئیناریتو دەبێت دواهەمین بێت لە جیاتی ئەوە، وەک ئەوەی سەرنجڕاکێشترینە). بەڵام هەوڵێکی سەرنجڕاکێش و وێناکردنێکی سەرنجڕاکێشە بۆ شێوازی کاردانەوەی بەشەکانی تری جیهان بەرامبەر بە داڕمانی تاوەرە دووانەکان. شاگردەکانی ئەوەی لە نیویۆرک ڕوویدا و بێ سەرکەوتن پێشنیاری بێدەنگییەکی یەک خولەکی دەکات. یان ئیدریس ئۆیدراۆگۆ بەشەکەی (کە تایبەتمەندی دوو جارەی بن لادنی هەیە کە لە ڕاستەقینە دەچێت کە تۆ تووشی شۆک دەبیت کاتێک دەیبینیت، بەڵێن دەدەم)، کە تێیدا 5 کوڕ muse دەربارەی شتە باشەکان کە دەتوانرێت ئەنجام بدرێت لەگەڵ پاداشتەکە کە کوژاوە لە Laden.

بەشێکی سەرسوڕهێنەر باش (و زۆر توڕە) هەیە لەلایەن Ken Loach دەربارەی پیاوێک لە شیلی باس لەوە دەکات کە ناوی دەنێت "سێشەممەی ئێمە 11 ئەیلول" - ئەو 11 ئەیلول لە ساڵی 1973 کاتێک سەرۆکی هەڵبژێردراوی ئەوان ئەلێندێ کوژرا و پینۆشێت دیکتاتۆریەتی خۆی دانا - بە یارمەتی بەخشندەی هێنری کیسینجەر و سی ئای ئەی. ئەمە دەیتوانی ببێتە هەوڵێکی ترسناک لە دژە ئەمریکایزمدا، بەڵام بوو بە چیرۆکێکی خەمناک و ناساندنی من بۆ باشترین سێگمێنت لەگەڵ ئیناریتو (بەزۆری کاریگەرییە دروستەکان و پەیوەندییە تەلەفۆنییەکان لە فڕۆکە ڕفێنراوەکانەوە بۆ شاشەیەکی ڕەش، هەندێکجار چەند وێنەیەکی چەند وێنەیەکی خەڵک لە WTC دەکەونە خوارەوە و لە کۆتاییدا تاوەرێکی داڕماوە، کۆتایی بە گەشاوەبوونی شاشەکە دێت و پرسیارێک دەردەکەوێت) و ئامۆس گیتای باسی پەیامنێری هیستری دەکات کە بە بێهیواییەوە هەوڵیداوە بچێتە سەر پەخش دوای ئەوەی بۆمبێکی ئۆتۆمبێل لە تەلئەبیب تەقیەوە (سەخت بۆ ناسینەوە، بەڵام ئەمە یەکێکیان شاکارێکی کۆریۆگرافییە).

هەموو ئەم بەشە جیاوازانە (هێشتا باسم لەوە نەکردووە کە کلۆد لێلۆچ باسی کچێکی کەڕ دەکات، دانی تانۆڤیچ سەبارەت بە نمایشکردنی ژنانی سرێبرێنیکا، میرا نایر - سەیرە، بەڵام پێویستی بە بەڕێوەبەرێکی هیندی هەیە بۆ ئەوەی ئەو بەشەی کە ڕەنگە زۆرترین سەرنجی سەلیقەی ڕۆژئاوایی بێت - دەربارەی خێزانێکی موسڵمان کە کوڕەکەی لە ژێر گومانێکی ترسناکدایە دوای 11ی سێپتەمبەر و شۆن پێن لەگەڵ ئێرنست بۆرگنین (بەڵێ، ئێرنست بۆرگنین) وەک بێوەژنێک کە سەرپەرشتی خەمۆکیترین ژیانی مرۆڤ دەکات کە مرۆڤ دەتوانێت خەیاڵی بکات) کۆببێتەوە بۆ فیلمێکی ناوازە کە سەیرکردنی ئاسان نییە و سەختە لەبیری بکەیت. دڵنیام ئەم فیلمە دەبێتە کلاسیکێک کە هەموو کەسێک سی ساڵ لەمەودوا دەیناسێت. هیوادارم بۆ دەستپێکردنی نەریتێکی دوور و درێژی فیلمەکانی سینەمای جیهانی لەبیر بکرێت. بەڵام، ئەفسووس، زۆر زیاتر ئەگەری ئەوە هەیە کە وەک هەوڵێکی تەنها یەک فیلم لەبیر بکرێت. وە وەک یەکێک لەو چەند فیلمەی 11ی سێپتەمبەر کە تا ئەو کاتە دروستی کردووە کە ئەم ڕووداوە ترسناکە لە چیرۆکێکی خۆشەویستیدا کەم ناکەنەوە لەگەڵ کۆتایییەکی خۆش تەنها بۆ دڵخۆشکردنی بینەران.
