"لێوەکانم بخوێنەرەوە" باس لە هاوژیانییەکی سەیر دەکات کە لە نێوان کرێکارێکی ئۆفیسی مێینەی سادە و مالادری لە ڕووی کۆمەڵایەتییەوە گەشە دەکات (دیڤۆس) و ڕاهێنراوی شوێنی کارەکەی، کە ئیکسکۆنێکی خامە (کاسیڵ)ە. لە کاتێکدا فیلمەکە ئەم دووانە بەدووری دەزانرێت تا ناسنامەکانیان دەڕژێتە ناو یەکەوە لە تێکەڵبوونی ساردی دەروونەکان، هەریەکەیان ئەوی دیکەیان بە هۆکاری خۆپەرستی خۆیان بە ئەنجامێکی نائاسایی بەکاردەهێنن. شتێکی باش بۆ هەر کەسێک لە فیلمە کارەکتەریەکاندا کە بە کارەکتەری بەهێزی سایکۆدراماتیک دەگوازرێنەوە. لە زمانی فەرەنسیدا بە ژێرنووسی ئاسان بۆ خوێندنەوە و وەرگێڕانی باش. (B+)
