لەکاتی چاکبوونەوە لە نەشتەرگەری گەورە سەیری فیلمەکەم دەکرد. لە کاتێکدا دەمزانی تەنها فیلمێکی "ب"ە، کە ڕۆژئاوایییەکی بۆشاییە، زۆرم خۆشویست. لەوانەیە ئەو تیشکە بەرزەی دۆلاری نەبووبێت کە بێ خەیاڵی منی گرتبوو و هەڵهاتنێکی گەورەی بۆ دابین دەکرد. بەداخەوە کۆمەڵگاکەمان زۆر شت بەردەستە، داشکاندنی هەوڵی بچووک زۆر ئاسانە. بە هەمان شێوەی کە دەتوانم چێژ لە نمایشێکی تەنانەت قوتابخانەی پۆلی شکسپیر وەربگرم، دەتوانم زۆر ئاستی دەستکەوتەکان لە پێناو هونەردا بەرز نرخێنم. من پۆلیسم و نزیکایەتیم لەگەڵ LAPD خانەنشینکراودا دۆزیەوە. خەونەکانی وەک ئەو من کە من لە ساتەوەختی قەیرانەکاندا ناتوانم وەڵام بدەمەوە بۆ ڕزگارکردنی ژیانی کەسێکی تر (یان ژیانی خۆم). لە کاتێکدا کە کۆتایییەکی ڕۆمانسی بوو کە فارنسۆرس بەڕاستی ئەو کەسە خراپەی دەرهێنا (پێشبینی دەکرا) پێویستم بە کەمێک ڕۆمانسیەتی دڵخۆش بوو کە باش دەتوانێت سەرکەوتن بەدەستبهێنێت. جیهانی من بەڕاستی زۆر کینیی و کینییانەیە.
