پرسیارەکە ئەوەیە، ئایا دەتوانرێت فیلمێک ئەم سەرگەرمییە بەڕاستی بە فیلمێکی "خراپ" هەژمار بکرێت؟ من و هاوسەرەکەم ئەمەمان لە فرۆشگایەکی ڤیدیۆیی بەکارهاتوو بە ٩٩ سەنت هەڵگرت تەنها بەهۆی ناونیشانەکە و ئەو ڕاستییەی کە بۆکسەکە وشەی "وێنەی ڤێسترۆن"ی لەسەر بوو (ڤێسترۆن وەک نیشانەیەکی کوالیتی لە یەکەمەوە ڕێزی زۆری لێگیرا فیلمە ئەفسانەییەکانی "Suburbia" و "Class of 1984"ی بەدەستهێناوە). ئێمە چاوەڕوانی فیلمێکمان نەدەکرد کە بەقەد ئەم فیلمە پڕ بێت لە بردنەوە. پڵۆتی بنەڕەتیت وەک لە خوارەوە هاتووە: Grange، ئەم چەقۆکێشەی Goombaesque لە هەسارەی زەویەوە، "بانکی مانگ" دەدزێت و سزای کۆڵۆنییەکی سزا دەدات لەسەر هەسارەیەکی دوور (تەنانەت ناوی هەسارەکەم لەبیر نییە) بە کانگاکردن بۆ بۆکسایت و کانزاکانی تر. "حوکمڕانی" کۆڵۆنی ناوبراو و خاوەنی کانەکە خەریکی ئیستغلالکردنی زیندانییەکانن بۆ کار. واکەر، ڕاوچییەکی بەخشندەیی (بە ڕواڵەت یەکێکە لە تەنها سێ کەس لەسەر هەموو هەسارەکە) زیندانییەکان بیردەخاتەوە کە هیچ دەربازبوونێک نییە، چونکە تەنها یەک شاتل لە هەموو هەسارەکەدا هەیە و ئەوانیش دەبێت مامەڵەی لەگەڵدا بکەن. پاشان "کۆلۆنێل"ی بێ ناو هەیە، راوچییەکی خانەنشینکراوی بەخشندەیی کە بەدەست کابوسێکی دووبارەبوونەوەی وەسوەسەییەوە دەناڵێنێت. زۆربەی فیلمەکە لە دەوری ڕاوکردنی ئۆتۆمبێلی "فیوریست" (بانگەخانە لەگەڵ پلەی وود کە شەق لە لایەکان دەدا) بە تەقینەوەی زۆرەوە کۆدەبێتەوە. هەسارەکە خۆی بە شێوەیەکی گوماناوی لە هێمێت، سی ئەی یان یەکێک لەو بنکە ئیمپراتۆریەتە تۆزاوییە تۆزاویانەی تر دەچێت. بەڵام ئەوەی وا دەکات فیلمەکە بەڕاستی درەوشاوە بێت، دەنگێکی سەرسوڕهێنەر و سەرسوڕهێنەرە کە چەندین تیپی لا پانک لە ناوەڕاستی هەشتاکان لەخۆدەگرێت. من بەجدی گومانم هەیە کە ئەم دەنگە تا ئێستا بۆ ڤینێل فشار خراوەتە سەر، بەڵام بە دڵنیاییەوە شایەنی کڕینی فیلمەکەیە تەنها بۆ تراکی دەنگ. تەنانەت ناتوانم ناوی ئەو گرووپانە لەبیر بکەم (ئەوان لە کرێدتەکاندا ڕیزکراون) جگە لە تەقینەوەی مشکی سپی، چونکە ئەوە تاکە گۆرانی بوو کە پێش ئەوەی ئەم فیلمە ببینم بیستبێتم، بەڵام بە دڵنیاییەوە سەیری دەکەم ئەوان.<br /><br />لە بنەڕەتدا، فیلمەکە بە دڵنیاییەوە کاتت بەفیڕۆدان نییە و باشترە بە باشترین شێوە چێژت لێ وەربگرێت بە 12 پاکەت بیرە و چەند هاوڕێیەکی نزیکتان.
