فیلمێکی نایاب کە تەنها لە هەشت خولەکدا تێکەڵەیەکی ژانری نائاسایی پیشان دەدات: نهێنی، تریلەر، میوزیکاڵ. بە کورتی، ڕێگەمان پێدەدرێت باسی چیرۆکەکە بکەین: کچێک دێتە ناو کافتریایەکی ئەوروپی و دواتر... ترانزێتی نەرم لە نهێنی بێماناوە تا لۆژیکی گێڕانەوە. لە کاتێکی کەمدا، هیچ شوێنێک ڤیگاڵۆندۆ بە یارمەتی خەیاڵ و سەرەڕای (سوپاس بۆ) توندترین بودجە، خۆشحاڵییەکی بە B/W بەڕێوەبرد. چڕی کورتە شیعرێک (نزیکەی هایکو). ئیسپانیا، خاکی شیعری خێرا لە b/w (¿بیرت بێت لە سەرەتای بونوێل؟).

پێویستە بۆ دڵنیاکردنەوەی باوەڕمان بە سینەمای گەنج لە دەرەوەی ویلایەتەکان.
