فیلمی باش. چیرۆکێکی خەیاڵی کوڕانە دەگێڕێتەوە، پێمان دەڵێت کە ئێمە لە دۆخە کۆمەڵایەتییەکاندا چەندە گیری خواردووە و مرۆڤ دەبێت چ جۆرە ڕێوشوێنێکی توندڕەو بگرێتەبەر بۆ ئەوەی ڕەفتارێکی جیاوازتر بکات. یان لانی کەم هەست: کە دەبێت هەموو یاسایەک بشکێنیت ئەگەر بتەوێت یاسایەک بشکێنیت. ئەگەر ویستت خۆشەویستی بۆ کەسێک دەرببڕیت کە نایزانیت، چۆن دەیکەیت بەبێ ئەوەی دۆخێکی کۆمەڵایەتیی زەق دروست بکەیت؟ هەروەها باس لە فاشیزمی بڕیاردان لەسەر ژیانی کولتووری ئەوانی تر دەکات، کە چ جۆرە کولتوورێک کە قوڕگمان گیر دەکات. ئەوەی کە مافی دیزنی یان فۆکس یان خۆکوژ دەدات بە مافی بڕیاردان لەسەر هەڵبژاردنی ئێمە چییە. یەکێکیان ڕێگەی پێنادرێت قاوە بەیانیان بە یەک خود بخواتەوە. ئایا دەبێت گوێ لە هاوار و هاوارکردنی NRJ بگرین، سەردێڕی تابلۆیدە گەمژەکان و ریکلامە سەر شەقامەکان ببینین پێش ئەوەی تەنانەت قاوە بەیانیشمان خواردبێتەوە؟
