ژنێک بە ناوی Mujar (Marta Belengur) بەیانییەک دەچێتە ناو چێشتخانەیەکەوە لە &:35 بێ ئاگا لەوەی کە تیرۆریستێک لە چێشتخانەی ناوبراودا خەڵکەکەی رفاندووە & وایان لێدەکات ژمارەیەکی مۆسیقی لەم کورتە فیلمە سەیرەدا و لە هەمان کاتدا سەرنجڕاکێشەکاندا ئەنجام بدەن، کە من تەنها لەلایەن منەوە بینیومە دۆزینەوەی لە DVD ی دەرهێنەر/نووسەردا کە بە هەمان شێوە "تاوانەکانی کات" سەرنجڕاکێشن. گۆرانییەکی تا ڕادەیەک سەرنجڕاکێشی هەبوو & بە جۆرێک زەردەخەنەی بۆ ڕووخسارم هێنا سەرەڕای ئەوەی کە پڵۆتی گشتی تەمومژاوی بۆ کورتە باسەکە. خۆشحاڵم کە بە کۆسپەوە کەوتم (ئاگادار نەبوو کە کاتێک دیڤیدییەکەم بە کرێ گرت) و بە هیچ شێوەیەک درێغی نەدەکرد بۆ پێشنیارکردنی بۆ هەموو هاوڕێکانم.

من پلە: A-
