ئەم پاڵێوراوەی ئۆسکار لە ساڵی ٢٠٠٤ فیلمێکی زۆر کورتە لە B/W بە زمانی ئیسپانی. ژنێکی گەنج دەچێتە ناو کافێیەکەوە و قاوەیەک وەردەگرێت و سەرنجی یەک دوو مۆسیقاژەن دەدات کە بە بێدەنگی لەگەڵ ئامێرەکانیان وەستاون. هەموو پاترۆنەکان بێ جووڵەن، وەک مانکینین. بەڵام کابرایەک تەواو خۆشە و دەچێتە ناو گۆرانییەکەوە دەربارەی ئەوەی کە کاتژمێر ٧:٣٥ی بەیانی چی ڕوودەدات. ساتێکی سەرسوڕهێنەر لە دوای یەکەوە هەیە تا کۆتایی کە تەواو، باشە، سەرسوڕهێنەرە. خەڵک، شوێنەکە، هەموو شتێک تەواو ئاسایی دەردەکەوێت. وە وەک پارچە مۆسیقای "Bolero"، شتەکە بەردەوام دەبێت لە بنیاتنانی تا لوتکە. بە پێکهاتەکەی، تەوەر، جووڵە و ژیری، ئەوە شاکارێکی ٨ خولەکییە.
