ئەگەر تۆ بە ڕوخساری ڕاستەوە سەرقاڵ بیت کە لەناو دۆخێکی نالۆژیکی دیاریکراودا لۆژیکین، ئەوا چێژ لەم فیلمە ئیسپانییە 8 خولەکییە وەردەگریت.

ژنێک دەچێتە ناو کافێیەکی بچووکەوە. دیمەنەکە ئاسایی دەردەکەوێت، بەڵام کۆنتەرمان و کڕیارەکان و دوو مۆسیقژەن بە جۆرێک بە شێوەیەکی سەیر و سەمەرەی ژێردەستە دەبینرێت.

لەناکاو، مۆسیقاژەنەکان دەیژەنن و پیاوێک دەست دەکات بە گۆرانی وتن بە گۆرانییەکە , سەماکردن لە سەرانسەری سەر مێزەکان بە مۆسیقا-کۆمیدی ئاماژەکان. کڕیارەکان، لە سەرەتادا بێ جووڵە، لە نێوانەکانیدا زەنگی لێدا (بە شێوەیەکی خراپ بەڵام یاری) لەگەڵ دەستەواژەی گۆرانییەکە، کە لە خلیسکانی کاغەزەوە لە کفنەکانیاندا دەخوێندرێنەوە. لە سەر و کوژاندنەوە باز دەدەن و سەما دەکەن (بە بێزارییەوە بەڵام بە پەرۆشەوە) لە جووڵەکانی کۆریۆگرافیدا، وەک گۆرانیبێژانی یەدەگ.

بەڵام بۆچی؟؟؟ ژنەکە سەرسامە. وەڵامەکە ئاشکرا دەبێت کاتێک چاکەتی سۆڵۆیستەکە دەکرێتەوە و دەبینێت چی بەسەر سنگیدا بەستراوەتەوە -- تەنها پێش لوتکەی تەقینەوەکە...

تەنانەت ئەگەر تێکستی گۆرانییەکە (پێدەچێت ئیرۆنی) نەبێت، نمایشە دۆخ-تەواوەکان دەبێت خەندەیەک و پێکەنینێکتان پێبدات... زۆرم پێ خۆشە جارێکی تر بیبینمەوە!
