بە کەمترین بودجە، کاتی نمایشکردنی هەشت خولەک و بڕێکی زۆر خەیاڵ، ناچۆ ڤیگاڵۆندۆ یەکێک لە جووڵاوترین شۆرتەکانی بەدەستهێناوە کە تا ئێستا بینیومە. وردی سیناریۆکە بەڕاستی جێگەی سەرنجە، بەو پێیەی تا کۆتا سات کۆتایی بە کۆتایی هاتنی یارییەکە نادات.

مەهێڵە کەس پێت بڵێت کورتە باسی چییە، بەو پێیەی تۆ دەبیت توانای چێژوەرگرتنی زۆر زیاتری هەبێت. ناچۆ ڤیگاڵۆندۆ دۆزینەوەی ساڵە بۆ نمایشە یەک کەسییەکەی: دەرهێنان و نووسین و نواندن لەم کورتە ترسناکەدا سەرنجڕاکێشترین هەوڵە کە لە ساڵانی ڕابردوودا بینیومە. هەروەها گرنگی بە ئەدای مارتا بێلێنگوێر بدە، وێنەکانی کاردانەوەی باوەڕپێنەکراون.

ڕیزبەندی گشتی: 8/10
