زۆر دڵخۆش بووم کە تووشی ئەم کورتە فیلمە بووم. من هەمیشە ئەوەندە بێهیوا بووم کە کورتە فیلمەکان سەختە بەسەریاندا بێت، بۆیە کاتێک ئەمەم بینی و بینیم کە پاڵێوراوە بۆ کورتە فیلمی ئەکشنی ڕاستەوخۆ لە خەڵاتەکانی ئۆسکار، ئەوەندە دڵخۆش بووم کە لە ڕاستیدا فیلمێکم هەبوو کە بووم ڕوتکردنەوە بۆ.

پلۆتەکە زۆر سادەیە، دەرهێنەر و نووسەر و ئەستێرە ناچۆ ڤیگاڵۆندۆ هەوڵیدا هۆکارێک بێت بۆ ئەوەی خەڵک لەناکاو بشکێن و ببنە ژمارەیەکی گۆرانی و سەما وەک ئەوەی لە میوزیکاڵەکانی فیلمدا دەیکەن. ئەنجامەکە لەڕادەبەدەر سەرگەرمییە و لە ڕاستیدا گۆرانییەکە بەڕاستی جێگەی سەرنجە.

ئەوە کورتە فیلمێکی باش دروستکراوە، بە باشی مۆنتاژ کراوە و ئەکتەرەکان هەموویان کارێکی نایاب دەکەن. وە دوا وێنەی فیلمەکە تەواو و بێ کەموکوڕییە.

من زۆر پێشنیاری ئەم فیلمە دەکەم.
