دەرهێنەرانی زیاتری وەک ناچۆ ڤیگاڵۆندۆ پێویستیان بە دەرچەیەکی زیاترە بۆ بەهرەکانیان. 7:35 دی لا مانانا زانای ڕەهایە. ئەوەی کە ناچۆ توانیویەتی لە ماوەی ٨ خولەکدا بیگەیەنێت، هەندێک لە دەرهێنەرانی هۆلیوودی دەوێت کاتژمێرەکانی فیلم بۆ بەدەستهێنانی. سەیری ئەم زەردەخەنەیەم دەکرد، بەڵام هەستم بە کەمێک پیسی دەکرد و بە شێوازی سێکسیش نەبوو. تۆ دادەنیشیت و پێت سەیرە کە دەبێت هەست بە چ هەستێک بکەیت دوای سەیرکردنی ئەم 8 خولەکە. ناگێت. من سەرقاڵ بووم، بەڵام لە هەمان کاتدا تێکچوو. زۆر کەس تەنها لە ماوەی ٨ خولەکدا ناتوانن ئەو کارە بکەن. بەس سادە دەست پێدەکات. ژنێکی گەنج لە شوێنی ئاسایی خۆی بۆ نانی بەیانی دێتە ژوورەوە. دادەنیشێت و کەسێک دەست دەکات بە گۆرانی وتن. لەوێشەوە فیلمەکە بە چەندین هەستی جیاوازدا دەتباتە سەر هەموو شتێک بە یەکجار سەختە وەسفی بکەیت. لە فیلمی Black & White دایە، بەڵام ئەمە یارمەتیدەرە لەو هەستەی فیلمەکە پێت دەبەخشێت. ئەم فیلمە وا دەکات حەز بکەیت زیاتر دەربارەی کارەکتەرەکان بزانیت، چۆن پێشتر کارلێکیان کردووە و چۆن کۆتاییەکە کاریگەری لەسەر ژیانیان هەبووە دوای ئەوە. من پێشبینی دەکەم وەک قسە کۆنەکە، "لیڤیان بکە کە زیاتریان دەوێت"، ناچۆ ڤیگاڵۆندۆ توانای ئەوەی هەیە کە ئەو کارە بکات. کاتێک دەتوانیت سەیری ئەم بابەتە بکە. بۆ هاوڕێکانت پیشانی بدە و پێت سەیرە چۆن ٨ خولەک دەتوانێت زۆر خۆش بێت بەبێ ئەوەی جلەکانت داکەندیت.
