ئەم یەکەم بە ئیحتیمالێک لە کتێبخانەوە هەڵگرت، و زۆر بە خۆشی سەرسام بووم. زۆر کاری کامێرای توند و دەربڕیندار، سیناریۆیەکی بە هەمان شێوە توند، و دوو ئەکتەری نایاب هەموویان پێکەوە تێکەڵ دەبن بۆ ئەوەی یەک پارچە فیلمێکی زۆر ورد دروست بکەن. نەک بۆ مێشکی پەلەوەری مالتیپلێکس، بەڵکو زیاتر ئارەزومەندی ڕاستەقینەی سینەما. ئەگەر هۆلیوود هەرگیز دەستی پیسی خۆی لەسەر بێت، دڵنیام تێکی دەدات. هەڵبژاردنێک بە درێژایی ڕێگاکە چارەسەر بکە. پۆستەرەکانی دیکە لێرە زیاتر لە پەراوێزی ستایشەکانی خۆیان وتووە، بۆیە پێویست ناکات بێزاری دووبارەکردنەوەی پایانەکانیان بکەم؛ تەنها ئامۆژگارییەکانیان وەربگرە، و منیش، و ئەم گەوهەرە لەدەست مەدە. ناوی بنێ چیت پێ خۆشە؛ من پێی دەڵێم دوو کاتژمێر لە کات بەسەربردنێک کە بە باشی خەرج دەکات. لێوەکانم بخوێنەرەوە: بیری مەکە.
