ئەمە گرتەیەکی شاکارە لە فیلمی B/W 35mm. فیلمەکە وا دەکات ڕێگەیەکی سەیر ببینیت بۆ دەستپێکردنی ڕۆژەکە لە کاتژمێر ٧:٣٥ AM لە باڕێکدا و چەند شتەکان لەوێدا ڕوودەدەن لە ٨ خولەکدا.

ئەو کورتە سەرسوڕهێنەرە، بە بەکارهێنانی چیرۆکێکی ئاڵۆز بە بەکارهێنانی توخمە زۆر کەمەکان، و هەنگاو بۆ هەنگاوەکان وا دەکات بزانیت کە شتێک بە تەواوی ڕاست نییە. زۆر دەریدەبڕێت، وا دەکات ئەدرنالینەکەت بەرز بێتەوە لەگەڵ وردەکارییە وردەکان، و بە شێوەیەکی ناباوەر لەلایەن کەسەوە تێدەگەین، نەک تەنها شارەزایانی ڕەخنەگرانی سینەما.

بەڵام دەزانم چۆن دەنگ دەدات : ئەوروپی کورت، ڕەش و سپی و سپی بودجەی کەمی هەیە. مەهێڵە ئەوە بتترسێنێت. بەڕاستی شایەنی ئەوەیە لەلایەن کەسەوە بیبینم، نەک تەنها شارەزایان لە ژانرەکەدا.

لە ڕاستیدا زۆر زیاتر نییە بۆ گێڕانەوە، لەبەر ئەوەی فیلمەکە تەنها 8 خولەک دەخایەنێت (بە وردی)، و من نامەوێت بم تێکی بدە. بەڵام من تەنها لە ڕێگەی ئۆنلاینەوە سەیریم کرد و نەمتوانی تێبگەم بۆچی کەس چەند خولەکێکی بەسەر نەبردووە بۆ ئەوەی کۆمێنتێکی لەسەر پۆست بکات.

بەڕاستی شایەنی سەیرکردنیەتی. 10/10.
