Re: Pro Jury

هەرچەندە ئەکتەری سەرەکی بە شێوەیەکی سەرنجڕاکێش جوانە، بەڵام پڵۆتەکە چانسی قبوڵکردنی کەمی هەیە چونکە زۆر وردەکاریی سەرقاڵکەر ڕووبەڕووی بینەر دەبێتەوە لە کاتی ئاشکرابوونی چیرۆکەکەدا.

ڕەنگە مرۆڤ باوەڕ بەوە بکات کە کچانی قوتابخانەی هەرزەکاری چینی ناوەڕاست لە ساڵانی ١٩٥٠ بە ئاسانی کچێنی خۆیان بەخشی بەبێ ئەوەی بیر لە هاوسەرگیری لەگەڵ منداڵە ٣٠ ساڵانەکە بکەن کە بەزەحمەت دەیزانن، بەڵام من گومانم هەیە.

"بە ئاسانی بدە لە دوورەوە کچێنی"؟ چ تێبینییەکی زیرەکە دەربارەی ئەم فیلمە. بەڕاستی.

ڕەنگە مرۆڤ باوەڕ بەوە بکات کە هەرزەکارانی گەنجی ئامادەیی زۆر متمانە بەخۆبوون و دڵنیایی خۆیان هەیە لەکاتێکدا کارلێک لەگەڵ گەورەکانیان دەکەن لە دۆخە کۆمەڵایەتییە ئاڵۆزەکاندا، بەڵام ئەزموونی من زۆرتر لە نەبوونی، هەرزەکاران بووە هەست بە ناڕەحەتییەکی زۆر بکە و کاریگەرییەکی زۆری هەبێت کاتێک لە جیهانی گەورەکاندا تاقیکردنەوە دەکەن.

تۆ تەنها بە هیچ شێوەیەک توانای بینینی جیهانت نییە جگە لە چاوی خۆت؟ ئەوە جێگەی داخە.

ڕەنگە کەسێک باوەڕی بەوە هەبێت کە پزیشکێکی پزیشکی بە ئەزموون ناناسێت، oDer ی سترۆپتۆمایسین -- بەرهەمی لاوەکیی بۆنخۆشی پەرداخکردنی میکرۆبی سەر زەوی -- و دەستنیشان نەکات کە هەندێک پاودەری بێژیانی بێ ژیان ساختەیە، بەڵام پێموایە نا. 

و بۆچوونێکی تری "شارەزا" کە لە ئەزموونەوە وەرگیراوە. داندی.

ڕەنگە مرۆڤ باوەڕی بەوە هەبێت کە 30 ساڵان، کێشە سازەکان دەتوانن بچنە ناویەوە، و لە ناوەوەیدا خۆیان هەڵواسێت، هۆڵێکی RECی قوتابخانەی گشتی لە کاتی کۆمەڵایەتی قوتابخانەدا و کێشە دروست بکات، بەڵام پێموایە ئەو کۆمەڵایەتییە کۆمەڵایەتییەکان بە شێوەیەکی نەریتی ژینگەیەکی پارێزراو و دایک و باوکن، چاپۆن و ستافی قوتابخانە لە دەوروبەر دەبن بۆ ڕێگریکردن لەم شتە.

ئێستا وەرزشێکی باش بە و پێمان بڵێ لە کام دامەزراوە گەورە بوویت.

یەکێک لە کۆتاییەکانی کۆتایی، بە درێژایی هێی بابو ریبا پێنج هاوڕێ هەرزەکارەکە خۆیان بە چوار کەسەکە ناوە. ڕەنگە ڕوونکردنەوەیەک هەبێت کە بۆچی ئەو پێنجە چوار کەس بوون، بەڵام لەبەر ئەوەی هەرگیز ورد نەبوو، هەر ئاماژەیەک لە هەر دیمەنێک سەرقاڵ دەکات.

بێگومان ڕەنگە ڕوونکردنەوەیەک هەبێت. کارێکی باشە کە ئەو شتە بدۆزیتەوە! ئێستا من بەخشندە دەبم و یارمەتیت دەدەم لە نەهامەتی خۆت: هەرچەندە بە "چوار"ی گشتی وەرگێڕدراوە، وشەی "četvorka" مانایەکی دیکەی هەیە: زاراوەیەکی وەرزشییە کە بەکاردێت بۆ دیاریکردنی 4m یان 4w ڕێکخستن - تیمێکی ڕۆینگ کە پێکهاتووە لە 5 کەس: 4 ڕۆوەر و کۆکسواینێک.

ئەم فیلمە بۆ من ڕاستی لێ نەدا.

پێویستە هەموومان گوێ لە لێهاتوو و ستایشکردنەکەت بگرین. بۆچوون. پیاو.
