فیلمی "Hey Babu Riba" فیلمێکە دەربارەی ژنێکی گەنج، ماریانا (ناوی "ئیستەر" بە ناوی ئەستێرەیەکی بەناوبانگی سینەمای ئەمریکی)، و چوار گەنج، گلێن، ساچا، کیچا، و پۆپ، ڕەنگە هەموویان تەمەنیان ١٥-١٧ ساڵە لە ساڵی ١٩٥٣ بەلگراد، یوگۆسلاڤیا. ئەو پێنج کەسە هاوڕێی پابەندن و شێت بوون لە جاز، جینسی شین، یان هەر شتێکی ئەمریکی کە پێدەچێت.

پەیوەندی زۆر نزیک لە هەرزەکاران زەق و زەنگە، و لە کۆتاییدا قوربانیدان بە ئامادەییەوە بۆ هەوڵدان بۆ یارمەتیدانی یەکێک لە یەکێک لە یەکێک لە یەکێک لە یەکێک لە ئەو گرووپەی کە کەوتۆتە سەر کێشەی چاوەڕواننەکراو. لە دوای گۆڕانی سیاسەتی کۆمۆنیستەکان، بە ڕێگای جیاوازدا دەڕۆن و لە ساڵی ١٩٨٥دا یەکدەگرنەوە (ساڵێک پێش ئەوەی فیلمەکە دروست بکرێت).

بە هەندێک زەمانەتەوە چێژم لە فیلمەکە وەرگرت. ژێرنووسەکان بۆ یەک شت قورس بوون. بە تایبەت لە سەرەتاوە کۆمەڵێک دیالۆگ هەبوون کە بە هیچ شێوەیەک ژێرنووسیان نەبوو. ڕەنگە خێرایی گفتوگۆیی پێویستی پێی بوو، بەڵام هەمیشە نەمتوانی هەم دەقەکە بخوێنمەوە و هەم دیمەنەکە هەڵبمژم، ئەمەش وایکرد هەمیشە تێنەگەم کام کارەکتەری تێدایە. من لەگەڵ هاوڕێیەکمان سەیری فیلمەکەم کرد (ڤیدیۆیەک لە کتێبخانەی گشتیمانەوە)، و هیچ کام لە ئێمە بەڕاستی لە بەشێک لە چیرۆکەکە تێگەیشتین سەبارەت بە بەدەستهێنانی سترێپتۆمایسین بۆ خزمێکی نەخۆش.

ئەم یوگۆسلاڤیایەی کە فیلمی تەمەنیان بە شێوەیەکی کاریگەر دەگەیەنرێت هەستی بێهێزی و ئایدیالیزم و پەیوەندییە بەهێز و دڵسۆزەکانی هەرزەکاران بە یەکترەوە. فلاشێکی سەرەکی هەیە، و سەرنجڕاکێش بوو، تا کۆتایی کە ئەم کارەکتەرانە کێ بوون لە بەرامبەر کاستی ساڵی ١٩٥٣دا کە لە ڕاستیدا ڕوویدا، هێشتمەوە، و لە ڕاستیدا چی ڕوویدا.

من هەڵسەنگاندنی بۆ دەکەم 7 لە کۆی 10، و حەز دەکات فیلمی دیکەی دەرهێنەر، جۆڤان ئاسین (1941-1991) ببینێت.
