من سەرسام بووم بەو ناونیشانە، بۆیە لە کاتی جەنگێکی بچووکی بێخەویدا (بەهۆی کنجکاوییەوە سووتەمەنی دەدا...)، بەخەبەر بووم و سەیریم دەکرد. پاشان لیستەی تەلەفزیۆنەکانم پشکنی و جارێکی تر سەیریم کردەوە! یەک وەدیهێنانی زۆر ئاشکرا هەیە کە کاتێک ئەم فیلمەم بینی، سەرەڕای سیاسەت، نەریت، کولتوور و هتد، هەرزەکاران لە هەموو شوێنێکدا بە کردەوە وەک یەکن. کارەکتەری منداڵەکانی بەلگراد دەتوانرا بگوازرێنەوە بۆ، با بڵێین، لە شوێنێک لە ڕۆژئاوای ناوەڕاستی ئەمریکا لە هەمان ماوەی کاتدا، و جیاوازی زمان بە لایەکدا، مەحاڵە جیا لە هەریەک لە هەرزەکارە ناوخۆییەکانی ئەو سەردەمە بگێڕدرێتەوە. بە دڵنیاییەوە هەمان ئازار و سەرقاڵبوونیان لە گەشەکردندا نمایش کرد، سیاسەت بە لایەکدا: مۆسیقا، سێکس، بتەکانی فیلم، مۆسیقا، خواردنەوە، وەرزش، مۆسیقا... لە ڕاستیدا، زۆر هەمان ئەو شتانەی کە کاتەکانی منیان داگیرکرد لە ساڵانی ١٩٧٠ باشووری کالیفۆرنیا .

ئەمە چیرۆکێکی تاڵ و شیرین بوو، بەڵام خۆشی گەنجی وایکرد زۆر چێژبەخش بێت. کارەکتەرەکان، بە تایبەت ئەکتەرە گەنجەکان، بە تەواوی باوەڕیان پێدەکرا. من ناڵێم ئەمە "گرافیتی ئەمریکی" یوگۆسلاڤ بوو، بەڵام دەڵێم کە بە جوانی لەگەڵ فیلمەکانی تری 50 ساڵیدا دەگونجێت.
