پۆستۆرێکی سیاسی تیژ وەک چیرۆکێکی هاتنی تەمەن ئەوەیە کە ئەم فیلمە چییە. شتە بێزارکەرەکە ئەوەیە کە بە شێوەیەکی کاریگەر لەسەر هەردوو ئاستەکە کاردەکات. بڕیار نییە بەڵام دەیکات. ئەم چیرۆکە لە چوار کوڕ و کچێک کە لە ساڵی ١٩٥٣ بەلگراد کۆمۆنیست گەورە دەبێت، دڵ گەرمترە. ئەوە ئەوەیە کە بەڕێزان بە سینەمای کلاسیک ناوی دەبەن. دیارە ساڵی ١٩٥٣ بەلگراد ئەوەندەی ژینگەیەکی دیکتاتۆری و فاشیست نییە، ئەوەندەی کۆمەڵگەی کۆمۆنیستەکان زۆرجار وێنا دەکرێن. مرۆڤ دەتوانێت گوێ لە مۆسیقای ڕۆک و ڕۆڵ بگرێت، یەکێک لەو گۆرانیانەی کە دەژەنرێت گۆرانی "Hey Babu Riba" ala ناونیشانی فیلمەکەیە. بەڵام جینز ناتوانرێت بکڕدرێت و نە هەندێک مادەی هۆشبەر کە خاوەنی نایاساییە. بە پێچەوانەی ڕەخنەیەکی قورس لە کۆمەڵگەیەکی کۆمۆنیست ئەم فیلمە دەیکات بە نیشاندانی ئەوەی کە چۆن کاریگەری لەسەر ژیانی ئەو پێنج پاڵەوانە هەیە کە ئاماژە بە خۆیان دەکەن وەک ئێمە چوار. ئەو کچەی کە باوکێکی لە دەربەدەری لە ئیتالیا هەیە و چاوەڕێی پاسپۆرتە بۆ دایکی و ئەویش گەشت دەکات بۆ ئەوەی بچێتە دەرەوە بۆ ئەوەی بەشداری بکات، ئەو پیانۆیەی کە لە بەکارهێنانی کۆمۆن لە یەکێک لە کوڕەکانەوە وەرگیراوە، بەخشینی لەناکاوی ماڵ و چارەکەکانتان بۆ هاوڕێ نوێیەکانتان چونکە پێویستیان پێیەتی. کوڕەکان کاتێکی زۆر بەسەر دەبەن لە گوێگرتن لە مۆسیقا و ئەوە ڕوون کراوەتەوە کە سووکایەتی بەو فاشیزمە دەکەن کە کۆمۆنیزم دروستی کردووە لەکاتێکدا لەگەڵ شارلاتانێکی فاشیستدا خەریکی تیفەکانن کە ستالین لەسەر دەستی تاتۆ کردووە. ئەمانە هەمووی دەبنە هۆی ئەو کارانەی کە دواتر دەیکەن و یادکردنەوەی سەردەمێک کە کاڵ دەبێتەوە، چونکە ئەم فیلمە لە ساڵی ١٩٨٦ لە کاتی خەواڵوویی ئیمپراتۆریەتی سۆڤیەتدا بڵاوکرایەوە. فیلمێکی نایاب شایەنی بینینی دووبارە و سێبارە. "تەوقی دوژمنی تۆ نییە بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا هاوڕێی کەس نییە."
