یەکێک لە جوانترین فیلمەکان کە تا ئێستا لە EX Yu. چیرۆک زۆر ئاشنایە بۆ خەڵکی لە Ex yul چونکە نەوەی دوای جەنگ پێشتر بە هەمان شێوە دەژیا. is in the 50",کاتێک جۆسیپ برۆز تیتۆ وتی نەخێر بۆ SSSR و Politbiro و بەهۆی ئەوەشەوە سنوورەکانمان دەبێتە کراوە بۆ کاریگەری ڕۆژئاوا. بەڵام، لە وڵاتێکدا خەڵک زۆر جینز پارەیان نەبوو تەنها ئایدیاڵ بوو و هاوڕێیەتی هەموو شتێک بوو .هاوڕێیەتی نێوان بۆ گەنجان و کچێک ئەوەندە بەهێز بوو کە دوای 40 ساڵ لە کۆچکردنیان لە یو هێشتا لە ژیاندایە.ئەوان کۆدەبنەوە دوای ئەم هەموو ساڵە لە پرسەی ئیستر و ئەوان دەست دەکەن بە بیرهێنانەوەی منداڵی خۆیان، پێش ئەوان ڕۆشتن بۆ کۆچکردن و بوون بە کەسانی سەرکەوتوو.
