هەستی کەسیی من ئەوەیە کە ناتوانیت ئەم فیلمە لە بنەما سیاسی/مێژووییەکانی وەک زۆرێک لە پێداچوونەوەکارانی (ئەمریکی) کە مەیلیان بۆ هەیەتی، جیا بکەیتەوە. ئەمە پەیوەندی بە گەورەبوونەوە نییە لە شەقامی سەرەکی لە ئەمریکا. باس لە گەورەبوون دەکات لە یوگۆسلاڤیا لە کاتێکدا کە لە نێوان ڕۆژهەڵات و ڕۆژئاوادا دڕاوە. هەروەک چۆن کوڕەکان لە نێوان ئەستێرە و هەموو کەسێکی تردا دڕاون، ئیستەر لە نێوان "تۆڤاریش جۆ" و کوڕەکاندا دڕاوە. شەرم لە هەندێک بارودۆخدا هەیە کە لەسەر بینەرێک ون بووە کە هەرگیز لە ژێر تیتۆدا نەژیاوە. هەست دەکەم فیلمەکە بە کەم ڕیزبەندی کراوە و زۆر خراپە دەرهێنەرەکەمان لەدەستداوە. فیلمەکانی وەک ئەمانە وا لە ئازادی دەکەن هەست بە گرنگی زیاتر بکەن. تەنها "فیلمێکی تری هاتنی تەمەنی ئەوروپی ڕۆژهەڵاتی" نییە...ئەوە وێنایەکی هەستیارە کە هەرزەکاران بە هێڵێکی ورددا دەڕۆن کە ڕەنگە لە کۆتاییدا بەرەو ئازادییەکی ڕاستەقینە بیانبات.
