لە کۆتاییدا فیلمێک کە بینەران بەردەوام پێشبینی دەکەن تا کۆتایی چی ڕوودەدات. باشە، هەموومان جۆرێک دەزانین کە ژیانی براکان، ئەندی (کە هۆفمان ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت) و هانک (کە هاوک ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت) بەرەو خوارەوە دەسوڕێتەوە بەرەو لەناوبردنی لەبەر ئەوەی لە کوێی تردا هەیە بۆ ئەوەی بچێت بەڵام ئێمە نازانین چۆن یان کەی تا نزیک کۆتایی فیلمەکە. هۆفمان وەک هەمیشە نایاب و سەرنجڕاکێشە و تەنانەت هاوک وەک برا بچووکەکە شایستە بوو کە لە بنەڕەتدا ئەو کارە دەکات کە پێی دەوترێت لەبەر ئەوەی بەڕاستی ناتوانێت بۆ خۆی بیربکاتەوە. ڕەنگە هاوک کەمێک لە توخمەکەی دەرچووبێت، بەڵام بە باشی ڕۆڵی ئەو بەشەی بینیوە. زیاد بکە بۆ ئەم تێکەڵەی هاوسەری ئەندی، بە تەواوی لەلایەن ماریسا تۆمێیەوە یاری پێدەکرێت، فێڵکردن لەگەڵ هانک؛ گەندەڵی ئەندی لە پارەی کۆمپانیا بۆ پارەدانی ئالوودەبوون بە ماددە هۆشبەرەکانی و ڕەگەزی؛ وە باوکێک کە دواجار بە تەواوی ئەو شتانە دەدۆزێتەوە کە ڕۆژی دزییەکە ڕوویدا. ئەم فیلمە بیرت دەکاتەوە.
