سوپاس بۆ خوا ئەمە لەسەر بنەمای چیرۆکێکی ڕاستەقینە نەبوو، چونکە چ چیرۆکێکە. دانیشتووی کارەکتەرە نەفرەت لێکراوەکان کە خراپەکارییان هیچ سنوورێک ناناسێت، پێش ئەوەی شەیتان سەیرێکی سەرسامکەر و چەناگە بخاتە ناو چەوتییەوە کە پێکەنیناوی دەبێت (و هەندێکجاریش، تەنانەت لەگەڵ - یان ڕەنگە بەهۆی - ژێرەوەی کارەساتباریی ناتەواوی مرۆڤەوە بە درێژایی) ئەگەر) ئەگەر بە درێژایی) ئەگەر) ئەگەر) ئەگەر بە درێژایی) ئەگەر) ئەگەر) ئەگەر بە درێژایی) ئەگەر) ئەگەر) ئەگەر) ئەگەر) ئەگەر بە درێژایی) ئەگەر) ئەگەر) ئەگەر) ئەگەر) ئەگەر) ئەگەر بە درێژایی) ئەگەر) ئەگەر) ئەگەر) ئەگەر) ئەگەر بە درێژایی) ئەگەر) بەو قەناعەتە گەورەیە و سەرسەختە لەلایەن ئەستێرەکانییەوە ئەنجام نەدرا. سیناریۆی نایابی کێلی ماستەرسۆن و دەرهێنانی نایاب لەلایەن کەسێکی ترەوە جگە لە سیدنی لومێت ئازاری نادات.

ناتەواوی سەرەکی لێرەدا سروشتی خێزانییە، لەگەڵ دوو برای سەرەکی کە بە شێوەیەکی سەرەکی خراپ بوون ( وێناکردنی درەوشاوە لە وێناکردنی فیلیپ سیمۆر هۆفمان و ئیتان هۆک) بڕیار دەدەن کە دوکانی زێڕینگەریی دایک و باوکی خۆیان بدزن، هەوڵێک کە بە شێوەیەکی بە شێوەیەکی پاتێتیک بەلاڕێدا دەڕوات.

چیرۆکەکە لەگەڵ کات-شیفتەکاندا دەگێڕدرێتەوە (کە لەسەر شاشە ئاماژەیان پێکراوە، وەک: "چارلی: دوو ڕۆژ پێش دزییەکە"، بۆیە نابێت کەس سەرلێشێواو بێت)؛ هەندێک کەس وتوویانە کە ئەم ئامێرەیان بەدڵ نییە بەڵام من پێموابوو بە تەواوی کاردەکات، ئەمەش زیاد دەکات بۆ سیخەکانی تەواوی کارەکە، بە لەبەرچاوگرتنی ئەوەی کە ئەو دوو برایەی کە باس دەکرێن بەزەحمەت یاری بە دەکەکانی تەواو دەکەن - لە نێوانیاندا تۆ نەتتوانیوە شایستەیەک دروست بکەیت پۆکەر دەستی بۆ ڕزگارکردنی ژیانت. ئەم زانیارییە زیادە پەنیراوانە فڕێ بدەنە ناوەوە: یەکێک لە براکان ئالوودەبووی ماددە هۆشبەرەکانە، هاوسەرگیری لەگەڵ جینا (ماریس تۆمێی، هەروەها نایاب)، کە پەیوەندی خۆشەویستی لەگەڵ براکەی تردا هەیە، لە هەندێک ڕکابەریی خوشک و برا مۆنۆمێنتالەکاندا فڕێی دەدات، لەگەڵ ئەو ڕاستییەی کە وتراوە برای ئالوودەبووی ماددە هۆشبەرەکان ڕقی لە باوکیە (ئەندامێکی خراپ لە ئەلبێرت فینی)، کە وادیارە ئازارێکی سەختی بەسەردا هێناوە، وە تۆ کارەساتێکی شکسپیر/یۆنانیت لەسەر دەستەکانت هەیە. بە وریاییەوە بەردەوام بە.
