من جێگیر بوومەوە بۆ سەیرکردنی "لێوەکانم بخوێنەرەوە"، کە پلێتێک لە سوورکراوەی ئازادی لەبەردەممدا بوو. خواردنەکە بە خێرایی لەبیرکرا کاتێک من لەلایەن بەڕێوەبەر و هاوکار نووسەر جاک ئۆدیاردەوە سەرقاڵ بووم، تریلەری ڕەسەن و نایابی.

کارلا (ئیمانوێل دیڤۆس) سکرتێرێکە لە کۆمپانیایەکدا کە پەرە بە پڕۆژە گەورەکانی بیناسازی دەدات. لە ڕاستیدا هەندێک بەرپرسیارێتی بەرچاوی هەیە کە زۆرجار ناکەوێتە بەرامبەر سکرتێرەکان و ئەو بەتوانا و خۆپەرستە. و لەلایەن پلەبەندییەکی نێرەوە پووچەڵ دەکرێتەوە کە سوودی لێ وەردەگرێت بەڵام پاداشتی ناداتەوە.

کار کەڵەکە خێراتر لەوەی کە دەتوانێت مامەڵەی لەگەڵ بکات، پێی دەوترێت کارلا سکرتێرێک بەکرێ بگرێت. چوونە ژوورەوەی پێشوو و جەنەڕاڵ لایاباوت پاوڵ (ڤینسێنت کاسێل). ئەو درۆ دەکات لەسەر لێهاتووییەکانی و لە ڕاستیدا هیچی نییە کە هەر کارێکی شەرعی پێویستی پێیەتی. دوای هەڵە تێگەیشتنێکی جددی سەرەتایی لەلایەن پۆڵسەوە سەبارەت بە بەرژەوەندی کارلا بۆی، ئەو دووانە دەبنە هاوپەیمان. هاوڕێیەتییەکی کۆنەپەرستانە دەست پێدەکات. لە ستۆنتێکدا کە دەبوو کارلایەکی ڕاستەقینە بکاتە پاڵێوراوی سەرەکی لەسەر "شارەزایی"، ئەو لە دژبەری نێرە ئیگۆیی خۆیدا لە شوێنی کارەکەی لەگەڵ دەسەڵاتی پۆڵسدا دەباتەوە. لە ڕکابەرەکە دەربکەون.

کارلا بە کردەوە کەڕە بەبێ ئامێری بیستنی ئەو. لەگەڵ ئەوەشدا نزیکەی بە شێوەیەکی ئاسایی دەیبیستێت. ئەو ئامێری بیستن دەکوژێنێتەوە بۆ ئەوەی خۆی لە دەنگە ناخۆشەکان و کەسانی بێزارکەر جیا بکاتەوە. هەروەها زۆر تەنیایە. هەوڵێکی قارەمانانەی ماکیاژ کرا بۆ ئەوەی بە سادەیی دەربکەوێت بەڵام بەڕاستی جوانە. خۆشەویستێکی کوڕی نییە. ئەو منداڵە دەبێت بۆ ئەوەی هاوڕێیەک بتوانێت پەیوەندی بکات (فیلمێکی فەرەنسییە) خراپتر و بە زەلیل، ئەو پەیوەندی بە داوای کچە هاوڕێیەکیەوە دەکات کە ئەو لە شوێنێکدا کۆدەبێتەوە لە کاتێکدا ئەو هاوڕێ هاوسەرگیرییە لەگەڵ پارامۆرەکەی لە جێگەی کارلادا دەیکات. خۆش نییە.

هەروەک چۆن کارلا و پۆڵ باشتر یەکتر دەناسن، لایەنی لارسینۆسی سەرکوتکراو لە تاوانباری نەک ئەوەندە پێشوو سەرهەڵدەدات. چیرۆکێکی لاوەکی هەیە، بەڕێگەدا، پەیوەندیی پۆڵس لەگەڵ ئەفسەری پارێزبەندییەکەی کە بە ڕێکوپێکی تەواوکەری پڵۆتی سەرەکییە و کۆتایی سەرسوڕهێنەری گەورەی خۆی هەیە.

"لێوەکانم بخوێنەرەوە؟" پۆڵسێکی داهێنەرانە دەزانێت کە توانای کارلا بۆ خوێندنەوەی لێو، تەنانەت لە دوورییەکی بەرچاوەوە، زیاترە لەو فێڵەی کە یەکەمجارە ئەو فێڵە سەرنجڕاکێشەی کە پێدەچێت بێت.

لێرەوە کاپەرێک گەشە دەکات. بەسە وتی.

پاوڵ و کارلا ژن و مێردێکی ڕاستەقینەی نامۆی تاوانکارین. ئەو خۆشەویستی دەوێت بەڵام پارەیش وەردەگرێت. ئەو ئەوی دەوێت، جۆرێکە، بەڵام دەبێت بازرگانی پێش تێربوونی ئیرۆتیکی ئەگەری بێت. پێکەوە کاسێل و دیڤۆس ئەکتەری بەهێزن کە چیرۆکێکی تاوانکاری نائاسایییان هەیە تا کۆتاییەکەی زۆر قەناعەت پێکەرن.

کرێ بیکرە یان بیکرە بەڵام ئەگەر چێژ لە چیرۆکێکی تاوانکاری باش وەربگریت دەچیت بۆ "لێوەکانم بخوێنەرەوە". وە ڕەنگە چەند جارێک بتەوێت سەیری بکەیت: من دەیکەم.

9/10
