سەیرکردن پێش ئەوەی شەیتان وەک یەکێک لە باشترین ئەزموونەکانی هەموو کاتەکانم لە سینەمادا هەژمار بکرێت. من سەرنجی من سەرسام بووم بە وەڵامی تێکەڵاو بۆ فیلمەکە - و بۆ من، ئەو توندڕەویانەی بۆچوونەکان ئاماژەن بۆ ئەوەی فیلمەکە دەستی خستووەتە سەر شتێک کە یان لەلایەن بینەرانی گشتیەوە لە باوەش گیراوە یان ڕەتکراوەتەوە. یەکێکە لەو فیلمانەی کە لەگەڵم ماوەتەوە، منیش بەردەوامم لە بیرکردنەوە و بیرکردنەوە لێی.

بە دڵنیاییەوە دیڤیدییەکە هەندێک لە بابەتەکان و توخمەکانی فیلمسازی زیاتر ڕووناک دەکاتەوە؟ کە بریتین لە: فیلمی گەڕانەوەی سیدنی لومێت، تەکنیکەکانی گۆڕینی کات کە لە چیرۆکگێڕانەکەدا بڵاوکراوەتەوە، تێکەڵەیەکی نایابی لومێت و ماستەرسۆن و بۆچی زۆر باش کاردەکات، دەرهێنانی وەستایانە، فیلمە تاڕادەیەک دەگمەنەکانی هۆلیوود دەیدەن بە کارەکتەرە نێرینەکانیان و تاڕادەیەکی زۆر مەحکومیان خەبات بۆ بوون بە کتێبێکی کراوەی چێک بۆ ژنەکانیان، ئەو نمایشەی کە لە ژێرەوەیە، بەڵام سەرەڕای ئەوەش، نمایشی ماریسا تۆمێی دەنگدانەوە، و بێگومان هۆفمانی نایاب لەگەڵ ئەو مۆنۆلۆگە ناوەندییە سەبارەت بە کۆی بەشەکانی - بۆ من دڵی فیلمەکە. 

فیو! بە دڵنیاییەوە فیلمێکی وەستایانە. کەواتە بیهێنە بەرچاوت کە نائومێدییەکەم سەیرکردنی دیڤیدییە بە تامەزرۆییەکەی - تەنها بۆ دۆزینەوەی هیچ شرۆڤەیەک، نە پشت پەردە، هیچ چاوپێکەوتنێک، هیچ زیادەیەک.

هەی - دابەشکەرەکان - یەکلایی بکەرەوە!
