'پێش ئەوەی شەیتان بزانێت تۆ مردوویت' یەکێکە لە باشترین فیلمەکان کە لە

کاتێکی درێژ بینیومە. نواندن لە

کاستی نایابی ئەنسەمبڵ باوەڕپێنەکراوە. فیلیپ سیمۆر هۆفمان ئاستێکی نایابی داناوە و هەر جارێک کە لەسەر شاشە دەبێت کارەباییە. ئیتان هۆک لەگەڵ دیمەنەکەی بۆ دیمەن و ئەلبێرت فینی بە سادەیی شاشەکە دەجوێت. ماریسا تۆمێی، بەڵام،

بە شێوەیەکی تاوانکاری کەم بەکارهێنراوە، بەڵام بۆ ماوەی ٤٢ ساڵی ژیانی سەرسوڕهێنەر دەردەکەوێت. سیناریۆکە نایاب و سەرنجڕاکێشە، هێڵی چیرۆکەکە ناهێڵی نییە بەڵام ئەوەندە ئاسانە بۆ شوێنکەوتن. سیدنی لومێت، هەرچەندە بە بلۆکباستەرەکانی نەناسراوە، بەڵام بەم یەکەیان گەوهەرێکی لێ دەرچووە!
