ئەم درامایە بە چڕی و بە چڕی و بە کارەکتەری 2007 کاردەکات، وەک پارچەیەکی گەورە و شەربەتی ستیکی ئاستی شکسپیر لە سینەماکارێکی وەستا کە دەزانێت چۆن نمایشە نائاساییە دڕندە و تا لێوارەکانی ئەکتەرەکانی خۆی دەربهێنێت. بیر لە دەستپێکردن بکەرەوە - هێنری فۆندا تاکە کەسی ناڕازی لە "دووانە پیاوی تووڕە"، کاترین هێپبورن ماری تایرۆن لە "گەشتی ڕۆژانە بۆ شەو"، ڕۆد ستیگەر لە کەمپی کۆکردنەوە لە "The Panbroker"، ویلیام هۆڵدن ڤینتری شێر لە "ناتۆڕ" لە "ناتۆڕ" لە "ناتۆم "ناتۆ ، و پارێزەری مەیخۆری پاوڵ نیومان لە فیلمی "The Coldict". لیستەکە هەندێک لە باشترین کارەکانی شاشەی نیو سەدەی ڕابردوو لەخۆدەگرێت، و دەتوانیت بە سەلامەتی ئەندی هانسن بە نائومێدیەوە کۆنتڕۆڵ بکەیت بۆ پلەکانی فیلیپ سیمۆر هۆفمان. لە تەمەنی ٨٣ ساڵیدا، دەرهێنەر سیدنی لومێت هیچ نیشانەیەکی ماندوێتی هەشتاگۆشەیی نیشان نادات، و لە ڕاستیدا، ئەو لە سوڕانەوەی مێلۆدراماتیکی سیناریۆی سیناریۆنووسی یەکەم جار کێلی ماستەرسۆن کە بە ئەستووری نیشان دراوە، خەریکی خۆپەرستییە.<br /><br />پێوەرەکەی چیرۆکەکە بە شێوەیەکی فریودەر بچووکە بچووکە لە کاتێکدا کە تیشك دەخاتە سەر ئەو سازشە ئەخلاقییانەی کە لە خێزانێکدا هەڵدەدەن کە دوو برا بێهیوا بوون لە پارەی نەختینەی دەستبەجێ. وودی ئالن لە دوایین فیلمیدا، دینامیکییەکی هاوشێوەی برایەتیی بەدوای خۆیدا هێنا، کە بە شێوەیەکی سەیر "خەونی کاساندرا"ی سەیر بوو، بەڵام لومێت نە لە نزیکبوونەوەی توندی خۆی لەم چیرۆکە هەڵنەهاتووەی ناڕوونی و فێڵکردندا، نە وریایە. پیلانەکە لە دەوری تاوانێک دەسوڕێتەوە کە مەبەست لێی بێ قوربانی بووە. گەندەڵی پارە لە مووچەی کۆمپانیای خانووبەرەی خۆی بۆ ئەوەی جینا هاوسەرە پشتگوێخراوەکەی دڵخۆش بکات و خوویەکی گرانبەهای ماددە هۆشبەرەکان تێر بکات، ئەندی قسەی نەرم و نیان دەکات، خەریکە لە وردبینییەکی IRSدا ئاشکرا دەکرێت. لەم نێوەندەدا، برا بچووکەکەی هانک کۆمەڵەیەکی نائەمنی دوای جیابوونەوە و هاوپێچاوییە کە لە پارەی نەفەقە و پشتگیری منداڵدا دەکەونە دواوە.<br /><br />ئەندی پلانێکی گوایە گەمژەیی بۆ دزینی فرۆشگای زێڕینگەریی شارەدێی دایک و باوکیان دادەڕێژێت لە کاتێکدا هیچ کامیان بڕیار نییە لەوێ بن. ئامانج ئەوە بوو کە براکان کۆبکەنەوە و دایک و باوکەکە داوای بیمەکە بکەن. یاسای مێرفی بە هەموو شێوەیەک دەستوەردان دەکات کە بە ئەندی بە فشاردان لەسەر هانک دەست پێدەکات بۆ ئەوەی خۆی ئەو کارە ئەنجام بدات. دوای هەندێک زەربەی برای، هانک ڕازی دەبێت بەو شتە، بەڵام زۆر ترساوە کە بە تەنیا ئەو کارە بکات، ئەو پاسبۆییەکی بێباکانە و دەمانچەی وەرئەگرێت بۆ ئەوەی مامەڵە لەگەڵ دزییەکەدا بکات. بە چارەنووس، دزییەکە لەو یەک ڕۆژەدا ڕوودەدات کە دایکی ئەندی و هانک دوکانەکە دەکاتەوە و شتەکان بە خێرایی لەوێوە لە ژێر کۆنتڕۆڵ دەردەچن. هەرچەندە تەکنیکى چیرۆکگێڕانى پێش و پاش نوێ نییە (بۆ نموونە، "٢١ گرام"ى ئەلیخاندرۆ گۆنزالێز ئیناڕىتو)، بەڵام رێبازی ماستەرسۆن بە شێوەیەکی کاریگەر کاردەکات لە دیاریکردنی هەندێک رووداو لە چەندین دیدگاوە بۆ ئەوەی تێبگەیت کە چۆن هەر کارەکتەرێک بووە ڕووداوە بەدبەختەکان.<br /><br />ئاماژەکردنەکە بە شێوەیەکی نزیکە لە نمایشی پەلەوەری هۆفمانەوە وەک ئەندی، پەلەوەرێکی ماکیاڤێلی کە ڕووی دەرەوەی فێنک و زگماکییە لە ناڕەزایی بەرامبەر بە خێزانەکەی. پێم وابوو لە فیلمی "The Savages"ی تامارا جێنکنزدا گەورەیە، بەڵام لێرەدا تەنانەت باشترە. تەنانەت لومێت ئاستێکی تۆکمە لە ئیتان هۆکی کە بەزۆری نامێنێت وەک هانک، بە لاوازییەکی بێ ئیزۆلی کە هەموو جوڵەیەکی پلان بۆ داڕێژراوی خۆی ئاگادار دەکاتەوە، دەکێشێت. ئەلبێرت فینێی وەک باوکیان کە شەڕیان بۆ کراوە، بە قسەیەکی ئاسایی خۆی لە درەنگانی ژیانی پیشەییدا کاردەکات، بەڵام ئەو بناغەیەکی پێویست بۆ ئاڵۆزییەکانی ئاستی ئۆدیپ دابین دەکات. ماریسا تۆمێی هەڵبژاردەیەکی زیرەکە بۆ ڕۆڵی جینا، چونکە ئەو خانمە ئەکتەرە لە ڕووی ئابوورییەوە کلیل لە سروشتی وەڵامدەرەوە و چاودێری ڕۆڵێکی بچووک بەڵام سەرەکی دەکات. ڕۆزماری هاریس، دێرینەکەی شانۆی خەمڵێنراو (ئێستا زیاتر بە خاڵۆزای پیتەر پارکەر لە سێبەری "سپایدەرمان" ناسراوە) کاتێکی کەمی بەنرخی هەیە وەک دایک، هەروەها ئیمی ڕایان وەک هاوسەری پێشووی تاڵ.<br /><br /> دیمەنگەلێک هەن کە سنووریان لەگەڵ زیادەڕۆییدا هەیە، بە تایبەت کە دۆخەکە تادێت بێهیوا دەبێت بۆ براکان، بەڵام بنەماکان بریۆی وزەبەخشی وایان لێ دەردەخەن کە گەشەسەندنەکان دەبنە لێخۆشبوون. دوای نائومێدی کارتۆنی "Find Me Muty"، ئەوە تازەگەرییە کە لێرەدا لە فۆڕمی لوتکەدا لومێت ببینیت. دیڤیدییەکەی ساڵی ٢٠٠٨ شرۆڤەی زانیاریی ترسناک لە لومێت، هۆفمان و هۆکەوە پێشکەش دەکات، کە هەموویان بە ئاسانی و تێڕوانین بە درێژایی قسە دەکەن. لەگەڵ ترەیلەری شانۆیی ڕەسەن، هەروەها تایبەتمەندییەکی 24 خولەکی باشتر لە مامناوەندی هەیە، "لەلایەن سیدنی لومێت: چۆن شەیتان دروستکرا" کە گرتە ڤیدیۆییەکان و پارچەی چاوپێکەوتنەکان لەگەڵ Lumet، دوو لە دوو لە بەرهەمهێنەران و ئەکتەرە سەرەکییەکان.
