ئەو نوکتەیەی کە لە تایتڵی تەواودا هاتووە، پەندێکی تەواو لە قسەکانی قوتابخانەی یەکشەممەوە سەرچاوە دەگرێت کە مرۆڤ باشترە ئامۆژگاری بکرێت پێش ئەوەی مردوو بیت بۆ لێکۆڵینەوەی شەیتان، واتە شەیتان گرنگی پێنادات کاتێک مردوویت. هیچ لەسەدایەک نییە لە هەوڵدان بۆ بردنەوەی شەیتان. وادیارە کارەکتەرەکان لە قوتابخانەی یەکشەممەدا گرنگییان پێنەداوە، و خۆیان بە زۆر دەخەنە ناو بەڕێوەبردنی قەیرانەکانەوە، دوای ئەوەی خۆیان لە دوورکەوتنەوە لە قەیرانەکان بەدوور گرتووە. بەڵام تەنانەت بەڕێوەبەری جێبەجێکاری بەئەزموونیش بە دژواری بەڕێوەبردنی ئەم قەیرانانە دەبێت. فڕێدانی دایس زۆر پێشبینی نەکراوتر لە وەرچەرخانی دراوێک نییە؛ کاتێک خەڵک بەشدارن، لیستی دەرەنجامە ئەگەرییەکان تەنانەت درێژتر دەبن لە لیستی درێژی فیلمە لەبیرنەکراوەکانی سیدنی لومێت. تا ئێستا، ڕەنگە هاوک ئەکتەری لەبیرنەکراو نەبووبێت بەڵام لێرەدا ڕەنگە چاوی بە بەدەستهێنانی فەسڵکردن هەبوو لەنێو ئەستێرەکانی تری ئۆڵ ئۆڵ ئۆڵ ئەستێرەکانی وەک ستیگەر و پاچینۆ.
