ئەمە چیرۆکێکی تەواو شەیتانییە کە چۆن شتە خراپەکان دەتوانن بە هەڵەدا بچن. دزییەکی سادە. هەندێک گۆڕانکاری جدی هەڵبگرە. داراییەکانمان کۆبکەرەوە و هەموو شتێک دەبێتە hunky-dory. بەڵام- فرۆشگای زێڕینگەریی دایک و پۆپ؟ کێشە نیە. بیمە پارەی هەموو ئەمانە دەدات. هیچ دەمانچەیەک نییە. کەس ئازاری پێ ناگات. پارەی ئاسان.<br /><br />کۆنتر، سەرکەوتووتر (دەبوو) برا ئەندی (فیلیپ سیمۆر هۆفمان) چەند کێشەیەکی بچووکی هەیە. ئالوودەبوون بە هێرۆین، خووگرتنی کۆکاین. ژنێک (ماریس تۆمێی) کە...باشە، پێدەچێت نەتوانێت بۆ نمایشکردن بۆی. سکی تەختەکەی چەند ڕۆژێک ڕۆیشت. برا بچووکەکەی گەنجتر، شیرین، کەمێک کاڵ، هانک (ئیتان هۆک) بە چەند کێشەیەکی دینێرۆی خۆیەوە. لە پشتەوە لە پارەی پشتگیری منداڵان بۆ کچەکەی، لە قەرزاری هاوڕێ و خزمەکانی، بە تەواوی سەرسامیان ناکات لە کاری کار، هتد.<br /><br />سیدنی لومێت، لەم نمایشەدا لە تەمەنی 82 (!) ، دەرهێنەر و بەدەستی دەهێنێت لە سەدا ٩٩.٩٩ بە دروستی، کە ئەمەش لە فیلمێکی تریلەردا قورسە. من زیاتر لە بیرم دێتەوە و زۆربەی کاتەکانی دەرهێنەر چاپی فیلمەکە دەکات و بە کونەکانی پڵۆت و نائامادەیی و دیمەنە پەنیرەکان و کۆتایی پەلەکردنەکە دەژی. لێرەدا لومێت فیلمێکی تریلەر دروست دەکات وەک ئەوەی کارێکی هونەری بێت. هەموو وردەکارییەک تەواو و بێ کەموکوڕییە. نواندنەکە نایاب و سەرنجڕاکێشە. پڵۆتەکە هیچ کونێکی نییە. چیرۆکەکە دەنگی ڕاست و ڕوون دەدات و نوێنەرایەتی چیرۆکێک دەکات دەربارەی لاوازی مرۆڤ کە ڕێز لە گەورەترین سینەماکاران و تەنانەت خودی بارد دەگرێت.<br /><br />هۆفمان بێگومان نایاب و سەرنجڕاکێشە. کاتێک کە تۆ مارکیت و پێشەنگی ئامادەبوونی مرۆڤت نییە، دەبێت بە بەهرە و کاری دەستی و تەرکیزکردنی پاکدا تێپەڕیت. ئیتان هۆک کە نامۆ نییە بە ڕۆڵی شیرین و کوڕە بچووکەکە، چینێکی بێهیوایی و هەمووی زۆر مرۆیی بۆ ئەو بەشە زیاد دەکات بۆ ئەوەی نەزانین بەزەیی پێیدا بهێنینەوە یان زبڵ بکەین. ئەلبێرت فینێی ڕۆڵی باوکی کوڕە سەرپێچیکارەکان دەگێڕێت بە جۆرێک لە چڕییەکی پۆڵاین کە تەمەنی خۆی درۆ دەکات. و ماریسا تۆمێی کە خاوەنی سیفەتی سیحراوی سێکسییە بۆ ئەوەی لەگەڵ داهێنانە ناوازەکەیدا بڕوات، توانیویەتی هەم لاواز بێت و هەم وەک بزمار وەک دوو هاوسەری کاتی ئەندی. (بەڵام کێ دەتوانێت تاوانباری بکات؟) نزیکە لە پیرۆزی پێداچوونەوەکارێک کە پێنج یان دە ئەستێرەی بازرگانی بە تریلەرێکی بازرگانی بدات، بەڵام ئەگەر ئەم فیلمە بخوێنیتەوە، چونکە هەموو فیلمسازەکانی ئاواتخوازان بە باشی ئامۆژگاری دەکرێن بۆ ئەوەی بیکەن، سەرنجی ئەو جۆرە زیادەڕۆییە دەدەیت (بەپێی زۆربەی بەرهەمهێنەرانی هۆلیوود) گرنگیدان بە وردەکارییەکان کە وا دەکات هونەری ڕاستەقینە بێت--ئەو جۆرە کارانەی کە تەنها هونەرمەندەکانی گەورە دەتوانن بیکەن، و لەڕاستیدا ناتوانێت یارمەتی بدات. (بەڕێگەدا، پێموایە بیست بەرهەمهێنەر هەبوون لەسەر ئەم فیلمە- باشە، ڕەنگە دەیان؛ پشکنینی کرێدیتەکان.) هەموو ئەوەی دەتوانم بڵێم لە کۆکردنەوەدا، ڕێگەی ڕۆشتن سیدنی لومێت، نووسەری slw لە فیلمە نایابەکان، و بۆ بۆ وەها دڵسۆزییەک بۆ پیشەکەت و هونەرەکەت لە تەمەنێکی ئاوا بەرزدا نیشان بدە- کودۆس. هیوادارم هەموومان نیوەی باش بکەین.<br /><br />باشە، لەسەدا 00.01. بەدووری نازانرێت ئەو باوکە (ئەلبێرت فینی) بتوانێت بەدوای ئەو تاکسییانەدا بگەڕێت کە ئەندی لە دەوروبەری نیویۆرکدا گرتبوو بەبێ ئەوەی بە جۆرێک لە جۆرەکان کلکەکەی لەدەست بدات. ئەمە بچووکە، و خۆزگە هەموو تریلەرەکان دەیانتوانی ئەوەندە بلیپێکی بچووکیان هەبێت. هەروەها مرۆڤ پرسیاری ئەوە دەکات کە بۆچی لومێت بڕیاریدا لە کۆتاییدا باسی چارەنووسی هانکمان بۆ نەکات. دەتوانین پێشبینی بکەین و پێشبینی بکەین. ڕەنگە چارەنووسی ئەو کەوتبێتە سەر زەوی ژووری بڕینەکە. ڕەنگە لومێت بەو شتانە ڕازی نەبووبێت کە وێنەگیراون و کات تەواو بوو، تەنیا وتی "بەو شێوەیە بەجێی بهێڵە. بەڕاستی گرنگ نییە." وە پێم وایە نایکات. ئەوەی بەسەر هانکدا دێت باش نابێت. ئەو جۆرە کابرایەک نییە کە بتوانێت ڕابکات بۆ مەکسیک و توانای دەستپێکردنی ژیانێکی نوێی هەیە. ئەو لەو جۆرە کابرایەیە کە ڕستەیەکی "ڕووناکی" بەدەست دەهێنێت کە 10 بۆ 20 ساڵە و خزمەت دەکات و جۆرێک لە مرۆڤی بچووککراوە دێتە دەرەوە کە دەزانێت لە ڕاستیدا پیاو نەبووە لەکاتێکدا دەبوو بێت.<br /><br />ئەمە بۆ سیدنی لومێت ببینە، یەکێک لە باشترینەکانی هۆلیوود، بەڕێوەبەری گرێبەستی پیاو (1964)، گروپی (1966)، سێرپیکۆ (1973)، نیوەڕۆی ڕۆژی سەگ (1975)، تۆڕ (1976)، و چەندانی تر.
