سەرەتای ئەم فیلمە کەمێک چەقەڵە و هەروەها سەرلێشێواو , بەڵام دانیشتن توند, چونکە تۆ لە بۆ سواربوونی ژیانت. چەمکەکە زۆر ناچارکەرە، لەگەڵ ئامێرە سەرنجڕاکێشەکان کە بەکاردەهێنرێن بۆ گێڕانەوەی چیرۆکی گشتی. لە هەموو دەوروبەریدا نمایشی جوان هەیە، لەگەڵ فیلیپ سیمۆر هۆفمان کە باشترینە لە کاستەکەدا-هیچ سەرسوڕهێنەر نییە لەوێ. هەروەها ئیتان هۆک شایەنی شانازییە بۆ ئاستێکی زۆر بەهێز. ئاراستەی بەڕێز لومێت نایاب و سەرنجڕاکێشە. فیلمەکە هەستێکی حەفتاکانی هەیە لەو ڕێزەی کە مەترسییەکان لە گێڕانەوەی ئەم چیرۆکەدا دەگیرێن، بەڵام بە پێچەوانەی زۆرینەی ئەو فیلمە ڕەنگاوڕەنگانەی کە ئەمڕۆ دیمەنی سروشتی پڕدەکەنەوە، ئەمە فیلمێکی تریلەرە کە بە دڵسۆزیەوە لەسەر بنەمای پەیوەندییەکان دامەزراوە نەک کاریگەری تایبەت یان پڵاگەکانی بەرهەم . پاداشتێکی زۆرت پێدەدرێتەوە بۆ ئەو کاتەی کە لەم فیلمەدا وەبەرهێنراوە.
