بەڕاستی چێژم لەم درامایە وەرگرت لە سیدنی لومێت. باشترین وشە کە دەتوانم بیهێنمە پێشەوە بۆ وەسفکردنی، شێتییە. بینەر بۆ ماوەی یەک کاتژمێر و پەنجا خولەک فڕێ دەدات و ڕێگەت پێنادات هەناسە بدەیت تاوەکو کرێدیتەکان دەست دەکەن بە ڕۆڵکردن لە کۆتاییدا. متمانەم پێ بکە، ئەم فیلمە بە هەموو ڕێگاکەدا دەتپارێزێت.

چیرۆکەکە زۆر بە باشی دروستکراوە و نزیکە لە درەوشاوەیی. نزیکە وەک چیرۆکێکی ئاڵۆزتری جۆری تارانتینۆ. نواندنەکە هەمووی سەرسوڕهێنەرە لە هەموو پێشەنگەکان و تەنانەت بەشە بچووکەکان، کاستی نایاب. هەروەها سینەماکاریشم خۆشدەویست، هەستی ڕاستەقینەی پێبەخشی وەک ئەوەی فیلمێکی سەربەخۆ بێت. هەمووی نایاب بوو.

ئەم فیلمە وروژێنەر و ماندوو و دڵتەزێنە. نزیکە سەیرکردنی قورس بێت بەڵام دڵخۆش دەبیت کە کردووتە.
