ئەگەر سەیری فیلمێک بکەم و جارێک سەیری کاتژمێرەکەم یان کاتژمێرەکەم نەکەم تا بزانم چەندی تر ڕادەکات یان کەی هیوادارم کە دوا دیمەن کۆتایی فیلمەکە نەبووبێت، دەبێت زۆر باش بێت. من فیلمێکی ناوخۆیی فیلم و سینەمایی وەرناگرم. من سەیری فیلم دەکەم و ئەگەر تا کۆتایی بە ئارەزووی من بهێڵمەوە، ئەوا زۆر باشن چونکە هەندێک لە فیلمە ڕەخنەگرانترین فیلمەکان منیان تا مردن بێزار کردم (نەخۆشی ئینگلیزی، شکسپیر لە خۆشەویستیدا، کەفارەت، کەوتنەخوارەوە. دەستپێکردن تا کۆتایی. نواندن زۆر باشە، چیرۆکەکە بەتەواوی ڕەسەنە، تەکنیکێکی فلاش-باک زۆر سۆزدارییە، کەمێک لە هاوڵاتی کەین فڕێدرا لە تۆدا کاتێک هۆفمان شوقەکەی زبڵ دەکات دوای ئەوەی تۆمێی بەجێی دەهێڵێت، بەڵام من لێی خۆشدەبم کە هۆکارەکەی من وەک یەکێک دەیبینم ڕێزگرتن لە، نەک بڕێک لە، ئۆرسۆن.
