من بە شێوەیەکی زۆر سەیر سەیری ئەم فیلمەم دەکرد -- لە لیستی نێتفلێکسمدا دانابووم و بیرم نەدەکردەوە بۆچی (جگە لەوەی کە دەمزانی فیلیپ سیمۆر هۆفمان لەوێیە). بەو پێیەی فیلمەکە هیچ کریدتێکی کردنەوەی نییە، تەنانەت بیرم نەدەکردەوە کێ دەرهێنەری بووبێت.

وەک من و هاوسەرەکەم سەیریمان کرد، نزیکەی 45 خولەک لە وم و گوتم: "دەزانی، من بەردەوام دەمەوێت بڕیار بدەم کە ڕقم لەم فیلمەیە، بەڵام شتێک لەو فیلمەدا تەنها ڕێگەم پێنادات واز لە سەیرکردنی بهێنم”. پاشان نزیکەی نیو دەیان دیمەن لە ناوەڕاستی فیلمەکەدا هەیە کە بەڕاستی لە نمایشەکانی ئەکتەرەکاندا کارەباییە.

تەنها وەکو کۆتاییەکان بوو کە تێگەیشتم کە ئەوە سیدنی لومێت بووە فلیم. وە بیرم کردەوە -- واو. سەرم سوڕماوە لەوەی کە لومێت چیرۆکێکی بچووکی پیس و بچووکی لەبارەی کەسانی بەڕاستی خراپ و شکاوەوە وەرگرت. بەڵام ئەوە بەڵگەیە لەسەر بەهرەکەی کە من ئەوەندە وەرگیرام کاتێک تەنانەت درکم بەوە نەدەکرد کە ئەو بووە.

فیلیپ سیمۆر هۆفمان بەڕاستی، بەڕاستی باشە لەم فیلمەدا. وەک چاکەیەکی ترسناک. من ئەمە لە دژی کاپۆت دابنێ و من دەڵێم دەبوو ئۆسکار بۆ ئەم فیلمە بێت لەبری ئەوە.

هەروەها زۆر پێشنیاری تایبەتمەندی تایبەتی گێڕانەوە دەکەم لەگەڵ Lumet, Hawke و Hoffman باس لە دروستکردنی فیلمەکە دەکەن -- جێگەی سەرگەرمییە و پەروەردەیی، لەگەڵ هاوک کە ڕۆڵی خوێندکار دەگێڕێت بە تامەزرۆییەوە لە پێی ماستەر فێر دەبێت. Lumet بە دڵنیاییەوە فێری یەکەم یاسای کارکردن لەگەڵ ئەکتەرەکان دەکات -- ماچکردنی کەرەکانیان بەردەوام!!

زۆر فیلمی توندوتیژ و مێلۆدراماتیک لەوێ هەیە کە سیفرە بەتاڵەکانن کاتێک هەموو شتێک دەگوترێ و دەکرێت. وە لەم فیلمەدا توخمێکی لەوە هەیە -- کە ئەکتەرەکان هەوا پڕ دەکەن لە تەقینەوەی سۆزداری گۆگرد و کاتێک دوکەڵەکە پاک دەبێتەوە هیچ شتێک نەماوە. هیچ شتێک لە ئاستێکی قووڵتردا دەنگ دەداتەوە.

بەڵام لومێت تۆڕ و دوانزە پیاوی توڕەیی پێبەخشیوین -- فیلمەکان کە هەریەکەیان بە شێوازی خۆیان، بەرزکراونەتەوە بۆ بەرزترین پلەکانی سینەما.

ئەم فیلمە لەو ئاستەدا نییە. بەڵام شتێک هەیە لەو بارەیەوە کە دەمێنێتەوە. وە ڕەنگە ئەوە بەس بێت.

کۆتا کۆمێنتی من سەبارەت بە کۆمێنتەکانە -- ئەگەر سەیری ژمارەی کۆمێنتەکان بکەیت دەربارەی ئەم فیلمە بچووکە لێرە لە IMDB -- و قووڵی و زیرەکی کۆمێنتەکان، Pro و کۆن -- ئاماژەیەکی زۆر باشە کە شتێکی تایبەت بەم فیلمە بەردەوامە.
