برایانی هانسن - ئەندی (بە ڕواڵەت کردەوەی خۆی پێکەوە هەیە) و هانک (بە ڕوونی کردەوەکەی پێکەوە نییە) پێویستیان بە پارەیە. ئەندی دێتە ئاراوە بۆ ئەوەی هەندێک هەویر بەدەست بهێنێت کە لێکەوتەی دەبێت بۆ هەموو خێزانی هانسن.

ئەم فیلمە گەیاندن دەکات. ئەمە سواربوونی ڕۆلەر کواستەری چیندار و تەواو خوێنە کە بە تەواوی دەزانێت چی دەکات. وەک درامایەکی تاوان / تریلەر بە خۆشحاڵیەوە بەراورد دەکەم بە 'هیچ وڵاتێک بۆ پیرەکان'. لە کاتێکدا هەردوو فیلمەکە خاوەنی بڕێکی زۆر لە درامای کارەکتەری و وروژاندنیان هەیە، 'Devil' زیاتر لە لایەنی تریلەرەوەیە بەهۆی خێراییەکەیەوە. فیلمی 'No Country' فیلمێکی ساردتر و بێدەنگترە کە بەڕاستی دەتوانیت سەرسامی بیت، لە کاتێکدا 'شەیتان' کەمێک چێژبەخشترە. بە دڵنیاییەوە لە 'شەیتان'دا کەمتر توندوتیژی هەیە لە 'هیچ وڵات'. نواندنەکە بە هەمان شێوە گەیاندن دەکات. ئیتان هۆک کە هەندێک جار لە ڕابردوودا دارە، لەرزینەکان و ئارەقەکردنەوە و ڕوناکیەکانی ئاسک لە هێدلایتەکان دەهێنێتە لای هانکی گەمارۆدراو. فیلیپ سیمۆر هۆفمان، وەک ئەندی، سەختترین دیمەنەکانی فیلمەکەی هەیە و بە خێرایی دەبێتە ئەکتەر، کە پێت وایە دەتوانێت هیچ شتێک بکات.

بەڕاستی زۆر شت نییە لەم فیلمەدا. باز دەداتە پێشەوە و دواوە بەبێ ئەوەی سەرلێشێواو بێت. ڕووداوەکان لە ژێر کۆنتڕۆڵ دەرناچن، بەڵام فیلمەکە هەرگیز نایکات - نووسینەکە (لە یەکەم تایمێر کێلی ماستەرسۆن)، دەرهێنان (ڤێتێران سیدنی لومێت) و مۆنتاژەکە وەک تەپڵێک توند دەمێننەوە. لە زۆر بەشدا، ئەمە شتێکی کالیبەری خەڵاتە، هەرچەندە ڕەنگە فیلمەکانی وەک 'The Departed' و 'No Country' ئەم فیلمەیان لە دەرەوەی ڕوناکیدا فشاری خستبێتە سەر. ئەگەر ئەوانەتان بەدڵ بوو، ئەمەتان بەدڵ دەبێت.
