ئەگەر تۆ هەواداری فیلم نۆئار بیت و پێت وایە ئەوان وەک جاران نایکەن، لێرەدا وەڵامەکەتە -ئەوان تەنها ئیتر لە هۆلیوود دروست ناکەن. دەبێت ڕوو لە زمانی فەرەنسی بکەین بۆ ئەوەی لەبیرمان بێت کە فیلمێکی باش دروستکراوی ئەو ژانرە چەندە دڵخۆشکەر و ورد و نایاب دەتوانێت بێت. لێوەکانم بخوێنەوە دیارییەکی بچووکی ناشرین و سەرسوڕهێنەرە بۆ دڵسۆزەکان لە دەرهێنەر جاک ئۆدیارد، کە چیرۆکگێڕانێکی تیژ و نمایشی جوانی لە ئیمانوێل دیڤۆس و ڤینسێنت کاسێلەوە هەیە.

دەکرا پڵۆتی بنەڕەتی لە ساڵانی چلەکاندا بنووسرایە: داماو بەڵام سەرنجڕاکێشی پێشووی کۆنی و فێمێیەکی زیرەک بەڵام دۆڕاو (کە دەردەکەوێت بێ بەزەییانە و بێبەزەییانە) یەکتر بدۆزەرەوە لە کاتێکدا ژیانی نائومێدی و حەسرەتی تاریکی زیندوو، دەستکاری یەکتر دەکەن بۆ ئەوەی ئامانجەکانی خۆیان بەدی بهێنن، پەیوەندی خۆشەویستی ئاڵۆز/ڕق دروست بکەن، چێشتلێنەر up پلانی تاوانکاری کە heist، دوو خاچ، پەیوەندی نزیک و پارەیەکی زۆر. هەموو کردارەکان لە شوێنی خەمۆکی، تۆواوی و/یان ڕووناککەرەوەی خراپ ڕوودەدات. 

ئادیارد هەندێک پێچ و پەنایەکی مۆدێرنیی داناوە، بێگومان. فێمێ فەتالێ کرێکارێکی ئۆفیسە کە کەم نرخە و بەڕێکەوت نزیکە لە کەڕبوون و توانای خوێندنەوەی لێوەکانی بەکاردەهێنێت بۆ تۆڵەسەندنەوە لەو کەسانەی کە پەراوێزخراون. وە لەو شوێنەی کە ڕەنگە چاوەڕوانی دیمەنی خۆشەویستی هەڵماوی بکەیت بۆت دەردەکەوێت کە هەردوو کارەکتەرەکە لە ڕووی سێکسییەوە نائاسایی و ناپێگەیشتوون. کەمێک تەکنەلۆژیا و مۆسیقای مۆدێرن زیاد بکە و پێدەچێت فیلمێکی هاوچەرخ بێت، بەڵام هەڵە مەکە - ئەمە فیلمی قوتابخانەی کۆن نۆئارە. وەک هەر فیلمێک لە ژانرەکە باشە و بە ئاسانی یەکێکە لە باشترین فیلمەکان کە بە درێژایی ساڵ بینیومە.
