دەرهێنەری ئەفسانەیی سیدنی لومێت یەکێک لە باشترین فیلمەکانی خۆیمان پێدەبەخشێت لە ژیانی مێژوویی خۆیدا لەم چیرۆکە زۆر گرژەدا، و لە کۆتاییدا شۆککەر سەبارەت بە خێزانێک کە ناتەندروستە وەک یەکێک لە منداڵەکان. بە کاستێکی لیستی A کە لەلایەن فیلیپ سیمۆر هۆفمانەوە سەرپەرشتی دەکرێت (لێرە نمایشێکی شایستەی ئۆسکارە)، ئیتان هۆک، ماریسا تۆمێی و ئەلبێرت فینی، لومێت نەک تەنها توخمەکانی چیرۆکی تاوانکاریی خراپیان گرتووە وەک سەگی خەزنە، بەڵکو چیرۆکی خێزانیی وەکوو خەڵکی ئاسایی.

دەتوانن بینەران سەریان لێ شێواوە و هەست بە زەحمەت دەکەن لە دروستکردنی لومێتی پڵۆتەکەدا لێرەدا ڕۆیشتووە. لەبری ئەوەی بە شێوەیەکی هێڵکاری خۆی نیشان بدات، ئەو ڕێگای تارانتینۆی ڕۆشتووە و دیمەنی ناوەندی دزییەک نیشان دەدات کە لە ڕوانگەی جیاوازەوە بە هەڵەدا چووە، هەموویان لە ڕێکوپێکی دەرچوون. من بە شەخسییەت بۆم دەرکەوت کە ئەمە زۆر جێگەی ڕەزامەندییە و بەردەوام جێی هێشتم کە پێشبینی ئەوەم دەکرد چی ڕوودەدات لە داهاتوودا. سیناریۆکە زۆر بەهێزە لەگەڵ چەند دیمەنێکی نایاب لە نێوان ژن و مێرد هۆفمان و تۆمێی، هەروەها لە نێوان باوک و کوڕی فینی و هۆفمان. هەموو ئەکتەرەکان بە تەواوی سەرنجڕاکێشن بۆ سەیرکردن و لومێت دیارە خۆشی بەسەر دەبات لە دەرهێنانی ستایلێک کە بەزۆری تێیدا ورد نابێتەوە. t بێهیوا بۆ یەک سات.
