لە کاتێکدا ناونیشانی "پێش ئەوەی شەیتان بزانێت تۆ مردوویت" لە پەندێکی ئێرلەندییەوە هاتووە کە فیلمەکە وەک کارەساتێکی یۆنانی دەگێڕێتەوە. هەموو شتێک بە دزییەکی خراپ دەست پێدەکات و بەردەوامە لە کۆنتڕۆڵکردن لە ژێر کۆنتڕۆڵدا کاتێک دوو برا هەوڵدەدەن لەو گێژاوە ڕزگاریان بێت کە خۆیان گەیاندۆتە ناویەوە.

کاستەکە بە باشی لەگەڵ فیلیپ سیمۆر هۆفمان و ئیتان هۆک کۆکراوەتەوە یاریکردن بە براکانی پێشوو. پشتگیرییەکی بەرچاو ئەلبێرت فینی وەک باوکیان و ماریسا تۆمێی وەک هاوسەری برایەک و خۆشەویستەکەی ئەوی دیکە دەگرێتەوە. لە دەرەوەی ئەم بنەما سەرەکیانە نواندن نابەرچاو و سەرنجڕاکێشە.

چیرۆکەکە زۆر ناچارکەر و بە پلەیەکی دیاریکراو لە وەرچەرخان دەگێڕدرێتەوە. پێکهاتەی گێڕانەوەکە شتەکان بە سەرنجڕاکێش دەهێڵێتەوە بە دابینکردنی دیدگا جیاوازەکان و گۆڕانکارییە کاتییە بەردەوامەکان. کە ئەمە دەگوترێ، پێشبینی نەکردنی فیلمەکە تا ڕادەیەک بێدەنگە لەبەر ئەوەی لە سەرەتاوە دەردەکەوێت کە ئەم چیرۆکە کارەساتێکە، لە ڕێگەی و لە ڕێگەیەوە. بەگشتی، یەکەم دەرکەوتنی زۆر سەرنجڕاکێش بۆ سیناریۆنووسێکی یەکەمجار کێلی ماستەرسۆن.

دەرهێنانی سیدنی لومێت بە باشی مامەڵەی لەگەڵ کراوە بەڵام من زیاتر سەرسامم بەو ڕاستییەی کە ئەو هێشتا دەرهێنانی لە تەمەنی هەشتا ساڵیدا هەیە. من کەمتر سەرسام بووم بە نمرەکە لەلایەن کارتەر بێوێڵەوە بەڵام ئەوە سەرقاڵکردنێکی سەرەکی نییە.

لە کۆتاییدا، فیلمەکە دەیسەلمێنێت کە بینینی زۆر ناچارکەر و لە کاتێکدا چیرۆک و پێشکەشکردنەکە ڕەنگە لێکچوونێکی ڕووکەشی هەبێت لەگەڵ ئەوانی تر فیلمەکان ئەم فیلمە وەک ئەزموونێکی ناوازە دەمێنێتەوە.
