تارانتینۆ جارێک لە ساڵانی ١٩٣٠دا بە ناوی باکستریت تێبینی کردووە کە "تراژیدی وەک کارەکتەری دیکە وایە" لە فیلمەکەدا. دەتوانرێت هەمان شت بگوترێ- و بەرگەی هێنانی تارانتینۆ- بۆ باشترین کارەکانی سیدنی لومێت لە ساڵانی ڕابردوودا، میلۆدرامایەک کە کارەکتەری ئەوپەڕی نیگەرانییە نەک تەنها لەبەر ئەوەی لە مەترسیدایە لەگەڵ کاستەکەدا کە بەشدارە. کێلی ماستەرسۆن لێرەدا شاکارێکی سیناریۆی نییە (لە بنەڕەتدا تا کۆتایی لە زنجیرەیەک ڕووداوی لوتکەییدا دەشکێت کە تەنها تا کۆتایی کاردەکات، تەنانەت لەوێدا هەڵپەسێردراوی بێباوەڕی سەرەکییە)، بەڵام سیناریۆکەی ئەو بەڕاستی کارەکتەری پێش پڵۆت دەگەیەنێت، و لە چیرۆکێکدا کە کردارەکان دەوری دزییەک دەدەن زۆر گرنگە بزانین ئەم کەسانە بە لێدان کێن. وەک جەهەنەم تاریکە، وەک شەیتان لێخۆشبووە، بەڵام هەروەها بە ڕەهایی 90%ی کاتەکان.

چاکەکردنی نییە نەک تەنها لەبەر ئەوەی Lumet دەزانێت چۆن مامەڵە لەگەڵ سیناریۆیەکی ناهێڵیدا بکات -ڕۆژی کردارەکانی کارەکتەری بۆ کارەکتەری پێش لە کاتی، و زۆربەی دوای دزی لە فرۆشگای زێڕینگەریی 'دایکی دایک و پۆپ' ڕوودەدات، بەڵام بەهۆی ئەو کاستە ترسناکەی کە کۆکراوەتەوە (کە ڕەنگە زیاد بکەم، تایبەتمەندی لومێتە). فیلیپ سیمۆر هۆفمان و ئیتان هۆک براین کە F***-Ups ی دارایی خۆیان هەیە و یەکەمیان لە دووەمیان نزیک دەبێتەوە لەسەر ئەوەی کە لە دزییەکی گەمژە دەچێت: تاڵانکردنی فرۆشگای زێڕینگەریی دایک و باوکی خۆیان لە وێستچێستەر. هانکی هاوک کارەکتەری سێبەری دیکەی تێدایە هەرچەندە، کوشتنەکان ڕوودەدەن، و لەناکاو ئەوە کارەساتە لەسەر پێوەرێکی یۆنانی کە کاریگەری لەسەر براکان و باوکیان هەیە، کە ئەلبێرت فینییەکی تەواو ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت. ئەو جۆرە مادەیەیە کە زۆربەی ئەکتەرەکان خۆشیان دەوێت- کارەکتەرەکان کە وەک لە پاشنیوەڕۆی ڕۆژی سەگدا، بە ئازارەوە مرۆڤن، تا ئێسک کەموکوڕییان هەیە بەڵام تەنها دەیانەوێت خۆشەویستی &/یان شتەکان دروست بکرێن، و بێتوانایی تەواویان هەبێت لە بەدیهێنانی خواستەکانیان و پێویستیەکان.

لەم حاڵەتەدا هەرچەندە هۆفمان و هاوک بە شێوەیەکی گەورە هاوتا دەکرێن؛ هۆفمان دە خولەکی ڕابردوو، تا ئەو کاتەی کە پێشتر باسمان کرد، سوپەرئارام و ناوبەناو هەڵسوکەوتی گاڵتەکردن کە وەک مێشکی نەشتەرگەرییەکە ئاشکرای دەکات، بەڵام دواتر دیمەنە بچووکەکان کە لە ڕووی سۆزدارییەوە دەشکێت (واتە لەگەڵ فیننی یان دیمەنی ئۆتۆمبێلەکە لەگەڵ تۆمێی) پاڵ بە خۆیەوە دەنێت بەهرەکان تا ئەو سنوورە؛ لە لایەکی دیکەوە هاوک لەلایەن هاوسەر و کچەکەی پێشوویەوە بە دۆڕاو ناودەبرێت، بە هیچ شێوەیەک ناتوانێت هیچ قەرزێک بدات و لەلایەن باوکی خۆیەوە بە منداڵێکی ساوا ناودەبرێت، و ئەو پارەی ئەو بەشە پڕدەکاتەوە لە هەموو ئەو ڕێگایانەی کە گرنگن- ئەو وەک برا گەورەکەی تەواو کەموکوڕی نییە، بەڵام کێ دەیەوێت پەڕۆیەک بۆ ئەو نازناوە هەڵبژێرێت؟ وە فینی، وەک باسکرا، بە درێژایی ڕێگاکە بە شێوەیەکی سەرنجڕاکێشە، وا دەکات نۆرەی خۆی لە ماسییە گەورەکاندا وەک یاریی منداڵ دەربکەوێت (دیمەنە کۆتاییەکان لەگەڵیدا بە شێوەیەکی ترسناک کارەساتبارن، ڕووخساری لە ترسناکیییەکدا پاشەکشە دەکات کە بە درێژایی گێمی دووەم دروستی کردووە ).

هەروەها تایبەتمەندی وەرچەرخانەکانی پشتگیری لە وردە وردە و بە شێوەیەکی چەوت دوو-تیمینگ ماریسا تۆمێی، باگ مایکل شانۆن وەک خراپ-کە کەر سپی زبڵ، و ئیمی ڕایان، برایان ئێف. ئۆبیرن و ڕۆزماری هاریس دروستکردنی دروستکردنی کورتە، کاریگەرییە وردەکان، ئەمە فیلمێکە کە زۆر لێهاتوویی و دڵی زۆری هەیە- بەڵام دڵێکی لێخۆشبوو نییە- لەگەڵ چیرۆکێک کە دوو هێندە دەگەڕێتەوە بۆ وردەکارییەکان نەک بۆ ئامێرەکانی پڵۆتی نمایشی بەڵکو بۆ ئەوەی هەموو هەنگاوێکی چەرخی هەمیشەیی خێزانێک ڕوون بکاتەوە. ئەگەر وەک Serpico یان Network یان The گرێبەست یان 12 پیاوی تووڕە وەک شتێکی نزیک وەک هەر شتێکی لومێت کە لەو کاتەوە ئەنجامدراوە نزیک دەبێتەوە.
