لە نیویۆرک، ئەندی هانسن (فیلیپ سیمۆر هۆفمان) بەڕێوەبەرێکی ئالوودەی ئۆفیسێکی خانووبەرەیە کە بڕێکی زۆری بۆ ئالوودەبوون و شێوازی ژیانی گرانبەهای لەگەڵ جینای هاوسەری (ماریس تۆمێی) گەندەڵ کردووە. کاتێک وردبینییەک لە بەشەکەیدا دیاری دەکرێت، ئەوا بێهیوا دەبێت لە پارە. برا ساواکەی هانک هانسن (ئیتان هۆک) دۆڕاوێکی تەواوەتییە کە سێ مانگ پارەی منداڵی هەیە بۆ کچەکەی، و هەموو نیوەڕۆیەکی پێنجشەممە پەیوەندی خۆشەویستی لەگەڵ جینا هەیە. ئەندی لە بەیانییەکی شەممەدا بەبێ بەکارهێنانی دەمانچە، دزییەکی زێڕینگەریی دایک و باوکیان دەخاتە ڕوو، چاوەڕێی ئەوە دەکات کارمەندێکی کۆن بدۆزێتەوە کە کار بکات و بەبێ زیانێکی دارایی بە دایک و باوکی، بەو پێیەی کۆمپانیای بیمەی ئەو زیانانەی دەدایەوە. بەیانی دووشەممە، ئەو پارەیەی پێویستمان کۆدەکردەوە کە پێویستە بۆ داپۆشینی گەندەڵیەکەی. بانگهێشتی هانک دەکات بۆ بەشداریکردن، بەو پێیەی زۆر بە باشی لە مۆڵەکەدا ناسراوە کە زێڕینگەرییەکان لێیە و دەتوانرا بناسرێتەوە. بەڵام هانک زەرد دەکات و بانگهێشتی دزەکە دەکات بۆبی لاسۆردا (Brian F. O'Byrne) بۆ دزینی فرۆشگاکە، بەڵام شتەکان بە هەڵەدا دەچن کاتێک دایکییان نانێت (ڕۆزماری هاریس) دێتە سەر کار وەک جێگرەوەی کارمەند و بۆبی دەمانچەیەکی شاراوە دەهێنێت . نانێت کاردانەوەی دەبێت و بۆبی دەکوژێت بەڵام ئەویش بە شێوەیەکی letthally تەقەی لێدەکرێت. دوای مردنی نانێت، باوکیان چارڵز هانسن (ئەلبێرت فینی) بڕیار دەدات لێکۆڵینەوە لە دزییەکە بکات بە دەرئەنجامە دڵتەزێنەکانیەوە.<br /><br />"پێش ئەوەی شەیتان بزانێت تۆ مردوویت" کۆمیدیای هەڵەکانە، بە ئاشکراکردنی چاکەیەک چیرۆک. ڕەسەنایەتی و جیاوازییەکە لە سیناریۆی فیلمەکەدایە، لەگەڵ گێڕانەوەیەکی ناهێڵی بە شێوەی "پڵپ خەیاڵی". سیدنی لومێت کە تەمەنی هەشتا و سێ ساڵە، کارێکی گەورەی دیکەی هەیە و ئەمەش تەمەنی درێژە بۆ تەمەن درێژی ئەم دەرهێنەرە. فیلیپ سیمۆر هۆفمان سەرسوڕهێنەرە لە ڕۆڵی پیاوێکی ناکارامەییدا کە پەیوەندییەکی زەبربەخشی لەگەڵ باوکیدا هەیە کە هەست دەکات جیهان زیاتر لەیەک دەچێت بەهۆی برا نائەمنی و چەقەڵەکەیەوە. ماریسا تۆمێی هێشتا بە شێوەیەکی سەرنجڕاکێش نایاب و سێکسییە، جەستەیەکی نایابی نیشان دەدات. دەرەنجامە توندوتیژەکە ئەوە نیشان دەدات کە بەڕاستی جیهان شوێنێکی خراپە. دەنگی من حەوتە.<br /><br />ناونیشان (بەرازیل): "ئەنتس que o diabo saiba que você está morto" ("پێش شەیتان دەزانێت تۆ مردوویت")
