ئینجیل فێرمان دەکات کە خۆشەویستی پارە ڕەگی هەموو خراپەیە. خۆشەویستی پارە دەبێتە هۆی تەماح کە دەتوانێت ببێتە هۆی شانازی و لە کۆتاییدا لەناوچوون. دوو برای بە ناوەکانی ئەندی و هانک بۆیان دەردەکەوێت کە خۆشەویستی پارە چەندە دوور دەبێت و ئەوانەی کە زۆرترین خۆشیان دەوێت.

ئەندی هانسن (فیلیپ سیمۆر هۆفمان) و برا بچووکەکەی هانک (ئیتان هۆک) دەیانتوانی 't جیاوازتر بە. ئەندی بە ڕواڵەت چێژ لە سەرکەوتنی کارکردن لە بازاڕی خانووبەرەی نیویۆرک وەردەگرێت و هاوسەرگیری لەگەڵ هاوسەرە جوانەکەی جینا (ماریس تۆمێی) کردووە کە بیرۆکەی هاوسەرێکی جامێکە ئەگەر یەکێکیان هەبووبێت. بەڵام هانک جیابووە کە خۆی لە ژێر ڕەحمەتی هاوسەری پێشووی و پارەی گرانبەهای کچەکەیدا دەبینێتەوە و بڕێکی بێکۆتایی پارەی منداڵبوون. پیاوێک کە مەبەستی باش بێت و نیازی باشی هەبێت، هانک هیچ شتێک کەمتر ناتوانێت لە ئاوەکە ڕزگاری بێت کە هێواش هێواش لە سەرووی سەریەوە بەرز دەبێتەوە هەرچەندە بە توندی مەلە بکات بۆ ئەوەی لە سەروویەوە بمێنێتەوە.

هەرچەندە، ئەندی هی خۆی هەیە کێشە لەگەڵ تەنها جیاوازی نێوان ئەو و براکەی ئەوەیە کە باشتر دەیانشارێتەوە. ناوبراو ساختەکاری لە کۆمپانیاکەیان ئەنجامداوە و بە شێوەیەکی زۆر بەشدارە لە بەکارهێنانی ماددە هۆشبەرەکان بۆ ئەوەی لە ترسەکانی ڕزگاری بێت. فشاری ژیانی، و ئەو درۆیانەی کە پێویستە بۆ ئەوەی دەرکەوتنەکانی بەرز بکاتەوە، ئێستا وای لێکردووە بیر لە هەڵاتنی وڵاتەکە بکاتەوە لەگەڵ جینا بۆ ئەوەی سەرلەنوێ دەستپێبکاتەوە. بێگومان وەک هانک پێویستی بە پارەیە بۆ ئەوەی ئەم کارە بکات و پێی وایە دەزانێت چۆن بەدەستی بهێنێت. چۆن? بە دزینی فرۆشگای زێڕینگەریی کە دایک و باوکیان خاوەنی و ڕاکردنن. ئەم کردەوە خیانەتکارە ئەو شوێنەیە کە برایانی هانسن و خێزانەکانیان و چەند ژیانێکی دیکە، بەهۆی تەماح و شانازی و ترسەوە لەناو دەبرێن. 

تایبەتی پێش ئەوەی شەیتان بزانێت تۆ مردوویت ئەو شێوازەیە کە چیرۆکەکە دەگێڕدرێتەوە. دوای ئەوەی دزییەکە بە هەڵەدا دەچێت و نانێت هانسن (ڕۆزماری هاریس) کە دایکی هەردوو ئەندی و هانکە دەکوژرێت، چیرۆکەکە لە چەندین دیدگای جیاوازەوە دەگێڕدرێتەوە لە ڕۆژانی جیاوازەوە پێش و دوای هەوڵی دزییەکە. ئێمە زیاتر لەبارەی پاڵنەرەکانی نەک تەنها ئەندی و هانک بەڵکو کاردانەوەی هەروەها بەرامبەر بە چارڵزی باوکیان (ئەلبێرت فیننی) بۆ مردنی هاوسەرەکەی دەزانین. پەیوەندی نێوان چارڵز و دوو کوڕەکەی، بە تایبەت لەگەڵ ئەندی، هەروەها لێکۆڵینەوەی لەسەر دەکرێت و پاڵنەرێکی دیکەی ئەگەری جۆرێک لە جۆرەکان دەدۆزرێتەوە دوای ئەوەی ئاشکرا دەبێت کە خۆشەویستییەکی کەم لە نێوان ئەو دوو پیاوەدا هەیە. ڕەنگە نانێت لەلایەن کوڕەکانیەوە زۆر خۆشەویست بووبێت بەڵام باوکیان چیرۆکێکی جیاوازە.

فیلیپ سیمۆر هۆفمان جارێکی تر دەیسەلمێنێت کە بۆچی یەکێکە لە ئەکتەرە سەرنجڕاکێشەکانی ئەمڕۆ بە وێناکردنی ئەندی وەک تەنها نەک تەنها. تاوانباری تەماحکار بە نەبوونی ئەخلاق بەڵام هەروەها بە شێوەیەکی دژبەیەک، وەک پیاوێک کە دەتوانین هاوسۆزی بین. ئیتان هۆک هەروەها هانکی زیندوو دەهێنێت نەک تەنها وەک دۆڕاو بەڵکو بەڕاستی وەک پیاوێک تەنها بێهیوا لە هەڵواسینی بەو کەمیی کە ئەوی بەجێهێشتووە. بەم شێوەیە ئەندی و هانک بە شێوەیەکی وەها واقیعی ژیانیان پێدەدرێت کە ئاسانە بیریان لێ بکەینەوە نەک تەنها کارەکتەری بەڵکو وێنە زۆر ڕاستەقینەکانی پیاوە ونبوو و سەرلێشێواوەکان کە ئێستا خۆیان دەبیننەوە کە ڕووبەڕووی دەرئەنجامی کردەوەکانیان دەبنەوە.

پێش ئەوەی شەیتان بزانێت تۆ مردوویت چیرۆکێکی ئەخلاقییە سەبارەت بەوەی کە چۆن کردەوەکانمان دەبێتە هۆی دەرئەنجامەکان کە ئەگەرنا ڕەنگە چاوەڕێی ئەوە نەبین ڕووبەڕووی ببینەوە. زیاتر لەوە، هەڵبژاردنەکانمان دەتوانن کاریگەرییان لەسەر ئەو کەسانەش هەبێت کە لە دەوروبەرمانن بە شێوەیەک کە هەرگیز چاوەڕێمان نەدەکرد. لە شتێکدا کە دەبوو باشترین وێنەی ساڵ بێت، دەبینین چۆن ژیان بە ئاسانی دەشکێت کاتێک خۆشەویستی پارە دەبێتە بەدواداچوونی کۆتایی بۆ ئەوەی ژیانی پڕ لە کێشەمان ئاسانتر بێت. بە واتایەکی تر هیچ چارەسەرێکی ئاسان یان وەڵام بۆ کێشەکانمان نییە و هەوڵدان بۆ دۆزینەوەیان تەنها دەتوانێت شتەکان خراپتر بکات.

10/10
