سیدنی لومێت، هەرچەندە یەکێکە لە کۆنترین دەرهێنەرە چالاکەکان، بەڵام هێشتا یاریم دەستکەوتووە! چەند ساڵێک لەمەوبەر فیلمی "Find me Muty"ی لێدا، بەڵگەیەک بوو بۆ هەمووان کە ڤین دیزل لە ڕاستیدا دەتوانێت مامەڵە بکات، ئەگەر دەرفەت و بەڕێوەبەری گونجاوی بۆ ڕەخسێت. ئەگەر دوای ئەم فیلمە خانەنشین بووایە (شاکارێکی ڕاستەقینە لە چاوی مندا)، کەس نەیدەتوانی تاوانباری بکات. بەڵام هێشتا بەهێز دەڕوات، فیلمی داهاتووی پێشتر بۆ ساڵی ٢٠٠٩ ڕاگەیەندرا.

بەڵام با لێرە لەگەڵ ئەم فیلمەدا بمێنینەوە. لیستی کاستەکان باوەڕپێنەکراوە، ئاستێکی بەرزیان لە ئاستێکی بەرزدا هەیە. ئەو نوانسە بچووکانە لە نمایشەکانیاندا، دیالۆگی "ڕاستەقینە" و/یان بارودۆخەکان کە بە درێژایی فیلمەکە پەرەدەسەنن تەنها سەرسوڕهێنەرن. پێکهاتەی (کات)ی فیلمەکە، کە پەنجەکانی قاچت بە درێژایی کات دەهێڵێتەوە، هێڵەکانی کات بە شێوەیەکی بێ کێشە تێکەڵ دەکات، کە مۆنتاژەکە سروشتی/بێ کەموکوڕی دەردەکەوێت. چیرۆکەکە بەو قسەیە بەرز دەبێتەوە، هەرچەندە تەنانەت لە پێکهاتەیەکی کاتیی "ئاسایی"دا، لانیکەم فیلمێکی باش بوو (دراما/تریلەر). من تەنها دەتوانم زۆر پێشنیاری بکەم، ئەوەی تر ئێوەن! :O)
