پێش ئەوەی شەیتان بزانێت تۆ مردوویت بە بەڵێندەرانە دەست پێدەکات، دزییەکی سادە دادەمەزرێنێت کە بە هەڵەدا دەڕوات، لە ڕوانگەی جیاوازەوە گێڕدراوەتەوە (بە شێوازی ڕاشۆمۆن). لە دەوروبەری کاتژمێرەکەدا، سیدنی لومێت ئەم فیلمە دەگۆڕێت بۆ شتێک کە زۆر زیاترە لە کۆی بەشەکانی؛ لە کۆتاییدا دەگۆڕێت بۆ درامایەکی خێزانیی فرەلایەنە، بەدواداچوون بۆ تەواوی کایەی هەست و سۆز/پەیوەندییە مرۆییەکان، وەک چۆن چیرۆکەکە دێتە سەر لوتکەی ساردی خۆی.

وەک ئەوەی لە لومێتدا هەیە، ئەو توانیویەتی ناوازە ڕازی بکات نمایشەکان لە کاستی ئەستێرەیی خۆی، بەبێ هیچ چەمکێک لەبارەی زیاد لە پێویست کردار یان زیادەڕەوی. فیلیپ سیمۆر هۆفمان، لە یەکێک لە باشترین ڕۆڵەکانیدا، کارەکتەری ئاڵۆز و پڕ لە نهێنی و سەرنجڕاکێشە و زۆرجاریش ئیتان هۆک کە ڕۆڵی براکەی هانک دەگێڕێت، کوێرە. ئەمە ئەوە ناگەیەنێت کە هاوک خراپ نییە؛ لە ڕاستیدا ئەو زۆر لە سەرووی پێویستییەوەیە، لە ڕۆڵێکی پڕ لە کێشەدا کە لەگەڵ شێوازەکەیدا بگونجێت. ماریسا تۆمێی بۆ دەرکەوتنی تاڕادەیەک کورتی خۆی نایاب و سەرنجڕاکێشە (ئەو ڕاستییەی کە گۆشتی خۆی ڕووت دەکاتەوە، ئەمە زیاد دەکات). کارەکتەری ئەلبێرت فینێی (باوکە ئەندی و هانک) سەرنجڕاکێشترینە و بە بۆچوونی من، ئەو شایەنی کەمێک زیاترە لە شاشە. ئیمی رایان هەروەها کارەکەی بە شێوەیەکی گونجاو پێشکەش دەکات.

پێش ئەوەی شەیتان بزانێت تۆ مردوویت فیلمێکی ناوازە نییە، بەڵام دەیسەلمێنێت کە Lumet هێشتا نزیکە لە سەرەوەی یارییەکەی لە (ڕێکخراو) Twilight of Twilight of پیشەیەکی بەناوبانگ. زۆرێک لە تایبەتمەندی و نیشانە بازرگانییەکانی لێرەدا دەردەکەون، کەمترینیان بەکارهێنانی کارەکتەرەکانی لەخۆناگرێت. بە سیناریۆیەکی بکوژەوە (بێ مەبەست نییە مەبەست لێی)، دیالۆگی زیرەک و پەیمەنگ، و نمرەی شایستە، پێش ئەوەی شەیتان بزانێت تۆ مردوویت پێویستە ببینیت. گەوهەرێکی بەڕاستی کەم نرخ. 8/10. ٣ ئەستێرە (لە کۆی ٤). پێویستە تەنها 250 باشترینەکانم لە 248. زۆر پێشنیار دەکرێت.
