دەرهێنەر سیدنی لومێت هەندێک شاکار، وەک تۆڕ، دۆگ ڕۆژی نیوەڕۆ یان سێرپیکۆ. بەڵام، ئەو زۆر بەختی نەبوو لەسەر نوێترین کارەکانی. گلۆریا (1999) بوو بەزەییدار و دۆزینەوەی من تاوانبار بوو سەرنجڕاکێش،بەڵام شکستخواردن تاقیکردنەوە. ئێستا، LUMET باشترین فیلمی خۆی دەهێنێت لە دەیان ساڵ و،بەپێی ڕوانگەی من، شاکارێکی ڕاستەقینە: پێش شەیتان دەزانێت تۆ مردوویت.پێموایە ئەم فیلمە وەک لەدایکبوونەوە وایە بۆ Lumet.ئەم فیلمە چیرۆکێکی نایابی هەیە کە،بە قووڵی بە قووڵی ,هەروەها چینێکی زۆری هەیە.هەروەها، پێموایە کۆتایی فیلمەکە تەواو. هەروەها ئەکتەری نایاب بەڵام ئەو کەم کراوەتەوە لەلایەن من دیدگای من. ئۆسکاری بەزەییدار.فیلمەکە ئاستێکی باشی چڕی هەیە، لە بەشێکدا Th NKS بۆ نمایشەکان و، لە بەشێک، سوپاس بۆ سیناریۆی درەوشاوە. پێش شەیتان دەزانێت تۆ مردووە شاکارێکی ڕاستەقینە بە ئاراستەیەکی تەواو، سیناریۆیەکی نایاب و نمایشی نایاب. ئێمە پێویستمان بە فیلمی زیاتری وەک ئەم.
