من دەبێ دان بەوەدا بنێم کە ئەمە ئەو جۆرە فیلمەیە کە بە شێوەیەکی ئاسایی خۆم لێی دوور دەخستەوە، بەڵام لە بنەڕەتدا بەهۆی ئەستێرەکانەوە بە کرێم گرت. بە دڵنیاییەوە پەشیمان نەبووم. لە ڕاستیدا وەک دەبینیت پێنج ئەستێرەم هەڵسەنگاندووە. ئەم فیلمە تێکەڵەیەکی تەواو و بێ کەموکوڕییە لە دەرهێنانی تیژ و نواندنی سەرووتر.

ئەندی و هانک هانسن ئەو برایانەن کە بڕیار دەدەن تاوانی نادەوریی دزینی دوکانی زێڕینگەریی دایک و باوکیان ئەنجام بدەن. تاوانەکە بە شێوەیەکی ترسناک هەڵە دەکات - بەم شێوەیە دەست بە پشکنینی ئەو سێ کەسە دەکات لە بنەماڵەی هانسن. لە ڕێگەی زنجیرەیەک فلاشباکیەوە، چارڵز هانسن دەناسین و دەگەینە تێگەیشتن لە پەیوەندییە گرژەکەی نێوان باوک و کوڕەکان.

برا گەنجتر، هانک لە بنەڕەتدا خراپە. هەمیشە کێشەی هەبووە لە ڕاگرتنی کارێک و زۆر بە باشی بە ئاراستەی بادا دەڕوات. هانک نائەمنی و ترسنۆک و زۆر لە ژێر کاریگەری برا گەورەکەیدایە. ئیتان هۆک خاوەنی کارەکتەری هانکی "نێکرە بە T" و ئەوەی کە ڕەنگە باشترین نمایشی خۆی بێت تا ئێستا. ئەو پیاوێکمان پیشان دەدات کە لە بنەڕەتدا دڵی باشە بەڵام ئەوەندە کاریگەری لەسەر هێزەکانی دەرەوە هەیە کە ناتوانێت بە هیچ ئەرکێکی گرنگەوە بەدواداچوون بکات.

ئەندی - لە ڕووکەشدا - وا دیارە بازرگانێکی سەرکەوتووە، بەڵام زۆری نەخایاند بۆمان دەردەکەوێت کە ئەو گیرۆدەی ماددە هۆشبەرەکانە و لە کۆمپانیاکەیان گەندەڵی کردووە بۆ ئەوەی پارەی خووەکەی بدات. ئەوە ئەندییە کە ئەو پلانە دادەڕێژێت بۆ دزینی فرۆشگای دایک و باوکی، وە هانکی ئیرادەی لاواز دەکات بۆ ئەنجامدانی ئەو کارە. فیلیپ سیمۆر هۆفمان - بە دڵنیاییەوە یەکێکە لە باشترین ئەکتەرەکانی سەردەمی ئێمە - ڕۆڵی ئەندی دەگێڕێت. هۆفمان ئەکتەرێکە کە توانای وێناکردنی پیاوێکی هەیە کە لە ڕووکەشدا بازرگانێکی دڵڕفێنە کە ناسیاوەکانی حەزی لێیەتی بەڵام تۆپێکی ڕاستەقینەی سلیم لە ژێرەوەیە. ئەو بە تەواوی تەواو و بێ کەموکوڕییە بۆ ئەو بەشەی ئەندی یان ڕەنگە بگوترێ کە لە ڕێگەی توانا باڵاکانی نواندنەوەی خۆیەوە، ئەندی کردە بەشە تەواوەکە.

ئەلبێرت فیننی ڕۆڵی باوکێکی هاوبەش لە نەوەی خۆیدا دەگێڕێت. چارڵز هانسن پیاوێکی خراپ و بێ هەست نییە، بەڵام پەیوەندییەکی خراپ لەگەڵ کوڕەکانیدا هەیە، چونکە هەرگیز بەڕاستی لەوە تێنەگەیشتووە کە چی پێویستە لە پەروەردەکردنی پەیوەندییەکی ئەرێنی لە نێوان کوڕەکانی و خۆیدا. هەمیشە زۆر خێرا بووە لە ڕەخنەگرتن و ئامۆژگاریکردن. هەمیشە بەڕوونی ئەوەم دەخستەوە کە کوڕە بچووکەکەی بە باشتر دەزانێت بەسەر تەمەنیدا بەم شێوەیە بووە هۆی دروستبوونی درزێکی سۆزداری فراوان لە نێوان خۆی و ئەندیدا. لەگەڵ ناسینی چارڵز و ئەندی، بیرکردنەوە لەوەی ئەندی پلانێک پێکدەهێنێت بۆ دزیکردن لە باوکی کەمتر باوەڕپێنەکراو دەبێت.

لە سەر تێبینییەکی کەسی، ناتوانم باوەڕم بەوە هەبێت کە چارڵز هانسن چەندە خۆی بیری هێنامەوە باوکە، وە ئەندی و هانک چەندە برای خۆم و خۆمم بیرخستەوە. ڕەنگە ئەمە ڕەنگە یەکێک بێت لەو هۆکارانەی کە من چێژم لە فیلمەکە وەرگرت ئەوەندە ئەم چیرۆکەی باوکێکی دوور و ڕەخنەگر، برایەکی گەورەی سەرکەوتووتر و برایەکی بچووکی کەمتر سەرکەوتوو کە ئەوەندە لە ماڵەوە نزیک بووەوە. خۆشبەختانە، من و براکەم هەرگیز نەهاتینە دۆخی ئەنجامدانی تاوانێک دژی دایک و باوکم- پێشبینی بکە ئێمە لە ستێرنەر و شتە ئەخلاقییەکان زیاتر دروست بووین.

ئەم کۆمپلێکسەی کەسایەتی و کردارەکان بە شێوەیەکی شارەزایانە لەلایەن پێکەوە دانراوە بەڕێوەبەری سیدنی لومێت. لە هەشتا و سێ، هێشتا چۆپەکانی هەیە بۆ ئەوەی کارەکتەرە سەرنجڕاکێشەکان و کردارەکانی لێواری کورسییەکان کە هیپنۆتیزم دەکات، بە بینەر بدات. 12 پیاوی توڕە یەکەم فیلمی بوو کە پەنجا ساڵ پێشتر دروستکرابوو پێش ئەوەی شەیتان بزانێت تۆ مردوویت، بەڵام ئەو هیچ بەشێکی دەست لێدانی سیحراوی خۆی لەدەست نەداوە لە پیشاندانی کارەکتەرەکانی ئێمە کە ماوەیەکی زۆرە لەبیر دەکرێت.

ئەو ڕووداو و کارەکتەرانەی پێش ئەوەی شەیتان بزانێت تۆ مردوویت توند و ناسەرنجڕاکێشن، و ئەمە بە دڵنیاییەوە فیلمێکی هەستکردن بە باشی نییە. بەڵام، ئەوە دوو کاتژمێرە لە کۆتایی هاتنی کات بەسەربردن کە من بە تەواوی پێشنیاری دەکەم.
