ناونیشانی تەواوی ئەم فیلمە ئەوەیە کە 'ڕەنگە نیو کاتژمێر لە بەهەشت بیت پێش ئەوەی شەیتان بزانێت تۆ مردوویت'، کە دووبارە وشەیەکی کۆنی تۆستی ئێرلەندی 'دەتوانیت خواردن و پەڕۆت هەبێت، بالیفێکی نەرم بۆ سەرت؛ تا ٤٠ ساڵ لە بەهەشت بیت، پێش ئەوەی شەیتان بزانێت مردوویت.' یەکەم سیناریۆنووسی کاتی کێلی ماستەرسۆن (بە هەندێک گۆڕانکاری لەلایەن دەرهێنەر سیدنی لومێت) میلۆدرامایەکی داڕشتووە کە لێکۆڵینەوە لەوە دەکات کە خێزانێک چەندە دەتوانێت ببێتە پارچە پارچە دەبێت کاتێک هێزە دەرەکییەکان ئەندامەکان بەرەو ئەوپەڕی بیرنەکراوە دەبات. لەم فیلمەدا بینەر ڕێگەی پێدراوە شایەتحاڵی تەقینەوەی وردە وردە بەڵام نزیک لە تەواوەتی خێزانێک بێت لەلایەن زۆر بەکارهێنراو بەڵام، لێرەدا، زۆر عاقڵانە دەستکاریکردنی تەکنیکەکانی فلاش باک/فلاش بۆ پێشەوەی چیرۆکگێڕان. بە پێشکەشکردنی چەندین جارە جیاوازییەکانی هەریەک لە کارەکتەرەکان سەبارەت بە ڕووداوە ناوەندییەکان کە ئەم چیرۆکە تا ڕادەیەک دڵتەزێنە دەگوازنەوە، دەبینین هەموو پاڵنەرەکانی یاریزانەکان لەم حاڵەتەدا کە دزییەک زۆر بە هەڵەدا چووە. <br /><br />ئەندی هانسن (فیلیپ سیمۆر هۆفمان) بەڕێوەبەرێکی دەوڵەمەندە، هاوسەرگیری لەگەڵ جینایەکی پێویستی سۆزداری (ماریس تۆمێی) کردووە، و گیرۆدەی خوویەکی گرانبەهای ماددە هۆشبەرەکانە. ژیانی دەست دەکات بە وردبوونەوە و پێویستی بە پارەیە. هانکی برا بچووکی ئەندی بە باشی هانک (ئیتان هۆک) ژیانێکە لە وێرانە - ئەو لە هاوسەرە زیرەکەکەی مارتا (عەمی رایان) جیابووەتەوە، لە دوای خۆیەتی لە ژمێریاری و پارەی منداڵان، و هەموو ئەو شتانەی لە هاوڕێکانی قەرز کردووە ، و ئەو پێویستی بە پارەیە. ئەندی پێشنیاری دزییەکی کەم دەکات لە دوکانێکی بچووکی مۆڵ و پۆپ کە بەڵێنی ئەوە دەدات کە پارەی کاشێکی سەلامەت و خێرا بۆ هەردووکی. گلیچەکە ئەوەیە کە چیرۆکی زێڕینگەرییەکە هی دایک و باوکی پیاوانە - چارڵز (ئەلبێرت فینی) و نانێت (ڕۆزماری هاریس). ئەندی هانک هەندێک کاش پێشدەخات و ڕێکەوتنێک دەگێڕێتەوە کە هانک دزی ڕاستەقینە دەکات، بەڵام هەرچەندە هانک ڕازی دەبێت بە پلانی 'سەلامەتی شکست'، ئەو هاوڕێیەکی بەکرێ دەگرێت بۆ وەرگرتنی کاری ڕاستەقینە لە کاتێکدا هانک پلانی هەیە ببێتە شۆفێری ئەو هەڵهاتنە ئۆتۆمبێل. دزییەکە بە شێوەیەکی ترسناک خراپە کاتێک نانێت کە لە کاتی پۆستی ئاساییدا تۆماری دەکات، تەقە لە دزەکە دەکات و خۆی لەناو ئەو گێژاوەدا تەقەی لێدەکرێت. ئەو کارەساتە چەندین نهێنی لەبارەی پەیوەندییە ناسکەکانی خێزانەکەوە ئاشکرا دەکات و کاتێک نانێت دەمرێت، چارڵز و ئەندی و هانک (و هاوبەشەکانیان) لە هەموو وەرچەرخانێکدا بە سەرسوڕمانەوە دەگوازرێنەوە بۆ ئامانجە کارەساتبارەکان. <br /><br />هەریەکێک لە ئەکتەرەکان لەم فیلمە بەهێزە بەڵام سۆزدارییە تاڵەکان نمایشی نایاب پێشکەش دەکەن، و لە کاتێکدا ئێمە گەیشتوینەتە ئەوەی کە لە هۆفمان، هۆک، تۆمێی، فیننی، ڕایان و هاریس، ئەوە دەستی ژیرانەیە لە دەرهێنان لە سیدنی لومێت کە وا دەکات ئەم فیلمە ئەوەندە بەهێز بەهێز بێت. فیلمێکی ئاسان نییە بۆ سەیرکردن، بەڵام فیلمێکە کە ڕێگە بە هەندێک نمایشی براڤۆرا دەدات کە داوای ڕێزمان دەکەن، فیلمێک کە بیرمان دەخاتەوە کە زۆرێک لە خێزانەکان چەندە ناسک دەبن. گرادی هارپ
