دەبێت دان بەوەدا بنێم کە پێش ئەوەی سەیری بکەم گومانم لەم فیلمە هەبووە. هۆکاری سەرەکی ئەوەش لەبەر ئەوەیە کە بەراورد کراوە بە فیلمێکی هیچکۆک. چەند فیلمێکم بینیوە کە دەوترێت ئیلهامیان لە هیچکۆک وەرگرتووە یان دەکرا لەلایەن خودی 'مامۆستای Spensence' دروست بکرایە، بەڵام تا ئێستا هیچ کام لەم فیلمانەم نەبینیوە کە بتوانێت بەرگەی تاقیکردنەوەی کات. بەڕای من هیچکۆک بووەتە ناوێکی ناوماڵ کە زۆر بە ئاسانی بەکاردەهێنرێت بۆ بەرزکردنەوەی هەندێک لە (هەرزان) تریلەرەکان، بەڵام لە لایەکی دیکەوە دەبێت دان بەوەدا بنێم کە من سەرسام بووم بەو فیلمە چونکە ئەمە فیلمێکی ئەوروپییە. بە شێوەیەکی ئاسایی ئەوە ستۆدیۆ گەورەکانی هۆلیوودە کە حەز بە خراپ بەکارهێنانی ناوی هیچکۆک دەکەن ئەگەر ئەوە بتوانێت داهاتەکەیان بەرز بکاتەوە. بەڵام ئەم فیلمە لە یەکێک لە وڵاتە شۆڤێنییە ئەوروپییەکان دروستکراوە کە تا ئێستا و دڵنیام زۆربەی فەرەنسییەکان پێیان باشترە مردوو بن نەک دان بەوەدا بنێن کە فیلمەکانیان ئیلهامیان لە ئینگلیزێک وەرگرتووە. هەر بۆیە بڕیارمدا ئەم فیلمە تاقی بکەمەوە و دەبێت بڵێم کە دڵخۆشم کە کردوومە.<br /><br />"sur mes lèvres" یان "لێوەکانم بخوێنەرەوە" وەک لە ئینگلیزیدا پێی دەوترێت، دەڵێت چیرۆکی سکرتێرێکی گەنج بە ناوی کارلا. ئەو کارمەندێکی ماندوو و دڵسۆزە، بەڵام هەرگیز لەلایەن هاوکارەکانیەوە زۆر قەدر نەزانراوە. ئەوەش پەیوەندییەکی زۆری بەو ڕاستییەوە هەیە کە بەدەست کەمی دانیشتنەوە دەناڵێنێت، ئەمەش ڕەتیکردووەتەوە سەرکەوێت لەسەر پلیکانەکانی پلەبەندی کۆمپانیاکە. بەڵام کاتێک ڕێگەی پێدەدرێت فێرخوازێک بەکرێ بگرێت کە بتوانێت بۆی کار بکات، هەموو ئەمانە خەریکە دەگۆڕێت. پۆڵ ئەنجلی تەمەن ٢٥ ساڵ و بە تەواوی بێ پسپۆڕە. پیاوەکە دزە، بەڵام کارلا لە کاتی پێویستدا دەرفەتێکی پێدەبەخشێت و بۆی دادەپۆشێت. ئەو هیوادارە فێری بکات کە ژیانێکی ئاسایی دەبێت چۆن بێت، بەڵام لە هەمان کاتدا لە ژیانە کۆنەکەیدا لەگەڵیدا ڕایدەکێشێت...<br /><br />بەو پێیەی من هێشتا باوەڕم وایە کە ناوی هیچکۆک زۆر جار بەکاردەهێنرێت بۆ وەسفکردنی فیلمێکی تریلەری زۆر باش - کە ئەم فیلمە بە دڵنیاییەوە هەیە - هیچ بەراوردێک لە نێوان دەرهێنانی هیچکۆک و جاک ئۆدیارد ناکەم. ڕاستییەکە ئەوەیە کە پیاوەکە بەڕاستی کاری باشی کردووە لەگەڵ ئەم فیلمەدا. پێشتر گوێم لێ نەبوو، بەڵام ڕاستە دەزانێت چۆن جێگەی سەرنج بنیات بنێت و چۆن هەر لەسەرەتاوە تا کۆتایی سەرنجت ڕابکێشێت. کە هەروەها پەیوەندییەکی زۆری بە چیرۆکی زۆر ورد و ڕەسەنەوە هەیە بێگومان. من گومانم هەیە ئەگەر کەسێک لە هۆلیووددا هەبێت کە تا ئێستا بیرۆکەی بەکارهێنانی ژنێکی کەمئەندام لە ڕۆڵێکی بەهێزدا هێنابێتە ئاراوە، لەبری ئەوەی ببێتە بابەتێکی بێدەسەڵاتی مێردێکی توندوتیژ (دەزانی، چیرۆکی تایبەتی فیلمی تەلەفزیۆنی).< br /><br />هەروەها شایەنی تێبینیکردنە نواندنە لەم فیلمەدا. ڤینسێنت کاسێل تەواو بەناوبانگە، بەڵام ئیمانوێل دیڤۆس بۆ من نهێنییەکی تەواو بوو. بە هیچ شێوەیەک هیچ شتێکی سەرنجڕاکێش لە ڕۆڵەکانیاندا نییە، بەڵام هەردووکیان کاری نایابیان لەگەڵ کارەکتەرەکانیاندا کرد، ئەمەش وایکرد هەست بە باوەڕپێکراو و واقیعییەکی زۆر بکەن. پۆڵ دەیتوانی کوڕێکی سەختی ئاسایی بێت ڕاست لە زیندان و کارلا ئەو ژنە بێدەسەڵاتەی تایبەت، بەڵام بەهۆی نمایشەکانیانەوە، تۆ بەڕاستی باوەڕت وایە کە ئەمانە دوو کەسی بەهێزن کە هەردووکیان هەندێک بەختی خراپیان لە ژیاندا هەبووە بەڵام کێ باشترین دەکات پێکەوە.<br /><br />هەموو ئەمانە فیلمێکی بەهێزن لەگەڵ سیناریۆیەکی زۆر ورد و هەندێک نواندنی نایاب. سەرەڕای ئەوەی کە گومانەکانم لەو بارەیەوە هەبوو، بەڵام زۆری نەخایاند بوومەتە یەکێک لە گەورەترین سەرسامەکانی. من ئەم فیلمەم بە ٨/١٠ دەدەم. دوودڵ مەبە لە پێدانی تاقیکاری.
