من دەست دەکەم بە بینینی فۆرمێکی نەخشی زۆر یەکگرتوو لە ناسنامەی فیلمەکانی ساڵی ٢٠٠٧دا. ئەگەر ساڵی ٢٠٠٤ ساڵی ژیاننامە بووایە و ساڵی ٢٠٠٥ ساڵی فیلمە سیاسییەکان بووایە، دەتوانرێت ساڵی ٢٠٠٧ وەک ساڵێک دەستنیشان بکرێت کە کۆمەڵێک چیرۆکی ئەخلاقی فراوانی تێدابێت، فیلمەکان کە وێناکردن، تاقیکردنەوە، تەحەداکردن و پرسیارکردن لە ئەخلاقی مرۆڤ و پاڵنەرەکان کە ئێمە دەگوازنەوە بۆ ئەنجامدانی هەندێک شت. هەرچەندە ئەم ناسینەوەیە تا ڕادەیەک فراوانە، بەڵام پێموایە کە ئەمساڵ مشتێک فیلم بڵاوکراونەتەوە، وەک 3:10 بۆ یوما، بەڵێنەکانی ڕۆژهەڵات، چەتەی ئەمریکی، هیچ وڵاتێک بۆ پیرە پیاوەکان و ئەوانی دیکە کە بە تایبەتی پرسیار و لێکۆڵینەوە لە ئەخلاقی مرۆڤ و لێکۆڵینەوەکان دەکەن ئەو پاڵنەرانەی کە ئێمە بەرەو کردەوەکانی وەک توندوتیژی یان خیانەت دەبەن. پێش ئەوەی شەیتان بزانێت تۆ مردوویت، چیرۆکێکی ئەخلاقی و چەواشەکارانە و شیکە، و چیرۆکێکی تاریک و تاریک و خەمۆکە لەو بارەیەوە. وە لەوەش باشتر ئەوەیە کە لە یەکێک لە گەورەترین هێزە کلاسیکەکانی دەرهێنەری سەردەمی ئێمەوە هاتووە، سیدنی لومێتی ئەفسانەیی، کە زۆر کەس وتوویانە لە سەرەتای ژیانیدا تێپەڕیوە بەڵام بە تەواوی بە هێزێکی تەواوەوە دەگەڕێنەوە. ئەو فیلمانەی کە پڵۆتەکانیان ئەوەندە ئەستوورن، کە مرۆڤ زۆر دوودڵە لە وردەکارییەکان. فیلمێکە کە باشترە چێژ وەربگریت ئەگەر بەبێ هیچ زانیارییەکی پێشوەختە بۆ ئەو ڕووداوانەی کە خەریکە دەدرێنە ڕوو، بچنە ژوورەوە، چونکە پێچ و پەنا هەیە. بەڵام ئەو پڵۆتە ئەستوور و دەوڵەمەندە بە هیچ شێوەیەک لە ناوەندی ئەم فیلمەدا نییە؛ تەرکیزی ڕاستەقینە، وەک باسم کرد، چیرۆکی ئەخلاقییە؛ ئەو پاڵنەرانەی کە ئەم دوو پیاوە دەگوازنەوە بۆ ئەو کردارانەی کە لە فیلمەکەدا ئەنجامی دەدەن. لە پڵۆتێکدا کە وەک تێکەڵەیەک لە نێوان فیلمۆگرافییەکانی هەردوو برای کۆین (واتە خوێن سادە و فارگۆ) و کوینتین تارانتینۆ داڕێژراوە، دوو پیاو دەبینین کە لە ژێر بارودۆخی جۆراوجۆری سێبەردا لێدەخوڕن بۆ ئەوەی تاوانێکی تاڕادەیەک سادە بکێشنە دەرەوە کە بە شێوەیەکی ناباوەر و بە شێوەیەکی گاڵتەجاڕانە هەڵە و هەڵە و هەڵە و هەڵە دەڕوات. بەرامبەر بە هێزێکی تەواو و کارەساتێکی حەتمی بەرامبەری. وە بۆ ئەوەی سەرنجڕاکێشتر بێت، فیلمەکە لە کرۆنۆلۆژییەکی پارچەپارچەکراودا دەگێڕدرێتەوە کە بەردەوام شوێنپێهەڵگرتنی پشتی دەکات و زنجیرەیەک ڕووداو پیشان دەدات کە هەموو جارێک کارەکتەری جیاواز بەدوایدا دەگەڕێت و هەمیشە کۆتایی بەو شوێنە دێت کە کۆتا جار لە کوێ وەستابوو. سیزنەکەی سیزلینگ، تیژ، ئەستوور و ناجێگیر، سیناریۆی کێلی ماستەرسۆن بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر زەق و بە باشی گوڵەبەڕۆژەیە، بە تایبەتی چونکە سیناریۆیەکی یەکەمە. بەڵام فیلمەکە زۆر زیاتری هەیە بۆی لەوەی کە تەنها پڵۆتێکی ترسناک و تەواو خەمۆکە. پێش هەموو شتێک وێنەکە بە باشی دەردەکەوێت و هەست بە باشی دەکات. سیدنی لومێت بەدرێژایی ژیانی پیشەیی خۆی بە بەردەوامی شێوازێکی سەرنجڕاکێشی سینەماکاری و ڕووناکی بەکارهێناوە: لە هەمان کاتدا سروشتییە و لەگەڵ ئەوەشدا شیک بووە. فیلمەکە هەوایەکی جیاواز لە ستایل و پۆل لەگەڵ خۆیدا هەڵدەگرێت، لەگەڵ ڕووناکییەکی سروشتی نایاب کە تەنها بەڕاستی نایاب دەردەکەوێت. دەستکاریکردن لە سەرەوەیە؛ تێکەڵکردنی لایەنی دراما-تریلەری Sizzling لەگەڵ گرتنی درێژی گەورە کە بەڕاستی کاتەکانیان دەوێت بۆ وێناکردنی کردارەکە بەپێی ئەوە. وە زیندوو و دینامیکی کامێرا گۆشە و جووڵە زیاتر زیاد دەکات بۆ ستایلەکە. هەروەها فیلمەکە لەلایەن کارتەر بوروێڵەوە پشتگیری دەکرێت لەلایەن سیناریۆی مۆسیقای خەیاڵییەوە. پێش هەموو شتێک دوو لیدەرەکە هەن. پێشەنگی پاکەتەکە فیلیپ سیمۆر هۆفمانە، کە هەمیشە ئەکتەری نایاب بووە بەڵام دوای نمایشە ناسروشتە خەیاڵییەکەی کە خەڵاتی ئۆسکار لە کاپۆتدا بەدەست دەهێنێت، تووشی دۆخی پێشەنگی تازە دۆزراوی بووە. نۆرەی ئەو لەم فیلمەدا سەرنجڕاکێشە: بە توندی کەموکوڕی، شکاو، مانیکی. هۆفمان چەند دیمەنێکی بەڕاستی چڕ و پڕی لە فیلمەکەدا هەیە کە بەڕاستی ڕێگە بە تووڕەیی تەواوی دراماتیکییەکەی دەدات بێتە دەرەوە، و نەک تەنها وردبینی و ژیرییەکەی. لە تەنیشتی ئەودا ئیتان هۆک هەیە کە لە زۆرێک لە فیلمەکاندا چەند نمایشێکی خەیاڵی پێشکەش کردووە کە نزیکەی هەمیشە لەلایەن ئەکتەرە گەورەکان و گەورەترەوە سێبەریان لەسەرە. لێرەدا، ئەو لە هۆفمان دەگەڕێتەوە و بە شێوەیەکی ناباوەر بە باشی تەواوکەری دەکات؛ بەگشتی، نواندنی دینامیکی نێوان ئەو دووانە تەنها ئەوەندە بەتەواوی خەیاڵییە و قەناعەت پێکەر، بینەران زۆر بە خێرایی خۆی لە کارەکتەرەکاندا لەدەست دەدات و لەبیری دەکات کە سەیری ئەکتەرەکان دەکات. وە دواتر ئەلبێرت فینی هەیە. ڕۆڵێکی پاڵپشتی وەها نەرم و چەسپاو وەک ئەو ڕۆڵەی کە هەیەتی پێویستی بە پیشەگەرێکی دێرین هەیە و لێرەدا فیننی باشترین ئاستی خۆی لە چەندین ساڵدا وەک باوکێکی وەسوەسەیی کارەساتبار پێشکەش بەو دوو برایە دەکات کە گیرۆدەی تاوانەکە دەبن. من زۆرم خۆشدەوێت کە چۆن داینامیکی نێوان ئەو سێ کەسە یاری پێدەکرێت. من زۆرم خۆشدەوێت کە چۆن هۆفمان بە ڕوونی ئەو برا باڵادەستەیە و بێ شەرمانە تەنانەت ئێستاش کە پیاوی تەمەن ناوەڕاستن و بێ شەرمانە هەڵدەبژێرن؛ وە لەگەڵ ئەوەشدا سەرەڕای ئەمە، ڕوونە کە چۆن باوکی فینێی لە بەرژەوەندی برا بچووک و لاوازەکەی هاوکیدایە. هەروەها لەسەر بابەتی کاستەکە، دوو کارەکتەری مێینەی پاڵپشت – هاوسەرانی براکان – هەروەها نمایشی خەیاڵی لەلایەن ئیمی رایان و ماریسا تۆمێی، کە دەرکەوتنیان تەنها باشتر و باشتر دەبێت لەگەڵ تێپەڕبوونی ساڵەکان.ئەم فیلمە شۆڕشگێڕانە نییە. ئەم بابەتانە و ئەم ستایلە پێشتر لەلایەن کەسانی وەک براکانی کۆینەوە لێکۆڵینەوەیان لەسەر کراوە، وە زۆر ئاسانە بیهێنیتە بەرچاوت کە ئەم فیلمە دەربهێنن. بەڵام بۆ فیلمێک کە زەمینەیەکی ئاشنای پێبدات، بە سادەیی سەرکەوتوو دەبێت. لومێت بەهرەیەکی بێئەندازەی دەرهێنەری خۆی بەکاردەهێنێت و هەستی ناوازە و زۆر وردی خۆی بە ئیرۆنی و ستایل بەکاردەهێنێت بۆ سیناریۆی یەکەم جارەی ماستەرسۆن کە بە شێوەیەکی درەوشاوە و چڕ و خەمۆکی نەخۆشییە. نمایشە سەرەکییەکان بە شێوەیەکی ناباوەر چڕن و فیلمەکەش وەرچەرخانێکی تەواو خەیاڵی لە هۆفمان، هۆک و فیننییەوە هەیە؛ بەڵام بەڕاستی گەورەترین سەرسوڕمانی فیلمەکە ئەوەیە کە سێ ساڵ دوای ئەوەی خەڵاتی ئۆسکاری بەدەستهێنا، زۆر ڕێزی لێگیرا وەک نیشانەی کۆتایی خانەنشینی لە بازرگانی فیلمدا، سیدنی لومێت دەیسەلمێنێت کە هێشتا بەهرەیەکی بێئەندازەی هەیە بۆ گەیاندنی بەڕاستی نایاب و دەنگدانەوە ، پارچەیەکی چڕ لە سینەما ساڵانی زێڕینی خۆی دەهێنێتەوە یاد.
