ئەندی دەڵێت: "کەس ئازاری پێ ناگات، هەمووان سەردەکەون". پێش ئەوەی ئەو قسەیە بکات، دەزانین پێچەوانەکەی ڕاستە: هەمووان ئازار دەچێژن، کەس سەرناکەوێت. ئەمە تارێکی نوێیە لە فیلمە ئەمریکییەکاندا، یان ڕەنگە تارێکی کۆن کە لە کۆتاییدا هێنراوە. بیر لە "بەڵێنی ڕۆژهەڵات" بکەرەوە، "خوێن دەبێت"، "هیچ وڵاتێک بۆ پیرەکان نییە". ئەم فیلمانە تاریکن، جدین، لەڕادەبەدەر باش دروستکراون و گرنگی بە کۆتاییە خۆشەکان نادەن. خۆشمدوێن. "پێش ئەوەی شەیتان بزانێت تۆ مردوویت" لەگەڵ وەسفە گشتییەکەدا دەگونجێت، بەڵام کەشێکی تایبەت بە خۆی دروست دەکات. سیناریۆی یەکەمی کێلی ماستەرسۆن بەو شێوەیە نزیکە کە فیلمێکی هۆلیوود هەرگیز دەگاتە کارەساتێکی یۆنانی. ڕێزگرتن لە هاوڕێی دەرهێنەری دێرین ستانلی دۆنن، سیدنی لومێت بە شارەزایی و وریاییەوە چیرۆکە تاریکەکە دەکاتە درامایەکی کارەکتەری قوتابخانەیەکی نایاب و کۆن. وێنەکانی سەرەتایی، هەرچەندە لە سەگێکی ژمێریاری قەڵەو کە هاوسەرەکەی جامەکەیە، بەڵام دیمەن و هەستی تابلۆی وەستایەکی هۆڵەندی هەیە. لە بەرامبەردا کۆندۆی بازرگانی ماددە هۆشبەرەکان زیاتر لە ڕیزێک لە مۆندریانەکان دەچێت. نمایشی نایاب لە هەموو دەوروبەر. تەنها کارەکتەری ئەلبێرت فینێی چارڵز هەست بە کەمێک زیادەڕۆیی دەکات، چاوەکانی فراوانن و دەمیان بە دەم و دەمەوە نزیکەی هەموو کاتێک. بەڵام ئەو کاتە لە قووڵایی کێشەدایە، قووڵترە لە هەر کێشێک کە زۆربەمان هەرگیز دەیزانین. بۆ قەرەبووکردنەوە، ماریسا تۆمێی سوپەر گەرمە. بەڵام بێگومان پێویست ناکات من ئەوەت پێ بڵێم. بۆچی کارەکتەری ئەو جینا حەز دەکات لەگەڵ کوڕێکی وەک ئەندی بێت، هەرگیز پێمان نەوتراوە، بەڵام ئەوە باشە. ئاکشن کارەکتەرە، ئاخر. دەست لێدانی ناوازە و سیحراوی مۆسیقای کارتەر بێوێڵ ئەم فیلمە جوانە دەکاتە شاکارێک. لە دەستی مەدە.
