سیدنی لومێت لە ماوەی ٢٠ ساڵدا هێرشی بۆکس ئۆفیسی نەکردووە و لەگەڵ ئەوەشدا لە تەمەنی ٨٣ ساڵیدا توانیویەتی فیلمێکی تریلەری توند و باش کاست و جێی سەرنجی لە یاریگای کۆنیی خۆی لە شاری نیویۆرک کۆبکاتەوە. (چۆن بیمەی دەستکەوت، چ جای بودجە دوای ئەو هەموو فلۆپە، نهێنییەکیشە). چیرۆکەکە چیرۆکێکی زۆر خراپە و کارەکتەرەکان بە تایبەتی بەدڵ نین بەڵام تا دیمەنی کۆتایی لە لێواری کورسییەکەمدا گرتم.<br /><br />دوو برایان بە کێشەی داراییەوە پیلانگێڕی بۆ دزینی فرۆشگای زێڕینگەریی شارەدێیەکان خاوەنداریەتی لەلایەن دایک و باوکی بەساڵاچوویانەوە دەکات. تاکە قوربانییەکە بڕیارە کۆمپانیای بیمە بێت. دزییەکە بە هەڵەدا دەڕوات و دوو کەس دەمرن. زۆربەی فیلمەکە خەمی ئەو پاشهاتەیە. کردارەکە ناهێڵییە و لە دیدگا جیاوازەکانی کارەکتەری سەرەکییەوە دەبینرێت، بەڵام بەدواداچوون بۆ شوێنکەوتنی قورس نییە. چی ئاسان نییە بۆ وەرزشکردن چیرۆکی پشتەوەیە – چۆن براکان تووشی وەها فەساد بوون؟ ئاماژە هەیە – برا بچووکەکە کە منداڵی خێزانەکەیە، خۆشەویستترینی باوکیەتی لە کاتێکدا برا گەورەکە وا دیارە جانتایەکی زۆری لەسەرە سەبارەت بە پەیوەندییەکەی لەگەڵ باوکیدا، و بە پێچەوانەشەوە، بەڵام ئەوە بەزەحمەت حساب دەکات بۆ ئەوەی ببێتە هێرۆین -بەکارهێنانی کوژەرەوەی گەندەڵی.<br /><br />وەک برا گەورەکەی پیلانگێڕ، فیلیپ سیمۆر هۆفمان زاڵە بەسەر فیلمەکەدا، بەڵام لەلایەن ئیتان هۆکەوە بە باشی پشتگیری دەکرێت وەک برا بچووکە چەواشەکارەکەی و ناتەواوەکەی. پێدەچێت ئەلبێرت فینی وەک باوکیان لە دۆخێکی تووڕەیی بەردەوامدا بێت بەڵام دواتر سیناریۆکە داوای ئەوە دەکات. ماریسا تۆمێی وەک هاوسەری فێڵبازی برا گەورەکە لە تەمەنی 42 ساڵیدا، سێکسیترین نمایش دەکات کە لە ساڵێکدا بینیومە. فیلمەکە بە شێوەیەکی ڕستەیی بە تەقینەوەیەک دەست پێدەکات، بەڵام ئێمە زۆر بە خێرایی لە دەرەوەی ئەو ناوچە ئاسوودەیەین.<br /><br />من سەرچاوەی ئەم چیرۆکە نازانم لەلایەن سیناریۆنووسی یەکەم جار کێلی ماستەرتۆن بەڵام گومانم هەیە کە وەک Lumet's Great فیلمی ساڵانی حەفتاکان "Dog Day Noogle" لەسەر بنەمای ڕاستی دامەزراوە – زۆر گەمژانەیە بۆ ئەوەی ناڕاست بێت. لومێت تەنها نزیکەی دوا دەرهێنەرانی ستۆدیۆی کرافتسمانی کۆن و بێئەندازەیە کە بە خێرایییەکی بێئەندازە توانیویانە تەنها هەر شتێک کە لەبەردەمیان دانرابوو، دەرهێنەرایەتی بکەن. هەندێک فیلمی گەورە بەو شێوەیە بەرهەم هێنران هەروەها هەندێک لە کەرە کلاسیکەکان. ئەمە کلاسیکێک نییە کە هەر یەکێک لەم دوو جۆرانە بێت – پارچەیەکی باش دروستکراوە لە کات بەسەربردنی داونبیت. بە ئەگەرێکی زۆرەوە هەستت بەوە دەکات کە بەختت باش بووە ئەندامی خێزانێک نەبیت وەک ئەم کەسە ناکارامە، بەڵام هێشتا پرسیار دەکەیت کە چۆن ئەو ڕێگایەیان بەدەستهێناوە. ئێمە دەزانین دایک و باوک دڵخۆش بوون بەڵام ئێمە ئەوەندە کەم لە دایک دەبینین و گوێبیستی ئەوەندە کەم لەبارەیەوە ئەوە مەحاڵە پەیوەندییەکەی لەگەڵ کوڕەکان هەڵبگرێت. (هەروەها کچێکش هەیە کە ئامادەبوونی زیادە دەردەکەوێت). باشە، وەک تۆڵستۆی، دەبێت بڵێین "هەر خێزانێکی ناخۆش بە شێوازی خۆی دڵخۆش نییە".
