دوای دیمەنێکی سێکسی سارد، لە نێوان ئەندی و جینا، لە ئەمریکای باشوور، دەزانین کە ئەندی بەڕێوەبەرێکی مووچەیە کە خۆی لە دۆخێکی ئابووری سەختدا دەبینێتەوە کە زۆر پێویستی بە هەندێک پارەی زیادە هەیە... هەروەها بۆمان دەردەکەوێت کە ئەو لە کارەکەی دزیویەتی و بە بەکارهێنانی پارەکە بۆ خووەکانی ماددە هۆشبەرەکانی... هەروەها هەوڵدەدات لەگەڵ هاوسەرەکەیدا بەردەوام بێت، کە تەنها لەوانەیە پەیوەندی خۆشەویستی هەبێت... 

بۆ چارەسەرکردنی هەموو کێشەکانیان، ئەو براکەی ڕازی دەکات- دۆڕاوێکی بەدڵ- بۆ ئەوەی بەشداری بکات لە پلانێکدا بۆ دزینی فرۆشگای بچووکی دایک و باوکی خۆیان... دایک و باوکیان بە خۆشی هاوسەرگیریان کردووە و خاوەنی فرۆشگایەكی زێڕینگەریی بوون و دەکەوێتە ناوچەی وێستچێستەر لە نیویۆرک... شەست هەزار دۆلار تەنها پێویستیان دەبێت بۆ ئەوەی ژیانی خۆیان لە نائومێدی دەربهێنن... 

>سێ کارەکتەری سەرەکی گرنگن لەم فیلمەدا...

یەکەم دوو برای... هەریەکەیان تاکێکی ئاڵۆزە، هەڕەشەی چەندین پاڵنەریان لەسەرە، و نقوم بوون بۆ گومان و نائومێدی... ئەو دووانە کارەکتەری بێهیوا و لە ڕووی دارایی و سۆزدارییەوە...

و ی خۆپەرستە... هەست دەکات کە هەرگیز خۆشەویستی باوکی نەبووە... ئەو کاریگەرییە گەندەڵکەرەکەیە، براکەی دەکاتە هێرشبەرێک، و ژنە جوانەکەی بۆ زیناکار...

هانک بوکەڵەیەکی زۆر لاوازە بۆ ئەوەی بۆ بەرەنگاری خواستەکانی براکەی ببەوە... هاوسەری پێشووی یەکێکە لەو هۆکارانەی کە پێویستی بە پارەیە چونکە قەرزاری سەدان کەسییە لە پارەی منداڵدا.... ئەو تامەزرۆی ئەوە دەدات ئەو متمانەیەی کە جارێک لەگەڵ باوکیدا هەیبوو... 

کارەکتەری سێیەم باوکە ماندوو و ناخۆشیان چارڵز هانسن (ئەلبێرت فینی)، بە تایبەت لە دیمەنە لوتکەییەکانی وەسوەسەئامێزدا...

زیاتر باسی وردەکارییەکانتان بۆ دەکات دەتوانێت کاریگەری فیلمەکە کەم بکاتەوە، هەربۆیە کات بەسەربردن...

ئەدای تۆمێی قووڵی و هەستێکی زۆر دەگەیەنێت تەنانەت بە ڕوخساری، دەست لێدانی، جوڵەی تایبەتی خۆی...

ئاڕاستەی لومێت پتەو و تازە و دڕندانەیە.
