چ تریلەرێکی تاوانکاری نائاساییە!! من و هاوسەرەکەم هەفتەی ڕابردوو لە فێستیڤاڵی نێودەوڵەتی فیلمی تۆرۆنتۆ ئەممان بینی و باشترین فیلم بوو لە فێستیڤاڵێکی بەهێزی نائاساییدا. لە ئێستاوە دووەم فیلمی دڵخوازی منە لە هەموو کاتێکدا دوای دکتۆر. من و سەیرلۆڤ بە دڵنیاییەوە لە بەرزاییەكی سۆزداریدا بووین کاتێک بە پێ ڕۆیشتمە ماڵەوە و لەگەڵ هاوسەرەکەمدا باسم لە فیلمەکە کرد.<br /><br />نامەوێت پڵۆتەکە تێک بدەم چونکە فیلمە تریلەرەکانی ئەم کالیبەرە بە باشترین شێوە چێژیان لێ وەردەگیرێت بەبێ پێشبینی. کورتەیەک کە هەست بە ئاسوودەیی دەکەم لە هاوبەشکردنی ئەوەیە کە دوو برای کە لەلایەن فیلیپ سیمۆر هۆفمان و ئیتان هۆکەوە ڕۆڵی تێدا دەبینن، بەنیازن فرۆشگای زێڕینگەریی لە وێستچێستەر لە نیویۆرک بدزن. فیلمەکە لە کاتی خۆیدا لە ماوەی نزیکەی دوو هەفتەدا دەگەڕێتەوە و دەگەڕێتەوە (پێش، لە کاتی و دوای دزییەکە)، و یەکێک لە دیمەنە سەرەکییەکان لانیکەم سێ جار دووبارە دەکرێتەوە. بە شێوەیەکی ئاسایی، ئەوە دەتوانێت زەبری فیلمێک تێکبدات بەڵام ئەوە هەرگیز لەم شاکارەدا ڕوونادات. وروژاندن و گرژی و تەنانەت کوالیتی نواندنەکە تەنیا وا دیار بوو لەگەڵ پێشکەوتنی فیلمەکەدا باشتر دەبوو. لە کۆتاییدا لە لێواری کورسییەکەمدا بووم و بێ هەناسە بووم چاوەڕێی ئەوە بووم بزانم چۆن هەمووی دەپێچێتەوە. من دەزانم کە لەم پۆستەدا چەند کلیشەیەکم بەکارهێناوە، بەڵام بە واتایەكی ڕەسەن لە لێواری کورسییەکەمدا بووم. پێویستە باس لەوە بکەم کە هێڵی چیرۆکی ناهێڵی تەواو ئاسانە بۆ شوێنکەوتن. ئەمە ئەو جۆرە فیلمە نییە کە گوێی لە بینەران دەبێت کە داوای لە هاوڕێکەیان دەکەن لە کاتی فیلمەکەدا پڵۆتەکە ڕوون بکەنەوە.<br /><br /> نواندنەکە بەتەواوی درەوشاوەیە لە هەموو شتێکدا، و گومانم هەیە من ئەوم هەبێت هەمان سەرسامی بۆ فیلمەکە ئەگەر کاستینگەکە ئەوەندە تەواو نەبووایە. گلەیییەکی بچووک ئەوەیە کە هۆفمان و هۆک لە براکان ناچن، بەڵام ئەوە شتێکی بچووکە کە بە ئاسانی دەتوانم چاوپۆشی لێبکەم. هۆفمان لە باشترین ئاستی خۆیدا بوو و هەندێک لە دیمەنەکانی لەگەڵ هۆک بە شێوەیەکی ئەرێنی کارەبایی بوون. هەروەها ماریسا تۆمێی (وەک هاوسەری هۆفمان) و ئەلبێرت فینی (وەک باوکی هۆفمان و هۆک) زۆر باشن لە ڕۆڵەکانی پشتگیریکردن. تەنانەت هەندێک لە نمایشەکانی کامێرا ئەوەندە سەرنجڕاکێش بوون کە هێشتا دەتوانم هەموو تێبینییەک، ئاماژەیەک و دەربڕینی دەموچاوی برایان ئۆبیرن و مایکل شانۆن – تەواوکاری ڕەها لەبیر بکەم. دیمەنی دزییەکە لە هەموو دیمەنێکی تری دزی سینەمایی هەستم بە ڕەسەنایەتی کرد کە تا ئێستا سەیریم کردبێت، منیش لە زۆربەی دیمەنەکاندا هەمان هەستی ڕەسەنایەتیم هەبوو، بە تایبەت ئەوانەی لەگەڵ هۆفمان بوون. مۆسیقاکە یارمەتیدەر بوو بۆ بنیاتنانی گرژییەکان بە درێژایی فیلمەکە، زۆرجار هەمان ئەو نۆتانەی کە زۆر کاریگەرانە دەژەنران. ڕۆژی دواتر مۆسیقاکەم لە سەرمدا دەژەند، تەنانەت لە کاتێکدا لە فیلمەکانی تردا دانیشتبووم. جگە لە گلەیی بچووکی من لە سەرەتای ئەم بڕگەیەدا، یەک پێچ و پەنا پڵۆتێک هەبوو کە هەستی بە کەمێک باوەڕپێنەکراو دەکرد (سپۆیلەری سەرەکی، بۆیە ناتوانم وەسفی دیمەنەکە بکەم). ئەگەرنا، ئەم فیلمە زۆر نزیکە لە تەواو.<br /><br />نزیکەی دەیان فیلمی نایاب لە فێستیڤاڵەکەدا هەبوون کە من چێژم لە سەیرکردنی جاری دووەم وەردەگرت بەڵام پێش ئەوەی شەیتان بزانێت تۆ مردوویت لە خولێکدا لە تایبەت بە خۆی. وەک لایەنێک دەرهێنەر سیدنی لومێت پێش فیلمەکە قسەی کرد و ماریسا تۆمێی و ئیتان هۆکی خستە سەر شانۆ. تۆمێی قسەی نەکرد و ئەویش کەمێک شەرمی کرد بۆیە لومێت پرسیاری کرد "دەتوانی باوەڕ بکەیت کە کەسێکی زۆر جوان دەتوانێت ئەوەندە شەرمن بێت لە کامێرا؟" ئەو کۆمێنتە تەواو ئیرۆنییە بە لەبەرچاوگرتنی دیمەنی کردنەوەی گرافیک!!
