دوو برای ناکارامە (فیلیپ سیمۆر هۆفمان و ئیتان هۆک) بێزار دەبن لە کێبڕکێکردن بۆ ئەوەی کێ گەورەترە f***-up و کێ بابی (ئەلبێرت فینی) زیاتری خۆشدەوێت، بۆیە ئەوان پلانێکی قژ-مێشکیان بۆ ڕۆب مۆمی و دایدای دادی هەڵدەگرێت کۆگاکە تا بتوانن قەرزەکانیان پاک بکەنەوە و بە تازەیی دەست پێ بکەن. دەنگێکی زۆر باشە جگە لەوەی کە ئەمە میلۆدرامایەکی ستایلی 1970 یە سەبارەت بە دزییەک کە بە هەڵەدا چووە، و کوڕ، بەڕاستی شتەکان لێرە بە هەڵەدا دەچن بۆ دوو بەدبەختەکەمان و هەموو ئەوانەی بەشدارن. بە شێوەیەکی لاسیڤی لەلایەن سیناریۆنووس کێلی ماستەرسۆن و بە شێوەیەکی کلاسیک لەلایەن دەرهێنەر سیدنی لومێتەوە لە سێدارە دراوە، "پێش ئەوەی شەیتان بزانێت تۆ مردوویت" دزییەکە وەک مەکگۆفینەکەی بەکاردەهێنێت بۆ ئەوەی قووڵ لە درامای خێزانییدا وردبکاتەوە. سیدنی لومێت نەمردووە. لە تەمەنی ٨٣ ساڵیدا، وادیارە گرێبەستی لەگەڵ شەیتان کردووە بۆ ئەوەی یەک فیلمی کۆتایی کۆتایی پێشکەش بکات. لومێت لە ساڵانی حەفتاکان لە لوتکەدا بوو بە فیلمەکانی وەک "Dog Day Doagon"، "Serpico"، و یەکێک لە فیلمە دڵخوازەکانی من لە هەموو کاتێکدا، "تۆڕ". ئەو بە جۆرێک توانیویەتی فیلمێک دروست بکات کە هەموو نیشانەکانی کلاسیکەکانی خۆی لەخۆبگرێت لە کاتێکدا هەندێک توخمە مۆدێرنەکانی تر لە یەکتر دەبڕێت (سێکسوالیتی گرافیکی، توندوتیژی، و یاریکردن بە کات-فێرم و POV) بۆ ناو مێلۆدرامایەکی چرچ و لۆچ، زیندوو، لاواز، خراپ، و ئیستفزازی . مرۆڤ تەنها دەتوانێت هیوای ئەوە بخوازێت کە هەندێک لە گەورەکانی مۆدێرن (وەک سکۆرسێزی یان سپیلبێرگ) کە لە ماوەی هەمان دەیەدا سەریان هەڵداوە لومێت لە لوتکەی یارییەکەیدا بووە، ئەم بڕە زۆرەی بەجێماوە کاتێک دەگەنە ئەو تەمەنە.<br /><br /> لومێت وەستایە لە ئاراستەکردنی خەڵک کە بەناو فەزاکاندا دەڕۆن بۆ دروستکردنی گرژی و پەرەپێدانی کارەکتەرەکان. وەک وەلزەکانی کاست لە ڕێگەی ئۆفیس و شوقەکانی مانهاتن کە بە وردی دیاری کراوە، کامێرای هێواش هێواش دەجووڵێت، هەستێکی دڵەڕاوکێی بەرچاو دروست دەکات چونکە هەرگیز نازانین کێ لەوانەیە لە گۆشەی داهاتوودا بێت یان ئەم کەسە لە ژووری تەنیشتەوە چی بکات. هەروەها سەرسوڕهێنەرە کە چۆن Lumet کەڵک وەردەگرێت لە Multiple POV و گۆڕینی رێگەی کاتی-فرێم. ئەو پێشکەشکردنی یەکگرتوو و کلاسیکەی کە بەکاری دەهێنێت، فیلمە پێکهاتەییە هاوشێوەکانی فیلمی Wunderkinds کریستوفر نۆلان و ئەلیخاندرۆ گۆنزالێز ئیناریتو وەک کاتژمێری ئاماتۆر دەردەکەون.<br /><br />بێگومان، ئەوەی لومێت باشترینە لە دەرهێنانی کاستی سەرسوڕهێنەری ئەنسەمبڵ و فێڵکردنیان بۆیان لە ماوەی یەک ئینج لە ژیانیاندا مامەڵە دەکەن. فیلیپ سیمۆر هۆفمان هەرگیز نەبووە، و بە ئەگەرێکی زۆرەوە هەرگیز نابێت، باشتر لەوەی کە لێرە هەیە. وێناکردنی باوکێک کە بە هێمنی سووتێنەری ئەلبێرت فینی خیانەتی لێکردووە و لە کۆتایی پەتەکەیدا شاکارێکە بۆ سەیرکردنی دەکرێتەوە. ئیتان هۆک کە بە شێوەیەکی ئاسایی کوڕێکی جوانی بێ وەسفە، وەک برا بچووکەکەی پەککەوتەی سۆزداری تەواو و بێ کەموکوڕییە کە زۆر ماوەیەکی زۆرە لەسەر سۆز و ڕوخسارەکانی خلیسکێنەی لەسەر کردووە. بەڵام ئەم کودەتایەی گرەیس زنجیرە دیمەنەکانی نێوان هۆفمان و ماریسا تۆمێییە، بە شێوەیەکی نامۆ وەک هاوسەری جامەکەی فڕیوەکەی. لومێت بەناو ئەو هەستانەدا بەڕێوەیان دەبات کە لە دیمەنێکدا دەگەنە لوتکە کە باشترینە لە جۆرەکەیدا لەبەر ئەوەی ویلیام هۆڵدن راست راست گاڵتە بە بیاتریس دەکات و دەیکاتە ئۆسکاری باشترین ئەکتەری پاڵپشت لە فیلمی "تۆڕ"دا. <br /><br />شەیتانی هەر فیلمێکی نایاب لە وردەکارییەکاندایە، لە پەنجەرەی ئەلبێرت فینی لە سندوقی ئۆتۆمبێلەکەیەوە کە بەهۆی فێندەر بەندەرەوە ناخرێت، تا ئەو دیمەنەی کە ئیمی رایان (تازە لە نۆرەی سەرسوڕهێنەری ئەو "منداڵی ڕۆشتووە") هاوسەری پێشووی خۆی بە ئیتان هۆک دەبەخشێت بە بەڵێنەکەی لە ماوکیسەکەی بە کچە بچووکەکەی هەر سێیان دەزانن کە ئەو نایپارێزێت، بە دەرهێنانی سیستماتیکی خێزانێک لەسەر سکیدەکان، بە دیالۆگەکە کە سواڵ دەکات بۆ کولتیستەکان بۆ ئەوەی کولتیستەکان بۆ کولتوری ووتە (هێڵی دڵخوازی من ئەوەیە کە هەڕەشەی پێکەنیناوی "ئایا تۆ پێت وایە ئەگەر بانگت بکەیت چیکۆ؟") بۆ نمرەی نایابی کارتەر بێوێڵ. "پێش ئەوەی شەیتان بزانێت تۆ مردوویت" فیلمی ساڵە. ئەگەر شتێک بە باشترین شێوە دەربکەوێت، ئەوا دەزانین کە چەند گرێبەستێکی تر دەبێ بە سفری کۆن دەڵاڵی کرابێت.
