"کۆسبی"، بە بۆچوونی من، هیتێکی سی بی ئێس کە پێویستە ببینرێت! دڵنیام هەموو ئەڵقەیەکم نەبینیوە یان نا، بەڵام هێشتا چێژم لێ وەرگرتووە. زەحمەتە بڵێم کامیان خۆشەویستترینە بۆ من. هەروەها، من بەڕاستی گۆرانی سەرەکیم خۆشدەویست. ئەگەر لێم بپرسیت، هەرچەندە حەزم لە هەمووان بوو، بەڵام زۆر خۆش بوو ئەگەر مادلین کاهن لە کاتی نمایشەکەدا کۆچی دوایی نەکردبا. لەوەتەی ئەوە ڕوویداوە، هەمیشە پرسیارم کردووە کە نمایشەکە چۆن دەبوو. هەمووان هەمیشە نمایشێکی باشیان پێشکەش دەکرد، دیزاینی بەرهەمهێنان سەرنجڕاکێش بوو، جلوبەرگەکان بە باشی دیزاینکرابوون، نووسینەکەش هەمیشە زۆر بەهێز بوو. لە کۆتاییدا، هەرچەندە ئێستا دەتوانرێت لە TBS ببینرێت، بەڵام بە توندی پێشنیار دەکەم کە بیگریت تەنها لە ئەگەری ئەوەی لە هەوا دەربچێت بۆ باشی
