من لە دڵەوە هیوادارم کە لانیکەم وەرزی یەکەمی کۆسبی ڕۆژێک لە ڕۆژان بە DVD بڵاوبکرێتەوە. ئەڵقەکە لەگەڵ برا نابغەی سەرنجڕاکێشی هیڵتۆن، جۆرج (کە ڕۆسکۆ لی براونی کۆچکردوو ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت)، هیلارییەکی کلاسیکە. ڕەنگدانەوەی ڕکابەریی کلاسیکی خوشک و برا و خۆشەویستییە لە نێوان ئەو برایانەی کە ژیانیان ڕێگەی جیاوازیان گرتەبەر بەڵام هەردووکیان کۆتاییان هات بە دڵخۆشی.

م. کۆسبی و خاتوو ڕەشاد بە درەوشاوەیی ئەو کیمیایەیان گرتەوە کە بۆ چەندین ساڵ لە نمایشی کۆسبیدا بڵاویان کردەوە و بۆ ئەوەی بیانخەنە ناو ڕۆڵێکی چینی ناوەڕاستترەوە، ئەو ڕەهەندانە نیشان دەدات کە دەتوانن وەک هونەرمەند بیگرنە بەر. 

ڕاستەکەی داینامیتە کۆمیدییەکان...مادلین کاهن، فیلیسیا ڕەشاد، و کاک کۆسبی ...جینۆی کلاسیک!
