ناچارم بڵێم خوێندنی باڵا یەکێکە لەو ٣ فیلمەی کە تا ئێستا سەیریم کردووە. کاستێکی درەوشاوەی هەیە، و دەرهێنەرێکی بە هەمان شێوە درەوشاوە. سینگڵتۆن نیشان دەدات کە ژیان لە زانکۆدا چۆن دەتوانێت بێت. ٣ دێڕی چیرۆکی سەرەکی، سکینهێدەکان، ئەفریقایی-ئەمریکییەکان و هاوڕەگەزبازەکان هەن. من سەرسام بووم بە هەموو چیرۆکەکان، بەڵام ئەو چیرۆکەی کە زۆرترین جار گەیشتە من، هێڵی چیرۆک بوو سەبارەت بە کریستن و شەڕی لەگەڵ هەستەکانیدا دەکرد بەرامبەر بە کچێکی دیکە. کۆتاییەکە زۆر باش بوو. دوای بینینی فیلمەکە ٢٥ جار پڵەس، هێشتا دەگریم. من ئەم فیلمەم بە 11 دەدا، بەڵام دەبێت 10/10 جێگیر بم.
