لەم فیلمە بچووکەدا چەند کارەکتەری گەورەمان هەیە بەڵام پڵۆتێکی زۆر قووڵمان هەیە. لە ڕاستیدا سەیرکردنی خۆشە چونکە سینگڵتۆن کاری زۆر باش دەکات لە پێشکەشکردنی ململانێ رازییەکان و پەیوەندییە نێوان کەسییەکان. ئەمەش وا دەکات بینەر ئەو ڕیالیزمە نەبوو لەبیر بکات کە گوایە ئەم فیلمە بۆی هەیە. لە ڕاستیدا ئەوەی ئێمە لێرەدا هەمانە هەموو ئەو کلیشە و چەشنە کۆنەپەرستانەیە کە بە ڕێژەیەکی زیاتر لە سابوونێک دەخرێنە سەر سێلولۆید. بە دڵنیاییەوە فیلمێکی قووڵ نییە (تەنانەت ئەگەر بیەوێتیش بێت)، بەڵام باشترە لە فیلمێکی کۆلێژی ئاسایی.
