ئەمە یەکێک بوو لەو دیڤیدییانەی کە بەم دواییە لە کۆمەڵێک شەشدا کڕیم بە ناوی "فەرەنسی" بۆ ئەوەی ئەمساڵ پێش جەژنی پلان بۆ داڕێژراومان لە پرۆڤانسی جوان فەرەنسییەکانمان بشۆین. تا ئێستا، هەروەها باشترکردنی فەرەنسییەکانمان ئێمە بەڕێژەیەکی بەرچاو بەرزکردۆتەوە بۆ قەدرزانیمان بۆ سینەمای فەرەنسی.

چ هەناسەیەکی هەوای پاکە بۆ کۆنە، پێشبینیکراو، بێ خەیاڵ، کراش بانگ والۆپ درایفڵ کە لەلایەن هۆلیوودەوە چرچ و لۆچی دەرەوە . چ نموونەیەکی باشە بۆ نووسەران و ئەکتەر و دەرهێنەر و سینەماکارانی سیناریۆ کە شوێن بکەون. ئەوەندە هاندەری بوو هەروەها بینینی دوو کارەکتەری ناسراو لە ڕۆڵی سەرەکیدا بەبێ ئەوەی ئەوان ناچاربن کەسایەتییەکانی بەرگی گۆڤاری بریقەدار بن. 

شتەکەی تر کە لەم فیلمەدا حەزم لێی بوو، کارەکتەری خاو و دروستکردنی پڵۆت بوو کە هێشتەوە پێشبینی ئەوەت کرد کە چۆن هەمووی کۆتایی دێت. ئایا هیچ چاکەیەکی ڕاستەقینە لەم چەقۆیە خۆپەرستەدا هەیە کە بەردەوام مامەڵە لەگەڵ ئەو جۆرە سووکایەتییەی کە بەڕواڵەت سادە و ساکارە مامەڵەی لەگەڵدا بکات کە پێشتر کۆنەکە پیشانی دەدات؟ ئایا پاڵەوانی نیوە کەڕە هەژارە بێهیواکارەکەمانی ئێمە خۆی دەسەلمێنێت بۆ وەڵامی خەونەکانی و ئەو دۆخەی کە چارەنووس بەخشیویەتی؟ بینەر بەم پرسیارانە سەرسامە و ئەکتەرەکان بە هێواشی و قەناعەت پێکەر وەڵامەکان هەڵدەگرنەوە کاتێک ڕووبەڕووی ئەو ڕووداوانە دەبنەوە کە تەحەدا و هەستیان بەرامبەر یەکتر دەکەن.

کاتێک ئەم فیلمەت بینیوە، وەک من ڕەنگە بتەوێت ڕەنگە بتەوێت بۆ ئەوەی جارێکی تر بیبینمەوە. هێشتا دەبێت پاڵنەرە دەروونییەکانی بەڕێوەبەر بۆ پڵۆتی لاوەکی لە ڕۆڵی ئەفسەری پارێزبەندییەکەدا کاربکەم و هەندێک لە نوانسە وردەکانی کاری کامێرا شایەنی دووەم ڕوخسارێکی دووەمن. پڵۆتەکە داوای کەمێک خەیاڵ دەکات کاتێک پاڵەوانەکەمان دەرفەتی پێدەدرێت بۆ یارمەتیدانی پاڵەوانە خراپ بەکارهێنراو و زیادەڕۆییەکانمان لە ئۆفیسەکەدا. هەروەها دەبێت بیری فراوان بیت کە باوەڕت بە خوێندنەوەی لێوی درەوشاوەی ئەو هەبێت و چۆن هەندێک لە کردارەکان دەکەوێتە شوێنی خۆیان. بەڵام ئەگەر تۆ لەگەڵ ئەم نموونەیەی سینەمای فەرەنسی لە باشترین حاڵەتدا بڕۆیت بۆ سواربوونی وروژێنەر زیاتر لە ڕازی دەبیت. چوار ئەستێرە لە پێنج ئەستێرە بۆ من.
