کاتێک جۆن سینگڵتۆن چالاکە، ئەو *لەسەر*!! وە ئەمە یەکێکە لە فیلمە باشەکانی. تەواو وەک Boyz-n-the-hood توند نییە، بەڵام نزیکە لێی (و لەگەڵ زۆربەی هەمان کاستی ئەستێرەیی). ئەم فیلمە زۆر بە باشی نووسراوە، زۆر بە باشی پێکەوە دانراوە، و زۆر بە باشی وێنە گیراوە. زۆر کەم شت هەیە کە ڕەخنەی لێ بگیرێت، و زۆربەی گلەییەکانم ڕووکەشن (بۆ نموونە: فۆدج بۆ ماوەی ٦ ساڵ لە کۆلێژ و شتێکی زۆر گرانبەها پارەکەی لە کوێ وەرگرتووە؟ هیچ باسێک لە پاشخانێکی دەوڵەمەند نییە... و بۆچی پرۆفیسۆر فیبس نایکات ئۆفیسێکتان هەبێت؟ پرۆفیسۆری باڵای ئەو *دەبێت* یەکێکیان هەبێت... و لە کاتێکدا ئێمە لەسەر ئەوەین، بۆ خوێندکارێکی ئەندازیاری، هیک یان نا، ڕیمی کارەکتەری زۆر داماوە - من پێم وایە کە ئەو دەبێت گازێکی زیاتر لە ڕێگەی زیرەکی بنەڕەتی - ئەو قسە دەکات و وەک گاڵتەجاڕییەکی تەواو کاردەکات).

بەڵام ئەوە بە لایەکدا، فیلمەکە زۆر تیژ بوو. ڕیزبەندییەکی باشی کارەکتەر و دیدگا؛ وە سینگڵتۆن لایەنەکان لە چیرۆکەکەدا ناگرێت - زۆرێک لە کارەکتەرەکان بێ هاوسۆزین، و ئەو کاری باش دەکات لە نێوان وەرچەرخانەکانی پانتەر و دیمەنە باڵادەستەکان پێکەوە بۆ نیشاندانی گەمژەیی لە هەردوو لایەن.

زۆرێک لە سینەماکارییەکە نایاب بوو؛ من بە تایبەتی ئەو دیمەنەم زۆر خۆشویست کە کیرستی سوانسۆن ئینتیمی لەگەڵ تارین و واین هەر دیمەنێک بەڕاستی بە باشی بەیەکەوە گرێدرابوو. هەروەها دیمەنەکانی مالیک/دیجا بەڕاستی بە باشی وێنەیان گرتبوو.

دیالۆگەکە کەمێک زۆر بوو لە هەندێک کاتدا؛ ئەم فیلمە مەیلی ئەوەی هەبوو کە *بەڕاستی* لە هەندێک کاتدا بانگەشەی بۆ بکات، هەروەها مەیلی ئەوەی هەیە ئەو خاڵانەی کە دەیخستە سەر سەرت کاتێک خاڵەکان بە هەمان شێوە ڕوون دەبن لەگەڵ دەرەوەی بێدەنگی (ئێمە بەڕاستی پێویستمان بە ئاڵای ئەمریکا نەبوو بە تایپکردنی 'نەفێر' لەسەری، هەندێک کریدت بدە، ئێمە گەمژە نین...). وە بۆ سەرەوەی، هەرچەندە *زۆرتر* لە کات سینگڵتۆن میلۆدراما بەکاردەهێنێت زۆر باش، هەندێک جار ئەوە *ڕێگا* زۆر چەیزی (وەک مردنی دەجا، کە باشە تاوەکو ئەو هاوار دەکات 'بۆچی!!!' کە بە سادەیی تەواوی تێکدا کاریگەری و دیمەن).

بەڵام نواندن، بەگشتی، لە سەرووی هێڵەکەوە بوو. نمایشە ئەفسانەییەکان لەلایەن عومەر ئیپسەوە (ڕەنگە باشترین نمایشی من بووبێت)، کیرستی سوانسۆن (کێ دەیزانی بافی دەتوانێت ڕۆڵ بگێڕێت؟؟)، مایکل ڕاپاپۆرت (بە جەهەنەم لە منەوە سەرسوڕمان کرد...دوای ڕۆمانسی ڕاستەقینە و کچە جوانەکان من هەرچەندە ئەو بوو ئەگەر ئەو بوو ئەکتەری یەک ڕۆڵ)، و بێگومان ئایس کوب و لۆڕێنس فیشبۆرن *هەمیشە* نایاب.

بەخۆ؟ جێنیفر کۆنیڵی تەخت بوو؛ هەرچەندە بە تەواوی خەتای ئەو نییە: ڕۆڵی ئەو کۆنەپەرستانە و یەک ڕەهەندی بوو. گشتی تا بەرزترین پلە. وە تایرا بانکز کە ڕۆڵەکەی هەبوو، هیچی کەمتر نەبوو لە ترسناک. گریای و گریای و گریانی. هێشتا یەکێکی تر لە هێڵی درێژی مۆدێلەکان کە بوونەتە ئەکتەری ناودار کە بە شێوەیەکی نەگبەتانە شکستیان هێنا (هەرچەندە چەند کەسێک هەن کە ئیستسنای ئەم یاسایە دەسەلمێنن).

لە کۆتاییدا، تراکی دەنگی! وای! دەنگێکی سەرسوڕهێنەر (کە بە دڵنیاییەوە شایەنی کڕین!) کە وەک دەستکێش لەگەڵ فیلمەکەدا دەگونجێت. هەر دیمەنێک گۆرانییەکی دووانەی هەیە (هەرچەندە گۆرانییەکانی تۆری ئەمۆس دەستیان کرد بە *بەڕاستی* بێزارم دەکەن لە کۆتاییدا...نەک باشترین کاری ئەو). لیز فایر، توڕەیی لە دژی ئامێرەکە، سەهۆڵ کوب...چۆن مرۆڤ دەتوانێت بە هەڵەدا بچێت؟؟

هەموو شتێک لە سەرجەمدا: کاتژمێرێکی بەڕاستی باش، کاستێکی بەڕاستی بەهێز، سیناریۆیەکی نایاب، فیلمێکی نایاب. 8/10.
