ئەمە فیلمێکی زۆر باش بوو کە زۆر بابەتی ژێر درۆی هەبوو. مامەڵەی لەگەڵ پرسەکانی ڕاسیزم و چینایەتیدا دەکرد. بەڵام، هەروەها پەیامێکی هەبوو بۆ ناسینی خۆت و وەرگرتنی بەرپرسیارێتی خۆت. ئەم فیلمە زۆر قووڵ بوو پەیامی ئەو شتەی بەخشی و تەنها تۆ دەتوانیت چارەنووسی خۆت کۆنتڕۆڵ بکەیت. هەروەها دەریخست کە ناسینی خۆت و ئاسوودەبوون بەو کەسەی کە تۆیت تاکە ڕێگایە کە هەرگیز لە کۆمەڵگادا جێی دەبێتەوە. ئەوەی ئەوانی تر بیرت لێدەکەنەوە گرنگ نییە. من پێم وایە ئەم فیلمە کاری نایابی کردووە لە نیشاندانی. ئەو ئەکتەرانەی کە پێموایە توانیویانە هەر کارەکتەرێک بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر بگەیەنن. تەنها پێم وابوو سەرسوڕهێنەرە کە ئەم فیلمە بەڕاستی چەندە قووڵە. لە ڕوخسارێکی تەنها گڵاونتدا نابینیت فیلمەکە چەندە قووڵە، بەڵام لە ڕووخساری زیاتردا دەبینیت مانای هێڵکارییەکەی فیلمەکە.
