ئەمە یەکەم فیلمە کە لە جۆن سینگڵتۆن بینیومە و دەرهێنەرێکی زۆر باشە. فیلمەکە بە کۆمەڵێک خوێندکاری ساڵی یەکەمی داهاتوو دەست پێدەکات و ئەوەش نیشان دەدات کە چەندیان بەسەردا دێت. عومەر ئیپس ئەستێرەیەکی تراکی بە سکۆلەرشیپێکی بەشەکی دەگێڕێت و بە سەختی لەگەڵ کارەکانیدا بەردەوام دەبێت. ئەو هاوڕێیەتی ئایس کیوب و بوونەوەرەکان دەکەن کە پەیوەندی بە تایرا بانکزەوە دەکەن. کریستی سوانسۆن کچێکی دەوڵەمەندە کە دەستدرێژی سێکسی دەکرێتە سەر و دەبێتە هاوڕێی جێنیفر کۆنیلی کە لەشفرۆشە، و دڵنیا نییە لەوەی کە بە کام ڕێگادا بچیت. مایکل ڕاپاپۆرت منداڵێکی خەڵکی ویلایەتی ئایداهۆیە کە لەگەڵ کۆمەڵێک نیو نازیدا دەکەونە ناوەوە و سەرکردەکەیان کۆل هاوزەرە. ئەوانە سێ کارەکتەری سەرەکین و لۆڕێنس فیشبۆرن مامۆستای زانستە سیاسییەکانە و هەوڵدەدات یارمەتیان بدات. فیلمێکی زۆر باشە و جێگەی داخە کە ستۆدیۆکە ناچار بوو چەند بڕینێک لە فیلمەکەدا بکات.
