ئەم فیلمە لە سینەماکان هات و ڕۆیشت. بەهۆی سروشتی ئەوەوە دەتوانیت بزانیت بۆچی پێشوازییەکی باشی لێ نەکراوە. بەهۆی بابەتەکەیەوە زیاتر لە خودی فیلمە ڕاستەقینەکە، بە شێوەیەکی نادادپەروەرانە پان بوو. خوێندنی باڵا سەرنجڕاکێش نییە بەڵام فیلمێکی باش بوو کە هەوڵیدا باس لە بابەتێکی ترسناک بکات لە ئەمریکا: ڕەگەزپەرستی.

پلۆت/چیرۆک: خوێندنی باڵا زیاتر لە دەوری Malik (کە لەلایەن عومەرەوە ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت)، A ئەستێرەی تراکی بێهەڵوێست کە دەبێت مامەڵە لەگەڵ نەبوونی خێرادا بکات، و پرۆفیسۆرێکی توند (لەلایەن لۆڕێنس فیشبۆرن ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت). ئەو هاوڕێیەتی فۆدج(ئایس کوب) دەکات هەروەها خانمێکی نایاب بە ناوی Deja(Tyra Banks). دواتر لە کۆتاییدا ناچار دەبن مامەڵە لەگەڵ هەندێک لە سکینهێدەکان بکەن لە ناو کەمپەکەدا. رێمی (یاریکردن لەلایەن مایکل راپاپۆرت) منداڵێکی سەرلێشێواو و سەرلێشێواو کە لە کۆتاییدا هاوڕێیەتی هەندێک لە پێستی ناوخۆیی دەکات لە ناو کەمپەکەدا. کاتێک بۆچوونەکانیان بەسەریدا دەسەپێنن، ئەویش وەک خۆیان دەبنە ڕەگەزپەرست.

ئاگات: خوێندنی باڵا بێ کەموکوڕی نییە: پەرەپێدانی کارەکتەرەکان کەمن، باشە نمایشەکان لەلایەن عومەر ئیپس، تایرا بانکز و سەرکردە لە فیلمی The Skinheads(کە ناوەکەی لەبیرم چوو)، Busta Rhymes بە هیچ شێوەیەک لەم فیلمەدا جێی نابێتەوە. لەگەڵ ئەوەشدا ئەو ژنانەی کە دەبنە هاوڕەگەزباز دوای ئەوەی لەلایەن پیاوانەوە تووشی ئازاردان بوون، پێش ئەم فیلمە کلیشە بوو بۆیە دەزانن من ئەو بەشەی فیلمەکەم لەگەڵ کریستی سوانسۆن بەدڵ نەبوو. جگە لەوەش ئەم فیلمە نیوەی خراپ نەبوو. لۆڕێنس فیشبۆرن وەک پرۆفیسۆر فیپس باش بوو (هەرچەندە دەمتوانی بەبێ لەهجەی ئەو کارە بکەم)، فۆدج باشترین ئاستی ئایس کوبێ بوو و مایکل ڕاپاپۆرت وەک رێمی سەرلێشێواوەکە باش بوو. بەگشتی یەکێک بوو لە باشترین فیلمەکانی جۆن سینگڵتۆن و یەکێکە لەو هۆکارانەی کە من چاوم لە زبڵ و خاشاکەکە دەبڕم کە ئێستا دەیخاتە ڕوو. سینەما پێویستی بە فیلمی زیاترە وەک خوێندنی باڵا، سووتاندنی میسیسیپی و مێژووی ئەمریکی X و کەمتر فیلمەکانی وەک Baby Boy، 2 Fast 2 Furious و دووبارەکردنەوەی زۆر بێمانا لە شەفت.
