خوێندنی باڵا بۆ ئەوانەی ئێمە کە زۆر درێژە لەناو دۆشەکەکەدا بووین بەبێ گوێدانە پاشخانی نەتەوەیی، شەق لە ڕووخساریدا. ئەوە بابەتێکە کە زۆربەمان حەز دەکەین پشتگوێی بخەین بەڵام ئێمە توانای ئەوەمان نییە ئەگەر گۆڕانکارییەکی پێشکەوتنخوازی ڕاستەقینە هەبێت لە شێوازی ئەوەی کە دەبێت بتوانین لە باوەش بگرین و لە هەمەجۆریی تێبگەین. مەسەلەکە ئەوەیە، نەزانی لە جیهاندا باڵادەستە و چەند کەسێک بەردەوامن لە یارمەتیدانیان بۆ زاڵبوون بەسەر کۆمەڵگای ئێمەدا. فێربوون.دڵنیابە وەک خەونی بۆری دەنگ دەدات بەڵام دەبێت لە شوێنێکەوە دەست پێ بکەین و ئەمەش یارمەتیدەرە.
