ئەم چیرۆکە ڕەنگە یەکێک بووبێت لە بەهێزترینەکان کە تا ئێستا وەریگرتووە. نمایشە درەوشاوەکانی هەموو کاستەکە، بەڵام ئێپس و ڕاپاپۆرت باشترین و قەناعەتبەخشترینیان لە ژیانی هونەری ئەستێرەی گەنجدا وەرگەڕا.

هەرچەندە، وەک خوێندکارێکی کۆلێژ خۆم، زۆرێک لەو پرسانەی کە سینگڵتۆن دەستی لێدا وەرگیران تا ئەوپەڕی. بە جۆرێک کە، لە کاتێکدا ئەوان ئەو پرسانەن کە لە زۆرێک لە کەمپەکانی کۆلێژەکاندا ڕووبەڕوویان دەبێتەوە، ئەوان بەو شێوەیەی کە ئەم فیلمە بە کراوەیی یان لە دەرەوەدا گەورە و دەرەوە پێشکەش ناکرێت، وا لە مرۆڤ دەکات باوەڕ بکات. لە هەندێک حاڵەتدا، نزیک بوو شتێکی گاڵتەجاڕانە دەربکەوێت کە بیر لەوە بکەینەوە کە شتێک لەم جۆرە لە ڕاستیدا دەتوانێت ڕووبدات. بەڵام جگە لەوەی کەمێک لە دراماتیک بوو، فیلمەکە درەوشاوە بوو و سەرسامی کردم، نەمتوانی قسە بکەم، تەنها بیربکەرەوە. یەکێک لەو شتانەی لەم وێنەیەدا بۆ هەمیشە لە بیرمە، قسەیەکی کارەکتەری لۆڕێنس فیشبێرن بوو، "زانین دەسەڵاتە، بەبێ زانیاری، ناتوانیت دەسەڵاتت ببینیت." درەوشاوە، تەنها درەوشاوە.
