دەرهێنەرانی فیلمی فەرەنسی بەردەوامن لە سەرسامکردن بە توانا نائاساییەکانیان بۆ ھاوشێوەکردنی دیمەن و دەنگەکانی ژیانی ئاسایی و ڕۆژانەی شارەدێ. ئەمە بە ئاسانی دیار بوو لەگەڵ بڵاوبوونەوەی سەرەتای ساڵی ٢٠٠٢ی L'Emploi Du Temps ( Time Out ) , لێکۆڵینەوەیەکی کارەکتەری درەوشاوە لە دابەزینی کرێکاری گۆچانێکی سپی بۆ خەمۆکی دوای ئەوەی لە کارەکەی دەرکرا. وەک لە ئارەزووی سینەماکارانی فەرەنسی , زۆرێک لە دیمەنەکان لە شەقامە ڕاستەقینەکان و لە شوێنە گشتیەکان وێنەگیراون، هەستێکی سینەمایی ڤێریتیان بە چیرۆکەکە بەخشی , بەڵام L'Emploi du temps هەروەها خاوەنی دیمەنێکی نایاب بوو بەهۆی کاری کامێرای نایاب و هەندێک گرتەیەکی سەرسوڕهێنەری شوێن ( بە تایبەتی پاشەکشەیەکی شاخی سویسری ). ڕاکردن بە شێوەیەکی دادپەروەرانە لە دوای ئەو فیلمە وەستاییە بەرهەمێکی دیکەی سەرنجڕاکێشی فەرەنسی دێت، کەرێکی تاوانکاریی ژاک ئۆدیارد، Sur Mes Levres ( لێوەکانم بخوێنەرەوە ). لە ڕاستیدا، بۆ تاگکردنی ئەم فیلمە Crime Caper خزمەتگوزارییەکی خراپ دەکات چونکە زۆر زیاترە لەوە. وەک لە بڵاوکردنەوەی پێشووی فەرەنسیدا، لێکۆڵینەوەیەکی کارەکتەری بڕاو لە کەسانی پەراوێزخراوە کە ژیرییەکانیان بەکاردەهێنن بۆ ئەوەی لە کۆمەڵگایەکدا پێشبکەون کە پشتی لێکردووە. لە کۆمپانیایەکی بیناسازی پاریس کارلا، ژنێکی گەنجی شەرمن و بچووک لەسەر مێزەکەی دادەنیشێت، جیاکراوەتەوە بۆ ناوچەیەکی ئۆفیسەکە کە ڕێگایەکی سەرەکییە بۆ ئامێر و ئاودەستەکانی زیرۆکس.<br /><br />هاوکارە ناشرینەکان پێشەوە بەکاردەهێنن لە مێزی کارلا بۆ ئەوەی چات بکات و کوپەکانی قاوە کە نیوە تەواونیان لە ستایرۆفۆمیان هەیە، دابنێن. Partially deaf, Carla turns her hearing aids on and off at will if noise becomes bothersome, be it the drone of the paper copiers or the shrill crying of a friend's baby. کاتێک سەرۆکەکەی بانگی دەکات بۆ ناو ئۆفیسەکە بۆ ئەوەی پێشنیاری ئەوە بکات کە یاریدەدەرێکی سکرتێری بەکرێ بگرێت بۆ ئەوەی یارمەتی بدات لە باری کارەکەدا، کارلا ترسی ئەوەی هەیە کە ڕەنگە کارەکەی لەدەست بدات. لە ئۆفیسی دامەزراندن کارلا ئەو تایبەتمەندیانەی کە دەیەوێت بۆ یاریدەدەرەکەی (پێدەچێت نێر) بێت وەک ئەوەی لە دەزگایەکی کەسیدا بێت، دەخاتە ڕوو. پێویستە تەمەنی ٢٥ ساڵ و پاک بێت -بڕین , لەگەڵ کۆمپیوتەرێکی بەرفراوان و تواناکانی فایلکردن. کاتێک ئاژانسەکە گەنجێک دەنێرێتە سەر گەنجێک کە هەڕەشەی لێدەکرێت، کارلا هەم تووشی شۆک دەبێت و هەم سەرسامە. ئەوان ئۆفیسەکە بەجێدەهێڵن و لە خواردنگەیەکی ناوخۆیی نانی نیوەڕۆ دەخۆن، کە کارلا چاوپێکەوتن لەگەڵ یاریدەدەری ئایندەیی خۆی دەکات. کاتێک بۆی دەردەکەوێت کە ئەو تازە لە زیندان دەرچووە , کارلا سەرەتا دەیەوێت هیچ پەیوەندی بە پۆڵسەوە هەبێت، بەڵام گۆڕینی دڵی هەیە و بەکرێی دەگرێت. هەرچەندە لە بنەڕەتدا میهرەبانە بەرامبەر بە یارمەتیدەرەکەی، بەڵام ئێستا کارلا خۆی لە دۆخێکی دەسەڵاتداردا دەبینێتەوە و خاوەنی هەستێکی تازە دۆزراوی دەسەڵاتە. پۆڵس بە خێرایی فێر دەبێت و دەبێتە کرێکارێکی بەتوانا. کارلا یارمەتی پۆڵ دەدات بۆ دۆزینەوەی شوێنێکی کاتی بۆ ژیان و تەنانەت داپۆشینی بۆی کاتێک ئەفسەری پارێزبەندییەکەی ڕۆژێک لە ئۆفیسەکە خۆی نیشان دەدات و پرسیاری ئەوە دەکات بۆچی پۆڵ لە دامەزراندنەکەی دوورکەوتەوە. لە یەکێک لە پشووەکانیان لە نیوەڕۆدا کارلا پۆڵ لە کەمی بیستنی خۆی ئاگادار دەکاتەوە و توانای خوێندنەوەی لێوەکانی ئاشکرا دەکات. دواتر، کاتێک هاوکارێکی بەتوانا بە ئاشکرا دەست بەسەر ئەو پڕۆژەیەدا دەگرێت کە کارلا کاری لەسەر دەکات، کارلایەکی تووڕە داوای یارمەتی لە پۆڵس دەکات بۆ تۆڵەسەندنەوە لە پیاوەکە. لێرەوە لە سور میس لیڤرێس دەبێتە درامایەکی تاوانکاری کە تا دێت زیاتر دەبێت، بەرەو هەندێک لە دیمەنە بازرگانییە توندوتیژەکان دەڕژێت کە لە ساڵانی ڕابردوودا لەسەر شاشەکە نمایشکراون. سیناریۆی فیلمەکە توخمەکانی هیتچکۆک قەرز دەکات، کە دیارترینیان پەنجەرەی دواوەیە، کە بەهرەی لێو خوێندنەوەی کارلا بە بەکارهێنانی جووتێک دووڕوو دێتە ناو یارییەکی تەواوەوە. لە نێوان ئەو دوو پاڵەوانەدا کە بە ڕێزلێنانێکی تا ڕادەیەک سەیرەوە بۆ باکوور لەلایەن باکووری ڕۆژئاواوە دەگاتە لوتکە، بەڵام بەهۆی ئەو گەرمییە سێکسییە بەرچاوەی کە بە هێواشی لە نێوان ئەو دوو ئەستێرەیەدا دروست دەبێت، کاردەکات. کە ئەمە دەگوترێ، ئەوەی مرۆڤ لەم فیلمە دووری دەخاتەوە ئەوەندە لێکچوونی تریلەرە کلاسیکەکانی هیچکۆک نییە، هەرچەندە ئەو توخمانە بە دڵنیاییەوە لەوێدان، بەڵام دیمەنی بەربڵاوی شارێکی مۆدێرن (لەم حاڵەتەدا پاریس) گاموت لە ڕۆژانی کاری ئاساییەوە تا ژیانی شەوانەیەکی گەورە و گەشاوە کە سێکس و ماددە هۆشبەرەکان و پارەی سپیکردنەوەی پارە دزە دەکاتە ناو ژیانی چەند کارەکتەرێکەوە. بە پێچەوانەی بەرهەمەکانی هۆلیوودەوە، ئەمە نێڵێکی دەروونییە کە خەڵکەکە لە ژن و پیاوی ڕۆژانەی سەر شەقامەکە دەچێت، کە پەنجەیەک لە دەموچاو یان بڕبڕەی پشتدا وەکو دەنگێکی نەخۆشکەر دەنگ دەدات و ئۆفیس شوێنێکە کە دەبێت لێی بترسین. ئەوە هیتچکۆکە کە دەستکێشەکانی کوژاوەتەوە.
