لە ژیان لە (هەندێک) کۆلێژەکان. بێگومان مۆڵەتی هونەری وەرگیرا، بەڵام هەندێک لەو شتانەی کە لەم فیلمەدا بینیتان لە هەندێک کۆلێژدا دەڕۆن.

من چوومە کۆلێژەکانی باشووری کالیفۆرنیا کە پێشبڕکێکان زۆر بە باشی لەگەڵ خۆیاندا هەڵواسراوە. پێکەنیناوییە چونکە ئەمانە ئەو قوتابخانانەن کە یەکێتی ڕەگەزی، یەکسانی و هتدیان دەوێت و دەتوانم بە ڕاستگۆیی بڵێم، کە لەوێیە. بەڵام شتەکە کاتێکە کە پۆلەکە دەردەچێت، یان کاتێک تەنها لە چاوەڕوانی پۆلدا کۆدەبنەوە، پێدەچێت ئەوان (خوێندکاران) تەنها لەگەڵ خەڵکی ڕەگەز یان نەتەوەی خۆیاندا خۆیان هەڵواسێت. ئەمە خراپە? لەڕاستیدا نەخێر. هەموو کەسێک پێویستی بە هەستکردن بە سەربەخۆیی هەیە. بەڵام وەک وەرەقەی قوتابخانەی یەکێک لەو قوتابخانانەی کە جارێک بەشداریم تێدا کرد، لەسەر ئەوە نووسیویەتی، "پێویستە هەموومان هەوڵبدەین لەگەڵ خوێندکارانی نەتەوەکانی تردا خۆمان هەڵواسێت و هەوڵبدەین بیانناسین." ئەگینا تۆ جیاکاری خۆت دروست دەکەیت.

بە دڵنیاییەوە ڕەگەزپەرستی لە یەکێک لەو قوتابخانانەی کە من بەشداریم تێدا کرد بوونی هەبوو. جارێک کەسێک نامیلکەی لە دەوری کەمپەکە دانا و باسی شکۆمەندیەکانی ڕەگەزی ئاریانی دەکرد و هێماکانی هەندێک لەو ڕێکخراوە ڕەگەزپەرستانەی هەبوو. خۆشبەختانە هیچ ڕووی نەدا وەک ئەو ڕووداوەی لە فیلمەکەدا بوو کە گەنجە قەوقازییەکە ڕۆیشت و دەستی کرد بە وێنەگرتن لە کۆبوونەوەی فرە کولتوریدا.

من تەنیا دەتوانم هیوا و دوعا بکەم کە هیچ شتێکی لەو جۆرە هەرگیز ڕووبدات.

کەواتە "فێربوونی باڵاتر" زۆر دراماتیکە؟ زیادەڕەوی کراوە؟ له‌وانه‌يه‌. ئایا زۆر "دەرمانە؟" ئەوە بەندە بەوەوە کە تۆ بۆ کوێ چوویتە قوتابخانە یان بچیتە قوتابخانە. ئەو شتە ڕەگەزییەی کە ئیتنیکەکان تەنها بە مرۆڤی خۆیانەوە هەڵواسراوە، ڕوودەدات. بە کەمکردنەوەی زیادەڕەوی لە هۆلیوود، شتە پێشبڕکێیەکە زۆر لە ماڵەوە نزیک بووەوە بۆ من.
