یەکەم کەس دەبێت لەبەرچاو بگیرێت ئەو ماوەیەی کە ئەم فیلمە لە. 1995. ڕاپەرەکان بوون تێیدا، و ئەوەش زیادکرا بۆ زەقبوونەوەی.

ڕێمی هەرزەکارێکی نائاسایی بوو کە هەوڵی دۆزینەوەی ئەو دەدا بۆ دۆزینەوەی ئەو. ڕێگا و نەیتوانی، تا ئەو کاتەی کە نازییەکان یەکتریان ناسی و هاوڕێیەتی دەکرا. ئەوان بردیانە ژوورەوە. مایکل ڕاپاپۆرت بە تەواوی ڕۆڵی ئەو بەشەی گێڕا.

ئۆمار ئیپس ئەستێرەی تراکی گەرم بوو، لەگەڵ ئیتیکی کارکردنی جێی پرسیار و چیپێک لەسەر شانی. بەردەوام هەوڵی دەدا بەزەیی بە خۆی و دۆخی نالەباریدا بێتەوە، و هاوڕێ کچەکەی و پرۆفیسۆرەکەی بۆ ئەوەی لەسەری ڕێکبخاتەوە.

کریستن کچێکی گەنجی سپی پێست بوو کە هەوڵی دەدا خۆی بدۆزێتەوە و هەوڵی خۆگونجاندن بدات، تا ئەو کاتەی ئەو کچە دەستدرێژی سێکسی بۆ کراوە. پاشان خۆی تاقیکردنەوەی خۆی لەگەڵ سێکسییەتی خۆی دۆزیەوە، و لە ڕووی سیاسییەوە بەشداری دەکات.

ئەم فیلمە باس لە ڕەگەزپەرستی دەکات و وەک زۆربەی ئەو شتانەی کە مامەڵە لەگەڵ ڕەگەزپەرستیدا دەکەن، دیدگای خەڵک خۆی دێتە گۆڕەپانەکەوە.

زۆر کۆمێنتم خوێندەوە کە چۆن کارەکتەری ڕەشپێستی 'خراپە' نەبوو بەڵام یەکێکی سپی خراپ هەبوو (نازییەکان). ئینجا چی? رێمی بە هیچ شێوەیەک وەک خراپەکاری وێنا نەکرابوو، هەوڵی دەدا رێگەی خۆی بدۆزێتەوە، و بەردەوام لە شکستیدا بوو تا هەندێک لە سکینهێدەکان قبوڵیان کرد. ئەو ترساوە، جێگەی داخە کە بینیویەتی کە چۆن بووە. تەنانەت دەڵێت ڕاست پێش ئەوەی خۆی بکوژێت، مەبەستم ئەوە نەبوو، من ویستم ئەندازیار بم.

ئایس کوب و بوستا ڕیمز پیاوی ڕەشپێستی توڕە بوون، سەهۆڵ کوب تا ڕادەیەک ڕۆشنبیر بوو، و بوستا ڕیمێس تەنها وەکو چەقۆکێشێکی داماو وێنا دەکرا. هەردووکیان بە هیچ شێوەیەک هیچ ڕەچاوکردنێک بۆ هاوژوورەکانیان نیشان نەدا، و بەگشتی وا دەردەکەون کە زۆر حەزیان لە سپی پێستەکان نییە. ئەوان وەک نازییەکان توڕە بوون بەڵام لە ئاستی نازییەکان لە ڕووی خراپەکاری گشتیەوە نەبوون. ببورە ئەگەر ئەمە وا بکات کە نادادپەروەرانە دەرکەوێت، بەڵام ئایا بەڕاستی گروپی ڕەشپێستەکانی وەک نازییەکان هەن؟ نەخێر.

خەڵک دەڵێن سپی=-bad ڕەش=باشە. ڕاست نییە، تاکە کارەکتەرە خراپەکانی سپی پێست نازییەکان و پۆلیس بوون، کە لە ژیانی ڕاستەقینەدا کەم تا زۆر ڕاستە. کریستن کچێکی باش بوو، خۆشەویستەکەی (هاوژووری عومەر ئیپس) کوڕێکی باش بوو، تەنانەت رێمی کوڕێکی باش بوو، ئەو تەنها چەواشەکرا.

ئۆمار ئیپس، ئایس کوب و بوستا بەجدی کارەکتەری کەموکوڕی بوون ، توڕە و بێباکی. هەرچەندە هەراسانکردنی بەردەوامیان لەلایەن پۆلیسەوە پێدەچوو هەندێک لە توڕەییەکانیان ڕەوا ببینێت. بێتوانایی رێمی لە خۆگونجاندندا پێدەچوو تووڕەیی خۆیشی ڕەوا ببینێت.

فیلمی باش، باشە. وەک هەموو ئەو فیلمانەی کە مامەڵە لەگەڵ ڕەگەزپەرستیدا دەکەن، پارچەیەکی نایابی بۆ بەدەستهێنانی گفتوگۆیەک.

پێموانییە کوب و بوستا بتوانن لەو نازییانە ببەنەوە هەرچەندە.
