باشترین فیلمی جۆن سینگڵتۆن، پێش فیلمی Blockbuster Wannabees وەکو دووبارەکردنەوەی شەفت، ئەمە فیلمێکی بیرکردنەوە و وروژێنەرە بە نواندنی گەورەی گشتی و هاوسەنگییەکی نایاب لە نێوان چیرۆکەکانی 3 کارەکتەری سەرەکی، هەریەکەیان کێشەی گەنجی ناسراویان هەیە.

چی من زۆر حەزی لێیە کە زۆر حەزی لێیە کە کێشەی خۆپیشاندانیش لە نێوان گەنجانی ڕەشپێستەکاندا دەگرێتەوە، کێشەیەک کە زۆربەیان لەلایەن میدیا و فیلمەکانی دیکەوە پشتگوێ دەخرێن کە زۆربەیان سەرنجیان لەسەر کێشە کۆمەڵایەتی-ئابوورییەکان و ڕەگەزپەرستی لەلایەن سپی پێستەکانەوەیە. ئەم فیلمە نیشان دەدات کە ڕەشپێستەکان دەتوانن بە هەمان شێوە نەزان و ڕەگەزپەرست بن.

شتە وەستاییەکە لەم فیلمەدا ئەوەیە کە مامەڵە لەگەڵ زۆر بابەتدا دەکات بەبێ ئەوەی قووڵ بێت. تەنها پەیوەندی بە ڕەگەزپەرستییەوە نییە، بەڵکو باس لەوە دەکات کە چەندە دەتوانێت بە زەحمەت بتوانرێت بە جیهانێکی نوێ (کۆلێژ) وەربگیرێت، دەستدرێژیکردنە سەر منداڵبوون، دۆزینەوەی سێکس و گۆشەگیری. عومەر ئیپس، مایکل ڕاپاپۆرت و کریستی سوانسۆن هەریەکەیان نمایشی ورد پێشکەش دەکەن، و کاستی پاڵپشت بە هەمان شێوە سەرنجڕاکێشن لەگەڵ جێنیفر کۆنیڵی وەک لێز (YAY) و لەگەڵ ئایس کوب و بوستا قافیەی وەک کۆلێج کۆلێج کە دەبێتە هۆی ئاژاوەی بچووک.

>تەنها نێگەتیڤ کاریکاتێری پرۆفیسۆرێکە لەلایەن لۆڕێنس فیشبۆرن ("بەرهەمی بچووک؟"). بە دڵنیاییەوە، ژمارەیەکی زۆر لە پرۆفیسۆرەکان گوێزن. بەڵام ئەوان بەو شێوەیە تەخت نین. هەروەها سکینهێدەکان کەمێک کاریکاتێرن، بەڵام من پێشبینی دەکەم لە ژیانی ڕاستەقینەدا بەو شێوەیەن.

بەگشتی پارچەیەکی گەورەی کەم نرخی فیلم وۆرک، ئەگەر تۆ حەزت لە مێژووی ئەمریکی X دەبێت ئەم یەکەیان خۆشدەوێت .

8,5 لە کۆی 10
