پێدەچێت دیزاینی فیلمەکە ئەلفا و ئۆمیگای هەندێک لە پرسە سەرەکییەکانی ئەم وڵاتە بێت (U.S.). ئێمە پەیوەندییەکان لە هەموو شوێنێک لە زانکۆ بۆ فیلمەکە دەبینین. بە شێوەیەکی گونجاو، ئاشکرای خوێندکار V.S. مامۆستا ئامادەیە. بەڵام ئەوەی فیلمەکە زیاد دەکات بۆ بەهاکەی، پەیوەندییەکانی دیکەیە: نێر ڤی.س. مێینە، سپی V.S. ڕەش، و تاک V.S. کۆمەڵگە. بەڵام لە هەمووی گرنگتر و لە پەیوەندییەکی ڕاستەوخۆدا بە هەموو پەیوەندییەکانی ترەوە تاکەکەیە V.S. خۆی. 

سەرم سوڕما لەوەی کە بەڕێوەبەرەکە چەندە دوولایەنەی داوە بۆ ئەوەی پەیوەندییە ڕەگەزییەکان لە ناو کەمپەکەدا پیشان بدات. زۆربەی فیلمەکان بە شێوەیەکی گشتی نادادپەروەرییەکانی لایەنێک نیشان دەدەن لە کاتێکدا ئازارەکانی ئەوی دیکە نیشان دەدەن. ئەم فیلمە نادادپەروەری و ئازارەکانی هەردوو لایەن نیشان دەدا. هەوڵی نەدا نیشان بدات کە چۆن هەریەکەیان ڕاستە، هەرچەندە من دەڵێم سەری پێستەکان زۆر دڕندەتر و تۆڵەسەندنەوەیان پیشاندرا (تەواو دیارە بەرەو کۆتایی). هەروەها فیلمەکە باس لە سێکس و دەستدرێژی دەکات. جێگای سەرسوڕمانە ئەم نادادپەروەرییەیە کە لە هەندێک ڕووەوە دوو ڕەگەزەکە کۆدەکاتەوە، بۆ ماوەیەک. لۆڕێنس فیشبۆرن ئاستێکی بەرز پێشکەش دەکات وەک فیپس پرۆفیسۆری پڕ لە کاری. بیرۆکەی ڕەحمەتی ڕەگەزی دەڕووخێنێت و لەبری ئەوە هاوتەریبی تەمبەڵی و داون، بە کۆشش و ئەرێنیەوە نیشان دەدات. ئەستێرەکانی دیکە کە ئەم فیلمە دروست دەکەن بریتین لە عومەر ئیپس و ئایس کوب و جێنیفر کۆنیڵی. مایکل ڕاپاپۆرت وێنایەکی نایابی گەنجێکی سەرلێشێواو دەدات بە توڕەیییەکی هەڵە کە بەدوای قبوڵکردندا دەگەڕێت. تایرا بانکز یەکەم فیلمی خۆی دەکات و دەیسەلمێنێت کە سوپەرمۆدێلەکان دەتوانن ڕۆڵی خۆیان بگێڕن.

فێربوونی باڵا ناوی خۆی بەدەست دەهێنێت لە پیشاندانی کۆلێژ وەک زیاتر لە چوونە پۆل و وەرگرتنی پارچە کاغەزێک. لە ڕاستیدا من دەڵێم فیلمەکە نزیکە لە تەنزێک لە نیشاندانی کارلێکی خوێندکاران لەگەڵ یەکتر، نەک هەندێک کتێبی وشک، وەک پەروەردەی ڕاستەقینە لە زانکۆیەکدا. پرۆسەی فێربوونی ژیانە نەک پرۆسەیەکی دەقی. پێم وایە "فێربوونی باڵا" دەبینیت کە ئاپرۆپۆسە بۆ پرسە گرنگەکان لە زۆرێک لە زانکۆکان و تەنانەت ژیانیش بەگشتی. 8/10
