بەڕاستی چێژم لە ساڵانی شەستەکان وەرگرت. نەبوونی ئەو نەوەیە (چاوەڕوانی "80's") سەرنجڕاکێش بوو بینینی کەپسوولی چوار کاتژمێری ناوازە بۆ ئەو سەردەمە.

یەک کێشەی سەرەکی لە فیلمەکەدا، بەڵام، ئەوە بوو کە چەندە ناهاوسەنگ بوو فیلمەکە لە وێناکردنی خێزانەکاندا بوو. بەپێی پرۆمۆکان کە بۆ فیلمەکەم لە کەناڵی NBC بینی، چیرۆکەکە لە بنەڕەتدا باس لە دوو خێزان بوو کە لە ئەمریکای ساڵانی شەستەکاندا لەگەڵ کێشەکاندا خەباتیان دەکرد. ئێستا، ڕەنگە شتێکم لەدەستدابێت، بەڵام پێموایە ئێمە زیاتر فێربووین دەربارەی خێزانی سپی پێست لە خێزانی ئەمریکی ئەفریقی.

بەڕاستی پێموایە کە ساڵانی شەستەکان مۆسیقا بەکاردەهێنێت بۆ وەسفکردنی دیمەنەکان باشتر لە هەر دیالۆگێک کە دەتوانێت لە دەمی ئەکتەرەکانەوە وەرە دەرەوە (کە هەموویان زۆر بەتوانان.) ئەمە لە کۆتایی بەشی یەکەمدا زۆر دیارە (نزیکەی دوو کاتژمێر لە) زنجیرە بچووکەکە.

زۆر باشە فیلم!
