من لە ساڵانی شەستەکاندا لە ژیاندا نەبووم، بۆیە ناتوانم گرەنتی ئەوە بکەم کە ئەم فیلمە نوێنەرایەتییەکی تەواو وردی ئەو ماوەیە بوو، بەڵام بە دڵنیاییەوە ئەزموونێکی جووڵاو و پڕ لە خۆشی و پڕ لە بەدیهێنانە. هەندێک نمایشی نایاب هەیە، دیارترینیان لەلایەن جۆش هامیلتۆن (لە بە ڕێزلێنان)، جێری ئۆکۆنێل (سلیدەرز)، کە ڕۆڵی ئەو برایانە دەگێڕن کە بەهۆی شەڕەوە دابەشکراون. بیل سمیترۆڤیچ، ئەکتەری کارەکتەری کە لە مێژە لەلایەن زۆر کەسەوە پشتگوێ خراوە، نمایشێکی پڕ لە دڵ دەکات وەک باوکی توندیان، کە ناچارە پرسیار لە بیروباوەڕ و بەهاکانی خۆی بکات وەک یەکێک لە کوڕەکانی شانازیی پێوە دەکات بە چوونە ڤێتنام بەڵام بە بەتاڵی دەگەڕێتەوە لە ناوەوە، لە کاتێکدا ئەوی تریان تەواو پێچەوانەکەیەتی. بەگشتی ئەمە فیلمێکی بەهێز و دڵگیرە کە هیوادارم هەمووان چانسی ئەزموونکردنیان هەبێت.
