من لەو کاتانەدا ژیام و پێموایە بەرنامەکە دڵی ئەو سەردەمەی گرت. من پێموایە دەبوو زیاتر مامەڵەی لەگەڵ ژمارەی ئەفرۆ ئەمریکیدا کردبا بەڵام پێموایە زۆر لە بەرنامەکەدا دەگرێتەوە. ترسناک بوو کە دانیشتن و سەیرکردنی ئاژاوەگێڕییەکان لەسەر T V بەو هیوایەی کە ئەوان نەڕۆن تا ئەو شوێنەی خێزانەکانت ماڵەوە و نەسووتێت. پێم وابوو جێری ئۆکۆنێل کاری زۆر باشی کرد و ڤێتێکت نیشان دەدا کە لە جەنگەوە هاتەوە. لەگەڵ کوڕان چوومە قوتابخانە کە دەگەڕانەوە. هەندێکیان زیاتر لە هەندێکی تر گۆڕابوون و هەندێکیان ئەوەندە نەبوون. ئەوە بێزارم دەکات کاتێک کەسێک کۆمێنت دەکات کە پرسێک بە ڕادەی پێویست نەگرێتەوە یان بە ڕادەی پێویست سەرگەرمی نەبوو. لە ڕێگەیەوە بژی و دواتر کۆمێنت بکە. پێم وابوو فیلمەکە زۆر باشە و هەموو ئەوانەی تێیدا بوون کارێکی سەرنجڕاکێشیان کرد. سوپاس بۆ گەشتێک (خەمبار و باش) لە هێڵی یادەوەری.
