یەکێک لە فیلمە باشترەکانی کۆنگ فو، بەڵام بە تەواوی بێ کەموکوڕی نەبوو کە هیوای بۆ دەخواست بە لەبەرچاوگرتنی پێداچوونەوە درەوشاوەکان. فیلمەکە بە باشی دەست پێدەکات، لەگەڵ ئەوەی کە نوکتەکان ئەوەندە بینراون کە ئەوان بەربەستی زمانەکە وەربگێڕن (کە دەگمەنترە لەوەی کە تۆ بیری لێدەکەیتەوە بۆ ئەم سەردەمە) و کردنی زنجیرە دیالۆگەکانی نا-شەڕکردن کە دەتوانرێت تێپەڕێت (بۆ فیلمێکی کۆنگ فو، ئەمەیە دەستخۆشییەکی گەورە). بە پێچەوانەی فیلمە ئەکشنەکانی دیکەی چینی کە هەمیشە پارچەی سەردەمیانە یان (لە دوای چیرۆکی پۆلیسی جاکی چان i) دراماکانی پۆلیس بوون، شۆفێری Pedicab چاوێکمان بە چینە گوندنشینەکانی هاوچەرخدا دەڕژێت. بەداخەوە لە دووەم 1/3 ی فیلمەکەدا لووت دەکاتە ناو کارەساتی میلۆدرامای تاریک کە من پێم وابوو پێویست نییە.

ئاکشنەکە بە گشتی باشە، کە دووئێلێک لە نێوان SAMMO و 1/2 یدا هەیە تەنها 2 ئەستێرەی برادرز شاو، کار-لیونگ لاو و پاشان شەڕێک لە کۆتاییدا لەگەڵ ئەو کوڕە باڵابەرەی کە هەمیشە ڕۆڵی کوڕە خراپەکەی جێت لی دەگێڕێت. لێرەدا تەنها ٢٠ خولەک شەڕکردن هەیە، کە ئەمەش ستانداردە، بەڵام ئەوەی من بێزار دەکات خێراییە ئاشکرای چوارچێوەی کامێراکانە. من تێدەگەم کە دەبێت بە نیوە خێرایی فیلم بکەن بۆ ئەوەی ئازار نەچن یەکتر، بەڵام دەستکارییەکی نەرم هەیە و دواتر ئەمە هەیە. بەڕاستی لە شەڕەکان دەبات کاتێک ئەمە ئاشکرایە کە گرتە ڤیدیۆییەکان تێکچوو.

ئەوەی وتراوە، ئەگەر حەزت لە فیلمەکانی کۆنگ فو بوو، بۆچوونی من لێرەدا تۆ ناشێوێنێت، و ئەگەر تۆ نەیکەیت ، تۆ تەنها 2 خولەک لە ژیانت بەفیڕۆ داوە بۆ خوێندنەوەی ئەمە.
