من دەتوانم لەگەڵ کۆمێنتەکانی تردا هاوڕا بم کە بڕێکی زۆر مێژوو لە فیلمەکەدا باس نەکراوە بەڵام فیلمێکی دیکۆمێنتاریی نەبووە! مەبەست لێی کات بەسەربردن بوو و پێموایە کاری زۆر باشی کرد لەو کارەدا.

من لەگەڵ خێزانی ڕەشپێستم. دیمەنەکان لەگەڵیاندا وا دیار بوو لە شوێنی خۆیان نەبوون. وەک هەموو لەناکاوەکە فڕێ دەدرێتە ناوەوە بەڵام منیش دواتر بە چیرۆکەکە و پەیوەندی نێوان خێزانەکانم گرت و زۆر باشم زانی.

سەرەڕا ساڵانی شەستەکان هێنرایە ناو ڕووناکی زۆر گەورە و گرنگی شوێنەوارەکانی ئەو دەیە. زۆر سەرگەرمی و شایەنی ئەوە بوو کە سەیری بکەم.
