گەورە، گەورە، نایاب! ئەوە تەنها شتێکە کە دەتوانم لەسەر ئەو فیلمە بیڵێم، بەڵام IMDB لانیکەم چوار دێڕی دەقی دەوێت بۆیە وردەکارییەکە دەنووسم. کاستەکە زۆر باش بوو (جێری ئۆکۆنێل soooo cute!)، مۆسیقاکە زۆر باش بوو (شەستەکان باشترین مۆسیقای هەبوو، IMHO)، ماددە مێژووییەکان سەرنجڕاکێش بوو، و هەروەها شێوازی دروستکردنی ئەکتەرەکانی ساڵانی نەوەدەکان هەروا بوو وا دیارە لە ڕاستیدا لە ساڵانی شەستەکاندا لەوێ بوون. و لە هەمووی زیاتر - چیرۆکی کارەکتەرە سەرەکییەکان فرمێسکیان بە چاوی مندا هێنا و ئەوەش گەورەیی هەر درامایەک. بەڵام بە یەک وشە: گەورە!
