60 ́s زنجیرەیەکی بچووکی هاوسەنگە لە نێوان ڕاستییە مێژووییەکان و پڵۆتێکی باش. لە چوار گەیاندندا، ئێمە شوێن خێزانێکی ئەمریکای باکوور دەکەوین، لەگەڵ ٣ ئەندام. بەڵام ئێمە تەنها نایانبینین. هەروەها بەدوای چیرۆکی چەند کارەکتەرێکدا دەبین وەک ڕێزدارێکی ڕەشپێست، سەرکردەیەکی خوێندکاری توندڕەو و سەربازێک لە ڤێتنام. فیلمۆگرافی تەنها نائاساییە. لە بەشی یەکەمدا، هەندێک وێنەی جەنگی ڤێتنام دەبینین، لە نێوان دیمەنەکاندا. بابەتی داهاتوو، دەست پێناکات کە دواهەمینیان تەواو بووە، ماوەیەک دوای ئەوە دەست پێدەکات، کەمێک نهێنیمان پێدەبەخشێت لەسەر ئەوەی ڕوویداوە. بەگشتی، زنجیرەی مینی 60 ́s، پێویستە بیبینیت، نەک تەنها بۆ کۆنەپەرستانی هیپی، بەڵکو بۆ هەموو کەسێک کە کنجکاوییەکی کەمی هەیە سەبارەت بە بابەتەکە.
