من بەڕێکەوت هەستم بە ئەم فیلمە کرد لە تیڤی، و نەمتوانی جێی بهێڵم.... بەڕاستی فیلمێکی نایاب و سەرنجڕاکێشە کە وا لە خەڵک دەکات بە جەنگی ڤێتنام فێری مێژووی ئەمریکی ببن، سەردەمی هێزی گوڵ، شەڕی ڕەگەزپەرستی... .ئەو ململانێی نەوەی، بۆچوونی سیاسی، ڕەگەز کە لە ساڵانی شەستەکاندا ڕوویدا، نیشان دەدات....من لە ساڵی 1980 لەدایکبووم بۆیە پێشتر ئەو هەموو شتەم نەدەزانی...لە فەرەنسا، مێژووی ئەمریکا نییە یەکەمایەتییەک و ئەو فیلمە بەڕاستی زۆر ڕاستی فێری کردم ! بەڕێزان پێموایە هەموو ئەکتەرەکان گەورەن؛ بە تایبەتی جۆردن بریوستەر و جۆش هامیلتۆن و جێری ئۆکۆنێل. ئێستا دەتوانم ئەم فیلمە زیاتر لە ڕۆژێکدا 1 جار ببینم !! بەڕاستی زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشە.... چ شەرمەزارییە تەنها لە تیڤیدا دەرکەوت نەک لە سینەماکان...

