ئایا هەر کەسێک دەتوانێت یارمەتیدەر بێت بۆ دۆزینەوەی ناونیشان و هونەرمەندی گۆرانییەکە، کە لانیکەم لە نیوەی فیلمەکەدا پەخشکرا. بیرم ناچێتەوە چ دیمەنێک یاری دەکرد. وشەکانی ناو گۆرانییەکە لە بالەدان. هەندێک لە تێکستەکان دەڕۆن وەک " ئەوە سروشتەکان ڕێگایە بۆ پێدانی شتێک بە هەڵە." ئەوە سروشتەکانە شێوازی گێڕانەوەی لە گۆرانییەکدا." "ئەوە سروشتەکانی سروشتییە بۆ لێخۆشبوون." تکایە یارمەتیم بدەن لەم پرسیارەدا. زۆر سوپاس! چەند ڕۆژێکە لە ئینتەرنێتدا دەگەڕێم، ناتوانم ئەم گۆرانییە لە من دەربهێنم بۆیە ئێستا ئەمە تەحەدای من دەکات کە کەسێک بدۆزمەوە لەوێ کە ڕەنگە بتوانێت یارمەتی مێری بدات لەم بابەتەدا.
