من و خوشکەکەم ئەم فیلمەمان بە کرێ گرت چونکە ئێمە لە مەزاجدا بووین بۆ شتێکی زبڵ و خاشاک و ئەوەندە داواکاریمان نەبوو بۆ سەیرکردن. هەرچەندە فیلمەکە زۆر لە چاوەڕوانییە زۆر نزمەکانی من زیاتر بوو.

ئەوە زۆر زیاترە لە تەنها نوێنەرایەتی سەدەیەک. وێناکردنی زۆر ڕاستەقینەی کارەکتەرەکانی ناوی هەیە و زۆربەی ئەکتەرەکان کاری سەرسوڕهێنەر دەکەن. چیرۆکە جیاوازەکان پێکەوە لەگەڵ گرتە ڕاستەقینەکانی ئەو کاتەدا دەکوڵێنرێن کە دەست لێدانێکی زۆر ناوازەی پێدەبەخشێت. لەکاتی سەیرکردنیدا بەڕاستی هەستم کرد کە گرنگیم بەو شتانە دەدا کە بەسەر کارەکتەرەکاندا هات.

هەروەها حەز دەکەم بڕێکی بێکۆتایی ستایش بدەم بە جولیا ستایلز لە وێناکردنی کەتیدا، ئەو بە شێوەیەک زۆر باش بوو کە جیاواز بوو!

من ئەم فیلمە پێشنیار دەکەم بۆ هەر کەسێک..
