ساڵانی شەستەکان فیلمێکی نایاب و سەرنجڕاکێشە (لە یەک شەودا بە تەواوی بینیم) دەربارەی جووڵەی هیپی لە کۆتاییەکانی شەستەکاندا. هەرچەندە ناونیشانەکە پێشنیاری ئەوە دەکات کە 5 ساڵی یەکەمی ساڵانی شەستەکان لە ڕاستیدا گرنگ نین لەم فیلمەدا.

کارەکتەری سەرەکی فیلمەکە مایکل، چالاکوانێکی سیاسییە کە دەچێتە سەر ڕێگا لە ئەمریکا دژی جەنگی ڤێتنام. لەوێ لەگەڵ خۆشەویستەکەی دەناسێت، سارا. برای مایکل، برایان، دەچێتە ڤێتنام بۆ شەڕکردن(چ سەرسوڕمانە!).ئەو لە جەنگەوە دێتەوە و دەگۆڕێت لە "تۆم کروزێک لەدایکبوو لە چوارەمی تەمموز" دەچێت وەک و دواتر وەک و دواتر لەناو هیپیدا. باوکی جۆرێکە لە کوڕی جەنگی لایەنگری ڤێتنام(چ سەرسوڕمانە!!). خوشکی مایکل کەیت لە هونەرمەندێکی ڕۆک و ڕۆڵەوە دووگیان دەبێت و لە ماڵەوە ڕادەکات و لە هاوینی خۆشەویستیدا دەچێتە سانفرانسیسکۆ. کۆتاییەکەی زۆر خراپە(باوک دەبێتە لیبڕاڵ و هەمووان دڵخۆشن)، بەڵام من رێگەم دا ئەمە لە دەنگدانەکەم دوور بکەوێتەوە(بەرەواوەتی فیلمەکە زۆر باشە!). 

نمایشەکانی ئەکتەرەکان زۆر باشن و تراکی دەنگی فیلمەکە بەتەواوی درەوشاوە. هەموو ڕووداوە سەرەکییەکانی شەستەکان لە فیلمەکەدان،وەک کوشتنەکان لەسەر جەی ئێف کەی و مارتن لوتێر کینگ هەروەها وەک ناڕەزایەتییە گەورەکانی هیپی، هاوینی خۆشەویستی و وودستۆک! بە وردی سەیری بکە بۆ Wavy"Woodstock Speaker"Gravy(ئەوەی لە مێشکماندایە نانی بەیانییە لە جێگادا بۆ 400.000!) وەک کارمەندی فریاگوزاری سەرەتایی لە فێستیڤاڵی Woodstock!

لە کۆتاییدا، 60's جوانە فیلمێک دەربارەی دەیەیەکی جوان! 10/10
