ئەوەی فیلمەکە بەڕاستی شەستەکان نوێنەرایەتی دەکات (بۆ ئەوانەی ئێمە کە لە سکی ئەمریکادا لەو سەردەمەدا لە دەوروبەرماندا گریمان) گێژاو و هەمەجۆریی ئەو دەیەیە. سەرەڕای زیادەڕەوی و کارەکتەرە کۆنەپەرستانەکان، ڕاستەقینەیی پرسەکان بە ڕوونی دەمێنێتەوە.

نەک تەنها ئەو کاتە ڕیشەییەی گۆڕانکارییەکان بوون، بەڵکو کاتە زۆر سەرلێشێواوەکانیش بوون. دوو شتی بنەڕەتی ئەو کاتە جیهانی ئێمەی گۆڕی: یاسای مافە مەدەنییەکانی ساڵی ١٩٦٤، و کاریگەریی سەرسەختی میدیا. ئەو دوو ئازادییە نوێیە دەستیان بە گۆڕانکاری کۆمەڵایەتی کرد کە زۆری نەخایاند بەدامەزراوەیی بوون.

لە ئاژاوە هەستیاری هات، لە تێکچوون بەهاکان هات. بەڵام لەبیرت بێت کە بەشێکی زۆری ئەمریکییەکان لەم کارەدا بەشدار نەبوون... کاریان دەکرد، یارییان دەکرد، سەیری هەواڵەکانیان دەکرد... و هێواش هێواش بوونە کاریگەری هەوڵ و خەباتی کەمینەکان... مافە مەدەنییەکان کرێکاران، چالاکوانە سیاسییەکان، هەوڵەکانی دژە جەنگ، جەنگی هەژاری. هەڵوێستی خەڵکی گشتی و ئەوانەی کە بەدوای گۆڕینی شتەکاندا دەگەڕان لە باشترین حاڵەتدا پشتگوێ خران... و لە خراپترین حاڵەتدا، بە چەواشەکارییەوە. ئەوانیش سەریان لێ شێوا. با لەبیرمان نەچێت کە چۆن گۆرانیبێژە فۆلکلۆرییەکان لەناکاو بوون بە گۆرانیبێژی ناڕەزایەتی، و چۆن بیتڵز هێرشێکیان دەستپێکرد کە بزووتنەوەی ناڕەزایەتی فۆلکلۆری کوشت. هیچ گۆرانییەکی بیتڵ لە فیلمەکەدا نییە، یان تەنانەت هەر باسێکیشیان نییە.

پێموایە ئەگەر ئەو دەیە نەژیت، لەوانەیە هەستێکتان نەبێت کە فیلمەکە باسی چی دەکات، بە گشتی وێنەکە کەمێک کاڵ دەبێتەوە. لە کاتێکدا من کاری جێگیرم لە کاتێکدا خوشکەکەم لە کۆمۆنی هۆگ فارم دەژیا و چوومە وودستۆک ژیام. لە خاڵێکی تردا من لە هایت ئاسبۆری و لە ئاژاوەگێڕییەکانی دیترۆیت بووم لەکاتێکدا ئەو کاردەکرد و ڕۆڵی ژنە ماڵەوەی لە مەین و کۆنتێکتیکۆت دەگێڕا. ڕۆڵەکان بەردەوام لە گۆڕاندان.

فیلمەکە سێ خوشک و برایەکی خێزانێکی چینی ناوەندی نیشان دەدات. ئەوان نوێنەرایەتی منداڵی هیپی و چالاکوانی سیاسی و کارمەندانی سەربازی چالاک دەکەن. باوک نوێنەرایەتی هەڵوێستە تایبەتەکان دەکات، و دایکم نوێنەرایەتی دەنگی عەقڵ و لێبوردەیی و هەندێکجار سازش دەکات... لە پێناو ئاشتیدا.

خێزانی ڕەشپێستەکە لە وەزیرێک و کوڕەکەی پێکدێت... بە شێوەیەکی ناڕێژەیی، پێم وابێ. من وا گریمانە دەکەم کە بەرهەمهێنەران هەموو گۆڕاوەکانیان دەزانی و دەبوو لەسەر سنوورەکان جێگیر بن، ئەگەرنا فیلمەکە دەبووە فیلمێکی دیکۆمێنتاریی درێژ و بێزارکەر. پەیامی باوک ئەوە بوو کە توڕەیی تاڵیی بەرهەم دەهێنێت و تاڵیی ئاژاوە بەرهەم دەهێنێت. بە ڕوونی پەیامێک بوو کە ئاراستەی گەنجانی ئەمڕۆ دەکرا.

ئێمە سەیری چارەسەرێکی ناوازە دەکەین بۆ کێشە کۆمەڵایەتییەکان، هەروەها چۆن پرسەکان ئێمە دابەشمان دەکەن... ساڵانی شەستەکان بەو شێوەیە نائاسایی بوون، و تەنها هاوارکردنەکە 20s بەراورد. بە واتایەکی تر ئەم فیلمە ئاخر ئەخلاقێکی هەیە. لە کۆتاییدا ئەوە تاکگەرایی بەکۆمەڵمانە کە لە ژیاندا دەمێنێتەوە. ئەوە لە لیستی ئۆکسیمۆرۆنی خۆتدا دابنێ.

هەموو کەسێک خودا بوو، گورو بوو، یان زانایەکی ڕۆحی ئازاد بوو لە ساڵانی شەستەکاندا. سەردەمی سیحر و شێتی بوو. کەس هەرگیز بە بزماری ساڵانی شەستەکان بە ڕاستی بە بزمار ناکێشێت... زۆر هەمەچەشنە بوو (ئەم فیلمە نزیکە). لانی کەم دەتوانین بڵێین شەرمی لێ ناکەین، کە ئێمە لێی فێربووین و گەشەمان کردووە، و بۆ جارێک، نەوەیەک کە ئەمریکای لە قاڵب داوە و گۆڕاون... بۆ باشتر.
