ئەمە یەکێک بوو لە باشترین فیلمەکان کە بینیومە. فیلمەکە پەیوەندی بە ژیانی ڕاستەقینەوە هەیە و چۆن ماددە هۆشبەرەکان دەتوانن بەشێکی سەرەکی بگێڕن. هەرچەندە پێدەچێت ئەم فیلمە لە بودجەیەکی کەمەوە بەرهەم بهێنرێت، بەڵام بۆم دەرکەوت کە سەیرکردنی ورووژێنەرە.

ڕەنگە هەندێکیان چیرۆکەکەیان بەدڵ نەبێت و بڵێن سیناریۆکە دەرهێنانی نییە. بەڵام کاتێک مرۆڤێک بەقەد ئەم کارەکتەرانە دەچێتە ناو ماددە هۆشبەرەکانەوە، هیچ ئاراستەیەک نییە ژیانە. هەست دەکەم ئەم فیلمە نوێنەرایەتییەکی وردی ئەوەیە کە ڕەنگە چی بەسەر کەسێکدا بێت ئەگەر ڕووبەڕووی وەسوەسەی توند بێتەوە.

زۆربەی کاستەکان تازەهاتوون بۆ پیشەسازییەکە. بەڵام هەموویان زۆر بە باشی ڕایانکێشا. پێدەچوو هەمووان کارەکانیان بە باشی ئەنجام بدەن و بە شێوەیەکی گونجاو بچنە ناو کارەکتەری کاراکتەری.

پێموایە ئەم فیلمە ڕەنگە ئامرازێکی باش بێت بۆ بەکارهێنان لەکاتی مامەڵەکردن لەگەڵ کەسێک یان کەسێکی خۆشەویست کە بەشدارە لە ماددە هۆشبەرەکان لە ژێر کۆنترۆل دەرچوو. ئەم فیلمە ڕەنگە تەنها ئەوەندە بترسێنێت کە ڕێگاکانیان بگۆڕێت.
