ئەمە فیلمێکی ئەهریمەنێکی کلاسیکی سەرسوڕهێنەرە لە ساڵانی ٥٠کانەوە! من تەنها دیمەنی ساڵانی 50م خۆشدەوێت بەگشتی وەک ئۆتۆمبێل و مۆسیقا. بەهەر حاڵ، من ئەو شێوازەم خۆشدەوێت کە بلۆبەکە دەردەکەوێت. من زۆرم خۆشدەوێت کاتێک کە هەمووان لە فیلمی The Late Night Horror لە شانۆکەن و بلۆبەکە دێتە ژوورەوە و ئاهەنگەکە دەشکێنێت. شتێکی تر کە من زۆرم خۆشدەوێت لەوە ئەوەیە کە هەمووی لە یەک شەودا ڕوودەدات، هەروەک چۆن هالۆوین II.

کاتێک ستیڤ و جین دروستی دەکەن، ئەوان دەبینن کە نەیزەکێک لە بۆشایی ئاسمانەوە دەکەون. لەناو نەیزەکەکەدا بلۆبەکە هەیە. هەر کاتێک بلۆبەکە کەسێک بەکاربهێنێت، گەورەتر و گەورەتر دەبێت. هەوڵ دەدەن خەڵکی شارۆچکەکە قەناعەت پێبکەن لەبارەی ئەهریمەنە بلۆبییەکەوە، بەڵام کەس تا دواتر باوەڕیان پێناکات. ئایا هیچ شتێک دەتوانێت ئەم بوونەوەرە بلۆبییە بوەستێنێت؟ من زۆر پێشنیاری بلۆب دەکەم!!!
