بلۆبەکە وەک فیلمێکی زانستی خەیاڵی کولت شیاوە نەک تەنها لەبەر ئەوەی ستیڤ مەکوینی تەمەن ٢٧ ساڵ بە ڕێڕەوێک بۆ سوپەراستاریی خستووەتە بازاڕەوە، بەڵکو لەبەر ئەوەی ئەو بابەتانەی کە لە ساڵانی ١٩٥٠دا جیا نەدەکرانەوە، دەقەقێنن. ئەوەی جێگای سەرنجە، کەس لە سیناریۆی کای لیناکەر و تیۆدۆر سیمۆنسۆن هەرگیز ئاماژە بەو پرۆتۆپلازمە بێ شێوە و سوورە سوورە دەکات کە لە نەیزەکێکدا بەرەو زەوی دابەزی و هەڕەشەی لە هەموو کەسێک کرد لە شارۆچکە بچووکەکەی داونینگتاون پێنسیلڤانیا لە شەوێکی هەینیدا وەک بلۆب. ستیڤ مەکوین ڕۆڵی جۆش ڕاندال، ڕاوچی کۆنیی وێست بەخشین لە فیلمی Wanter: Dead یان Alive بەدەستهێنا، دوای ئەوەی بەرهەمهێنەر دیک پاول ئەم فیلمەی ئەم فیلمەی پارامۆنت پیکچەرز بڵاوکردەوە. لەم نێوەندەدا هاوڕێ کچە سەرنجڕاکێشەکەی مەکوین ئانێتا کۆرساوت ڕۆڵی سەرەکی بینی لە بەرامبەر ئەندی گریفیت لە نمایشی ئەندی گریفیت وەک هاوڕێ کچەکەی مامۆستای قوتابخانەی شێریف تایلۆر هێلین کرامپ. بێگومان نە مەکوین و نە کۆرسات هەرزەکار نەبوون، بەڵام دواتر بە دەگمەن هەرزەکارانی ڕاستەقینە یارییان لەگەڵ هەرزەکارانی ڕاستەقینەدا دەکرد. دەرهێنەر ئیرڤین ئێس یۆرس، جونیۆر، یەکەم دەرهێنانی خۆی لەگەڵ بلۆب ئەنجامدا. سیناریۆی فیلمی Linaker & Simonson چوار ژانری کۆکردەوە: یەکەم، داگیرکردنی نامۆکان؛ دووەم: تاوانباری هەرزەکاران؛ سێیەم: نهێنی کوشتن، و چوارەم؛ چیلەرێکی ترسناک. جگە لەوەش، لە کاتێکدا کە ماددە جەلاتینییەکان شێوەی جۆراوجۆریان هەیە، بەڵام تا ڕادەیەکی زۆر بە بێ ناو دەمێنێتەوە. بە واتایەکی تر، جەل-ئۆی ناودار نە قسە دەکات و نە پەیوەندی بە تەلەپاتیەوە دەکات. بەڵکو بەبێ وردبینی دەکوژێت و جیاکاری لە دژی کەس ناکات. تۆنی بلۆبەکە تا ڕادەیەک جدییە سەرەڕای سروشتی تا ڕادەیەک کەمپییەکەی. وەک سینەماکاران ئاماژە بە بڵاوکردنەوەی دیڤیدی پێوەرەکانی بلۆب دەکەن، فیلمەکە بە شێوەیەکی ناتایبەتی بۆ فیلمێکی ترسناک و زانستی-فانتازیا لەگەڵ پاڵەوان و پاڵەوانێکی دوور لە گوندنشینێکی دوور دەکرێتەوە. لۆکاڵی دروستکردن و ماچکردن. جین (ئەنیتا کۆرسات) و ستیڤ (ستیڤ مەکوین) دەبینن کە نەیزەکێکی گەورە دەکەوێتە سەر زەوی و بە ئۆتۆمبێل دەڕوات بۆ دۆزینەوەی. لەم نێوەندەدا پیرە پیاوێک نەیزەکەکە دەدۆزێتەوە و بە دارێک دەیدۆزێتەوە. نەیزەکەکە درز دەکاتەوە و کۆمەڵێک گووپ بە دارەکەوە دەلکێت. کاتێک کە تایمەرە کۆنەکە (ئۆلین هاولاند لە ڕوخساری ڕەش و سپی لە نزیکەوە سەیری دەکات، گووپ خۆی بە دەستیەوە دەبەستێتەوە. کابرای پیر لە کانییەکەوە ڕایدەکات و ستیڤ نزیکە بە جالۆپیەکەی لێی بدات. ستیڤ و جین کابرا هەڵدەگرن و دەیبەن بۆ بینینی دکتۆر هالێن لە شارەکەدا. هالێن ئامادەیە شار بەجێبهێڵێت بۆ کۆنفرانسی پزیشکی کاتێک ستیڤ و جین کابرای پیر دەهێننە ئۆفیسەکەی. هالێن تەلەفۆن بۆ پەرستارەکەی دەکات بۆ گەڕانەوە چونکە لەوانەیە پێویستی بە ئەنجامدانی بڕینی بەشەکانی جەستە هەبێت. بێگومان هالێن هیچ شتێکی وەک ئەو مادەیەی لەسەر قۆڵی پێشەوەی پیاوەکە نەبینیوە. هالێن ستیڤ و جین دەنێرێت بۆ ئەوەی بزانێت چی ڕوویداوە. پاڵەوانەکانمان تووشی کۆمەڵە هەرزەکارێکی دیکە دەبن کە گاڵتە بە لێخوڕینی خێرای ستیڤ دەکەن. ستیڤ گەمژەیی دەکات بۆ پێشبڕکێیەکی پێچەوانە، بەڵام بەڕێوەبەری پۆلیسی ناوچەکە دەیڤ (ئیرل رۆ) رێگەی پێدەدات لە یاریگاکە دوور بکەوێتەوە. ستیڤ و هەرزەکارەکان سەردانی شوێنی کانی نەیزەک دەکەن و پاشماوەی گەرمی نەیزەکەکە دەدۆزنەوە. دوای ئەوەی سەردانی ماڵی پیرەمێردەکە دەکەن و سەگێک ڕزگار دەکەن، هەرزەکارەکان بۆ فیلمێکی ترسناک و درەنگانی شەو جیابوونەوە لە کاتێکدا ستیڤ و جین دەگەڕێنەوە بۆ ئۆفیسی دکتۆر هالێن. لەماوەی نێوانیاندا، بلۆبەکە بە تەواوی گەیزەری کۆنەکەی هەڵمژیوە و پەرستارەکەی هالێنی کوشتووە و هێرشی کردووەتە سەر پزیشکەکە. نە ترشی فڕێ نەدراو لەسەر پرۆتۆپلازم و نە دەمانچەی هالێن هیچ کاریگەرییەکیان لەسەر بلۆبەکە نییە. ستیڤ وردەکارییەکی ئەو بلۆبەی کە هالێن هەڵدەمژێت، دەبینێت. کاتێک ستیڤ و جین دەچنە بەشی پۆلیس بۆ ڕاپۆرتکردنی ڕووداوەکە، دەیڤ بە ڕاشکاوی بێباوەڕە، لە کاتێکدا سەرجەنت بێرت (جۆن بێنسۆن) پێی وایە کە ئەوە شتێکی خراپە. بێرت تەقەمەنییەکی هەیە بۆ وردکردن لەگەڵ هەرزەکاران چونکە هاوسەرەکەی مرد کاتێک مرۆڤ لێیداوە. ستیڤ و جین دەیانبەن بۆ ئۆفیسی هالێن، بەڵام دەتوانن نە شاردنەوە و نە قژی کەس بدۆزنەوە، بەڵام دەیڤ دان بەوەدا دەنێت کە نووسینگەکە تێکچووە. دژی سەرتیپ. ئامۆژگارییەکانی بێرت، دەیڤ ئەو هەرزەکارانە ڕادەستی دایک و باوکی خۆیان دەکات. هەر کە ستیڤ و جین خەڵکەکەیان گێل کرد و پێیانوابێ کە ئەوان لە جێگادا بە شێوەیەکی چەقەڵانە دەخەون، جارێکی دیکە خەریکی خۆ خەریککردنن. بە ئۆتۆمبێل دەچنە ناو شار و سەگی پیرەمێردەکە دەبینن کە لەبەردەم مارکێتێکدا لێی دوور کەوتووەتەوە. کاتێک دەچن بۆ وەرگرتنەوەی موتەکە، ستیڤ لەبەردەم دەرگای چاوی کارەبایی دوکانی خواردن و خواردنەوەدا هەنگاو دەنێت و دەکرێتەوە. لە ناوەوە کەس نادۆزنەوە، بەڵام ڕووبەڕووی بلۆبەکە دەبنەوە. ستیڤ و جین پەنا دەبەنە بەر بەفرگر و بلۆبەکە هێرشیان ناکاتە سەر. دواتر دوای هەڵهاتنیان، ستیڤ ڕازی دەکات ئەو هەرزەکارانەی کە لە پێشبڕکێیەکی سەر شەقامەکاندا تەحەدای دەکەن بۆ ئاگادارکردنەوەی دەسەڵاتداران، چونکە بڕیارە لە ماڵەوە لە ماڵەوە بێت. بەڕێوەبەری پۆلیس دەیڤ و بەشی ئاگرکوژێنەوە دەگەنە مارکێتەکە. ستیڤ هەوڵدەدات دەیڤ قەناعەت پێبکات کە بلۆبەکە لە دوکانەکەدایە. لەم کاتەدا، بلۆب پرۆژێکتۆری شانۆکە دەکوژێت و هێرش دەکاتە سەر بینەرانی فیلم. لەناکاو کۆمەڵێک خەڵک لە شانۆکە دەردەچن و دەیڤ باوەڕ بە ستیڤ دەکات. ستیڤ و جین لە کەوانتەری نانخواردنی نیوەڕۆدا کە بلۆب هێرش دەکاتە سەریان. خاوەنکار و پاڵەوانەکانمان لە ژێرزەمینەکەدا کون دەبن و ستیڤ بۆی دەردەکەوێت کە ئاگرکوژێنەرەوەیەک بە ناوەڕۆکی بەستووی خۆیەوە بلۆبەکە ناچار دەکات پاشەکشە بکات. پێنتاگۆن تیمێک دەنێرێتە خوارەوە بۆ گواستنەوەی بلۆب بۆ جەمسەری باکوور. لەگەڵ ڕۆیشتنی پاشماوەی بلۆب بۆ خوارەوە بۆ پاکەتی سەهۆڵی جەمسەری، کریدتەکەی کۆتایی لەگەڵ نیشانەیەکی پرسیاری زەبەلاحی جنۆکەیی دەردەکەوێت. بەرهەمهێنەر جەیمس بی هاریس گرتەیەکی سەربازیی ستۆکی بەدەستهێنا کە فڕۆکەیەکی گواستنەوەی سەربازیی گڵۆبی ماستەرە کە پەرەشوتەکە و بارەکەی دادەنێت. مەگەر تۆ نەوجەوان بیت، ئەم فیلمە ترسناکە بچووکە بە هیچ شێوەیەک ترسناک نییە، بەڵام یۆرس و سیناریستەکانی بڕێکی پێویست لە پارانۆیا و هاوسۆزی بۆ پاڵەوانەکانمان دروست دەکەن. ئەوان هەرگیز نیشان نادەن کە بلۆبەکە لە ڕاستیدا قوربانییەکانی ئاسمیلە ناکات و ئەمە بە خەیاڵت جێدەهێڵێت، بۆیە بلۆبەکە بێ کەموکوڕی نییە.
