من وا بیر دەکەمەوە کە ئەگەر ستیڤ مەکوین بزانێت کە دەبێتە ئایکۆن و دەست بە "Wainted: Dead of Alive" دەکات لە هەمان ساڵدا کە ئەم فیلمە دەرچوو، یان لە حەوت ساڵدا بێت کە دوو ساڵ دواتر بێت، ئەوا ئەو کارەی نەدەکرد. بەڵام ئەو کرد، ئێمەش دەوڵەمەندترین بۆی.

دڵنیابە کلاسیکێکی کەمپە. ترسناکیی بەو شێوەیەی کە مەبەست لێی شانۆی درایف-ئینە. خۆشە و نۆستالژیکە.

سەرنجڕاکێشە کە دوا دێڕەکانی فیلمەکە بریتی بوون لە:

لیوا دەیڤ: لانیکەم ئێمە وەستیمان هێناوە. ستیڤ ئەندرۆس: بەڵێ، تا ئەو کاتەی جەمسەری باکوور بە ساردیی دەمێنێتەوە. 

هەرگیز 52 ساڵ پێش ئێستا خەیاڵیان نەدەکرد کە جەمسەری باکوور دەتوێتەوە. بەم زووانە بلۆبەکە دەگەڕێتەوە.
