دڵنیابە، ئەوە تایبەتە بە درایف-ئین 50، بەڵام مەهێڵە ئەوە گەمژەی پێبدات. لە کتێبە بچووکەکەمدا کۆمەڵێک دەست لێدانی زیرەک هەیە کە دۆلۆپی نوکتەیی چاوەڕواننەکراویان هەیە. ئەو خاتوو پۆرتێرەی کە بڕیارە بێتە ئاراوە بگرە کە بڕیارە چاوی لەسەر شوێنی دۆکەکە بێت. ئەو نەک هەر دیمەنەکە دەدزێت، بەڵکو لە نزیک هەموو فیلمەکە دەدزێت. وە ئەو بەرهەمهێنەرە ئیندییانەی کە لە کوێدا بوون، باکسیان بۆ فیلم بە ڕەنگ هێنایە ئاراوە، بڕیارێکی ژیرانە، لەبەر ئەوەی بلۆبەکە لە B&W بە باشی دەرناکەوێت. بەڵێ، ئەنجامەکە بە دەوری لێوارەکاندا چەقاوە وەک ژمارەی گۆفەکان دەیخەنە ڕوو. بەڵام جگە لە چەند کەسێک لە هەرزەکاران، کاستی غەیرە هۆلیوود بە باشی نمایش دەکەن. پاشان هەروەها، یاریکردن لە نێوان گەرم-ڕۆددەر و پۆلیس دێتە بەرچاو وەک زیندوو و سەرگەرمی. زۆر باشە بۆ یەک دوو دەرهێنەر زیاتر لە ماڵەوە لەناو مینبەرێکدا نەک لەسەر شانۆی دەنگ. دیارە ئەوان دەیانویست هەرزەکاران لە ڕووناکییەکی ئەرێنیدا نیشان بدەن لە کاتێکدا شاشەکە پڕ بوو لە "لاوازی نەوجەوانان". پاشان دیسانەوە، مەکوین تەمەن 27 ساڵ بەزەحمەت لە بەشی تەمەندا شایستە دەبێت، بەڵام بە هەر شێوەیەک بێت هەڵوێستی گەرمکەرەوە بەڕێوەدەبات. فیلمەکە لەو کاتەدا گۆرانییەکی بەناوبانگ بوو، بەبێ گومان یارمەتیدەر بوو، بەو ئاوازە گرنگەی کە یارییەکی زۆری بە ڕادیۆوە بەدەستهێنا. وە جگە لە کاریگەرییە کۆتاییە بەدبەختەکان، فیلمەکە هێشتا زۆر خۆشە، درایف-ئین یان هیچ درایف-ئینێک. لەم نێوەندەدا، من چاوەڕێی گەڕانەوەی بلۆب دەکەم ئێستا کە سەهۆڵی جەمسەری دەگۆڕێت، دەبێ بڵێین، ئاوی ساردکەرەوە.
