سەرەتا چەند ساڵێک لەمەوبەر لە کەناڵێکی تەلەفزیۆنی سیسیلی کە ئێستا لەکارکەوتووە، سەیری ئەم بابەتەم کردبوو؛ ئەوەی سەرسوڕهێنەرە، فیلمەکە وەک دیڤیدییەکی نرخدار لە پێوەرێکەوە سەریهەڵدا: دڵنیا نەبووم لەوەی کە من لە سەرەتادا چیم لێ دروست کردووە (سەرەڕای ئەوەی کە بەدرێژایی ساڵان گەیشتوەتە دۆخی کولت، دەستکەوتەکە بە ڕوونی بە حورمەتەوە سەیر دەکرێت تەنانەت بە بافەکانی ژانر)، هەڵبژاردم نەک بۆ ئەوەی کڕینەکە بکەم – وەک چۆن لەگەڵ هاوشێوەکانم و، بۆ من، شەیتانێکی نامۆ بەبێ ڕووخسار (١٩٥٨) کرد. بەڵام لەم دواییانەدا توانیم لە ڕێگەی کۆپییەکی DVD ئیسپانییەکەوە بلۆبەکە بەدەست بهێنم کە ئەوەی جێگای سەرنجە، لەسەر دوو تراکەکەی شرۆڤەی دەنگی لە پێوەرەکەی "Special Edition" ەوە وەرگێڕدرا...بەڵام، بەداخەوە، نەمتوانی ژێرنووسی ئیسپانییەکان لە کاتی پەخشکردنی باکدا بکوژێنمەوە تایبەتمەندی سەرەکی! بەهەر حاڵ، بە سەیرکردنی فیلمەکە سەرلەنوێ، سەرم سوڕما لەوەی کە چەندە چێژم لێ وەرگرتووە (سەرەڕای زۆر کەموکوڕی گێڕانەوە، کە دواتر دەگەمە ئەوێ) – وەک نموونەیەکی پاکی شڵۆکی 'B-Movie' (بە شێوەیەکی خۆبەخۆ بە ڕەنگی خۆش وێنە گیراوە) و کەپسولێکی کات کە هەڵوێستی کۆمەڵایەتی لە کۆتاییەکانی ساڵانی ١٩٥٠دا نیشان دەدات. ڕۆڵی سەرەکی نێر ڕۆڵێکی سەرەتایی بوو بۆ ستیڤ(n) مەکوین و، هەرچەندە ڕەنگە ئەکتەرەکە دواتر بە بێڕێزی سەیری کردبێت، بەڵام تاکە بەشدارییەکەی لەم ژانرەدا دەسەلمێنرێت کە تاڕادەیەک سەرنجڕاکێشە: نەک ڕق لە لێدانەکانی نەوجەوانان بەڵام هێشتا لە بنەڕەتدا کەسێکی شایستە (و،، لەوەش گرنگتر، منداڵە خۆبەخشەکان). ئەو کاریگەرییە تایبەتانەی کە بوونەوەرە شل و فراوانکەرەکە وێنا دەکەن، زۆر خراپ نین لە جۆر و سوڕی مانگانەی خۆی؛ فیلمەکە خۆی بەرز دەبێتەوە بۆ لوتکەیەکی باش – سەرەتا بە داگیرکردنی سینەمایەک لەلایەن ئەهریمەنەکەوە (کە کچی ترسناکیی [1953/7] نیشان دەدات وەک لەم دواییانەدا لە پێداچوونەوەی ئەو فیلمەدا باسم کرد بەڵام بە شێوەیەکی کنجکۆڵی نمایشکرا و کام زنجیرە، بەڕێکەوت، دەبێت، دەبێت. لە کردنەوەی بەرنامەیەکی تەنزئامێزی ئیتاڵیدا لە ڕاستیدا بە ناوی "بلۆب"!). سەبارەت بەو شتە بچووکە دانپێدانراوانەی کە من لەگەڵ فیلمەکەدا هەم: ئەهریمەنەکە نیشان نەدراوە کە گەشت دەکات – تەنها لە شوێنی جۆراوجۆردا دەردەکەوێت، هەرگیز لەلایەن کەسەوە نابینرێت!؛ جەختکردنەوەیەکی زۆری سەرلێشێواو هەیە (بەشداری بۆ پادکردن) لەسەر خراپەی منداڵەکان لەگەڵ پۆلیس؛ گەمژەییە کە پزیشکی شارۆچکەکە تەقە لە بلۆب بکات – وەک ئەوەی شلە، هەرچییەک بێت، دەتوانرێت بە فیشەک لەناو بچێت!؛ بە هەمان شێوە شتێکی بێمانا و بێمانا خەریکە هەرزەکاران خەڵکی شارەکە لە مەترسییەکە ئاگادار دەکەنەوە بە سەردانی دەرگا بە دەرگا (بەتایبەت کاتێک لەبەرچاو دەگیرێت، لەو قۆناغەدا، تەنها مەکوین لە ڕاستیدا ئەهریمەنەکەی لە کرداردا بینیبوو)! بەدواداچوونێکی کەمتر لە ساڵی ١٩٧٢ سەریهەڵدا بە ناوی Be Warre the Blob!؛ ئەو کاتە ئەسڵی لە ساڵی ١٩٨٨ دروستکرایەوە – من زۆر لەمەوبەر سەیری ئەمم کرد بەڵام پێدەچێت کاریگەرییەکی درێژخایەنی لەسەر من دروست نەکردبێت (هەرچەندە دەزانم مایکل ئیلییۆت زۆری خۆشدەوێت). بۆ تۆمارکردن، من بەدواداچوون بۆ ئەم بینینە دەکەم بە دوو هاوکاری دیکە لە نێوان دەرهێنەر یۆرس و بەرهەمهێنەر جاک ئێچ هاریس، ئەوانیش 4D Man (1959) و Dinosaurus! (1960).
