فیلمە ترسناکە کۆنەکان سەرنجڕاکێشن، زۆر هاوار دەکەن، هاوارێکی زۆر و نوکتەیەکی زۆریان هەیە بۆ ئەوەی لەگەڵیدا بڕۆن. "The Blob" کلاسیکە لە کارەکانی خۆیدا. ستیڤ مەکوین(1930-80) ڕۆڵی هەرزەکارێک دەگێڕێت کە هەوڵدەدات ببێتە پاڵەوان لە شارۆچکەکەیدا. چوونە دەرەوە لە رێکەوت لەگەڵ کچەکەیدا تا ڕادەیەک تایبەتە بە هەموو هەرزەکاران. بەڵام کاتێک پیرەمێردەکە هەمان شتە کەوتووەکان دەدۆزێتەوە کە ئاسمان پێکدەهێنێت، لە کۆتاییدا دەبێتە قوربانی، ستیڤیش بە باشترین شێوە یارمەتی دەدات. کاتێک کە To تا Teen Power، ئەم فیلمە بەڕاستی دابینی دەکات. من دەزانم زۆربەی هەرزەکاران سەختی خۆیان هەبووە کاتێک مامەڵە دەکەن، کاتێک مەترسی دێتە دەوروبەر، دەبێت فێربن ڕابردوو لەبیر بکەن و دەست بکەن بە ئەنجامدانی شتێکی باش بۆ ڕزگارکردنی مرۆڤایەتی. کاتێک گەورەساڵانی شارەکە کۆتاییان هات بە ڕێگەی سەخت فێری "ئەو بلۆب"ە فێربن کە بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر ڕادەکەن، دەبێت فێربن متمانە بە هەرزەکاران بکەن و ڕێگە نەدەن ڕەفتارەکانیان باشتر بێت لەوان. جەگەرناوت کە ڕژێنە و لە ڕۆژەکەدا تا ڕادەیەک نازدار بوو، و بە بۆچوونی من پێموایە جێل-ئۆ بوو! کاتێک هەمووان بەشداری دەکەن بۆ وەستاندنی هەڕەشەکە، شارۆچکەکە جارێکی دیکە سەلامەتە، بەهۆی هاوکاریی کۆن و باشەوە. هێشتا جێلۆ دەخۆم و بەردەوام سەیری ئەم فیلمە دەکەم، ئەگەر حەزت لە جێلۆ نییە، سەختە! 5 ئەستێرە
