هەندێک لەو کوڕانەی کە سەیری فیلم دەکەن و بۆ بژێوی ژیانیان گلەیییان لێدەکەن، شتێک لەبیر دەکەن: سیستەمی مێنۆی DVD. من پێتان دەڵێم خەڵک، من سەیری دووبارەبوونەوەی شاشەی سەرەکیم کرد لەم یەکەدا نزیکەی ٣٥ جار. زۆر باش بوو. تابلۆیەکی سینەمایی لە درەوشاوەیی پەلەوەری کە منی لە شوێنی خۆیەوە هەبوو، کە هەر سەرەتایەکە. زۆر جار کۆی و بام! من گیرۆدە بووم. دووبارە و سێبارە و دووبارە. و بەسەر.

"دۆت دی دووت، دی دوو دی دۆدیدۆ." وە ئەوە تەنها تراکی دەنگییە! 

من لە جێگاکەدا لادەبم، لەگەڵ ڤایۆی خۆمدا کۆکراوەتەوە. بارانەکە لە سەقفی تەختدایە و ئەمشەو نەرمە دیسانەوە نەرمە. پشیلەکە ئاسوودەیە و پاژنەی پێم کە لە مندا دەبڕێت، لە ئێستاوە پشوو دراوە. لە دیڤیدییەکەدا پۆپم کرد. من سەرسام بووم. لە ڕێگەی شەوەوە. "Doot de Doot, de Doo de Dodedo."

بلۆب. بیبینە. ستیڤ کوین و دوو پۆلیس و کچێک بە جلێکەوە. دوو پەنجەی گەورە زۆر بەرز بووەوە!
