ئەم فیلمەم لە نیوەی شەودا لەسەر داواکاری شەوەکەی تر بینی، نەمدەزانی چاوەڕوانی چی بکەم. من ئەم فیلمەم بیستبوو، بەڵام هەرگیز بەڕاستی هیچ بۆچوونێکم لەسەر هیچ شتێک نەبوو.

دەبێت بڵێم، سەرسام بووم بەو شتانەی کە بینیومە. من بەڕاستی لە هەندێک بەشدا تووشی شۆک بووم و بە دڵنیاییەوە بیرم دێتەوە چەند جارێک لە کورسییەکەمدا بازم دا.

بلۆبەکە ترسناک بوو. ئێستا، لەناو پەرداخێک جەلیدا دەڕوانم و پێم سەیرە ئایا خۆی بە دەستمدا دەبەستێت.

ستیڤ مەکوین بەڕاستی باش بوو وەک ستیڤ ئەندرۆس، پاڵەوانی فیلمەکە. هەروەها لە سەرەتاوە حەزم لە پیاوە پیرەکە بوو.

بۆ فیلمێکی ترسناک لە ساڵانی 50، ئەمە زۆر بە باشی ئەنجامدرا تەنانەت بە پێوەرەکانی ئەمڕۆ.

8/10.
