سەرەتا لە تەمەنی ٧ یان ٨ ساڵییەوە "The Blob"م نەبینیبوو و سەیرکردنی وەک گەورەساڵێک ئەزموونێکی باوەڕپێنەکراو بوو. دەتوانرا لاپەڕەکان لەسەر کاریگەرییەکەی لەسەر فیلمە ترسناکەکان بنووسرێت تەنانەت لەمڕۆشدا. وە دەتوانرێت زیاتریش بە ژێردەقی کۆمەڵایەتی خۆی لەگەڵ "ترس لە هەرزەکاران"دا بنووسرێت. بەڵام ئەم چیرۆکە بچووکە سادەیەی ترسناکیی نێوان هەسارەکان هێشتا فیلمێکی ترسناک و نەفرەتییە ئەگەر رێگەی پێبدەیت بێت.

دڵنیابە، وەک هەمووان لە جیهانی مۆدێرنماندا دەردەکەون. بەڵام "The Blob" لە چەند ساتێکی ترسناک و ڕاستەقینەدا کۆدەبێتەوە کاتێک گرووپێک لە منداڵان بەدواداچوون بۆ ئەو بوونەوەرە نەبڕاوە دەکەن کاتێک ئەو کاتە گەورەساڵان باوەڕیان پێناکەن. لە ڕاستیدا تەنانەت چەند ساتێکی زۆر تاریک لە جیهانی ڕەنگی شیرینی خۆیدا هەیە. وە ستیڤ مەکوین زۆر زیاتر لەو چیرۆکە دەدات کە شایەنی لەسەر کاغەز بوو کە ئێمە بینەران بەڕاستی لەم ساتەدا گیر دەخۆین و باوەڕمان پێی هەیە.

بۆ کورتکردنەوە، ئەگەر بتوانی فلتەری ئیرۆنی پۆستمۆدێرنەکەت دەربهێنیت، زۆر شتی تر هەیە کە لێرە خۆشت بوێت لەوەی چاو بناسێت.
