ئەمە یەکێکی زۆر ناسراوە بۆیە زۆر قووڵ نابمەوە ناوی. چیرۆکی بنەڕەتی باس لە دوو هەرزەکار دەکات کە دەزانن لەبارەی بلۆبێکی بێگانە و شلۆقی گوو کە لە ڕێگەی نەیزەکەوە دەگاتە سەر زەوی. بەرکەوتنی مرۆڤ لەگەڵ ئەم تۆپە سلیمە وەک ترش لە ڕێگەی گۆشتەوە دەسوتێت. هەروەها جەستەی مرۆڤ هەڵدەمژێت و گەورەتر دەبێت. کەس باوەڕ بە هەرزەکاران ناکات (سێڤ مەکوین و خۆشەویستەکەی) و کاتێک لە کۆتاییدا دەیکەن وا دیارە کە ناتوانرێت بلۆبەکە بوەستێنرێت. بەڕاستی بە باشی بۆ تەمەنی خۆی ئەنجامدراوە و بە پێچەوانەی زۆرێک لە 50 ی ترەوە خێراییەکە زۆر خێرا دەبێت. چیرۆکەکە زۆر ناوازەیە لە دروستکردنیدا و پێویستە بۆ هەر هەوادارێکی فیلمە کۆنەکانی زانستی خەیاڵی و ئەهریمەنەکان بیبینێت. ئەگەر دەتوانیت Gooey Gore لە 80s Horror هەڵکەنیت دڵنیابە لە ساڵی '88 بە هەمان شێوە سەیری دووبارە دروستکردنەوەکە بکە.
