ئەمە یەکێکە لە فیلمە نایابەکانی Sammo Hung. لە ڕاستیدا ئەمە پارچەیەکی گەورەی سینەمای ئەکشنی هۆنگ کۆنگە. چیرۆکەکە چیرۆکی شۆفێرانی پێدیکاب لە ماکاو دەگێڕێتەوە کە بەدوای خۆشەویستیدا دەگەڕێن و تێکەڵ دەبن لەگەڵ پیمپێکی خراپ. نمایشەکان نایاب و کارەکتەرەکان هەموویان بەدڵن و بە باشی پێناسە کراون. چیرۆکەکە ڕۆمانسیەت و دراما و کۆمیدی و جێگەی سەرنجی تێدایە و ئەوەندەی هەیە کە مرۆڤ لە نێوان دیمەنەکانی شەڕدا سەیری بکات. ساممۆ هونگ لێرەدا دەیسەلمێنێت کە ڕەنگە باشترین کۆریۆگرافەری شەڕکردن بێت لە بازرگانییەکەدا. کردارەکە بە سادەیی سەرسوڕهێنەرە، esp. شەڕەکە w/ لاو کار لیونگ و کۆتایی. بیلی چۆو و سامۆ هونگ سەرسوڕهێنەرن. پێویستە بۆ هەر هەوادارێکی کردار ببینرێت.
