زۆربەی ئەو فیلمە ئەتۆمیانەی ئەهریمەن کە لە تەلەفزیۆنەکاندا بینیومە وەک منداڵێک- و هەندێکیان، ئەو بلۆبانەی کە تێیدا بوون، ڕوناکی ڕۆژیان ترساند لە من. فیلمەکانی وەک داگیرکەرانی مەریخ هەموو شتێکیان زۆر ڕوون کردەوە بۆ ئێمە "بچووک" کە منداڵان تەنها بۆ ئەوە نەبوو کە متمانەیان پێ بکرێت کاتێک باس لە شتەکانی وەک شتەکانی داگیرکردنی جیهانی ماڵەوە دەکرا؛ بلۆبەکە تەنها ئەو ڕاستییە دووپاتکردەوە. من بیرم دێتەوە، بە دڵەوە، درەنگانی ئێوارە بەسەر زەوییەکەدا بەسەر دەبرد و سەیری دەکرد کە جەستە رفێنەر و داگیرکەرانی مەریخ و بلۆبەکان دەڕژانە ناو کۆمەڵگەیەکی بێگومانەوە. هاوینێک هەبوو، لە سەرەتای هەشتاکانی سەدەی ڕابردوودا، کاتێک مۆزەخانەیەکی زانستی ناوخۆیی (لە ڕیچمۆند، ڤێرجینیا) هەموو کۆتایی هەفتەیەک کلاسیکی تەمەنی ئەتۆمی بەڕێوە دەبرد. ئەمانە فیلمی 16 ملم بوون، زۆربەیان ڕەش و سپی بوون (و پرۆژێکتۆرەکە ژاوەژاو بوو)، و چاپی "ڕەنگ"ی بلۆبەکە کاڵ بووبووەوە بۆ پەمەیییەکی کاڵ- بەڵام، پیاو، ئەوە خۆش بوو. دایکمم بە درێژاییدا ڕاکێشا، ئەویش وەک من چێژم لێ وەرگرت. هەر لەوێ بوو، لەو مۆزەخانە زانستییە، کە بەڕاستی عاشقی بلۆب بووم. بێگومان مەبەستی سینەماکارەکە ئەوە بوو کە پارە پەیدا بکات- بەڵام ئەوە دڵسۆزی بوو بۆ هەموو ئەوانەی بەشداربوون، لە سینەماکارانەوە تا "بەهرە" (یاریزانەکان)، کە وای لێکردم عاشقی ئەم فیلمە بم. کۆرنی؟ تۆ گرەو دەکەیت. پەنیر؟ هیچ شتێکی پەنیرتریان دەست ناکەوێت. بەڵام، کاکە، چ فیلمێکە!
