من چەندین جار بلۆبم بینیوە و یەکێکە لە فیلمە باشترەکانی داگیرکردنی بێگانە بە بودجەی کەم لە ساڵانی 1950.

نەیزەکێکی سەیر تەنها لە دەرەوەی شارۆچکەیەکی بچووک دەنیشێتەوە و پیاوێکی بەساڵاچوو دەچێتە لێکۆڵینەوە لەم بابەتە. پاشان جەلییەکی سەیر وەک ماددەیەک خۆی بە یەکێک لە قۆڵەکانیەوە دەبەستێتەوە و ژن و مێردێکی گەنج کە بینییان زەوی نەیزەکەکە لە کاتی خۆیدا دەگەن و دەیبەن بۆ لای پزیشکە ناوخۆییەکان، لەوێ پیرەمێردەکە دواتر بە تەواوی لەلایەن مەسەکەوە هەڵدەمژرێت. پزیشک و پەرستارەکەی قوربانییەکانی داهاتوون و جەماوەرەکە گەورەتر دەبێت. کاتێک ئەم ڕووداوانە بۆ پۆلیس ڕاپۆرت دەکرێن، باوەڕیان بەوە نییە کە ئەو ژن و مێردەی گەنج و تۆمەتباریان بکەن بەوەی هەموو ئەمانەیان کردووە. دواجار باوەڕیان پێدەکەن کاتێک مەسەکە، ئێستا زەبەلاح لە سینەمای شارۆچکەکەدا دێتە ئاراوە و هەمووان ڕادەکەنە سەر شەقامەکان هاوار دەکەن. پاشان خۆی بە نانخواردنێکەوە دەبەستێتەوە لەگەڵ ژن و مێردێکی گەنج و هەندێکی تر لە ناوەوە. بلۆبەکە بە ڕشاندنی بارێکی ئاگرکوژێنەرەوەی بۆ دەوستێت و بەستوو دەبێت، کە ئەمەش لاوازیەکەیەتی. پاشان بە فڕۆکە دەگوازرێتەوە بۆ پاشماوە بەستووەکانی جەمسەری باکوور و لەوێ فڕێ دەدرێت. بەڵام تەنها بەستووە، نە مردووە...

ئەم فیلمە شوێنێکی تایبەتی هەیە بۆ ماوەی سوڕی مانگانە: هەرزەکاران و شارۆچکەیەکی بچووک. بلۆبەکە گۆرانییەکی باشی ڕۆک و ڕۆڵ ستایلی هەیە لە سەرەتاوە و فیلمەکە بە درێژایی.

دەرەوەی فیلمەکە، ئاگاداربە! The Blob بەدوایدا هات لە ساڵی 1972 و دووبارە دروستکردنەوەیەک لە ساڵی 1988 هات بەڵام ئەمە باشترین فیلمەکانی بلۆب.

کاستەکە لەلایەن ستیڤ مەکوین (The Great Escape) و ئەو فیلمەیە کە وای لێکرد ئەستێرە بێت وە ئانێتا کۆرساوت ڕۆڵی خۆشەویستەکەی دەگێڕێت. من ئاشنا نیم بە هیچ کام لە ئەستێرەکانی تر.

بلۆبەکە پێویستە بۆ هەموو هەوادارانی Sci-Fi ببینرێت. خەیاڵی.

ڕیزبەندی: 4 ئەستێرە لە کۆی 5.
