من زۆر کۆمێنتم لەم ماڵپەڕەدا خوێندووەتەوە کە ڕەخنەی لە بلۆبەکە گرت کە پەنیر و یان کەمپی بوون. فیلمەکە بەهۆی نواندنی ئاماتۆر و کاریگەرییە تایبەتەکانی لاوازەوە تاوانبار کراوە. چاوەڕوانی چی دەکەیت لە کۆمەڵێک کەس کە تاکە ئەزموونیان لە بەرهەمهێنانی بودجەی کەمدا بووە، کە لە ناوخۆدا بەرهەم هێنراوە (Valley Forge PA) شۆرتەکانی مەسیحی. با بەو پێداچوونەوەکارە زۆر ڕەخنەگرانە بڵێم کە ئەم فیلمە هەرگیز ئەوەندە جددی خۆی نەگرتووە. ئەو ڕاستییە دەبێ لە مۆسیقای تەوەرەی نەگونجاوەوە ڕوون بێت کە تەواو بووە لەگەڵ تێکستی گەمژانە کە لەسەر کریدتەکانی سەرەتای یارییەکە دەژەنرێت. بۆ ئەوەی مەبەست لێی ئەوە بوو کە ئەم فیلمە نایاب و سەرنجڕاکێشە. من چەند هەوڵێکی ئەم دواییەی بودجەی زۆر نزمم بینیوە، پڕۆژەی بلێر جادووگەر یەکێک بوو لەوانە، کە بە هیچ شێوەیەک هیچ بەهایەکی کات بەسەربردن یان بیرکردنەوەیەکی زیرەکیان نییە لە پشت پڵۆتەکەیانەوە. BWP پیسی پاک بوو. لە بەرامبەردا بلۆبەکە بە باشی بیری لێکرایەوە، بە باشی سیناریۆی بۆ دانرابوو و بە تەواوی سەرگەرمی دەکرد. ئەو دیمەنەی کە پیرەمێردەکە تووشی نەیزەکەکە دەبێت و ئەو بارستەی لەناوەوە بە دارێک لەناوەوەیە، بە شێوەیەکی نایاب ئەنجامدراوە و بەڕاستی ترسناک بووە. دیمەنەکە لە ئۆفیسی پزیشکەکەدا کە بلۆبەکە هێواش هێواش لە ژێر بەتانییەکەی سەر گوارنی دەجووڵایەوە لە کاتێکدا کە پیرەمێردەکەی دەخواردەوە شاکارێکی ترسناک و سینەمایی بوو. کۆتا لایە ئەوەیە، من ئەم فیلمەم خۆشدەوێت. من تەحەدای هەر کەسێک دەکەم کە لە دەرەوە بێت کە 120,000.00 دۆلار وەربگرێت، بە بەهای ئەمڕۆی دۆلار هەڵئاوسێت، و فیلمێک لە هەر شوێنێکی نزیک بەقەد سەرگەرمی و یان بەقەد بلۆبەکە سەرکەوتوو بێت. تەنها ناتوانرێت ئەنجام بدرێت. ماوە! 

سوپاس بۆ کاتت بۆ خوێندنەوەی ئەم پێداچوونەوەیە.
