ئەمە کلاسیکی دڵخوازی منە. کەمێک لە ڕۆژئاوای شاری فیلادلفیا لە ویلایەتی پی ئەی وێنەگیرا کاتێک تەمەنم ١٣ ساڵ بوو، لە ساڵی ١٩٥٧، و ساڵی دواتر بڵاوکرایەوە. پاشان لە ساڵی ١٩٧٠، خۆمم بینی کە هەمان پارێزگای سەربازی ویلایەتی پالی تازە کارم دەکرد. من هەمیشە چێژم لە سەیرکردنی ئەو شوێنە جیاوازانە وەرگرتووە کە دیمەنەکانیان لێ گیراوە. من خاوەنی بیری داینەری داونتاونم دەناسی، و ئەو تابلۆیەکی ڕێگاوبانی لە پێشەوە بوو کە بە هەموو ئۆتۆمبێل لێخوڕەکانی تێپەڕبوو دەگوت کە ئەمە "ماڵی بلۆبەکە"یە. دیمەنی شانۆکە لە فۆنیکسڤیل بوو، لە نزیک پارکەکەی ڤالی فۆرج و تا ئێستاش فیلمەکانی پیشان دەدات!
