من لە شاری ڕۆیێرسفۆرد لە ویلایەتی پایی ئەمریکا گەورە بووم، ئەو شارۆچکەیەی کە بازاڕی جێری لێی بوو. بیرمە هەموو خێزانەکەم بۆ سەیرکردنی وێنەگرتنەکە دەچوونە دەرەوە. بیرمە کابرایەک "بلۆب"ی بۆ من و براکانم لە سەتڵێکدا پیشان دەدا. هەروەها حەز دەکەم باس لەوە بکەم کە دایکم لە فیلمەکەدا بووە. شێوازی قژی هەمان قژی ئانێتا کۆرساوت بوو و ئێوارەیەک نەخۆش بوو و دایکمیان بینی و داوای لێکرد لەگەڵ ستیڤ مەکوین لەناو ئۆتۆمبێلەکەدا دابنیشێت بۆ ئەوەی لە پشتەوە چەند وێنەیەکی لە پشتەوە هەبێت. 25.00 دۆلاریان پێدا و چیرۆکێکیان پێدا تا لە مانگی ئابی ڕابردوودا کۆچی دوایی کرد. دایکم هەرزەکار نەبوو و چەند مانگێک بوو لە لەدایکبوونی خوشکە بچووکەکەمەوە.
