فیلمی The Blob فیلمێکی ترسناک و گەورەیە، نەک تەنها بەهۆی وێنە ترسناکە زیندووەکانی کارەکتەری سەرەکییەکەی کە نزیکە لە وەستاندنی و گۆشت هەڵوەشاوە، بەڵکو لەبەر ئەوەی پەیامێکی کۆمەڵایەتی ڕاستەقینەی تێدایە. لە زۆر ڕووەوە، "فیلمێکی ترسناک و باش هەست بە باشی" دەکات. هێڵی چیرۆکی زیرەک بە شێوەیەکی بێئەندازە بە نمایشە تۆکمەیەکانی هەموو کاستەکە یارمەتیدەر دەبێت. دوو پێشەنگی ڕۆمانسی، ستیڤ مەکوین و ئانێتا کۆرساوت، قووڵییەکی سەرسوڕهێنەر و هەستیاری دەهێننە ناو دانیشتنەکانەوە. ئەوان بە هەڵە تێگەیشتوون بەڵام زۆر بە مەبەست گەنجان، و زۆر ئاسانە ڕەگیان بۆ دابنێیت.<br /><br />ئەمە فیلمێکی لایەنگری کۆمەڵگایە، و کارەکتەرە تاوانبارە نەوجەوانەکانی بە شێوەیەکی سەرەکی لە بێزارییەوە کێشە دروست دەکەن، نەک لە دەرەوە لە هەندێک کەموکوڕی کارەکتەری خراپەکار. رکابەرەکەی ستیڤ مەکوین لە پێشبڕکێی کێشکردن نزیکە لە سەرەتای دانیشتنەکەدا دوژمنێک بێت، بەڵام بە خێرایی بەشداری لە هەڵمەتی هەڵبژاردنی مەکوین دەکات بۆ رزگارکردنی شارۆچکەکە لە داگیرکەری رۆیشتن کاتێک جددیەتی مەکوین دەبینێت. بەم شێوەیە، دۆخێکی کارەکتەری کە لە سەرەتادا کارتۆنی دەردەکەوێت لەناکاو پەرە بە قووڵی و ڕیالیزمی مرۆڤ دەدات.<br /><br />گومانی سەرەتایی دەسەڵاتداران لە ئیدیعا کێوییەکانی منداڵەکان بە هەڵە دەسەلمێنرێت--و کاتێک هەڕەشەکە بوو هەمووان دانیان پێدا دەنێن، هەموو ململانێیەک لەناو کۆمەڵگادا نامێنێت. ئەم یەکگرتنەوەی ئامانج، و چەسپاندنی هەرزەکارانی "کێشەسازی"، دەبێتە فەرمی کاتێک باوکی ئانێتا کۆرساوت دەچێتە ناو قوتابخانەکەوە بۆ بەدەستهێنانی ئەو ئاگرکوژێنەوەانەی کە پێویستن بۆ بەستنی بلۆبەکە. لە هەر ڕۆژێکی تردا، شکاندنی قوتابخانەکە بە کردەوەیەکی تێکدان بە تایبەت بە تاوانبارێکی نەوجەوانان دادەنرێت--لەم ڕۆژە تایبەتەدا، ئەوە کارێکی پێویستە کە لەلایەن کەسایەتییەکی دەسەڵاتی گەورەساڵانەوە ئەنجام دەدرێت. لەم خاڵە وەرچەرخانەدا، ڕوونە کە هیچ دێڕێکی دابەشبوون لە نێوان گەنج و پیردا نییە.<br /><br />ئەمە فیلمێکی نائاساییە لەبەر ئەوەی دان بە تێڕوانینی "کەلێنی نەوەی"دا دەنێت بەڵام پێشنیاری ئەوە دەکات کە خەیاڵی زیاترە لە ڕاستەقینە و ئەوەش بە لەبەرچاوگرتنی قەیرانێکی ڕاستەقینە، خەڵک بە شێوەیەکی سروشتی کۆدەبنەوە بۆ گەڕاندنەوەی ڕێکخستن. "The Blob" تونیکێکی تەواو و بێ کەموکوڕییە بۆ ئەو جۆرە خەمۆکییەی کە بەگشتی لەگەڵ بینینی "شەوی مردووی زیندوو" (1968) (1968) دێت.<br /><br />زۆرێک لە هەرزانی فیلمەکە دروستکراوە بەڵام داهێنەرانەیە ( و کاریگەر!) کاریگەرییە بینراوەکان. بێ ئینکاری زیرەکن. زۆرێک لەو فێڵانەی کە لە کێشکردندا سەرکوت دەکەن، دەبینین کە بلۆب ئەنجام دەدرێت بە کۆمەڵە بچووکەکان بەدەست هێنراوە کە دیزاین کراون بۆ ئەوەی بخرێنە سەر. کامێراکە بە شێوەیەکی گشتی بە سێتەکانەوە بە دۆخێکی زۆر توند "قفڵکراو"ەوە بەسترابوو (دەبوو گڵۆپەکان بە هەمان شێوە بەستراو بن بۆ ئەوەی ڕووناکییەکە بە جێگیری بمێنێتەوە چونکە ژوورەکە بەم شێوەیە و بەو شێوەیە دەسوڕایەوە). ئەم دیمەنانە زۆرجار وێنەیەک لە یەک کاتدا وێنە دەگیران کە ژوورەکە بە هێواشی دەسوڕایەوە--بلۆبی سلیکۆن زۆر بە هێواشی دەڕژا و پێویستی بە خێرا بوو بۆ خێراکردن. بە جۆرێک ئەمە هاوشێوەی فۆتۆگرافی وەستانی جوڵە بوو، بەڵام بەکارهێنانی بلۆبێکی سلیکۆن بوو نەک بوکەڵەیەکی جومگەیی. تەنانەت لەمڕۆشدا کاریگەرییەکان سەرسوڕهێنەر و سەیر و سەمەرەن.<br /><br /> فیلمێکی زۆر باشە کە ناونیشانێکی دەنگی ئیستغلالکاری هەیە، بلۆبەکە پێویستە ببینرێت.
