بە تەواوی یەکەم فیلم کە تا مردن ترساندم. من ڕوویدا گرتنی کاتێک برا گەورەکەم(R.I.P.) سەیری دەکرد. لەسەر تەلەفزیۆنێکی ڕەش و سپی بوو و لە ڕاستیدا وێنەیەکی باش نەبوو بەڵام سەرنجی ڕاکێشام. دوای ماوەیەکی کەم، خەڵکەکەم کۆمەڵەیەکی ڕەنگیان کڕی و، وەک بەخت دەیویست، فیلمی ملیۆن دۆلارییەک یەکشەممەی پیشان دەدا.

زۆربەی زۆربەی پڵۆتەکەم لەبیرکردبوو، بەڵام زۆری نەخایاند بۆ ئەوەی پەیوەندی بکە...و ئەوەندە ترسام کە ئەو شەو بە سەختی خەوتم! مەبەستم ئەوەیە دڵنیایە تەنها فیلمێک بوو بەڵام بوونەوەرێکی تێدابوو کە نەک تەنها لە بۆشایی ئاسمانەوە هاتبوو، بەڵکو نەتتوانی بیبیستت، یان بیبینیت...و کاتێک دەستی بەسەردا گرت زۆر درەنگ بوو. ئێستاش دوای ئەم هەموو کاتە هێشتا لەرزێک دەنێرێت بۆ سەرەوەی بڕبڕەی پشتم. کلاسیکێکی ڕاستەقینە، و تەنانەت باشترە کلاسیکێک کە من بینیومە پانتۆڵەکەی لە نەوەی نوێ دەترسێنێت!

long live the blob!
