نەیزەکێک دەکەوێتە وڵاتی شارۆچکەیەکی بچووکەوە، بوونەوەرێکی جەلی دەهێنێت. جووتیارێکی کۆن لەلایەن ئەو بێگانەیەی لە دەستیدایە هێرش دەکرێتە سەری، گەنجەکانیش ستیڤ ئەندرۆس (ستیڤ مەکوین) و هاوڕێ کچەکەی جەین مارتن (ئەنیتا کۆرسات) دەیبەن بۆ لای دکتۆر تی. پزیشکە ناوخۆییەکە بە وردی چارەسەری تاڵە مووەکە دەکات، و داوا لە ستیڤ دەکات لێکۆڵینەوە لەو شوێنە بکات کە پیرەمێردەکەیان تێدا دۆزیوەتەوە. کاتێک ستیڤ دەگەڕێتەوە، دەبینێت کە بلۆبەکە پزیشکەکە دەکوژێت. ستیڤ و جین هەوڵدەدەن پۆلیس و دانیشتووان ئاگادار بکەنەوە، بەڵام کەس باوەڕیان پێناکەن، لە کاتێکدا بلۆبەکە زۆر کەس دەگرێتەوە، گەورەتر و گەورەتر دەبێت.

"The Blob" پەرستن و کلاسیکە Sci-Fi. . فیلمێکی بودجەی کەمە، لەگەڵ زۆرێک لە ئەکتەرە هامییەکان و ئەکتەرە ئەکتەرەکان (جگە لە ستیڤ مەکوین)، کاریگەرییە ترسناکەکان، بەڵام هەروەها خۆش و زۆر، بەڵام زۆر کۆمیدییە. ئەمە یەکەم جارە کە ئەم کلاسیکە دەبینم (من دووبارەکردنەوەی ساڵی ١٩٨٨م لەگەڵ کیڤن دیلۆن بینیوە)، و بەڕاستی پێشنیاری دەکەم بۆ هەوادارانی ستیڤ مەکوین و فیلمی B-Sci-Fi-Movies لە ساڵانی 50s. بابەتی فیلمی پێداچوونەوەی ژمارە 1,400 نەیدەتوانی باشتر بێت. دەنگی من حەوتە.

ناونیشان (بەرازیل): "بۆڵها" ("بلۆب")
