هیچ ئەجێندایەکی شاراوە نییە. SCIFI ی پاک. هەموو خۆشی.

من ئەسڵیم لە تیڤی بینی و زۆر خراپ ترسام. من منداڵ بووم :)

دەتوانرێت ئەسڵی زیاتر بەرز نرخێنرێت کاتێک بەراورد دەکرێت بەو کەسە نوێیەی کە بینیومە و لەبیرم کردووە. The Original، ئەستێرەی سینەمای گەورە ستیڤ مەکوین (فیشەک)، بە دووری دەزانین باشترە و تاکە وەشانی هەر کەسێک دەبێت بیبینێت.

بەرهەمهێنانی فیلمەکە مێژووییە، بەڵام FX بەکارهاتووە بۆ ئەوەی بلۆب دروست بکات تا تاقیکردنەوەی کات. من قەناعەتم بوو کە ئەو شتە بە ئارەزووی خۆی دەجووڵێت. 10/10

-زافۆید
