کێ پێی وابوو "هێلێن کرامپ"ی ئەندی گریفیت (ئەنیتا کۆرساوت) لە ڕابردووی خۆیدا فیلمێکی ستیڤ مەکوینی هەبوو؟ بەڵام ئەوە تەنها یەکێکە لە چەندین شتی سەیر و نایاب لەبارەی فیلمی کۆتایی 1950ی هەرزەکاران-دامەزرێنەکانی شەڕ، کە ڕەنگە باشترین وەسف بکرێت وەک یاخیبوو بەبێ هۆکارێک کە لەگەڵ خودادا کۆدەبێتەوە دەزانێت لە بۆشایی ئاسمانەوە چی. یاخیبووەکە ستیڤن مەکوینە (کە بەم زووانە بڕیار دەدات کە "ستیڤ" کەمتر دەنگێکی گەورەی هەبووە)، کوڕێکی باش کە تەنها ئەوەندە کێوی بوو کە سەرنجڕاکێش بێت؛ ئەو کچە کچە زۆر تەندروستە و لە هەمان کاتدا تێگەیشتووە، ئەو ئانێتا کۆرسەوتەی کە پێشتر باسمان کرد. ئەوەندە خراپ بوو کاتێک کە رێکەوتەکەیان لەلایەن گەرمکەرەوەی هەرزەکارانەوە تێکچوو، بەڵام ئەوان بەڕێژەیەکی بەرچاو زیاتر ناپرۆش دەکرێن کاتێک ڕووبەڕووی جەلاتینییەکە دەبنەوە، مرۆڤ دەخۆن کە چیە کە سوار دەبێت بۆ خوارەوە بۆ سەر زەوی لەسەر نەیزەکەکەی هۆتڕۆدی خۆی--و دەست دەکات بە کزکردنی شارەکان بۆ شارەکان. راست و چەپ. بەڵام ئایا گەورەکان باوەڕیان پێدەکەن؟ بێگومان نەخێر، چی دەزانن، ئەوان تەنها منداڵن!

فیلمەکە teeny bopper ە لە باشترین بۆوپی teeny ی خۆیدا. ئەکتەرەکان سیناریۆی تا ڕادەیەک خۆنمایشکردن زۆر بە جددی دەگرنە بەر، لەگەڵ زۆرێک لە چاوخشاندنێکی ڕۆحی لە چاوەکانی یەکتردا، و کاستی پشتگیری "گەورەساڵان" ڕەنگە بڵێن "منداڵان!" زۆر سێیەم ڕستە یان زیاتر. بەڵام چێژی ڕاستەقینەی فیلمەکە بوونەوەرەکەی، کە بە باشی خەیاڵ دەکرێت، بە باشی جێبەجێ کراوە و زۆرجاریش توانیویەتی پلەیەکی سەرسوڕهێنەر لە جێگەی سەرنج دروست بکات. و هەرچەندە بە ڕوونی لە لایەنی هەرزان (ئەو کۆمەڵە بچووکانە بپشکنە، کوڕان!)، بلۆب لە ڕاستیدا فیلمێکی تا ڕادەیەک باش دروستکراوە--و ئەو گۆرانییە بچووکە گرنگە هەیە کە فڕێدراوە بۆ پێوەرێکی باش. ئەو جەماوەرە 40 پڵەس (منییەکانم لەگەڵدایە) چێژ لە فیلمەکە وەردەگرێت وەک نۆستالژیا، بەڵام ئەوە ڕێگری ناکات لە قسەکردنیان ڕاست لەگەڵ سێتی گەنجتر لە هەستیاری تەواوی شیری و سپی لە ساڵانی 1950، و فیلمەکە دەبێت هەڵبژاردەیەکی نایاب بۆ یان شەوی خێزان یان "تەنها گەورە"یەکی ئاڵۆزتر کۆدەبێتەوە. زۆر کوبەکانی جێلۆ دروست بکە بۆ خواردنی خواردنی فیلم! گاری ئێف تایلۆر، ناسراو بە GFT، پێداچوونەوەی ئەمازۆن
