من لە ساڵی ١٩٥٨ ئاگاداری ستیڤ مەکوین نەبووم، تەنیا دەمزانی کە لەڕادەبەدەر ترسام لە بینینی ئەم فیلمە. (لە تەمەنی حەوت ساڵیدا بە فیلمی "Trantula" وێران بووم... بەڵام ئێستا دە ساڵان بووم). ئەو دیمەنەی یەکەم کە بلۆبەکە بەسەر داری پشکنینی جووتیارەکەدا دەخزێت و دەستی دەگرێتەوە بەسە بۆ ئەوەی حەزم لە جێهێشتنی شانۆکە بێت. بەڵام من لە ڕێگەی هەریەک لە هێرشەکانی ئەهریمەنەکەمانەوە مایەوە و ئازارم چەشت. هەستم بە ترسناکییەکی لەو شێوەیە کرد کاتێک ستیڤ و کچەکەی بەزەحمەت لە ئۆفیسی دکتۆر (Poor Doc) دەریانهێنا، و تەنانەت زیاتریش کاتێک بلۆبەکە هاتە ناو سینەما و بەشێکی زۆری بینەرانی خوارد. . . زۆر کەس لە ڕاستیدا کە oooooozzzzzzzzzz لە دەرگاکانی پێشەوە، زۆر زەبەلاحە ئێستا بۆ ئەوەی تەنها لە ڕێگەی یەکێکەوە جێی ببێتەوە. پێدەچوو لە توانای گەشەکردندا لەناونەچووبێت و بێسنوور بێت و کاتێک ستیڤی هەژاری گیری خواردبوو لە خواردنگەیەکی هاوشێوەی ڕاوەشێندا، ئەو وەک ژەمێکی دڵنیای دڵنیا دەهاتە بەرچاو. 

بۆ ئەوەی بڵێین کە بلۆبەکە سارد بوو وەسفێکی مۆدێرن بوو، بەڵام لە کۆتاییدا، باشترە سەهۆڵاوی لە ترساندن و دەروونی منداڵە بچووکەکان.

بیرمە بە پێ دەڕۆیشتمە ماڵەوە کە ئێوارە لەگەڵ نیکمی مامی، هەوڵم دەدا ئازایانە مامەڵە بکەم. ئەو دەیزانی کە من لە کێشەدام، کاتێک ئەو شەو کەوتمە سەر جێگاکەم نەک هەر هەستم بە بلۆبەکە دەکرد لە ژوورەکەدا، بەڵکو کاتێک ورەم بانگ کرد بۆ ئەوەی سەیری زەوییەکە بکەم، لەوێ سوورەکە پەپولەی سوورە، دڵە برسییە. دانیشت، چاوەڕێی ئەوە بووم هەوڵ بدەم و هەستم و بچمە حەمام. چەند مانگێکی خایاند تا چاک بووەوە. 

ئێستا تەمەنم 57 ساڵە . . . من دروستم کردووە.

بێگومان بلۆبەکە لەناو نەچووە.
