من سەیری ئەم لاپەڕەیە دەکەم، و پێدەچێت بۆ من ناڕەحەتکەر بێت کە ناچار بم گوێ لە کەسێک بگرم کە لە کلاسیکێکی ڕاستەقینەدا بێت و قسە بکات. دڵنیابە، من ڕازیم بە ڕێگەدان بە هەمووان ڕای خۆیان هەبێت، بەڵام لێرەدا مین:

ئەم فیلمە نابێت لەلایەن هیچ چاودێرییەکی ترسناک و کلاسیکەوە لەدەست بدرێت، و دەبێت زۆر بینەری ئاسایی لە سەرانسەری جیهاندا ببینرێت. دڵنیابە، بەشێک لە زەوق و گەورەیی خۆی لەدەستداوە لەگەڵ تەمەن، بە تایبەت لە جیهانی ئەمڕۆی کاریگەرییەکانی CGI، بەڵام ئەوە نییە کە پێویستە حەزت لێی بێت.

پێویستە حەزت لێی بێت چونکە لە ڕاستیدا فیلمێکی ترسناکە ، تەنانەت بۆ پێوەرەکانی ئەمڕۆش. ئەوە بە گشتی ئیکیس بەقەد بینەرانی ئەسڵی دەتکشێنێتەوە، بۆیە کلاسیکێک مەدەن ئەگەر دەرفەتت پێنەداوە. سەیری بکە، بەڵام بە هەڵوێستێکی ڕەخنەگرانە نا. سەیری بکە بۆ ئەوەی کاتێکی خۆش بەسەر بەریت، چۆن لە سەرەتادا مەبەست لێی بوو.
