تاکە شتێکی دیار لەم فیلمەدا ئەوەیە کە یەکەم ڕۆڵی گەورەی ستیڤ مەکوین بوو.

بەهرەی مەککین گەشەنەکردووە و خامە بەڵام بە شێوەیەکی تازەگەرانە ڕاستگۆیە لەم پارچە ترسناکەی زانستی خەیاڵی کەمپیدا. ستیڤ خۆی وەک ئەکتەری دژە دامەزراوەیی و هۆت ڕۆد کە تەنها پێنج ساڵ بووە دەبێتە ئایکۆنێکی پۆلێشکراوی پیشەسازی فیلم نیشان دەدات.

دواتر، مەکوین دەڵێت ڕقی لەم فیلمە بووە و " ئەو بلۆبەکە بوو". بەڵام هەموو کەسێک دەبێت لە شوێنێکەوە دەست پێبکات و بلۆبەکە نازدار و تازە و بێتاوانە. ئایا کە هەموومان بەو شێوەیە مابووینەوە.

پلانەکە خێرا و هەرچەندە پێشبینی دەکرێت، هێشتا کاتژمێرێکی سەرگەرمکەر یان زیاتر. وە بەڕاستی شتێکی خۆشە کە ستیڤ مەکوین ببینیت پێش ئەوەی ببێتە پاشای کوول (و ئانیتا کۆرسات پێش ئەوەی ببێتە هاوڕێ کچەکەی ئەندی تایلۆر). هاوڕێیەکی نزیک ئەو دیڤیدییەی بۆ ماوەیەک لەمەوبەر بۆ ناردبووم و زیادکردنێکی بەنرخە بۆ کۆمەڵەی فیلمی ستیڤ مەکوینەکەم.
