بلۆبەکە فیلمێکی کلاسیکی ساڵانی 1950ی B-Movie Sci-Fi یە. ڕەنگە تۆ چیرۆکەکە بزانیت: دوو هەرزەکار (ستیڤ مەکوین و ئانێتا کۆرساوت) دەبینن نەیزەکێک بەر زەوی کەوتووە، کاتێکیش دەچن بۆ گەڕان بەدوایدا، تووشی پیرە پیاوێک دەبن کە هەندێک سەیرە...بلۆب بە قۆڵیەوە لکاوە. دەیبەن بۆ نووسینگەی پزیشک، پاشان دەچن بۆ ئەوەی بزانن چی ڕوویداوە. لەوێشەوە بلۆبەکە بڵاودەبێتەوە، هەموو کەسێک لە ڕێگاکەیدا دەخوات. کاریگەرییە تایبەتەکان خۆشن، هەروەک چۆن چیرۆکەکەش. زۆر دەست لێدانی گەورە هەیە، وەک ئەو پۆلیسەی کە لە ڕێگەی ڕادیۆوە شەترەنج دەژەنێت لەگەڵ پۆلیسێک لە قەزایەکی تر. شاکار نییە، بەڵام لە ژانرەکەیدا شوێنێکی تایبەتی هەیە. ستیڤ مەکوین زۆر باشە. 8/10.
