ئەم فیلمە نایاب و سەرنجڕاکێشە. ئەوەی لە زانستی خەیاڵی ساڵانی 50ی تر جیا دەکاتەوە، ئەو ڕاستییەیە کە بێگانەکە هیچ تایبەتمەندییەکی نییە، هیچ ڕووخسارێکی نییە، چاوی نییە، هیچ شتێکی نییە، لەگەڵ ئەوەشدا ناتوانرێت بکوژرێت. من بە تایبەتی ئەو بیرۆکەیەم بەدڵە کە ئەم فیلمە لە چەند ڕۆژێکدا ڕوونادات، لە شەوێکدا ڕوودەدات، کە گوایە لە نیوەی شەودا تێپەڕیوە. تۆ تێیدا گیرت خواردووە، چونکە گۆشتەکەت دەتوێنێتەوە و هێواش هێواش جەستەت دەخوات. فیلمی زانستی خەیاڵی 50 ی هەموو کاتێکم لە هەموو کاتێکدا، و ئەوەی هەندێک جار بە فیلمی quintessential دادەنرێت. من دەتوانم بزانم بۆچی ئەم موشەک ستیڤ مەکوین بۆ ئەستێرەیی. هەموو ئەمانە و گۆرانییەکی تەوەرەیی گرنگ! چۆن دەتوانیت بە هەڵەدا بچیت؟
