ئەم فیلمە نزیکەی نەوە گرنگی پێدەدرێت بۆ هەندێک لە ئێمە لەدایکبووی سەرەتای ساڵانی دوای جەنگ لەو (و بە تایبەتی ئەگەر تۆ لەدایک بوویت لە نێوان ساڵانی 1946 و 1953 و خۆشت ویستووە بەسەر بردنی نیوەڕۆی شەممە لە ماڵی فیلمی گەڕەکەکەت) تۆ بە دڵنیاییەوە بینیوتە . وە یادەوەری بینینی ڕەنگە لەگەڵ تۆدا مابێتەوە. ئەوە ستایلەکەیە کە شتێکی کورت و بە جۆرێک لە جۆرەکان شکۆمەندی ورووژێنەرە لە ڕۆژانی گەورەبوونماندا. 

ستۆری بۆردێکی مۆدێرن و سەردەمی بۆ بینەرانی کاتەکەی هەبوو. سێتەکە هەر شارۆچکەیەک بوو کە مارکێت و سینەمایەکی تێدابوو کە پڕ دەبوو لە نمایشێکی نیوەشەو لە نیوەی شەودا. ڕۆدی گەرم و گەنجی یاخیبووی هەیە، بەڵام لە ڕێگەی 'بۆچی ناتوانن ڕێگە بە خۆشیمان بدەن' نەک ئەوانەی تێکچوو، یاخیبووی هیستریۆنی-بێ-بەکارهێنانی. هەموو کارەکتەرەکان بۆ ئێمە دەناسرانەوە - هەرزەکاران، دایک و باوک، پیرەمێرد، پزیشک، پەرستار، میکانیک، کوڕ، بزەی، تەنانەت پۆلیسەکان - هاوسۆزی ئێمە بوون. دەمانتوانی پەیوەندیمان لەگەڵ هەموویان هەبێت

ئەهریمەنێکی ترسناک و ترسناک و ترسناکیی هەبوو. یەکەم قوربانی دەبیسترێت کە نالە نالەی هەیە 'ئازارە.....ئازاری هەیە' و ئێمە قەناعەتمان پێکرا و ترسام. هەڕەشەکە بە بەردەوامی بە درێژایی چیرۆکەکە گەشە دەکات. قۆناغە چڕەکانی جێگەی سەرنج و کاریگەری ڕەنگاوڕەنگ و پێشەنگی ئەفسانەیی لە مەکوین و ساتەکانی نوکتەییدا هەیە، کە هەردووکیان مەبەستن و نا. تەنانەت بەشێکی خەمناکێکی نزیکەی سەرووتری هەبوو بۆ ئەوەی هەستیارتر بێت لە ئێمە هەست بە گریان.

من لە هاویندا بینیم، تەمەن 9 ساڵ یان زیاتر، دوو جار بە 'من هاوسەرگیری لەگەڵ ئەهریمەنێک کردم لە بۆشایی ئاسمانەوە'، و ئەوەندە دڵخۆش بوو بە ئەزموونی ئەم تایبەتمەندییە دووانە تایبەتە کە پێش ئەوەی بمێنێتەوە یەک دوو جار گەڕامەوە. هەموو ئەوانەی دەمناسین دەیانبینی. هەرکەسێک دەمناسییەوە زۆریان پێ خۆش بوو.
