پێموانییە جگە لە تێرنس مالیک و ڕەنگە تران ئان هونگ کەس لە ئاستی پاکتر لە کلێر دێنیس سینەما دروست بکات. کە ووتمان، من ئەمەم خۆش ناوێت، نوێترین فیلمی ئەو، بەقەد شاکارەکەی ساڵی ٢٠٠١ی "هەموو ڕۆژێک" (هەرچەندە زۆر نزیک دەبێتەوە)، کە خۆی یەکێکە لە فیلمە دڵخوازەکانی من. ئەوە تەنها لەبەر ئەوەی گێڕانەوەکە لێرەدا ڕەنگە کەمێک زۆر بیضەیی بێت بۆ چاکەی خۆی. بە هەڵە تێم مەگە، ئەو ڕاستییەی کە ئەم فیلمە بەزەحمەت پڵۆتێکی هەیە بەهیچ شێوەیەک بەڕاستی یەکێکە لە باشترین شتەکانی لەبارەیەوە، بەڵام پێموایە دێنیس نزیکەی پلەیەکی دوورتر لەوەی کە پێویستی بوو بۆ ڕۆشتنی وەریگرت و لە ئەنجامدا فیلمەکە فلێرت دەکات لەگەڵ تێنەگەیشتن، و چەند خاڵێکی سەرەکی پڵۆت دەبوو بە جۆرێک ڕوون بکرایەتەوە (وەک ئەوەی کە کارەکتەری سەرەکی دەچێتە کۆریای باشوور بۆ ئەوەی دڵی خۆی بچێنێت، لەبری ئەوەی تەنها لەناکاو لەوێ پیشانی بدات بەبێ ئەوەی هیچ ڕوونکردنەوەیەکی لە کوێیە یان بۆچی ئەو لەوێ). هەروەها هەندێک لە کارەکتەرەکانی تر پێویست نەبوون و وەک ئەوەی تەنها بیانوو بن بۆ دێنیس بۆ بەکارهێنانی ئەو ئەکتەرانەی کە حەزی لێیە جارێکی تر (بە تایبەتی کارەکتەری Beatrice Dalle کەمێک سەرقاڵکەرە چونکە تۆ بەردەوام چاوەڕێی ئەوە دەکەیت کە ئەو هەندێک گرنگی هەبێت). هێشتا فیلمەکە بە شێوەیەکی ناباوەر هەڵدەمژرێت و سینەماکارییەکەش لە سەرسوڕهێنەریی زیاترە. بە دڵنیاییەوە زۆر شاکارێکە بە شێوازی خۆی. بەلایەنی کەمەوە بەقەد "بیۆ تراڤایل"ی دێنیس کە زیاتر ستایشی زۆری لێدەکرا، ئەگەر باشتر نەبێت. کلێر دێنیس دەبێت دەرهێنەری فەرەنسی دڵخوازی من بێت لەم خاڵەدا، باشترە لە لیۆس کاراکس تەنانەت. هەروەها من دەبێت دان بەوەدا بنێم کە زنجیرەی کۆریای باشوور بەڕاستی "لە وەرگێڕان" باشتر لەوەی کە ئەو فیلمە خۆی دەیکات (و من، بە پێچەوانەی هەندێک، هاندەری گەورەی ئەو فیلمەشم).
