کلێر دێنیس دیسانەوە سەردانی تەوەری باوکە دوورکەوتووەکانی دەکاتەوە، ئەو پیاوانەی کە بە شێوەیەکی یەکلاکەرەوە بە شێوەیەکی یەکلاکەرەوە بەدوای خۆشبەختی خۆیاندا دەڕۆن، بێباکی لە هەستی هەست و سۆز لەسەر خێزانەکەیان بەڵام لە کاتێکدا نینێت و بۆنی لە فیلمەکەی پێشووتردا دەژین لە جیهانێکی تەسک لە مارسیلیا، پشکنینی لویس ترێبۆر لە دزەپێکەرەکەدا لە شوێنێکی دوورەوە بەدرێژایی سنووری فەرەنسی-سویسرا دەمانبات بۆ نیوەی ڕێگاکە بە جیهاندا، بۆ کۆریا و تاهیتی. دیسانەوە فیلمەکە لە ناوەڕاستی ستریم دەست پێدەکات، لەگەڵ لویس، لە شەستەکانی تەمەنیدا، ڕووبەڕووی دڵێکی نەخۆش دەبێتەوە لەکاتێکدا هەوڵدەدات ئاستێکی بەرزی لەشجوانی بپارێزێت. ئێمە دەزانین کە لویس نامۆ نییە بە توندوتیژی چونکە کابینەکەی شوێنی قاچاخچێتی و تەقەکردنە بە شێوەیەکی ئاسایی. لویس بە چەقۆیەکی گەورە لە ژێر بالیفەکەیدا دەخەوێت و تفەنگەکانی لە نزیکەوەیە. دێنیس پەلە ناکات لە جوڵاندنی کردارەکە بە درێژایی، و ئێمە دەبێت بە سەبرەوە تێگەیشتنمان لە لویس لە چالاکییەکانی ڕۆژانەی خۆی و ئەو چەند کەسەی کە مامەڵەی لەگەڵ دەکات بەدرێژایی سنوورەکە لەنێویاندا کوڕێک، سیدنی (گرێگۆیر کۆڵین، نزیکە لە نەناسراو وەرچەرخانی سمێڵ) کە وەک "لانەتیک" ڕەتی دەکاتەوە:، وەک باوکێکی دڵسۆزی دوو کەسی نیشان دەدرێت. زۆر دیمەنی کورت هەن کە لە کاتێکدا کە بەڕواڵەت پەیوەندییان نییە، کاریگەری لەسەر لویس و ژینگەکەی دروست دەکەن. کاری کامێرای خاتوو گۆدار لێرەدا جێگەی خۆشحاڵییە. مەتافۆری کۆنتڕۆڵکەر بریتییە لە چاندنی دڵی لویس کە بۆی دەچێتە کۆریا و دواتر دەچێتە تاهیتی بۆ گەڕان بەدوای کوڕێکی تردا، نەدۆزرایەوە و لەو شوێنەی دڵی نوێی لویس ئەوی ڕەتدەکاتەوە، هەروەک چۆن سیدنی کۆنەکەی ڕەتکردەوە. ئێمە خوومان بە کورتە دیمەنەکانی ناو فیلمەکەی دێنیس گرتووە کە ڕوون نەکراونەتەوە: Nénette Astride Boni Feeding with a Spoon; ڕۆشتنێک بە تەقەکردن لە باوکی بۆنی و پاشان کورتترین وێنەکانی بۆنی کە برینێکی تەقەی لە سەریدا هەیە؛ دیمەنێکی لویس لە مۆرگێکدا لەگەڵ تەرمێک کە پەڵەی چاندنی هەیە بەڵام تەرمی سیدنی. واتای، لە دوو کۆتایی، ڕەتکردنەوە، ڕاستەقینە یان خەیاڵی، لەلایەن باوکێکەوە، شتێکی پێناسەنەکراو لە کوڕێکدا دەکوژێت.
