فیلمەکانی وەک چۆکۆلات، بیو تراڤەیل و کەسانی دیکە دەرهێنەری فەرەنسی کلێر دێنیسیان گەیاندووەتە پلەی یەکەمی ناوازە و لێهاتووترین سینەماکارانی جیهان و فیلمی The Intruder (L'Intrus) لە ساڵی ٢٠٠٤دا زیاد دەکات بۆ قووڵایی پۆرتفۆلیۆی ئەو. شیعرێکی سینەمایی کە مەزاجێکی تەنیایی و لەدەستدانی بەردەوام دەگەیەنێت، فیلمەکە وردەکارییەک دەخاتە ناو دەروونی پیاوێکەوە کە لە ڕووی جەستەیی و دەروونییەوە تێکدەچێت و گەشت دەکات بۆ ناوچە جیاوازەکانی جیهان کە بەدوای ڕزگاربوون و ئاشتیدا دەگەڕێت بەڵام بە سەختی دێتە پێشەوە . بە شێوەیەکی شل و شل لەسەر بنەمای بیرەوەرییەکانی چاندنی دڵ لەلایەن ژان لوک نانسییەوە، دزەپێکەرەکە فیلمێکی وەها ناڕوونییەکی بێوچانی بێوچانە کە تەنانەت دوای دوو بینین ئەستەمە وەسفی بکات جگە لە زاراوەی سوبژێکتیڤ و ئیمپڕێشنیستی.<br /><br />لویس ترێبۆر (مایکل سابێر) پیاوێکە لە حەفتاکانی سەدەی ڕابردوودا کە پێدەچێت بەهۆی بارودۆخێکی دڵەوە بمرێت و وەک پرۆفیسۆر لە شووتی کێوی ئینگامار بێرگمان، هەوڵدەدات لەگەڵ هەڵەکانی ژیانیدا ڕێک بکەون لە کاتێکدا کاتەکەی هەیە. ڕوونە کە لە ڕووی جەستەییەوە زەق و زۆر دەوڵەمەندە بەڵام پێدەچێت لە ڕووی سۆزدارییەوە ئاوڕێژ بێت و نیگای دەموچاوی یەکێکە لە دەستلەکارکێشانەوەی بێدەنگ. هەرچەندە تەنها یەک ئەڵقەی توندوتیژی دەبینین، کە لە ناوەڕاستی شەودا لە جێگاکە هەڵدەستێت بۆ ئەوەی کەسێکی دزەپێکەر بکوژێت، بەڵام هەستێکی ترسناک هەیە لەبارەیەوە. لەوانەیە ئەو ئەفسەری هەواڵگری بێت، بریکاری بیانی بێت، یان پیاوێکی لێدراو بێت.<br /><br />هەرچییەک بێت، بە ڕواڵەت لە ژێر جۆرێک لە چاودێریدایە و وەک پیاوێک کاردەکات کە بەشدار بووە لە هەڵەی تاوانکاری تەنها ئێستا توانای بینینی دەرئەنجامەکانی هەیە. لە نزیکەوەی دەموچاو بە درێژایی فیلمەکە هەستێکی بەهێزی گۆشەگیری دروست دەکات. لەگەڵ سەگەکانیدا لە کابینەیەک لە چیای جورا لە نزیک سنووری فەرەنسی-سویسرا دەژی و کوڕێکی دوورکەوتووی سیدنی (گریمۆیەر کۆلین)ی هەیە کە لە مێژە پشتگوێی خستووە. سیدنی لە نزیکەوە لەگەڵ هاوسەرەکەی ئەنتۆنیێت (فلۆرانس لۆیرێت-کایل) و دوو منداڵەکەیان دەژی. لە یەکێک لە دیمەنەکانی گێڕانەوەدا، لەگەڵ باوکی لە شەقامدا کۆدەبێتەوە و بە شێت ناوی دەبات، بەڵام ئەوە ڕێگری ناکات لەوەی پارەکەی وەربگرێت. پاسەوانی سنوور، کە لەگەڵ سەگێکی ڕاهێنراودا سواری ئۆتۆمبێلێکی جۆری ڤان دەبێت بۆ ئەوەی هەندێک قاچاخ لە قاچاخدا بۆن بکات. کاتێک دێتەوە ماڵەوە، لەلایەن مێردەکەیەوە پێشوازی لێدەکرێت کە بە زمان لە ڕوومەت لێی دەپرسێت ئەگەر "هەر شتێک بۆ ڕاگەیاندنی؟" جگە لەم سێ کەسە، ئەو خەڵک و بارودۆخەی کە لە ماوەی باقی فیلمەکەدا دەیبینین ڕەنگە تەنیا لە خەیاڵی لویسدا هەبێت. لویس سێ ژنی لە ژیانیدا هەیە و ئێمە هەموویان لە نیوەی یەکەمی فیلمەکەدا دەبینین: دەرمانسازێک (بامبۆ) کە دەرمانەکەی ئامادە دەکات، دراوسێیەک (Béatrice Dalle) کە سەگ بەخێوکەرێکە کە رەتیدەکاتەوە چاودێری سەگەکانی بکات کاتێک دەڕوات دوور لە گەشتێکدا کە پێی وتووە کە ئەوان وەک ئەو شێتن، و گەنجێکی بازرگانی ئۆرگی ڕووسی (کاتیا گۆلوبێڤا) کە ئەو پێی دەڵێت ئەو "دڵی گەنج"ی دەوێت.<br /><br />بێ وەستان، ئەو چەقۆی لێدەگرێت. بە درێژایی فیلمەکە بەڵام بەڕواڵەت تەنها لە مێشکیدایە. لە کۆتا بەش لە فیلمەکەدا، لویس گەشت دەکات بۆ کۆریای باشوور بەدوای چاندنی دڵ و تاهیتی بۆ گەیاندنی دیارییەک بۆ کوڕێکی جیاواز، یەکێک کە ساڵانێکی زۆرە نەیبینیوە یان ڕەنگە هەرگیز نەیبینیبێت. بەڵام چاندنی دڵی ئەو وەک مەتافۆرێک بۆ پیاوێکی بێ دڵ دەردەکەوێت، پیاوێک کە ژیانی سەرنجڕاکێش بووە بەڵام لە کۆتاییدا بێ ئاراستەیە، بە کەمی هاوسۆزییەکی ڕاستەقینەی ڕاستەقینەوە دەچێتە ناو ژیانی کەسانی دیکەوە. intruder دەنگێکی گیتاری وەسوەسەئامێز لەلایەن ستوارت ستایپڵز لە تیپی Tindersticks لەخۆدەگرێت، کە ڕیفی گیتاری لە فیلمی Dead Man ی جیم جارموشدا دەهێنێتەوە یاد، و سینەماتۆگرافییەکی نایاب لەلایەن Denis Agnes Godard.<br /><br />گۆدارد وێنەیەکی یادگاری دروست دەکات کە دەگەیەنێت کە دەگەیەنێت کە دەگەیەنێت مەزاجیی حەسرەت و پەشیمانی: دڵێک بە تەنیا لە بەفردا لێدەدات، کۆرپەیەک لە پەڕۆیەکدا کە بۆ دوو خولەکی باش سەری بەرز دەکاتەوە و سەیری باوکی دەکات، دەربڕینی کۆرپەکە وردە وردە لە قێزەونەوە دەگۆڕێت بۆ نیوە زەردەخەنە، ستریمەرە ڕەنگاوڕەنگەکان کە لە کەشتییەکی تازە مەسیحییەوە دەفڕن و دەفڕن ، مەساجێکە لە ژوورێکی تاریکدا لەلایەن مەساجکارێکی نهێنی کۆری، و فراوانی فراوانی ئۆقیانوسەکان کە لە سەقفێکی کەشتییەکەوە دەبینرێت. لە کاتێکدا کە دزەپێکەر دەتوانێت بێزارکەر بێت بەهۆی سروشتی بیضەییەکەیەوە، دێنیس ناچارمان دەکات لە ئەزموونی خۆمانەوە وەڵام بدەینەوە، بۆ ئەوەی لە وێنەکانی سەر شاشەکە لە ئاستێکی زۆر کەسی تێبگەین. ئەگەر هەر تەوەرێک هەبێت، لەوانەیە ئاماژەیەک لە کردنەوەیدا بدۆزرێتەوە کە پێمان دەڵێت چی لە فیلمەکەدا ئاشکرا دەبێت - "خراپترین دوژمنەکانت خۆیان حەشارداوە، لە سێبەردا، لە دڵتدا."
