سەرەتا، زۆر بیرۆکەی ناوەندیم بەدڵ بوو لە دیاریکردنی شوێنی '' دزەپێکەرەکان''، ئەوانی دیکە لە خودی ناسکدا، لە ئاستە جیاوازەکاندا - بە شێوەیەکی سەرەکی نائاگایی بەڵام هەندێکجاریش تەمثیلیتر. لە ڕاستیدا دزەپێکەرەکان بە درێژایی فیلمەکە لە هەموو شوێنێکدا هەن: لە سنووری سویسری-فەرەنسیدا کە پریتاگۆنیستەکە ژیانی جیاواز بەڕێوەدەبات؛ لە خەونی ڕۆژانەی دووبارەبوونەوەی و کابوسدا؛ لەناو جەستەی نەخۆشەکەی دوای چاندنی دڵ.... لە نیوەی کۆتایی فیلمەکەدا، خۆی دەبێتە دزەپێکەر، لە کۆلۆنی کۆنی فەرەنسیدا دەگەڕێتەوە بەو هیوایەی کە بۆ ڕابردوو کەفارەت بکات. 

تۆنی گشتی تاڵە نەک بەزەییدار، پڕە لە پەشیمانی و تاوانباری، هەستی شکست کەم یان زۆر باڵادەستە. ئەمە وێنەیەکی تەواو تاریکە لە پیری، بەڕواڵەت وابەستەی خۆبەخۆ بەڵام بێهیوا بێهیوا و تەنیا لە ناوەوە. دەرهێنەر زیاتر وێنەکان پێکدەهێنێت بۆ گواستنەوەی هەستەکانی تێپەڕبوونی دڵەڕاوکێ و ئارەزوو لە هەر مانایەکی ڕوون. هەندێکیان سەرسامکەرن، بێ نوکتە نین هەرچەندە، جۆرێک لە یارییەکی بێمانا تەنها سۆمنامبولیست دەتوانێت بیبینێت.
