سامۆ دەبێت ١٠ لە ١٠ بۆ ئەم فیلمە هەبێت چونکە هەموو شتێکی هەیە. چیرۆکێکی نایاب، شەڕی گەورە، کارەکتەری گەورە و کامێرای گەورە.

ئەم فیلمە دیک وی دەبینێت کە بیلی چۆ و چۆنگ فەت دەگرێتە ئەستۆ. سامۆ لە گازینۆیەکدا ڕووبەڕووی لاو کار لیونگ دەبێتەوە، سامۆ شەڕەکە لەدەست دەدات بەڵام چ شەڕێکە پڕە لە ئەکشنی تەمپۆی بەرز و توخمەکانی کۆمیدیای فڕێدراو.

هەندێک ساتەکانی گەورە و کاریگەر لە فیلمەکەدا، LAM چینگ ینگ لە کامێرایەکدا دێتە پێشەوە و دەکوژرێت - Gutted.

ڕیزبەندی کۆتایی دەبێت دەستت بگاتە دوگمەی گەڕانەوە، وەک یەکێکە لە باشترین شەڕەکانی کۆتایی کە بینیومە. سامۆ کۆمەڵێک کوڕ وەردەگرێت و لە کۆتاییدا تا بیلی چۆو چوارگۆشە دەکات.
