وەرگرتنی من لەسەر ئەم، لە فێستیڤاڵی ناوخۆییمان کە خەڵک دەمبینی بۆیە زۆرجار پێیان وابوو سەرچاوەیەکی باشتر لەوەی کە ڕەنگە لە ڕاستیدا بووبێت، بە سەر لەرزاندنەوە دەستی پێکرد: "باشە، من ناتوانم کورتەیەک لە پڵۆتەکە بکەمەوە، بەڵام بەڕاستی ئەوە لێکۆڵینەوەیەکی کارەکتەری نایاب لە پیاوێکی زۆر ترسناک." پاشان، شەرمەزارییەکی کەم، تووشی کەسێک بووم کە لە ڕاستیدا دەیزانی چی دابەزیوە، واتە، کە ترێبۆر بەبێ ئەوەی بزانێت دڵی نوێی لێ وەردەگرێت. دوا فیلمم بوو لە ڕۆژێکی درێژ و درێژدا لە نیوەی فێستیڤاڵەکەدا. ڕەنگە من خەوم لێکەوتبێت. تا فیلمێک باشتر بێت ئەگەری ئەوە زیاترە کە خەونی ڕۆژانەی لێ بکەوێتەوە کە بەڕاستی خەونم پێدەبەخشێت. نازانم. دەیزانی کە بە ئازارەوە پێچێکی o'henry هەیە تەنها لە دەرەوەی کێنەکەم کە شتەکان تەواو بوون. و دەیزانی پەیوەندی بە دڵەوە هەیە، لێرەوەیە کە بەهرەمەندە بەهرەمەندە پێکەنیناوییە بێدەنگەکان دەگەڕێت. لێدوانی پڵۆت-دۆڕانم زیاتر پەیوەندی بە وردەکارییەکانی پەیوەندییەکانی ترێبۆرەوە هەبوو لە فەرەنسا، پەیوەندییەکەی لەگەڵ ژنە سەگەکە و هتد، ئەو شتانەی کە من بۆی بەئاگا بووم. دێنیس بەتەمی چاوێک بەو وردەکاریانەدا دەڕوانێت کە ڕەنگە چارەسەری دەرهێنەرێکی دیکەیان لەنگەری گرتبێت.<br /><br />بەڵام زۆرجار ئەم شتانە لە یادەوەرییەوە دەنووسم، بە تایبەت فیلمەکانی فێستیڤاڵ، ئەو فیلمانەی کە دیڤیدییەکەیم لەبەردەستدا نییە (لی لایت دی لا Tendresse Humaine یەکێکە لە چەندین نموونە.)، و پڵۆت کینکس زۆر خێراتر کاڵ دەبێتەوە لە چاو کاریگەرییە فراوانترەکان. هێشتا، یان لە ئێستاوە، L'inrus لە یادەوەری من لە دەرەوەی هەموو شتێکی تر لێکۆڵینەوەی کارەکتەری جۆرێک لە سوپەرمان سوپەرمان، سوپەر شەیتانێک کە لە ژانر یان تەڵەی مێژووییدا جێگیر نەکراوە بەڵکو چالاک و جێی متمانەیە، تاڕادەیەک نەرم و نیان، لێخوڕین بەڵام نەخۆش ، ڕاست لە نێو ئێمەدا. پەڵەکە، کاتێک گەیشتە ئەو، وا دەکات، تەنها لە ڕووی بینراوەوە مەبەستم ئەوەیە، لە وێنەدا، جۆرێک لە ئەهریمەنێکی فرانکنشتاین تێکەڵ، دکتۆری شێت و دروستکردن هەموویان لە یەکدا. پزیشکە ڕاستەقینەکان ئامرازەکانی ئەون. ئەگەر خۆی دڵی دەرنەبڕێت و دانەمەزرێنێت، ئەوە تەنها لەبەر ئەوەیە کە مومکین نییە. ئەو هێزە، هەمیشە، ئەو مشەخۆرەی کە هەموو ئەو مشەخۆرانەی دەست لێدەدات و دواجار خۆی بەکاری دەهێنێت. ئەو چییە؟ بۆ ئەوەی پێشنیار بکەین کە ئەو ئێمەین، جیهانی یەکەم بەرامبەر سێیەم، زۆر سادە دەردەکەوێت لەبەرئەوەی ئەو کەمتر خۆراک بە هاوڕێکانی جیهانی یەکەمی خۆی نادات، لەسەر هەموومان.<br /><br />چاوی کامێرای دێنیس - کاتێک سەیری شتەکان دەکات I بزانە - بەزۆری دەچێتە ئەو شوێنەی کە هی من دەیکرد، بۆیە من مەیلی ئەوەم هەیە متمانەی پێ بکەم کاتێک سەیری ئەو شتانە دەکات کە من نایزانم. گەشتکردن بەفر، پاسکیلسواری زۆر خێرا، و تاریکی دارستان کە بە شێوازی بچووک ناسیومە، بەڵام دەریاکانی باشوور بە هیچ شێوەیەک نا، بۆیە من باشترم کرد بۆ چوونە ناو L'Intrus، هەردوو فەرەنسا و دوورگەکانی بلوری کۆتاییەکەی، لە چاو بۆ بیۆ زەبر و زەنگ. فیلمی L'Intrus بۆ من فیلمێکی زۆر ئاسوودە و ناڕەحەتکەر و ناڕەحەتە. زنجیرەیەک شوێنە کە بە شێوەیەکی ئاشنا وێنا دەکرێت، لەگەڵ ئینتیمایەک کە ڕێگەمان پێدەدات بیانناسین کە ئایا واقیعمان بینیوە یان نا. تاکە وێنەیەک، پاسکیلسواری ترێبۆر، قورسایی گەورەی لەسەر چوارچێوەی پێشبڕکێی تەنک، دەنگی هەوای پێشێلکراو و تایەی قیژەقیژ، شریتی قیر، The Dark-in-Sun-Sun هەمیشە سەوزەکان، ئاماژەم پێدا کە فیلمەکە هێڵیی دەبێت، ڕێگایەک گەشت، تاکە پاڵنەرێکی ئیرادە.<br /><br />سەرەڕای هێزی کەسی ترێبۆر، ئەو شکستێکی مرۆییە. گرنگ نییە لەگەڵ کێدایە، ئەو تەنیایە، هەرچەندە دیارە هەمیشە نەبووە. جەستەی دوو جار ژیانی لەبار دەبات، سەرەتا بۆ ئەوەی پێویستی بە دڵی نوێ بێت، پاشان سەرەڕای ئەوەش. L'intrus کارەساتە. ترێبۆر لووتبەرزییە.<br /><br />من بە شێوەیەکی مەترسیدار دەڕۆم بۆ تارەکەی ئەو شتانەی کە لە بیرمە. با لەوەدا جێی بهێڵین.
