فیلمی The Intruder (L'Intrus) کە فیلمێکە لە دەرهێنانی دەرهێنەری فەرەنسی کلێر دێنیس، ڕزگارکردنی فیلمە. بەدوای ڕۆحی خۆیدا دەگەڕێت لە سەرانسەری کات و فەزا و کارەکتەریدا. لەوانەیە پڵۆتێک هەبێت، بەڵام ئەوەی لەوە تێگەیشتم لە وەسفی سەر قۆڵی DVD ی نێتفلێکس هەڵمگرت. ڕاستگۆیانە، ڕەنگە باشتر بێت پێش سەیرکردنی هیچ لەبارەی فیلمەکەوە نەزانرێت، چونکە ئەو کاتە بینەر دەتوانێت هەر چاوەڕوانییەک و هەموو چاوەڕوانییەک بخاتە لای خۆیەوە. فیلمەکە داوای ئەوە دەکات کە بینەر بیری لێبکاتەوە، بەڵام گاڵتە بەو ڕاستییە دەکات کە ئەو تێگەیشتنێکی تەواو بەدەست ناهێنێت.

دڵی مرۆڤ مەتەڵەکەی فیلمەکەیە. هەموو وێنەیەک ڕۆڵی خۆی و سروشتی و فۆرمەکەی دەخاتە ژێر پرسیارەوە. دڵ دزەپێکەر و دڵی بینەر و هی لویسە. کارەکتەری لویس لەلایەن میشێل سابێرەوە ڕۆڵی تێدا دەبینرێت لەگەڵ ئەو ئاشتی و نهێنییەی کە کارەکتەری لەو جۆرە داوا دەکات. ڕاستگۆیانە هەر کەسێک دەیتوانی ڕۆڵی کارەکتەری لویس بگێڕێت، ئەگەر خاوەنی دڵێکی سەرگەردان و ئامادە و ئاسوودە بووایە. بەڵام سوبکەر ئەو یەکەیە کە لێرەدا ئاماژەی پێکراوە؛ ئەو دەبێتە فیلمەکە، ناسنامەکەی لێی جیا نابێتەوە. زۆرێک لە وێنەکانی فیلمەکە کە لە مێشکمدا درێژە دەکێشن، بە دەوری دەربڕینەکانیدا دەسوڕێنەوە، بەڵام بە شێوەیەکی سەرەکی فیزیکی.

دەستدرێژەرەوە شیعرییە لە توانای گرتنی بێدەنگی و پڕبوونی جووڵە، بەڵام شلەتر لە هەر ئەدەبێک لە هەر ئەدەبێکدا لە هەر ئەدەبێکدا ئەو شێوەی کە ڕەتی دەکاتەوە بیبات. "سوریالیست" زاراوەیەک بووە کە لە وەسفکردنی ئەم فیلمەدا بەکارهاتووە، بەڵام ڕەنگە "نیمچەیی" زاراوەیەکی گونجاوتر بێت. هیچ شتێک لە فیلمەکەدا لە دەرەوەی ئەگەرەکانی واقیعدا بوونی نییە؛ نمرەی سادەی هەموو کاتێک پشتڕاستی دەکاتەوە کە بە خەیاڵکردنی مۆسیقا پەیوەندی نێوان لێدانی دڵ و ڕووناکی کاڵ.

سەیری ترەیلەرەکە چەند جارێک ئەگەر سەرنجت بۆ وێنە بینراوەکان ڕاکێشاوە؛ سەیری فیلمەکە بکە بۆ بینینی دەرئەنجامەکانی تێکەڵبوونی بەیت و دەستگرتن بە ئازادی.
