فیلمەکە لە ڕووی بینراوەوە بە مانا ئاساییەکەی سەرسوڕهێنەر نییە. زنجیرەیەک وێنەی جوان پێشکەش ناکات. لەبری ئەوە فیلمێکی سەرنجڕاکێشی بینراوە. بینەر ناچار دەکات بەردەوام پرۆسێس بکات یان ڕەنگە لە خەیاڵیدا بێت، چوارچێوەی وێنە جۆراوجۆرەکان لە خەیاڵتدا بێت. ئەم جۆرە شتانە ئاسانە بۆ هەوڵدان بەڵام سەختە بۆ سەرکەوتن لە... فیلمەکە رەتیدەکاتەوە کە چەقۆی ژانرێک بەکاربهێنێت بۆ ئەوەی یارمەتی بینەری کەمتر لە تەواو سەرقاڵ بدات کە چی ڕوودەدات. لەبری ئەوە فیلمەکە دەست دەخاتە سەر کۆمەڵێک ژانری جیاواز. فێڵ بۆ خۆشویستنی فیلمەکە ئەوەیە کە بتوانیت چێژ لەم یاریکردنە وەربگریت. گومانم هەیە 99%ی بینەرانی ئەمریکای باکوور تەنها بەدەستی نەهێنن. ئەگەر هەوڵبدەیت گێڕانەوەی ئەم فیلمە، یان پەیامی فەلسەفی، یان پێکهاتەی هێمادار و هتد، بەفیڕۆ بدەیت، کاتەکەت بەفیڕۆ دەدەیت. هیچ کام لەمانە نییە. فیلمەکە تەنها لە هەندێک کاتدا بەرامبەر بەم ژانرانە و ئەوانی دیکە قسە دەکات. تاکە هێزێکی یەکگرتوو لە فیلمەکەدا هەستی خۆی کلێر دێنیسە کە چی لەگەڵ یەکتردا دەگونجێت. ئەوەندە کەم فیلمی درێژ هەیە کە نزیک بێت لە تێرکردنی وەسفی کانت بۆ ئەوەی هونەر چییە، ئەویش چێژوەرگرتن لە هێزی حوکمدان خۆیەتی لەبری ئەوەی بە سادەیی ئەزموونەکان لە ژێر چەمکەکاندا کەم بکاتەوە. بەگشتی فیلم ڕێگەی ئاسان دەگرێتەبەر و چێژێکی سادەتر هەڵدەبژێرێت لە تێگەیشتن لەوەی چی ڕوودەدات. زۆربەی فیلمەکان هونەر نین. زۆربەی فیلمەکان لە هونەر نزیک نابنەوە. کاتێک فیلمێک دەیکات، وەک چۆن ئەم فیلمە دەیکات، و هێشتا لەلایەن کۆمەڵێک بینەری زۆرەوە چێژبەخشە، ئەوە شتێکە لە موعجیزە. سەرنجی نەرێنی من ئەوەیە کە لە هەندێک کاتدا فیلمەکە زۆر بە سادەیی دەبینم کە دەکڕێت بۆ ئەو تەوەرە گێڕانەوە جۆراوجۆرانەی کە بەناودا تێدەپەڕن. گێڕانەوەی باوک و کوڕی تاهیتی، هەرچەندە بەتەواوی ئاسایی نییە، بەڵام لە کۆتاییدا شتەکان کەمێک ڕوون و سادە دەکات. زۆر زاڵە بەسەریدا.
