کلێر دێنیس چەندین جار نیشانی داوە کە فیلم پێویستی بە گێڕانەوەی چیرۆکێک نییە، کە بەسە ئەزموونێک دروست بکات کە ڕێگە بە بینەر بدات پێکهاتەکان وەربگرێت و چییان لێ بسەنێتەوە. لە چوارچێوەی فیلمێکی زۆر ناهێڵیدا، ئەو پیاوە گەورەیەی کە لە سنووری فەرەنسی-سویسرا دەژی، پیاوێک کە تەرخانکراوە بۆ سەگەکانی، کە هێشتا خۆشەویستێکی هەیە، بەڵام دۆخی دڵی زیاتر هەڕەشە لە ژیانی دەکات. کوڕێکی هەیە لەگەڵ خێزانێکی بچووک کە بە کەمی لەگەڵی کۆدەبێتەوە، بەڵام کاتێک بۆی دەردەکەوێت کە پێویستی بە چاندنی دڵە ئەو هەڵدەبژێرێت بۆ چوون بۆ تاهیتی لە ڕێگەی ژاپۆنەوە بۆ بەدەستهێنانی چاندنی دڵ لە بازاڕی ڕەش لەگەڵ کوڕێکدا ساڵانێک لەمەوبەر ژنانی تاهیتیی پێکهێنا.

ئەوەی دێنیس لەگەڵ ئەم هێڵکارییەی چیرۆکێکدا دەیکات ئەوەیە کە کامێراکەی بەکاربهێنێت بۆ گەڕان بەدوای تەنیایی ڕۆح، فراوانی سروشت، کارلێکی پیاو لەگەڵ خەڵکدا vs ئاژەڵان و هتد زۆربەی کاتەکان 'فیلم' مانای نییە، بەڵام ئەوەش لەبەر ئەوەیە کە ئێمە زۆر هەوڵ دەدەین بۆ بەستنەوەی هەموو ئەو خاڵانەی کە لە پێشمانەوە دانراون لە وێنە جوانەکاندا. ژیان جۆرێکە لەو شێوەیە: ئێمە سەیر دەکەین، دەبینین، چاودێری دەکەین، تێکەڵ دەکەین، پرۆسێسی دەکەین و چی لێ دروست دەکەین. 'Beau Travail') کلێر دێنیس تەکنیکێکی واژۆی پەرەپێداوە. بینەرەکە بە پاداشتی بەرهەمی تەواو دەزانێت یان نا، پەیوەندییەکی زۆری بە شێوازە تاکەکەسییەکانی ئێمەوە هەیە بۆ پرۆسێسکردنی زانیارییە بینراو و چەمکییەکانمان. ئەمە فیلمێکی سەرنجڕاکێش و سەرنجڕاکێشە، بەڵام زۆرێک لە بینەران بە گوتارێکی زۆر درێژ دەزانن کە زۆر کەمە. ڕەنگە سەیرکردن جارێکی تر ئەوە بگۆڕێت. گرادی هارپ
