دوو شت لە سەرانسەری L'Intrus (The Intrusder)دا هێرش دەکەنە سەرت: کێ دزەپێکەرە و ئایا فیلمێکە یان خەونێکە کە سەیری دەکەیت؟ کۆتاییەکەی ئەوەندە شۆککەر و شۆککەر کە بۆ ماوەیەک لە دۆڕانێکدایت بۆ وەڵامدانەوەی هەریەک لەو پرسیارانە. دزەپێکەرەکە وەک کارەکتەری جیاواز دەردەکەوێت، پیاوی جیاواز لە بارودۆخی جیاوازدا کە سەر بە دیمەنەکە نین، بۆیە ئەوان لێی دەرکراون، بە میهرەبانی یان بە شێوەیەکی دڕندانە، بەڵام زۆرجار بەبێ بەشداریکردنی سۆزداری. کارەکتەری سەرەکی، لویس، پیاوێکی سووکایەتی پێکراوە. ئەو ڕێگەی زبری هەیە، هەندێکیان بە مانای کار و دڵ نییە. پێویستی بە یەکە و بە دوایدا دەڕوات. دڵێکی چێنراوە و دواتر بڕیار دەدات ژیانێکی نوێ دەستپێبکات. ئایا ئەم پیاوە دەتوانێت لە هەوڵەکانی بۆ ڕزگارکردن سەرکەوتوو بێت؟ کابرایەکی لەو جۆرە دەیتوانی قوڕگت بە دڵۆپێک کڵاوێک ببڕێت. تۆ دەزانیت بەڵام کلێر دێنیس هانتان نادات حوکم لەسەر بدەن. ناوبەناو، ژنێکی گەنجی ڕووسی هەیە -کچێکی جوان کە پێدەچێت لە شوێنێکدا لە نێوان ئاسمان و زەویدا نیشتەجێ بێت - کە دادوەری دەکات. تەنانەت ڕەنگە سزای بدات. بەڵام نەک دێنیس. ئەو کارەکتەرە هەیە کە بیاتریس داڵ ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت و دەیەوێت هیچ کارێک لەگەڵیدا هیچ کارێک بکات: دەستم لێ مەدە، ئەو دەڵێت. بەڵام دێنیس ڕێگە بە ئەم پیاوە دەدات خۆی بێت، فیلمی لە کوێستەکەی خۆیدا سیف دەکات. نازانم ئەوەی ئەو فیلم دەکات دڵە یان دەروونە بەڵام ئەوە بنەما پڵۆتە تەقلیدییەکان نییە. هەرچی فیلم بێت، لە کۆتاییدا بەدەستی دەهێنیت. دەزانی کێ "ئەو" دزەپێکەرە، دەزانی بۆچی، کەم یان زۆر، و هەندێک دیمەن بە مانای تەواوی خۆیان دێنە مێشکتەوە. بەڵام ئایا فیلمێک بوو یان خەونێک بوو؟
