"The Intruder (L'Intrus)" زیارەتی بینراوە لە ڕێگەی ژیانێکی پڕ لە نهێنیەوە. 

شێرێکی گریزلێد میشێل ڕۆڵی "لویس ترێبۆر" دەگێڕێت وەک جەیسۆن بۆرن وەک پیاوێکی پیر کە ڕابردوویەکی شاراوەی هەیە، بە سادەیی لە کوخێکی گۆشەگیردا دەژی لە دارستانەکاندا بە هۆکاری پارانۆیایی ڕەوا (بەڵا بەسوودە بۆ ئەو). ئێمە لە ڕێگەی خەون و فلاشباکی و گەشتێکەوە زیاتر دەربارەی ئەو فێر دەبین کە ڕەنگە بە شێوەیەکی کرۆنۆلۆژی بێت یان نا، هەروەها لە ڕێگەی کارلێکە بڕبڕەکانی لەگەڵ خێزان، خۆشەویستان، هاوکارە بازرگانییەکان و نێمێزییەکی سەرنجڕاکێش. وەک فیلمی "The Limey" فیلمەکە دەنگ دەداتەوە لەگەڵ پەشیمانی دایک و باوک/منداڵ و ڕابردوویەکی گوماناوی کە لە ڕێگەی کلیپەکانی فیلمێکی کۆنەوە ئاشکرا بووە کە هەمان ئەکتەری گەنجی هەیە (لێرەدا فیلمی سەرگەردانی ساڵی ١٩٦٥ی پاوڵ جیگاف "Le Refulx")).

لە بەرامبەرێکی تەواو لە مەزاجەکاندا، کوڕەکەی سیدنی (گرێگۆیر کۆڵین) دەناسین کە دەبێت سێکسیترین هاوسەری ماڵ بێت لە جیهاندا، وەک چۆن بە شیرینی و ئیغراکردن چاککردنەوە و گرنگیدان بە منداڵێک و منداڵێکی ساوا و هەموو کەسێک دەکات پێویستی بە هاوسەرە کارکەرەکەی. بە دڵنیاییەوە دەرهێنەر/هاوڕێی نووسەری کلێر دێنیس دەبێ وەک فانتازیایەکی ژن دروستی کردبێت ئەگەر هەرگیز یەکێک و وانەیەک هەبووبێت بۆ سینەماکارانی دیکە لە وێنەگرتنی پێش یاریکردن. دیمەنێکی درێژکراوەی زیادە هەیە کە تێیدا بەدوای باوکیدا دەگەڕێت لە دارستانەکاندا لەکاتێکدا بە وردی منداڵە فریشتەکەی لەناو کیسێکدا هەڵدەگرێت. ئەو هەموو شتێکە کە باوکی نییە و هەموو پەیوەندییەکی هەیە کە باوکی بێتوانایە لە بەردەوامبوون؛ سەیر نییە کە ئەو پێی وایە باوکی "شیانستێکە". من باقی فیلمەکەم بە ترسەوە بەسەر برد کە شتێکی خراپ بەسەریدا دێت چونکە سروشتی ڕاستەقینەی دڵی باوکی نامۆکەی زۆر وردە وردە لەبەردەم چاوماندا یاری پێدەکرێت.

فیلمەکە مەتەڵێکە، بەڵام ژێردەریایی بێبەزەییانە سەرنجڕاکێشە لە کاتێکدا سەیری دەکەین کە بە وڵاتاندا تێدەپەڕێت و دانوستان لەسەر گرێبەستە ناشرینەکان دەکات و گێڕانەوەی دەنگی بۆ "بیۆ تراڤایل"ی دێنیس بەهەر حاڵ بێزارکەر بوو. ئێمە دەبێت لە ئاسمان و نیشانە ڕووداوییەکانەوە بزانین کە ئەو گەشت دەکات بۆ جنێڤ، کۆریا و باشووری زەریای هێمن. تێپەڕبوونی کات بە گۆڕینی وەرزەکان و دروستبوونی پەڵە و چارەسەرکردن نیشان دەدرێت. وێنەی زۆری ئاو هەیە بۆ پاککردنەوە و بۆ دوورکەوتنەوە. 

بەردەوامکردنی سەرسامبوونی خۆی بە مۆرفکردنی کۆلۆنیالیزم بۆ جیهانگیری، هەروەها کەمێک یاریکردن لەسەر چەشنە چەقبەستووەکانی تاوانبارانی نهێنی و ڕووسی، دێنیس توخمەکانی لە ڕۆبەرت لویس ستیڤنسۆن، پاوڵ گاوگوین و مارلۆن براندۆ تاهیتی جێگیر کردووە ئیدیلز و بیرەوەرییەکی ٤٠ لاپەڕەیی لەلایەن فەیلەسوفی فەرەنسی ژان لوک نانسی، دواهەمین بۆ ئەو ناونیشانە و پڵۆتی چاندنی دڵ کە بۆ تەوەرێکی ئیرۆنیکی نەمریی سنووردار بەکاردەهێنرێت کە دەرئەنجامەکانی هەیە.

while "Louis" پێی وایە ئەو سەرکەوتوو بووە لە بوون لە سەرووی سنوور و یاسا و ئەخلاقەوە، هەندێک کات بەسەربردن لە کۆتا کردەوەدا هەیە وەک خەڵکی ناوچەکە تەواو نازانن چی بکەن و هەوڵبدەن یارمەتی بدەن لە چارەسەرکردنی ئۆدیسەی کیخۆتیکییەکەی، تەنانەت وەک چۆن دیسانەوە لە گۆشەگیریدایە .

چەند کەسێک لە ئامادەبووان لە بێزاریدا بەجێیان هێشتووە لە شێوازی بیضەیی، بەڵام بە شێوەیەکی سەرنجڕاکێش جوان و چیرۆک گێڕانەوە. گێڕانەوەی ناتەقلیدی بەڕاستی پرسیاری زۆری پڵۆت لەسەر وردەکارییەکان دەوروژێنێت.
