دوای "بیۆ تراڤەیل"، هەمووان چاوەڕێی کلێر دێنیس بوون تا شاکارێکی بەدواداچوون دروست بکەن کە هەرگیز نەگەیشت. ئێستا هەیەتی. دێنیس لەم فیلمەدا بازدانێکی کوانتەم دەکات، ئۆرگیی سینەماکاریی نایاب، مۆنتاژکردنی بیضاوی و بە ئەنقەست ڕووداوە گێڕانەوەکان تەمومژاوی دەکات کە هەست بە سەیر و سەمەرە دەکات و تەنانەت نامۆتر کاردەکات. پڵۆتێکی ناوەکی هەیە (بەشێک لە کتێبی ژان لوک نانسی وەرگیراوە بە هەمان ناو) دەربارەی پیاوێکی پێگەیشتوو کە پێویستی بە چاندنی دڵە و بەدوای کوڕێکی تاهیتیدا دەگەڕێت کە زۆر لەمەوبەر وازی لێهێناوە؛ بەڵام زۆربەی کات گەڕانە بە بیرۆکەی دەستێوەردانی کەسی و کولتووری. پێویستی بە یەک دوو بینین هەیە بۆ ئەوەی بە تەواوی تێبگات، و کێشەی پەیمی نزیک لە کۆتایی هەیە، بەڵام هێشتا پێشکەوتووترە و گرنگە لە هەموو شتێک کە ئەمساڵ بینیومە. لە مەترسی خۆت بیری بکە.
