وەشانێکی فیلمی نایابی کتێبی پڕفرۆش و شانۆگەریی برۆد وەی کە باس لە ژیانی سادی و بێسی دیلانی دەکات، دوو خوشکی ئەفریقایی ئەمریکی کە هەردووکیان تەمەنیان لە سەرووی ١٠٠ ساڵەوە ژیاون و چیرۆکی خۆیان گێڕایەوە کە شایەتحاڵی سەدەیەک لە مێژووی ئەمریکا بوون. روبی دی و دیاهان کارۆل نمایشێکی زۆر باش پێشکەش دەکەن وەک بێسی و سادی بە رێککەوت. ئیمی مادیگان هەروەها باشە وەک ئیمی هیڵ هۆت، پەیامنێری وایت نیویۆرک تایمز کە لە وتارەکەیدا سەبارەت بە خوشکەکان کتێبەکەیان خستە بازاڕەوە، هتد. وەک لە کتێبەکەدا. ئەوە تاکە کەموکوڕی ڕاستەقینە، لەگەڵ ئەو ڕاستییەی کە هەندێک لایەنی چیرۆکەکە بە ڕوونی پێشکەش ناکرێت، وەک پاشخانی نێوان ڕەگەزی دایکی خوشکەکان و بۆچی باوکیان ئەوەندە توند بووە. بەڵام جگە لەوە، فیلمێکی زۆر باش و بە شێوەیەکی نایاب و بەهێز ئەنجامدراوە، بەهێزە.
