وەرگێڕانێکی بەهێزی کتێبی پڕفرۆش و شانۆگەریی برۆد وەی سماش سەبارەت بە ژیانی بێسی و سادی دیلانی، دوو خوشکی "ڕەنگاوڕەنگ" کە لە تەمەنی ١٠٠ ساڵیدا تێپەڕیون. ، چیرۆکەکەیان بە فلاشباکی بۆ ئیمی هیڵ هارت دەگێڕنەوە (کە ئیمی مادیگان ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت)، پەیامنێرێکی سپی پێستی نیویۆرک تایمز. فلاش باک و دیمەنەکانی ئێستا بەهای ئیلهامبەخشی زۆریان نییە وەک لە کتێبەکەدا، بەڵام بەڕاستی بەهێزن. بەڵام هەندێک لایەنی ژیانی خوشکەکان، وەک پاشخانی نێوان ڕەگەزی دایکی و هۆکارەکانی پشت کەسایەتی توندی باوکیان بە ڕوونی پێشکەش ناکرێت. پێویستە کتێبەکە بخوێنیتەوە بۆ ئەوەی بە تەواوی لەم شتانە تێبگەیت. کە هەر بەو شێوەیە باشە، چونکە کتێبەکە بە هەمان شێوە گەورەیە! جگە لەو کەموکوڕییانە، بە شێوەیەکی نایاب ئەنجام دراوە و نمایش دەکرێت، بە تایبەت لەلایەن دی و کارۆلەوە، و فیلمێکی زۆر بەهێز و پەروەردەیی.
