فیلمی فیلمی Pedicab ی ساڵی 1989ی ساممۆ هونگ لەلایەن زۆر کەسەوە بە شاکارەکەی دادەنرێت. من دەبێت تا ڕادەیەک هاوڕا بم چونکە فیلمەکە لە گەورەترین بەشەکانیدا بەڕاستی بەقەد هەر فیلمێکی هۆنگ کۆنگ باوەڕپێنەکراو و خەیاڵی دەبێت. تێکەڵەیەک لە درامایەکی زۆر باش و باش نووسراوە، سەرنجڕاکێش و هاوسۆزی (و هەروەها نا هاوسۆزی)، هەندێک نوکتەی کۆمیدی ڕاستەقینە و بەڕاستی ئۆڤەر-دەی-تۆپ کۆنگ فو کە گرەنتی ئەوە دەکرێت کە زۆرێک لە چەناگە دابەزێت کاتێک کەسێک ئاشنا نەبێت لەگەڵ سینەمای هۆنگ کۆنگ سەیری فیلمەکە دەکات و هەروەک چۆن بۆ ئارەزومەندانی بە ئەزموون لە پیشەسازی ناوازەدا دەیکات. سامۆ و ماکس مۆک سیو چونگ ڕۆڵی دوو شۆفێری پێدیکاب دەگێڕن کە لە هۆنگ کۆنگ لە بەشی ناوەڕاستی سەدەی ڕابردوودا دەژین، پێموایە. تاکسیەکانیان لێدەخوڕن و هەروەها بێهیوا بوون لە خۆشەویستی. ساممۆ حەزی لە کچە نانەواڵە ناوخۆییەکانە پینگ (نینا لی چی) لە کاتێکدا ماکس ڕۆژێک ڕۆژێک لەگەڵ کیتێکی نهێنی و جوانی فێنی یوێن-ینگ دەناسێت کە شێتانە عاشقی دەبێت. زۆرێک لە کارەکتەرەکانی دیکەش دەناسرێنەوە، و هەموو کاتێک زۆر ڕوون دەمێننەوە ئەگەر بینەر بەڕاستی سەرنجی لەسەر فیلمەکە و پڵۆتەکەی بێت بۆیە ناتوانم بڵێم فیلمەکە سەرلێشێواو دەکات چونکە دەکرێت زۆر خراپتر بێت بە تایبەت لە هۆنگ کۆنگ! بۆ نموونە، بۆ نموونە، کە خێزانێکی چەتەیەکی بێ بەزەییانە دەزانین کە گەڕەکەکە تیرۆر دەکەن و بێگومان کردەوە توندوتیژەکانیان کاریگەرییان لەسەر پاڵەوانەکانمان هەیە، هەروەها، و بۆیە پێشمەرج بۆ هەندێک لە زنجیرە شەڕەکانی کۆنگ فو کە بە شێوەیەکی ناباوەر کۆریۆگرافییان لەسەر کراوە دروست کراوە. هەروەها هەندێک درامای خۆش.فیلمەکە کاستێکی نایابی هەیە. لیدەکان هەموویان زۆر باشن و خۆگرتنە (بەقەد بە ئازارەوە ترسناکە زیاد لە پێویست کردار و نوکتە وەک لە کۆندۆری ڕۆژهەڵاتی گەورە (1987)، بۆ نموونە) و هەروەها، بەهۆی سیناریۆی نووسراوی وردی نووسراو، زۆر بەدڵ و ئاسانە بۆ ناسینەوە لەگەڵ. کاستەکە چەندین ڕووخساری سینەما و دەرهێنەری ئاشنای HK لەخۆدەگرێت لە ڕۆڵە بچووکەکانی وەک Corey Yuen Kwai (دەرهێنەری ئەکشنی ئەفسانەیی و دەرهێنەری فیلمەکانی وەک ڕزگارکەری Soul 1 و 2، Ninja لە Dragon's Den و Fong Sai Yuk 1 و 2)، The The ئاوازدانەری شارەزا لۆوێل لۆ کون-تینگ (یۆهن وو بکوژ و قوتابخانەی رینگو لام لە ئاگر و ئاگر لە ئاگر لەنێو زۆر کەسی تردا، شۆفێری پێدیکاب لەگەڵدایە! )، لیو چیا لیانگی پێشمەرگەی شاو (کە لەگەڵ سامۆدا شەڕێکی تووڕەیی لەگەڵ دارەکاندا هەیە)، ئەلفڕێد چیونگ کین-تینگ (دەرھێنەری کلاسیکی تاریکی ئێچ کەی نۆئار لە ساڵی ١٩٨٨)، کۆچکردووی گەورەی لام چینگ ینگ (باشترینی بە ھێما ناسراوە ڕووخساری دۆستانەی ئەو لە HK Vampire Horror/Kung Fu/comedies) بۆ ناوهێنانی تەنها چەند کەسێک. لە ڕاستیدا، کاستی فیلمی Pedicab Driver یەکێکە لە سەرنجڕاکێشترینەکان کە لە هەر بەرهەمێکی تری HKدا بینیومە. فیلمەکە چەند ساتێکی ئارام و سەرنجڕاکێشی هەیە کە دیارترینیان باسی خۆشەویستی نێوان ماکس مۆک و فێنی یوێنە و یەک قەیران کە ڕووبەڕوویان دەبێتەوە بە سوپاسەوە کارەکتەری لۆوێل لۆ. بەڕاستی دەیانتوانی پارچەیەکی تەواو جددی ئەم کارەیان بکردایە ئەگەر وەک گفتوگۆکان سەبارەت بە بەها و مانایە مرۆییەکانی خۆشەویستی ویستیانایە، گرنگ نییە ڕابردووت چییە یان چیت بۆ ژیان کردووە، لە بەشی ناوەڕاستدا ئەوەندە جددی و بەڕاستی کاریگەر بەدەستبهێنە کە فیلمەکە یەکسەر زۆر زیاتر جێگەی سەرنجە لە چاو Average Fu Fu Spectacle Actioner ی ئێمە. هەروەها هەوڵەکانی کارەکتەرەکانی تر بۆ چارەسەرکردنی شتەکان زۆر کاریگەرە و زۆر بە خۆشی دەگێڕێتەوە دەربارەی پەیوەندییە مرۆییە ڕاستەکان و هاوڕێیەتی، و بێگومان خۆشەویستی. هێشتا پێموایە ئەوەی فێنی دەیڵێت بە ماکس (لەبارەی چێشتلێنانێکی خراپ لە داهاتوودا) زۆر ناپێویستە و پۆتانسێلی تەواوی سێگمێنتەکە و تەوەرەکانی زۆر کاریگەرە، بەداخەوە. . کە ئەمەش کردارە، کردارە توڕەیی و سەروو-سەرەوەیە. دیمەنەکانی شەڕەکە بریتین لە کۆنگ فوی نەریتی، هەندێک دار، گۆشت شکێن و هاوشێوەکانی و ئەوان لێرە بە شێوەیەکی هیستری وەک لە زۆرترین مێشکدا کە لە هەر فیلمێکدا بینیومە کە لە هەر فیلمێکدا بینیومە، ماستەری سەرخۆشی جاکی چان (1994) بەکارهێنراوە. ، بەڕاستی ئەوان ئەوەندە گەورەن! وایەر هەیە و زۆر بە زیرەکی بەکاردەهێنرێت و خەڵک بە شێوەیەکی ڕستەیی دەفڕن بۆ گۆشەی بەرامبەری ژوورەکە کاتێک کە لێیان دەدرێت یان چەقۆیان لێدەدرێت. بە سادەیی سەرسوڕهێنەر و دیسانەوە شتێک تەنها سینەمای هۆنگ کۆنگ دەتوانێت بیگەیەنێت. هەروەها شتە مەترسیدارەکان وا لە بینەر دەکەن هەناسەی خۆی بگرێت چونکە فیلمەکە یەک ئۆتۆمبێلی خێرا لە بەرامبەر پێدیکاب چەییز و بازدانی مەترسیداری جۆراوجۆر و جەستەی پێچاوپێچ کە بە هەوادا دەفڕن و بە هێز دەچەوسێنێتەوە بۆ شوێنی سەخت. هێشتا پێدەچێت فیلمسازەکان توندوتیژی فیلمەکە قبوڵ نەکەن وەک سامۆ، وەک بروس لی کۆچکردوو، ئامادەیە خۆی بداتە دەست دوای کۆتایی هاتنی کۆتایی کوشندە لە ڤێلای چەتەگەری، و پێموایە ئەم جۆرە مۆڕاڵە، هەرچەندە دیار بێت یان قووڵ بێت، شتێکی باشە تەنانەت لە فیلمێکی بێ زیان وەک ئەمدا، وەک سینەما مەبەست لێی زۆر زیاترە لە تەنها کات بەسەربردنی بێ مێشک. فیلمەکە هەروەها چەند شتێکی زۆر ژیرانەی نوکتەی هەیە کە من دڵنیا نیم هەموو کەسێک لە هۆلیوود یان ئەمریکا (بۆ نموونە) بەهیچ شێوەیەک تێدەگات یان حەزی لێیە. گاگی جەنگی ئەستێرەکانی پێکەنیناوی لە سەرەتاوە بە دڵنیاییەوە لە نێو ئەمانەدایە و بە شێوەیەکی ڕستەیی ناچاری کردم پێبکەنم کاتێک تێگەیشتم چی دەبینم. هەروەها هەندێک دیمەنی کۆمیدی لە خولیای سامۆ بۆ پینگ دروست دەکرێن. هێشتا، گەورەترین پێکەنینێکی پڕ لە سەرسامی لە کاتی ئەو دیمەنانەی لە فیراگرافی پێشوودا وێناکرابوون، چونکە وێنەی پیاوە گەورە و باڵابەرزەکان بە هێزێکی زۆرەوە بەسەر شاشەکەدا دەفڕین بۆ دیوارەکان یان مۆبیلیاتەکان بە سادەیی شێتییە و بۆیە هەناسەبڕکێ تەنها ناتوانم هەستەکانم بشارمەوە و بیرکردنەوە لەم فیلمسازانەی ڕۆژهەڵات کاتێک شایەتحاڵی شتێکی لەم شێوەیە دەبم، و ئەمە جگە لە کاردانەوەی ئەرێنی و قەدرزانی، بێگومان هیچی تر نییە. Pedicab Driver لە نێو باوەڕپێنەکراوترین فیلمە ئەکشنەکانی هۆنگ کۆنگدایە کە تا ئێستا بینیومە و بە ئاسانی لە گەورەترین دەستکەوتەکانی سامۆ. ئەگەر ئەو چەند کەموکوڕییە بچووکە لەوێ نەبووایە، ئەمە دەتوانێت ڕووناکتر و بەرزتریش هەڵسەنگێنێت. 8/10
