ئەو ژیاننامەیەی کە ئەم فیلمە لەسەری دامەزراوە، یەکێکە لە کتێبە دڵتەزێنەکان کە تا ئێستا خوێندوومەتەوە. چیرۆکە سەرسوڕهێنەرەکانی دوو خوشک دەگێڕێتەوە، هەردووکیان پەرۆشییان بەدەستهێناوە و ڕێزیان لێدەگیرێت کە بە باشی کاریان کردووە لە تەمەنی ٧٠ ساڵیدا وەک مامۆستا و پزیشکی ددان، دواتر ٣٠ ساڵی دیکە بە کەرامەتەوە ژیاون. روبی دی فیلمەکە بە نمایشە تەواو نوانسییەکەیەوە دەدزێت وەک "بلاکەر"ی یاخیبووی بێسی، پزیشکی ددان. ئەو نەک هەر تووڕەیی و توڕەیی و حیکمەتی خۆی دەرئەبڕێت؛ ئەو ڕێگەت پێدەدات بە تەواوی بزانیت لە بەکارهێنانی ئابووری وشە لە کوێوە هاتوون. دیهن کارۆل هەستی خوشکە گەورەکەی هەیە، مامۆستاکە، بە تەواوی دابەزیوە، بەڵام دەترسم هەرگیز وا لە من بکات باوەڕی پێ نەکەم کە تەمەنی لە ١٠٠ ساڵ زیاترە. گرنگ نییە -- چیرۆکەکان شایەنی گێڕانەوەن. ئیمی مادیگان کەمێک زۆر توندڕەو و دەستوەردانە لە نواندندا کە لە نیوەی یەکەمی فیلمەکەدا وەک پەیامنێری NY Times قەوقازی سەرگەردان و نائەمنی هەیە. ئەمەش تەنیا سەرقاڵکردنێکی بچووکە. چیرۆکەکان، هەموویان ڕاستن، سەرنجڕاکێشن و هەرچەندە دوو یان سێ کەس لە وەرگێڕانەکەدا کەمێک زیانیان پێدەگات، بەڵام زۆربەیان بە باشی تێدەپەڕن.

من پێشنیاری کتێبەکە دەکەم وەک خوێندنەوەی سەرەکی بۆ هەموو ئەو کەسانەی کە پێشنیاری دەکەم هەر کتێبێک بۆ... من ناتوانم بە تەواوی بەڵام ئەم تەلەفزیۆنە-مۆڤییە لەو هەوا دەگمەنەدا، بەڵام بە دڵنیاییەوە ئەوەندە تامەکەی دەگرێت کە لە مافی خۆیدا زۆر شایانی ئەوە بێت.
