بەڕاستی چێژم لە سەیرکردنی ئەم فیلمە وەرگرت دەربارەی خوشکانی دێلانی. من دەیانزانی، بەڵام ئەوە تەنها بوو. ئەم فیلمە چاوەکانی منی کردەوە بە ئازایەتی و بوێرییان. چ جووتێکە. ئەوەی قوربانییان داوە بۆ ئەوەی ژیان بە مەرجەکانی خۆیان بژین. ئەمە تەنها فیلمێک نییە بۆ ئەمریکییە ئەفریقییەکان، بەڵکو بۆ هەموو ئەمریکییەکان. جۆرێکە لە وانەیەکی مێژوو و فیلمێکی دیکۆمێنتاریی کۆکراوەتەوە و لەگەڵ ژیاننامەی فیلمێکی سەرگەرمکەردا تێکەڵکراوە. نواندنەکە لەلایەن هەموو ئەوانەی کە لەخۆی گرتبوو، سەرووتر بوو و ئێمە بەڕاستی وردەکارییەکی ئەو سەختییانە بەدەست دەهێنین کە ئەم دوو خوشکە بۆ چەندین ساڵ بەسەریاندا تێپەڕیوە. هەردوو خوشکەکە تەواو جیاوازن لە یەکتر. ئەوان لە خێزانێکی زۆر خۆشەویست و زۆر توندەوە هاتوون کە ستانداردە بەرزەکان و ڕەنگە تەنانەت مەحاڵەکانی تەواوکارییان هەبێت. جێگەی داخە کە دەبینین چۆن باوکی سادی رەتیکردەوە کچەکەی بەردەوام بێت لە بینینی خۆشەویستەکەی بەهۆی ئەگەری تێنەگەیشتنێکی ئەگەری. من بە تەواوی پێشنیاری ئەم فیلمە دەکەم و خۆشحاڵم کە ڕۆژێک پێشتر لە تەلەفزیۆن گرتووە.
