ژمارەیەک لە بەشداربووان باسیان لە جیاوازی تەمەنی نێوان ستیوارت و نۆڤاک کردووە. تەمەنی ٢٥ ساڵ بوو و ئەو تەمەنی ٥٠ ساڵ بوو کاتێک ئەم فیلمە بڵاوکرایەوە. پێم وایە کە جیاوازییەکە گرنگ نەبوو بۆ درامایەکی جێگیر وەک ڤێرتیگۆ، بەڵام بۆ کۆمیدییەکی ڕۆمانسی گرنگە. ئێمە دەتوانین بە ئاسانی تێبگەین، واتە بۆچی کارەکتەری ئەو بەلای ئەودا ڕادەکێشێت، بەڵام کەمتر ڕوونە بۆچی هی ئەو بەلای ئەودا ڕادەکێشێت.

هێشتا، فیلمەکە وەک فانتازیایەکی ڕۆمانسی سووک کاردەکات. ئەو دیمەنەی کە سەیری سەری پشیلەکە دەکات، لەگەڵ برۆی ڕەش و ڕەنگاوڕەنگی کە بۆیاخ کراوە و دەنگی زەق و زەنگی پشیلەکەی دەسووتێت، سیحرێکی ڕاستەقینەیە. بۆیە کەمێک جەنجاڵە کاتێک دیمەنەکە دەگۆڕێت بۆ سەرەوەی بینای فلاتیرۆن، و جیاوازی تەمەنمان زۆر بە توندی دەبینین. لەکاتێکدا لە باوەشی دەگرێت، دەستی بەرز دەکاتەوە بۆ ئەوەی پەنجەکانی بە قژیدا ڕابکێشێت، بەڵام ئەو جووڵەیە ڕادەگرێت و تەنها پەنجەکانی بە سووکیی بە تۆپەکەی دەشوات.
