زنجیرە تەلەفزیۆنییەکەی ساڵانی شەستەکان Bewitched ی ئەم فیلمە قەرزاری ئەوەیە. ئەمە ئەو فیلمەیە کە جیمی ستیوارت و کیم نۆڤاک دروستیان کردووە راست دوای ئەوەی لە ڤێرتیگۆ لەلایەن ئەلفڕێد هیچکۆکەوە پێکەوە کاست کراون. ئەم یەکە وەک ئەو یەکە وەسوەسە نییە بەڵام نۆڤاک بە هەمان شێوە سەرنجڕاکێشە.

ئەمە فیلمی 10 ی جاک لیمۆنس بوو و ئەو لێرە و هەروەها ئێرنی کۆڤاکس باشە. فیلمەکە زۆر شتی باشی هەیە لەو بارەیەوە. هێرمین گینگۆڵد لەم فیلمەدا زۆر باشە، نزیکەی ئەوەندەی لە پشتگیریدا باشە، ئەوەندەش لە فیلمی The Music Man باش بوو. کاستەکە زۆر تۆکمە.

ئەم فیلمە هەستێکی کۆتایی ساڵی ١٩٥٠ی شاری نیویۆرک و پشیلەیەکی هەیە کە وەک هەر پشیلەیەک لە هەر فیلمێکدا هێکس دەکات. شایەنی سەیرکردنە چونکە چیرۆکێکی خۆشەویستییە لەگەڵ هەموو هەستەکانی هەر، & کەمێک سیحر زۆر بووت.

ئەوە سەرگێژخواردن نییە بەڵام من پێموایە چونکە ئەو بەدوای ئەو فیلمەدا هات، بینەران دواتر نەیانکرد بەقەد ئەوەی شایەنی بوو هەڵسەنگێنە - دڵنیابە خۆشحاڵم کە ویلیام ئاشەر بینیویەتی، بەجۆرێک کە زنجیرەی ساڵانی ١٩٦٠ دروستکرا. من ئەوەندە دڵخۆش نیم کە فێرێل چی بەسەریدا هێناوە لەسەر شاشەی گەورە، ئەم فیلمە زۆر لەوە باشترە لەوە.
