کۆمپانیای بێڵ بووک و مۆم لە کانوونی دووەمی ساڵی ١٩٥٨ بڵاوکرایەوە و جەیمس ستیوارت، کیم نۆڤاک، جاک لیمۆن بەشدارن. و ئێرنی کۆڤاکس. ئەم فیلمە جەیمس ستیوارت و کیم نۆڤاکیان لە دووەم جووتبوونی سەر شاشەکەیدا هەبوو (دوای ئەلفڕێد هیچکۆک کلاسیک ڤێرتیگۆ، کە پێشتر هەمان ساڵ بڵاوکرایەوە). ئەمە دوا فیلمی ستیوارت بوو وەک ڕۆڵی سەرەکی ڕۆمانسی چونکە لە تەمەنی ٥٠ ساڵیدا بە زۆر پیر دادەنرا بۆ ئەوەی ئیتر ئەو جۆرە بەشە بگێڕێت. فیلمەکە باس لە جادووگەرێک دەکات کە کیم نۆڤاک ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت و سەرنجی خەڵکی فانییە کە جەیمس ستیوارت ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت. سیحرێک لەسەری دەکات و ئەویش بەسەر پاژنەی پێیەکانیدا عاشقی دەبێت. چێژم لە فیلمەکە و کاستەکەی وەرگرت. ئەم فیلمە لەو کاتەدا سەرکەوتنێکی مامناوەند بوو کە پاڵێوراو بوو بۆ گۆڵدن گڵۆب بۆ باشترین کۆمیدیای فیلم. GimmeClassics
