ئەمە هەوڵێکی ڕاستگۆیانە بۆ دروستکردنی چیرۆکێکی خۆشەویستی شیرینی سەرگەردانانە. ئیلهامبەخشی ئاشکرای زنجیرە تەلەفزیۆنییە سەرکەوتووەکەی "Bewitched"، ئەم ڕۆم-کۆمە شیرینە خۆشەویستە گەنجینەی بێ کاتە. بەراوردەکان ڕوونن. جیمی ستیوارت ڕۆڵی بەدبەخت بەڵام "ڕاست" دەگێڕێت. کیم نۆڤاک ڕۆڵی جادووگەرێکی شۆخ و شەنگی شەهوەتباز دەگێڕێت کە لە ڕێگەی بەکارهێنانی جادوویەکی خۆشەویستییەوە دەیگرێت. بەڵام کاتێک ئەو جادووە لەلایەن جادووگەرێکی بەهێزترەوە دەشکێت، خۆی بە ئەرکەکانی بەڕێوەبردنی دوکانەکەی خۆی ڕازی دەکات و دڵنەوایی دەدات لەوەی کە پایواکێتی خۆشەویستەکەی (فێلین ئاشنای خۆی) لەلایەن خاڵۆزا خۆشەویستەکەیەوە چاودێری دەکرێت. تۆ خاڵۆزا لە "کوشتن بە مردن" دەناسیتەوە. ئەم فیلمە خۆشە و بە شێوەیەکی کاریگەر شیرینە، هەندێک ژیری سەرنجڕاکێش و هەستێکی جوانی جادووگەریی لەسەرە. شایەنی سەیرکردنە.
