ئەم حیکایەتە مەحاڵەی جادووگەرێکی ژنە کە بەدوای پیاوێکی فانیدا دەگەڕێت، لە جیهانێکی فانیدا. "کۆمەڵگەی" ئەو لە نێو ئەندامانیدا کراوەیە، بەڵام جادووگەرەکەی لە فانیەکان دەشارێتەوە. هەمممم...ئەمە دەستی پێکردووە کە بە ئاشنای دەنگ دەدات. ههههه. فیلمی تایبەتی تۆ نییە. نمایشی زۆر "کەمپ" لەلایەن جاک لیمۆن و ئێرنی کۆڤاکسەوە، شتەکان لە ماتبوونیان دوور دەخەنەوە. کیم نۆڤاک هەمیشە جێگەی خۆشحاڵییە لەسەر شاشە، بەڵام من بینیم کە جووتبوونی لەگەڵ جەیمس ستیوارت نائاسایی (بەڵام نەک کوشندە بۆ چیرۆکەکە).

لەگەڵ سەرنجی نوێ بۆ هەموو شتێک کە جادووگەر و تاریکە، ئەم فیلمە شایەنیەتی بۆ ئەوەی لەلایەن بینەرانی کۆن و نوێەوە بدۆزرێتەوە و بدۆزرێتەوە...... هێشتا هوتێکە !
