ئەمە ئەو جۆرە فیلمەیە کە ئەگەر ئەمڕۆ دروست بکرایە، ڕەنگە ڕۆڵی ساندرا بولۆک و هیو گرانت بگێڕێت؛ لە ڕاستیدا، ئێستا کە بیری لێدەکەمەوە، ئەم یەکەیان تەواو بەرپرسیارە لە دووبارە دروستکردنەوەی ڕۆژێک. خۆشە، بەڵام بە هیچ قووڵییەک نییە. بەدەست خراپەکاریی نزیکەی کوشندەی جەیمس ستیوارتەوە دەناڵێنێت لە ڕۆڵێکدا کە نزیکەی ٢٠ ساڵە تەمەنی زۆرە، و لە ئەنجامدا هیچ کیمیایەک لە نێوان ئەو و کیم نۆڤاکی جواندا نییە. ئێرنی کۆڤاکس، لە ڕۆڵی بچووکی پاڵپشتی نووسەرێکی ئاواتخوازیدا، تاکە ئەکتەرە لە فیلمەکەدا کە نمایشەکەی نزیک دەبێتەوە لەوەی کە ڕەنگە تۆ پێی بڵێیت "Wit". (**1/2)
