ئەم فیلمە "کوڕە بەناوبانگە" و "کۆندۆری ڕۆژهەڵات" فیلمە خۆشەویستەکانی ساممۆ هەڵواسراوەکانمە. ئەژدیهای قەڵەو لەم سەردانەدا قەڵەوترە لەوەی لە "کۆندۆرەکان"دا بوو، بەڵام ئەو وەک دەرهێنەر یان ئەکتەر کەمتر دڵنیا نییە. لە ڕاستیدا، لە لوتکەی فۆرمەکەیدا و ئەکشنێکی وێرانکەر و دڕندانە دەگەیەنێت کە شانازی بە نیو دەیان زنجیرەی سەرسوڕهێنەرەوە دەکات و توانیویەتی چیرۆکێکی خۆشەویستی بەزەییدار و شیرینیش بگێڕێتەوە. خۆشەویستی و ڕۆمانسیەت لێرەدا ئەولەویەتی دەرهێنەر نین، بەڵام وەکو یارمەتیدەرێکی سەیر بۆ کردارەکە کاردەکەن، و دڵنیای دەدەن لەوەی بینەران دوگمەی خێرا بۆ پێشەوە لە نێوان پێکدادانی جەستەییدا نادەن.

دیمەنی کردنەوەی، کە تایبەتمەندی دوێلی سابری سووک و کۆمیدی هەیە، تۆنێکی تۆکمە بەڵام فریودەر دادەنێت. زنجیرەیەک کە تێیدا Pedicab ی Sammo بە ئۆتۆمبێلێکەوە ڕاوەدووی دەنرێت، بە جوانی بە تۆنێکی تیژ و کۆمیکییەوە نمایش دەکرێت و شیرین کراوە. شەڕی خێرا و تووڕەیی دار لە نێوان سامۆ و لاو کار لیونگ مۆدێلێکە لە کوریۆگرافیای سەرسوڕهێنەر و ئاراستەیەکی تیژ و نایاب، و بە ئاسانی یەکێکە لە باشترینەکانی تا ئێستا. توندوتیژییەکانی فیلمەکە بە هێواشی بەرەوپێش دەچێت تا لە کۆتاییدا کاتێک کە ڕوبەڕوبونەوەی لوتکەیی دێت، ئێمە تووشی هەندێک لە دڕندەترین شەڕەکان دەبین کە تا ئێستا لە بەرهەمهێنانی SAMMOدا بینراوە. هێرشی دەرهێنەر/ئەکتەرەکە بۆ سەر بیلی چۆو و خانوویەکی پڕ لە نەیارە تووڕە و هەڕەشەئامێزەکان، خۆشییەکی شکاندنی ئێسکە، لە ڕووی جەستەییەوە سزا دەدات.

وەرزشی لە هەموو ئاستێکدا و یەکێک لە باشترین فیلمەکانی هونەری جەنگی کە تا ئێستا دروست کراوە. 

نمرەی گەورە، هەروەها.
