بۆ ئەوانەی لەگەڵ جیمی ستیوارت ئاشنان، ئەمە یەکێکە لە فیلمە "کەمتر"ەکانی کە لە دواتردا لە ژیانی هونەریدا. وە، لە کاتێکدا فیلمێکی نایاب نییە بە بەراورد بە زۆرێک لە وێنەکانی تری، خراپ نییە و کات-پاسەسەرێکی شایستەی هەیە--بەڵام زۆر زیاتر نییە.

کیم نۆڤاک جادووگەرە لە شاری نیویۆرک و بە هۆکارێکی ڕوون نەکراوە بڕیار دەدات جادوویەک لەسەر جیمی هەژار بکات بۆ ئەوەی عاشقی بێت. بە تێپەڕبوونی کات، خاتوو نۆڤاکی سەرما و دابڕاو هەروەها دەست دەکات بە عاشقی ستیوارت--و دیارە لە کتێبی یاساکانی جادووگەرەکەدا، ئەمە نەخێرێکی دیاریکراوە، نەخێر!! 

فیلمەکە لە هەستیارییەکانیدا سەبارەت بە جادووگەرەکان سەیرە. ئەوان نە جۆراوجۆری منداڵانن و نە جۆراوجۆری هەموو هێزەکانن. زۆربەی سیحرەکانیان زۆر سنووردار و بێمانایە (وەک جاک لیمۆن کە هێزەکانی بەکاردەهێنێت بۆ کوژاندنەوەی چرای شەقامەکان). وە، زۆر سەیر لەوەدایە، جادووگەرەکان هەموویان پێدەچێت بۆهێمی بن کە لە هێپ بارەکاندا کۆدەبنەوە کە لەوانەیە خەڵک ببینیت کە بەریتیان لەبەردایە و گوێ لە جازێکی چەوت دەگرن. بە لەبەرچاوگرتنی ئەوەی کە من بیری لێدەکەمەوە لەسەر جاز، بەڕاستی دەبێت بۆگەن بێت بۆ ئەوەی جادووگەرێک بێت لە جیهانی ئەم فیلمەدا!

بە هەر شێوەیەک، فیلمەکە زۆر ڕۆمانسی و کۆمیدییەکی سووکە، بەڵام شتێک نییە کە من پەلە بکەم بۆ سەیرکردنی. نواندنەکە زۆر باشە، بەڵام سیناریۆکە ئەوەندە پاداشت پێشکەش ناکات کە ئەمە بکاتە فیلمێکی ناوازە--لە ڕاستیدا، من نزیک بوو لە فیلمەکەم بە ٦--بەڕاستی نزیک بوو.
