کۆمیدیایەكی نەرم و نیان و ئاسانە بۆ ساڵانی 1950. کیم نۆڤاک سەر بە کۆڤێنێک لە جادووگەرەکانە لە مانهاتن. ئەو جادوویەک لەسەر جیمی ستیوارتی دراوسێ دەکات لە بێزاری بەڵام لە کۆتاییدا عاشقی دەبێت و دەسەڵاتەکانی لەدەست دەدات. بینە، جادووگەرەکان ڕێگەیان پێدەدرێت "خوێنی گەرم"یان هەبێت بەڵام خۆشەویستییان نەبێت. ئێلسا لانچێستەر خاڵۆزاى نۆڤاکە کە هەروەها جادووگەرە. جاک لیمۆن براکەیەتی بە ناوی دیتۆ. هێرمیون جینگۆڵد سەرۆکی جادووگەرە، ئێرنی کۆڤاکس سیدنی ڕیدلیچ، نووسەرێکە کە پسپۆڕە لە نووسین سەبارەت بە جادووگەرەکان.<br /><br />من وەک کۆمیدیای ساڵانی ١٩٥٠ وەسفی دەکەم چونکە بەزەحمەت دەتوانرێت بە هەڵە بە هیچ شتێکی تر بزانرێت. هەموو شتێک ئەوەندە نەرم و پۆلێشکراوە، لە ڕازاندنەوەی سێتەکەوە، لە ڕێگەی دولاب و پڵۆتەوە، تا دەگاتە نمایش و ئاراستە. کارەکتەری ئێرنی کۆڤاکس وەربگرە. ئەو بە "سەرخۆشێک و گوێزێک" ناودەبرێت. وە لێرەدا فیلمەکە چۆن ئەم سیفەتانە نیشان دەدات. داوای خواردنەوەی دووەم دەکات، هەرچەندە هەمیشە وەک بەڕێزەکانی تر چاکەت و کراوات لەبەر دەکات، بەڵام قژی کەمێک درێژە و بڕاوە. ئەوە وەشانێکی توندی ساڵانی ١٩٥٠ی سەرخۆش و گوێزێکە. هیچ شتێک لە شوێنی خۆی دەرناچێت؛ هەموو شتێک ڕێک و پێکە و لە تۆز و خۆڵ و تۆز و خۆڵ و بێ تۆز و خۆڵ و خۆڵەمێش. بنی پێڵاوەکانی جیمی ستیوارت بەزەحمەت چەقۆی لێنراوە.<br /><br />و یانەی زۆدیاک، کە جادووگەرەکان لەوێدا کۆدەبنەوە. پێی دەوترێت "خواردنەوەیەکی نزم". بەڵام لەگەڵ ئەوەشدا شوێنێکی پاک و تاریکە لەگەڵ گارسۆنە بە ئەدەبەکان، پێنج موزیسیان، موکلیفی ڕێک و پێک و ڕووەکی گۆزەیی لە بەرامبەر دیوارە خشتییە ڕووتەکاندا. ئەوە بیرۆکەی من نییە یان هی تۆ نییە بۆ "خولاندنەوەی کەم" -- تەنانەت بۆ گرینویچ ڤیلەیج لە ساڵی 1958. بیرۆکەی من لە خۆخولاندنەوە لە گوندی گرینویچ، جولیۆسە یان تاڤێری ئەسپی سپی یان سان ریمۆ یان swing rendezvous، ئێستا لەکارکەوتووە کۆبوونەوە لەشفرۆشەکان. یانەی زۆدیاک بە بەراورد لەگەڵ ئەمانەدا خۆخولاندنەوەیەکی بەرزە.<br /><br />ئەو کوۆکییەی کە هەمیشە دەیبیستین بە پێوەرەکانی ئەمڕۆ بێدەنگە. مەبەستم ئەوەیە کیم نۆڤاک سەیرە چونکە بە پێی ڕووت بە دەوری شوقەکەیدا ڕادەکات. وە زۆر جل و بەرگی ڕەش لەبەر دەکات وەک ئەوەی بیتنیکەکانی ئەو سەردەمە کردوویەتی.<br /><br />بەڵام هەرگیز ئیتر هەموو ئەوانە مەزانە. کۆمیدیایەكی ڕۆمانسی چێژبەخشە. کیم نۆڤاک وەک جیلیان کاریگەرە، کە دوکانێکی هونەری سەرەتایی بۆ یانەی سەرەوە بەڕێوەدەبات. جوانییەکی سەیر و سەمەرەی هەیە، لە هەمان کاتدا گەورە و ئەسیری. ئەو خۆی دەخلیسکێنێت نەک پیاسە بکات، ئامادەیییەکی چەواشەکارانە. پێدەچێت برۆکانی بە کۆمەڵێک کێشی پلاستیکی فەرەنسی کێشراون. وە جیمی ستیوارت تا ڕادەیەک باشە وەک قوربانییە سەرلێشێواو و سیحراوییەکە. لە ساڵانی ١٩٣٠دا بەزۆری لە ڕۆڵی سووکدا دەیگێڕا. لە ساڵانی دوای جەنگدا و بۆ زۆربەی ساڵانی ١٩٥٠ پاڵەوانی ئەشکەنجەدراو بوو، بەڵام لێرەدا ئەزموونی سەرەتایی خۆی لە کۆمیدیدا دەخاتە بەردەست بە باشی. کێ دەتوانێت بەرەنگاری پێکەنین بێتەوە کاتێک هێرمیون جینگۆڵد ناچاری دەکات شالێک لەبەر بکات و تێکەڵەیەکی ترسناک لە شلەی خراپ بخواتەوە بۆ ئەوەی چارەسەری جادووەکەی نۆڤاک بکات؟ باشە کە لەبری ئەو پیاوە تووڕە و تووڕەییەی کە لە مەترسیدا بووە، وەک ستۆگێک بیبینێت. ڕیچارد کوین بە هێمنی دەرهێنەری فیلمەکەیە، بەبێ یاری ئاگرین یان کاریگەری تایبەت، و چەند شتێکی سەرنجڕاکێش دەکات کە شانۆنامەکە نەیدەتوانی هەیبێ. سەرنج بدەنە ئەو دیمەنەی کە نۆڤاک سیحرەکە بەسەر ستیوارتدا دەنێت، کاتێک وا دیارە دەموچاو و گوێی پشیلە سیامیەکان لەگەڵ چاوە سەرسوڕهێنەرەکانی نۆڤاکدا تێکەڵ دەبن.<br /><br />ئێرنی کۆڤاکس لە ساڵانی ١٩٥٠دا کەسایەتییەکی تەلەفزیۆنی ناسراوی تەلەفزیۆنی بوو. هەرگیز هیچ شتێک نەبوو کە پێشتر وەک نمایشی ئێرنی کۆڤاکس بێت -- یان دوای نمایشەکە. وشەی "سوریالیزم" دەهێنێتە بەرچاو. دەیتوانی بە بەهای پێنج خولەک فێڵە بێ وشە و وەسفنەکراو لە ژوورێکی بێ دانیشتوودا کە تەنیا کۆنسێرتۆی بارتۆک بۆ ئۆرکێسترای وەک پاشبنەما. وە سکێچێکی بێ ئیدارەی کرد بە بەکارهێنانی کارەکتەری Percy Dovetail کە شاعیرێکی effete بوو. کریدتەکان جۆرێک لە پەڕینەوە بەسەر برایانی کۆندۆلی بەڵام ئەوە تا ڕادەیەک کازۆئال چونکە ئەم دوو کوڕە -- پیت و کۆنتی -- شمشاڵژەنی ڤێرتوسۆ بوون کە پیشەی سەربەخۆیان لە ئەنسەمبڵی جازدا هەبوو. کۆنتی دواتر ئەندامی گرووپی دۆک سیڤێرسۆن بوو لە بەرنامەی Late Show ی جۆنی کارسۆن.<br /><br />چەندی سێیەم جۆری تاڵاوەکان کەمێک دادەبەزێت و زیاتر "ڕۆمانسی" دەبێت نەک "کۆمیدی". بەڵام هەرگیز مات نییە. تەواوی فیلمەکە بە شێوەیەکی ڕێک و پێک وەک شانۆنامەی ڤان دروتن دەڕوات و منداڵەکانیش بە ئەگەرێکی زۆرەوە لێدانێکیشیان لێ دێتە دەرەوە.
