جیلیان هۆڵڕۆید (کیم نۆڤاک) جادووگەرە. بە نهێنی، ئەو بەلای شێپ هێندێرسۆن (جەیمس ستیوارت)دا سەرنجی دراوسێی تەواو ئاسایی خۆی ڕادەکێشێت. ئەو جادوویەکی لەسەر شێپ دەکات کە ناچاری دەکات دەزگیرانەکەی فڕێ بدات و بکەوێتە لای. شتەکان زۆر جوان بەڕێ دەکەن تا جیلیان بۆی دەردەکەوێت کە بەڕاستی گرنگی بەم پیاوە فانییە دەدات. بڕیار دەدات بە نهێنی پێی بڵێت. بەڵام شێپ چۆن کاردانەوەی دەبێت کاتێک بۆی دەردەکەوێت کە "سێستوو" بووە و عاشقی جیلیان دەبێت؟ 

تا ئەو شوێنەی کە کۆمیدییەکانی ساڵانی ١٩٥٠ی سووک دەڕۆن، بێڵ بووک و مۆم باشە، بەڵام هیچ شتێکی سەرنجڕاکێش نییە. کاتژمێرێکی بەس خۆشە و پێویستە سەرنجی نزیکەی هەر کەسێک ڕابکێشێت کە لەگەڵیدا دابنیشێت. تەنها مەچۆ ناو فیلمەکە چاوەڕوانی گەورەترین شت بکە لە دوای نانێکی پارچە پارچەکراوەوە. فیلمەکە نازدارە، لە هەندێک کاتدا کۆمیدییە و لە کۆتاییدا دەستی لێدەدات. کیم نۆڤاک و جەیمس ستیوارت باشترین کاری خۆیان دەکەن و هەندێک کیمیای ڕاستەقینەیان هەیە. نۆڤاک (وەک ئەوانی تر ئاماژەیان پێکردووە) بە جۆرێک لە جۆرەکان بە شێوەیەکی کەمتەرخەمانە زۆر باوەڕپێنەکراو دەردەکەوێت. کاستی پاڵپشت لەگەڵ جاک لیمۆن و هێرمیون جینگۆڵد و ئێلسا لانچێستەر زۆرجار پێکەنیناوی بەدەنگێکی زۆر پێکەنیناوییە و بەشێکی زۆری ڕوناکی لە نۆڤاک و ستیوارت دەدزێت. گەورەترین کێشە کە من دەیبینم ئەوەیە کە ئەو Bell Book و Candle ناتوانێت بە تەواوی بڕیار بدات کە دەیەوێت چ جۆرە فیلمێک بێت. ئایا کۆمیدیای سکروبۆڵە؟ ئایا کۆمیدیای ڕۆمانسییە؟ ئایا کۆمیدیای سەروو سروشتییە؟ ئەگەر دەرهێنەر ڕیچارد کوین تەنها بە یەک ڕێگە گیر بخوات، ڕەنگە فیلمەکە باشتر و لەبیرنەکراوتر بووایە.
