دەتوانم سەیری B,B&C بکەم و هەست بە هەموو ئەو هەستانە بکەم کە هەستم پێدەکرد کاتێک بۆ یەکەمجار لە تەمەنی 18 ساڵیدا بینیم باشە، ڕەنگە هەموویان جگە لە یەک کەس. diana dors ی گەنج. ئەوەندە باش بوو. ئێستا، لە بەرامبەر سەرمابوون و ترسان لە چەقۆکێشان لەلایەن هودییەکەوە، ئەوان بە خێرایی خۆیان دەکوژن وەک ئەژنۆکانی جومگەیان دەتوانن لە دوکانی ڤیدیۆکە هەڵیانبگرن، بە شێوەیەکی ڕێژەیی دڵخۆشن لە زانیارییەکەدا کە لەناو سێ جار قفڵدا سەلامەتی بەراوردکارییان لە چوارەمینیان لە چوارەمینیان - ئەرزی تاوەر بلۆک فلات ئەوان دەتوانن تەنها پارچەیەکی بچووک لە گەنجە ونبووەکانیان وەربگرنەوە و ڕەنگە ڕەنگدانەوەی ئەوە بێت کە خۆشەویستی بەڕاستی هەمیشەییە. ئەم فیلمە ساتەوەختی زێڕینی میس نۆڤاکە. ئەو بە تامەزرۆییەوە دەستی بەسەردا گرت و نمایشێکی شەهوەتبازی سەرسوڕهێنەری پێشکەش کرد کە لەگەڵ هۆشیارییەکی هیپنۆتیکیی سێکسی خۆیدا تێکەڵکرا - سەرنجڕاکێشی و، سەرەڕای هەموو ئەمانە، ئەو قەناعەتمان پێدەکات کە کارەکتەری ئەو خاوەنی بێتاوانییەکی سەیر و سەرنجڕاکێشە. ئەو بە تەواوی زاڵە بەسەر ئەو بەڕێزەی بەڕێز J.Stewart کە پێدەچێت دەست لەکارکێشانەوە بۆ ڕادەستکردنی فیلمەکە. Misses E.Lanchester و H.Gingold پێشکەش دەکەن فریاگوزاری کۆمیک لەگەڵ بەڕێز E. Kovacs کە بەهرە تایبەتەکانیان بە توندی قەدەغە کراوە. .ئەو بیتنیکێکە، جۆرێکە کە هەر کە زانی کە بوونی لەلایەن ڕەوتی سەرەکییەوە دانپێدانراوە. بەڕێز لیمۆن زۆر خەمی خۆگرتنی نییە لە وێناکردنی یەکێکدا. بەڵام هەموو شتێکی تر تەنها frippery,miss novak - گەرماو لە سپێکترۆمێکی جوانی تایبەت لە Technicolor - تاکە تیشکە - d'etre بۆ "bell,book and candle".it رزگار دەبێت،ئەوە ناوبانگ بەرزکراوەتەوە،وەک نمایشی کۆتایی بۆ یەکێک لە یەکێک لە یەکێک لە یەکێک لە یەکێک لە یەکێک لە یەکێک لە یەکێک لە یەکێک لە یەکێک لە یەکێک لە یەکێک لە نمایشێک بۆ یەکێک لە یەکێک لە یەکێک لە یەکێک لە یەکێک لە یەکێک لە یەکێک لە یەکێک لە یەکێک لە یەکێک لە یەکێک لە یەکێک لە یەکێک لە یەکێک لە یەکێک لە یەکێک لە یەکێک لە یەکێک لە یەکێک لە یەکێک لە یەکێک لە یەکێک لە یەکێک لە یەکێک لە یەکێک لە یەکێک لە یەکێک لە یەکێک لە یەکێک لە یەکێک لە یەکێک لە یەکێک لە یەکێک لە یەکێک لە یەکێک لە یەکێک لە یەکێک لە یەکێک لە یەکێک لە یەکێک لە یەکێک لە یەکێک لە یەکێک لە یەکێک لە یەکێک لە یەکێک لە یەکێک لە یەکێک لە یەکێک لە یەکێک لە یەکێک لە یەکێک لە یەکێک لە یەکێک لە یەکێک لە یەکێک لە نمایشێک جوانترین ژنانی هۆلیوود. خۆشەویستان لەلایەن بینەرانی فیلمەوە، لەلایەن ڕەخنەگرانەوە، میس نۆڤاک بەردەوام دەبێت لە سەرسامبوون بەو زەردەخەنە پڕ لە مەتەڵە هەموو کاتێک بیر لەوە دەکاتەوە پیاوە پیرەکان هێزی ئەوەیان هەیە پاڵ بە دوگمەکانی "یاری" لەسەر DVD یان. نەوەیەكی نوێ بدۆزرێتەوە كە بە دواكەوتن - تێدەگات كە لە هەمان كاتدا ژنێك بە تەواوی پۆشراوە و لە ڕووی سێكسیەوە بە تەواوی پۆشراوە و لە ڕووی سێكسیەوە سەرنجڕاكێش بێت.
