"بێڵ، کتێب و مۆم"ی جۆن ڤان دروتین، فانتازیایەکی خۆش و چاوەڕواننەکراوە سەبارەت بە کۆڤێنێک لە جادووگەرە مۆدێرنەکان کە لە شاری نیویۆرک دەژین؛ دیارە موڵکێکی فیلمی سەرنجڕاکێش بوو. بەشێکی ئەستێرەیی بۆ جیلیان هۆڵڕۆید هەبوو، بۆ بڵاوکەرەوەی کتێبە پێشووەکەی کە بە شێوەیەکی سەپێنراو، شێپەرد هێندێرسۆن و خێزان و بازنەی شێتەکەی، لەنێویاندا دەزگیرانی سەرلێشێواوەکەی شێپ، مێرلی کیترێدج کە ڕق لێبوو، لە بەرامبەر چانسەکانی لەگەڵ شێپ گیلیاندا دەست دەکات بە ئیمۆجی خۆی. تەنانەت پیواکێتی هەبوو، پشیلەیەکی سیامی ئاشنا بوو لەگەڵ میاوەکانی کات بە باشی، سیدنی ڕیدلیتچ، شارەزای جادووگەری ساختە بە خۆنمایشکردنی دڕندانە و ڕەوشتی خراپ. بە کورتی، وا دیار بوو بۆ بەرهەمهێنەرەکەی، ڕەنگە، بۆکس ئۆفیس سیحر. و بەم شێوەیە سەلماندی کە. بۆیە زۆر شت لە بەرهەمهێنانیدا ڕاست بوون، تەنیا یەک توخم هەبوو کە تەواو نەبوو؛ بەڵام ئەوەی ترم بینی کە شتێکی پێکەنیناوی و دڵڕفێن و زۆر بەردەوام-سەرنجڕاکێشە. بۆ دەستپێکردن، سیناریۆی فیلمەکە لەلایەن دانیال تاراداشەوە باشترین سیفەتەکانی شانۆگەرییە شانۆییە جوانەکەی هێشتەوە بەڵام دیمەنەکانی کردەوە بۆ ئەوەی گرینویچ ڤیلەیج و ناوچەکانی دیکەی دیمەنی نیویۆرک بگرێتەوە. بەرهەمی تەکنیکی جوان بوو، لەگەڵ سینەماکاری لەلایەن ئەفسانەیی جەیمس وۆنگ هۆو، کە نمرەی جوانە لەلایەن جۆرج دانینگەوە، کە زیاتر لە زیرەکی سێتەکانی لویس دیاج و جل و بەرگ لەلایەن ژان لویسەوە. لە کاستی سەرنجڕاکێشدا وۆڵف بارزێل، هاوارد مەکنێر، جانیس حوکم وەک مێرل، ئێرنی کۆڤاکس وەک ڕیدلیتچ، جاک لیمۆن وەک برایەکی خراپەکاری گیلیا، کۆمیدییە سەرسوڕهێنەرەکانی ئێلسا لانچستەر و هێرمیون جینگڵد وەک هاوڕێی جادووگەر و خۆشەویست کیم نۆڤاک لە یەکێک لە بەشە کاریگەرەکانیدا وەک یەکێک لە بەشە کاریگەرەکانی جیلیان. جیمی ستیوارت توخمە ناتەواوەکەی لە بڕیاردانمدا بوو؛ ئەو باش بوو لەگەڵ بەشە کۆمیدییەکانی بەشەکەی، بەڵام هەرگیز وەک بڵاوکەرەوەی کتێبی نیویۆرک قەناعەت پێنەدەکرد، و بە هەر شێوەیەک بێت کەمێک زۆر کۆن بوو بۆ ئەو بەشەی هێندێرسۆن. بەڵام دەرهێنەر ڕیچارد کوین ڕووناکییەکی وردی بەکارهێنا، گۆڕانکاری لە خێرایی و وێنە نائاساییەکانی پێکهاتبوو بۆ ئاماژەدان بە سەیر و سەمەرەی بەشە جادووگەرەکانی فیلمەکە، کە بەشەکانی دیکەیان زۆر ڕووناک بەڵام ڕاستەوخۆ لە پێشکەشکردنەکەیاندا دەهێشتەوە. قەیرانی سەرەکی پڵۆتەکە لە فیلمەکەدا دێتە ئاراوە کاتێک لە ڕاستیدا جیلیان دەکەوێتە بەردەم هێندێرسۆن، کە بە هیچ شێوەیەک باوەڕ بە جادووگەرەکان ناکات. تەنها بۆ ئەوەی لە دەزگیرانەکەی خۆی دوور بخاتەوە، دەستی پێکرد، کە ڕکابەرەکەی لە کۆلێژدا گیر بوو. دواتر، کاتێک هێندێرسۆن هەوڵدەدات بچێتە دەرەوە، بەردەوام دێتەوە بۆ لای ئەو--و تێدەگات کە لە ژێر جادوودایە، چونکە ئەو بە داوای لێبوردن هەوڵیدا بۆی ڕوون بکاتەوە. ..لەم نێوەندەدا، سیدنی ڕیدلیچ بە جادووگەری بانگهێشت کراوە بۆ ئەوەی بێتە نیویۆرک بۆ فرۆشتنی کتێبەکەی بە هێندێرسۆن. بێگومان ئەو هیچ شتێک لە سیحردا نازانێت، بەڵام تەواو سەری لێ شێواوە و حەز دەکات بزانێت بۆچی بەهیچ شێوەیەک هاتۆتە هەر شوێنێک؛ بەڵام براکەی جیلیان ڕۆشنبیر دەکات. هەموو شتێک لە کۆتاییدا لەم تەنزە ڕۆمانسیەدا دێتە دەرەوە کاتێک جیلیان خۆشەویستی خۆی بۆ هێندێرسۆن دەسەلمێنێت بە لەدەستدانی هێزەکانی--کە ئەمەش ئەوەیە کە بەسەر جادووگەرەکاندا دێت کاتێک بەڕاستی مرۆڤێکی فانییان خۆشدەوێت. بێگومان ئەو هەرگیز بەڕاستی نەیدەویست بە هەر شێوەیەک بێت بەرەنگاری ئەو ببێتەوە. فیلمەکە دیالۆگێکی گەشاوە و سۆز و کەمێک "سیحراوی" تایبەتی خۆی هەیە لە فەی سۆزداری جادووگەرەکان و ئەو ئازارانەی کە جیلیان دەبێت لە شەڕەکەیدا لەگەڵ خۆیدا تووشی بێت، و بۆ ئەوەی ئەو پیاوەی خۆشی دەوێت بەدەستی بهێنێت. کۆتایییەکی خۆشەویست بۆ ئەم ڕۆمانسەی کە بە جوانی وێنە دەگیرێت و نائاساییە، ڕیالیزمی سەرسوڕهێنەری خۆی دەکات، هەرچەندە فانتازیایەک، تەنها نزیکە لە تەواوبوون لە ڕوانگەی منەوە. بە شێوەیەکی یادگاری خۆشە.
