"Bell Book and Candle" لەم دواییانەدا لەسەر کێبڵ نیشاندرا. دوای ئەوەی بۆ ماوەیەک نەمانبینی، بڕیارماندا چاوێکی دیکە لەم کۆمیدیایە بکەین. بە پشتبەستن بە گۆرانییە بەناوبانگەکەی جەیمس ڤان ڤان دروتین کە لە سەرەتای پەنجاکانی سەدەی ڕابردوودا ئۆتۆمبێلێک بوو بۆ رێکس هاریسۆن و لیلی پاڵمەر، فیلمەکە لەلایەن دانیال تاراداشەوە بۆ شاشەکە وەرگێڕدرا. فیلمەکە لە دەرهێنانی ڕیچارد کوین بووە، کە شانۆنامەکەی کردووە بە کۆمیدیای خۆش.

بە ئاشکرا، بە حوکمدان بە هەندێک لەو کۆمێنتانەی کە لەلایەن IMDB پێشکەش کراوە، پێدەچێت پرسە گەورەکە جووتکردنی دوو ئەستێرەکە بێت، کە هاوکاری لە "ڤێرتیگۆ"دا کردبوو، هەمان ساڵ بڵاویکردەوە. بینەرانی فیلم هیچ بیریان لە جیاوازی تەمەن نەدەکردەوە کاتێک ئەم فیلمە بڵاوکرایەوە. لە ڕاستیدا زۆربەی ئەستێرە نێرە بەساڵاچوەکانی ئەو سەردەمە هەمیشە لەگەڵ ژنانی زۆر گەنجتردا بەشدار بوون.

ئەو فیلمەی لە مانهاتن لە کاتی جەژنی کریسمسدا دانراوە، کۆمیدیایەكی خۆشە کە بینەرانی سیحراوی کردووە. کیم نۆڤاک لە لوتکەی جوانییەکەیدا بوو چونکە ڕوونە کە کامێراکە زۆر حەزی لێی بووە گرنگ نییە چی یاری دەکات. وەک ئەو جادووگەرەی کە دەبێتە مرۆڤ، جیلیانی ئەو دڵڕفێنە. جەیمس ستیوارت کە ڕۆڵی بڵاوکەرەوەی شێپ هێندێرسۆن دەگێڕێت، لە باشترین ئاستی خۆیدا دەبینرێت. کاک ستیوارت ئەکتەری کۆمیدی نایاب بوو کە لێرەدا نیشان دەدات کە بۆچی لە لوتکەدا بووە.

لە ڕۆڵی پشتگیریدا ئەلسا لانچێستەری نایاب، ڕۆڵی کوینی، زیادکردنێکی پێشوازی لێکراوی هەر فیلمێک، وەک ئەو لێرەدا دەیسەلمێنێت . هەروەها نیکی هۆلۆید، برای جیلیان لە نووسینی جاک لیمۆن، باشە. هەروەها ئێرنی کۆڤاکس وەک نووسەر سیدنی ڕادلیچ سەیر دەکرێت.

ئەمە ڕێگەیەکی نایاب بۆ بەسەربردنی شەوێکی زستانە لە ماڵەوە بە سەیرکردنی "کتێبی زەنگ و مۆم".
