دوای سەیرکردنی سیحری پراکتیکی سەیری ئەم فیلمەم کرد و فیلمە کۆنەکەش زۆر باڵاتر بوو. من حەزم لە شێوازی گۆڕانی ڕووناکی و ماکیاژ و جلوبەرگەکانم بوو لەگەڵ گۆڕانی جیلیان لە چیرۆکەکەدا. شێوازەکانی جیمی ستیوارت لەم فیلمەدا زۆر شتیان بۆ من نەکرد، بەڵام پێموایە ئەوان خزمەتیان کرد بۆ تیشک خستنە سەر یەدەگی کارەکتەری جیلیان. هەروەها لەلایەن نیکی و جیلیانەوە سەرم سوڕمابوو--وەک ئەوە وابوو دەرهێنەر بیەوێت کە ژنانە دەرکەوێت و جیلیانی بۆ دەرکەوت کە پیاوانە بێت. ئەو ئاماژانەی نیکی دەیکات کاتێک هێزەکانی خۆی بە ڕیدلیچ نیشان دەدات بە تایبەتی لێیدام. من هەرگیز بیرم لەوە نەکردۆتەوە کە وارلۆکەکان ژن بێت، بۆیە ڕێگەیەکی سەرنجڕاکێش بوو بۆ بە پێچەوانەی ئەو کارەکتەرانە.
