ئەم فیلمەی ساڵی ١٩٥٨ لە ماوەیەکی زۆر درێژدا نەبینیوە و زۆر چێژم لە کیم نۆڤاک وەرگرتووە ڕۆڵی جیل هۆلڕۆید دەگێڕێت کە جادووگەرێکی ڕاستەقینە و خاڵۆیەکی هەیە بەناوی کوینی هۆلۆید کە هەروەها جادووگەرە و جیلیان هەروەها برایەکی برای هەیە بە ناوی نیک جاک لیمۆن. کاتێک جیلیان چاوەکانی دەخاتە سەر شێپ هێندێرسۆن،(جەیمس ستیوارت) کە دەستگیرانی کچێکە کە بڕیارە هاوسەرگیری بکات؛ جیلیان نمایشکاران هەندێک جادووی سیحراوی لەگەڵ پشیلەیەکدا و بیرکردنەوەی ئەو لەبارەی بووکە مەبەستەکەیەوە دەگۆڕێت و دواتر زۆر شەهوەت پڕ دەبێت و عاشقی جیلیان دەبن. چیرۆکەکە باس لەوە دەکات کە جادووگەرێکی ڕاستەقینە ناتوانێت عاشق بێت، سوور بێتەوە و بگری و ئەمەش دەست دەکات بە سەلماندنی کێشەیەکی گەورە لە نێوان شێپ و جیلیان، بۆیە نیک و خاڵە کوینیش بڕیاریان دا کە دەبێت شتێک بکەن سەبارەت بەم دۆخە. فیلمێکی نایاب بۆ ئەوەی دووبارە و سێبارە ببینرێت و فیلمێکی کلاسیکی نایابی ساڵی ١٩٥٨ بێت.
