دوای بینینی ڤێرتیگۆ، پاشان سەیری بێڵ، کتێب و مۆم بکە، لە چەند مانگێکدا لە یەکترەوە دروستکرا.

دووەم فیلمی دڵخوازم کیم نۆڤاک، لەگەڵ پیکنیک، وەک سێیەم دێت.

هەموو سێ نمایشەکە زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشن، سەرگێژخواردن، باشترین بوون، لە هەموویان.

ئەوان هاتنە هیچ شوێنێکی نادیار لە شارۆچکەی کانزاس پرێری، لە نزیک، لە سالینا، کانزاس لە ساڵانی 50، بۆ فیلم، پیکنیک. 

بێڵ، کتێب و مۆمی مۆمیکی، باوەڕم وایە یەکێکە لە ئەلێکس نۆرس. تەواو بۆ ئەم بڕە کۆمیدییە.

دوای سەرگێژخواردن، ستیوارت و نۆڤاک، ئەم کۆمیدیایەیان کرد، چەندە سەرنجڕاکێشە بۆ تێبینیکردنی کۆنتراستی دراماتیک.

شایانی کاتت، ئەگەر حەزت لە کیم بێت نۆڤاک. گرێتا گاربۆی گەنجی من.
