هەرچەندە من لەگەڵ ئەوەدام کە فیلمێکی باشە بەڵام نایاب نییە، بۆ زۆرێک لەو هۆکارانەی کە پۆستەرەکانی تر باسیان کردووە، بەڵام هێشتا چێژم لێ وەردەگرم. هۆکارێک مۆسیقایەکە: من سەرنجم بۆ ئەو دەرکەوتنە زۆر فێنکانەی برایانی کاندۆلی دەدا -- کۆنتی و پیت -- لە دیمەنێکی باشدا لە یانە شەوانەکەدا. ئەم کوڕانە دوو باشترین شمشاڵژەنی جاز بوون لە سەردەمی خۆیاندا، و توانیویانە بە شێوەیەکی قەناعەت پێکەر مێشکی جیمی ستیوارت بە ژەنینی دووانەیەکی شمشاڵ هیستری، یەکێک لە شمشاڵەکان لە هەریەک لە گوێی ستیوارتدا، سەرلێشێواو بکەن. بەڕاستی کاندۆلیەکان بەو شێوەیە باش یارییان کرد، هەرچەندە گومانم هەیە مۆسیقای ڕاستەقینە بۆ ئەو دیمەنە دواتر لەلایەن ئەو دووانەوە ناوی لێنرا. من زۆر شت لەبارەی جۆرج دانینگەوە نازانم، کە شانازیی بە مۆسیقاکە وەردەگرێت (جگە لەوەی کە پێدەچێت لە زیاتر لە یەک بۆنەدا لەگەڵ سێ ستۆجەکە کاریان کردبێت)، بەڵام کاستینگی براکانی کاندۆلی وەک جاز-یاریکەر وارلۆک بوو دەست لێدانێکی خۆشی ڕاستەقینە.
