من ئەم فیلمەم بینیوە. ئەم فیلمە بەپێی پێویستی ئەمڕۆ باشترینە. مارەیی لە هاوسەرگیریدا کێشەی سەرەکییە لەم سەردەمەدا. لە خستنەڕووی ئەم کێشەیە ئەم فیلمە باشترینە. لەم فیلمەدا بەها هیندییەکان زۆر بە باشی باس کراون. گەنجانی ئەمڕۆ دەبێت لەم کێشەیە تێبگەن. ژمارەی کچان کەمترە. و بەهۆی ئەم کێشەی مارەیی , کچەکان خۆکوژییان کرد. ئەگەر ئەم کێشەیە بەردەوام بوو، ئەوا ئەو ڕۆژەی کە منداڵی کچ نییە، دوور نییە. بۆیە، ئەم لێدوانە لەبەرچاو بگرە ,ئەمڕۆ گەنجانی ئەمڕۆ دەبێت تێبگەن کە ئێمە ناتوانین مارەیی لە هاوسەرگیرییەکان وەربگرین.دەبێت لەم فیلمە فێربین کە ئەو نابێت مارەیی وەربگیرێت.و ئەگەر لەم کێشەیە تێبگەین ئەوا دەتوانین ڕەوتە نوێیەکەی کۆمەڵگا ببینین. ئەمە گۆڕانکاری سەرەکییە لە کۆمەڵگادا.
