ڕەنگە ئەمە جەنگ و ئاشتی نەبێت، بەڵام دوو نۆمی ئەکادیمیا لە ئارادا نەدەبوون ئەگەر نابغەی جەیمس وۆنگ هۆو نەبوایە...

ئەمە یەکێکە لەو چەند فیلمەی کە من 've لە منداڵیدا عاشقی بوو و بەبێ ناڕەزایی گەڕایەوە بۆی. جا تۆ هیچ حەزێکتان هەبێت بۆ ئەوەی کە بە شێوەیەکی خەیاڵی پێشکەشی دەکات یان نا، بی بی ئەند سی جەژنێکی بینراوە.

من ناڵێم باشترین کاری ئەوە، من بە دڵنیاییەوە لەوێ شارەزا نیم. بەڵام دیمەنی ئەم فیلمە سەرسوڕهێنەرە. من هەموو شتێکم خۆشدەوێت؛ ئێلسا لانچێستەر، پشیلە، هوو-دو شێت، ڕیترۆ-دۆنتاون-ئێنس؛ بەڵام ئەو شێوازەی کە لەسەر فیلم دانراوە هەناسەبڕکێیە.

تەنانەت حەزم لەو ناتەباییانەیە کە لەم لاپەڕەیەی سەرەوەدا ئاماژەیان پێکراوە، و "کاریگەرییە تایبەتەکان" کە ئێستا پاشەکشەیان پێدەکرێت. هەمووی جیهانێکی بەڕاستی یەکگرتوو دروست دەکات.
