بێڵ، کتێب و مۆم یەکێک بوو لە دیاردە گەورەکانی کولتوری پۆپ لە ناوەڕاستی سەدەی بیستەمدا، زۆر هاوشێوەی ئەو دیاردەیانە بوو کە ئەمڕۆ دەیبینین (لە ساڵانی حەفتاکان - زیاتر لە دە ساڵ دواتر - هێشتا ئاماژەی بێکۆتایی بۆ ئەم فیلمە هەبوو). وایکرد نۆڤاک ئەستێرەیەکی گەورەی هەبێت، شتێکی خۆشی لەسەر سیڤی جاک لیمۆ دانا، ڕۆشنایی نوێی خستە سەر جیمی ستیوارت، و ڕێگای نوێی بە لانکاستەر و جینگۆڵد دا بۆ گەڕان لە ژیانی پیشەیی خۆیان "، لە فیلم و تەلەفزیۆن).

لەگەڵ فیلمی 40s من هاوسەرگیریم لەگەڵ جادووگەرێک کرد (کە یارمەتیدەر بوو بۆ ئەوەی دەریاچەی ڤێرۆنیکا بکات ئەو شتانەی کە بە سیحرەوە دەستی پێکردووە و لە ڕێگەی سیحرێکی پراکتیکی و خراپترین جادووگەر و هاری پۆتەرەوە بەردەوام بووە.

ئەوەی کە بە دەگمەن دەیبینم ئەوەیە کە فیلمەکە فیلمێکی ئەڵتەرناتیڤی تا ڕادەیەک سەرنجڕاکێشە. چیرۆکەکە لە جەژنی کریسمسدا ڕوودەدات، و، سەرەڕای ئەوەی کە بە شێوەیەکی ڕووکەش باس لە جادووگەری دەکات، لە ڕاستیدا بەشێکی زۆری ڕۆحی کریسمس بەرجەستە دەکات (بەخشین، خۆشەویستی، خێزان، خۆبەختکردن، هتد).

>هەمیشە سەیری ئەم فیلمە دەکەم (لە یەکەم بینینیەوە لە سەرەتای ساڵانی نەوەدەکاندا چەندین جار بینیومە) بە تایبەتی ئەگەر لە دەوروبەری یان دوای وەرزی جەژن نمایش بکرێت. شێواز و ماددە و کاستێکی گەورەی هەیە و بەهاکانی بەرهەمهێنانی نایابی هەیە. وە وەک بڕبڕەی ئادەم، بە شێوەیەکی ئاسایی ئەو بیرۆکانە دەردەبڕێت کە تا ڕادەیەک ڕادیکاڵ بوون بۆ سەردەمی خۆی، ئێستاش ڕادیکاڵن (لە هەردوو فیلمەکەدا کارەکتەری مێینە بێ فێڵ و بەهێزە)، و بۆیە هەمیشە وا دیارە پێش سەردەمەکە دێت.
