وەک بتپەرستێک دەبێ بڵێم ئەم فیلمە گرنگییەکی کەمی هەیە ئەگەر هەر سیحرێکی هەبێت. فیلمێکی جادووگەری "خۆش"ە و مەبەست لێی ئەوە نییە هیچ شتێکمان فێر بکات جگە لەوەی خۆشەویستی بەهێزترین سیحرە لە هەمووان، و هەرگیز بە شێوەیەکی کۆنترۆڵکەر یان تۆڵەسەندنەوە بەکاری نەهێنیت. ئەوە وانەیەک کە هەموو کەسێک پێویستە فێری بێت، نەک تەنها پاگانەکان.

کە وتراوە، ئەم فیلمە بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر نووسراوە و بە شیرینی لەلایەن کیم نۆڤاک و جیمی ستیوارتی ڕێزدارەوە جێبەجێ کراوە.

هێرمیون جینگۆڵد نمایشێکی ئەستێرەیی پێشکەش دەکات وەک بیانکا، ئێلسا لانچێستەر (بە زۆر کریدت فیلم بۆ باسکردن جگە لە خاتوو جین ماربڵز لە "کوشتن لەلایەن مردن") نایاب بوو وەک خاتوو نۆڤاک کە غەیب-بیر لە دراوسێی بەرز لە قاتی قیسایی کوینێ. هەروەها لە ڕۆڵی سەرەکیدا جاک لیمۆن (ئەدای سەرسوڕهێنەر) و جیم کۆڤاکس (بە شێوەیەکی درەوشاوە ژیرانە).

"جادووگەرەکان ناتوانن بگری. بۆچی، ئەوان ناتوانن یەک فرمێسک بڕێژن چونکە دڵیان پڕە لە سیحر. کاتت نییە بۆ شتە گەمژانەیەکانی وەک خۆشەویستی”. کوینی.

گیلیان هۆڵڕۆید (نۆڤاک) و براکەی نیکی (جاک لیمۆن) جادووگەرەکانی مانهاتنن. بە قووڵی لەناو جیهانی ژێرزەمینە نهێنییەکانی ئەو پیشەیەدا پۆشیون، ئەوان لەنێو خەڵکی نیویۆرکی دیکەدا وەک یەکێکیان دەژین، بەبێ ئەوەی ئەوەندە ببێتە هۆی برۆیەکی بەرزبووەوە. 

بەڵام دواتر، لەگەڵ شوان "شێپ" هێندێرسۆن (ستیوارت)، بازرگانێکی چەسپاو، بێ قسەی بێمانا، دڵسۆز کە دەستگیراندارە بۆ ئەوەی هاوسەرگیری لەگەڵ ڕکابەرە کۆنەکەی کۆلێژی جیلیان بکات. 

بە ڕوداوێکی ناخۆشی چەواشەکاری، خۆی دەبینێتەوە کە دەچێتە ناو بینای جیلیان و لە یەک کاتدا بەهۆی سۆز و نیعمەتەکەیەوە "پاڵپشتی" دەکرێت. بە بەکارهێنانی سیحر، بە کەمێک یارمەتی لە Pyewacket (گیلیان ئاشنایە، لەلایەن ڕۆبەرت ئی. ​​بلێرەوە ڕاهێنراوە) و کوینی، جیلیان دەست دەکات بە کارکردن لەسەر ئەم پیاوە خەوناوییە قۆزە بۆ ئەوەی بگەڕێتەوە بۆ دوژمنە کۆنەکەی.

بەڵام هەرگیز نابێت سیحر بەکاربهێنرێت بۆ کۆنترۆڵکردن، نە بۆ ئازاردان، و جیلیان فێر دەبێت کە بە ڕێگای سەخت بە تاڵترین شێوە. نەک هەر دەبێت ڕووبەڕووی ئەو کارە بێتەوە کە کردوویەتی، بەڵکو دەبێت ڕووبەڕووی شێپ ببێتەوە لە تاوانباریدا. 

لە ڕوانگەی ڕەخنەگرانەوە؛ بەڵام فیلمەکە وەرچەرخانێکی جددی بەخۆیەوە دەبینێت: کاریگەرییەکانی زۆر مێژوویان هەیە تا ئەو ڕادەیەی کە کەمپی پاک بێت. بەشێک لە دیمەنەکان بە ڕواڵەت لە ژێرزەمینەکەی ماڵە بچووکەکەی کەسێکدا وێنەگیراون، بەڵام لانیکەم کارەکتەرەکان شتێکی کۆنەپەرستانە و خۆش بوون.

لە سەر تێبینییەکی کەسی، پیواکێت نمایشەکە دەدزێت. پشیلەیەکی نایاب! ڕاهێنانی گەورە لەلایەن ڕۆبەرت ئی.بلێرەوە. 

وەک تێبینی زانیاریی شتە بچووکەکان، ئەمە ڕەگ و ڕیشەی سیتکۆمی تەلەفزیۆنی سیحراوی خۆشەویستە. ئەمەش سامانتا و دارینی ڕەسەن دەناسێنێت. هەموو کارەکتەرە سەرنجڕاکێشەکان ئامادەن و حسابیان بۆ دەکرێت. تۆ دەبێت جگە لە سەیرکردن، بۆ ئەوەی خۆت بیبینیت.

ئەمە یەکێکە لە خۆشەویستەکانم، و من زۆرجار سەیری دەکەم.

ئەم فیلمە 9.1/10 لە. ..

شارستانەکە :.
