گۆرانییە بەناوبانگەکەی جۆن ڤان ڤان دروتین برۆد وەی بە زۆرترین هێزی ئەستێرە لەم خەیاڵە ڕۆمانسییەدا دەهێنرێتە سەر شاشەکە سەبارەت بە جادووگەرێکی مۆدێرن کە بڵاوکەرەوەیەکی سەرکەوتووی مانهاتن فریو دەدات. ڕەنگە جەیمس ستیوارت پلەی یەکەمی بەدەستهێنا، بەڵام ئەوە کیم نۆڤاکە کە بەرنامەکە دەدزێت وەک یەکێک لە سەرنجڕاکێشترین جادووگەرەکان کە تا ئێستا بۆ ئەوەی جادوویەک لەسەر شاشەی فیلمەکە بکات. جووتکردنی سەرەکی، لە ڕاستیدا، یەکێکە لە کەم لاوازییەکانی فیلمەکە: ستیوارتی قژ خۆڵەمێشی کەمێک کۆن دەردەکەوێت بۆ ڕۆڵەکە، و لە کاتێکدا ئاسانە بزانین بۆچی بە توندی دەکەوێت بۆ نۆڤاک، بەڵام کەمێک قورسترە بۆ ئەوەی تێبگەیت کە ئەو چی ئەو سەرنجڕاکێش لەبارەیەوە دەبینێت، چونکە پێدەچێت لە تەمپێکردن و تێڕوانیندا نەگونجاو بن. (یەکێکە لە خۆبەزلزانینە سەرنجڕاکێشەکانی چیرۆکەکە کە جادووگەر و وارلۆکەکان بە ناوی گرینویچ ڤیلەیج بیتنیک و بۆهێمیەکانەوە وێنا دەکرێن.) ئەوەی جێگەی سەرنجە، جووتکردنی ستیوارت-نۆڤاک گەرمییەکی زۆر زیاتر لە "ڤێرتیگۆ"دا دروست دەکات، کە هەمان ساڵ وەک ئەم فیلمە بڵاوکراوەتەوە، بەڵام بڵاوکراوەتەوە، بەڵام پاشان فیلمی "ڤێرتیگۆ" چیرۆکێکی سەرنجڕاکێشی بەهێزی هەبوو، و سوودی ئاراستەی ئەلفڕێد هیچکۆک.

ساتەکانی کۆمیدی فیلمەکە زیاتر لەلایەن کاستی پاڵپشتی ئەستێرەییەوە دابین دەکرێن، لەنێویاندا جاک لیمۆنێکی گەنج (وەک برای وارلۆکی کیم) ، ئێلسا لانچێستەر (خاڵۆزای دیتزیی ئەوان)، و ئێرنی کۆڤاکس (!) وەک نووسەرێکی سەرلێشێواو. تەنانەت هێرمیون جینگۆڵد لە کامێرایەکی پێکەنیناویدا وەک جۆرێک لە جادووگەری گەورە خۆی نیشان دەدات. لەم فیلمەدا زۆر شت هەیە کە حەزت لێی بێت--WIT، ڕۆمانسیەت، و کاستێکی گەورە--واتە ئەگەر بتوانیت چاوەکانت لە شاجوانی سیحراوی نۆڤاک دەربهێنیت. نیو دەیان جار فیلمەکەم بینیوە و هەرگیز ناتوانم.
