بە هەندێک ڕێکەوتی خۆشی هەمان ساڵ کە جیمی ستیوارت و کیم نۆڤاک شاکارێکی وەحشیگەرانەی ئەلفڕێد هیچکۆکیان "ڤێرتیگۆ"یان دروستکرد، هەروەها ئەم کۆمیدیایە سووکەیان دروست کرد. ڕەنگە ئەو دوو ئەکتەرە پێویستیان بە ئەنجامدانی ئەو کارە هەبوو دوای ئەوەی قورسایی فیلمی هیچکۆکیان بەسەردا هاتبوو . بە هەر حاڵ ئەمە پارچەیەکی هاوڕێی گەورەیە بۆ "ڤێرتیگۆ" چونکە دیسانەوە بەدواداچوون بۆ ڕۆمانسیەتێکی زۆر ناخۆش بەڵام بەهێز دەکات. لە ڕاستیدا دەتوانرێت فیلمەکە وەک لایەنی خراپ لە فیلمی "ڤێرتیگۆ" سەیر بکرێت لەگەڵ کۆتایی خۆشی. لێرەشدا دیسانەوە نۆڤاک گۆڕانکارییەکی بەسەردا دێت، لە سەرگێژخواردندا لە بنەڕەتدا ڕۆڵی دوو ژن دەگێڕێت و لێرەدا لە جادووگەرەوە بۆ فانی دەگۆڕێت. ستیوارت دیسانەوە سیحراوی دەبێت و بۆ ماوەیەک بە خۆشەویستی خۆی بۆی ئازار دەدرێت. بە پێچەوانەی سەرگێژخواردنەکە ئەو دووانە لە فیلمی "Bell Book and Candle" کۆدەبنەوە، کە دژە ژەهرێکی تەواو بۆ فیلمی هیتکۆک. دیسانەوە داینامیکی خۆشەویستی و ڕاکێشان دەکۆڵرێتەوە بەڵام لە خوێنبەرێکی جیاوازدا. کاستەکە زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشە. لیمۆن پێکەنیناوی وەک برای وارلۆکی نۆڤاک و ئێلسا لانکاستەر کە نمایشێکی کلاسیکی وەک خاڵۆی پێشکەش کرد. ئێرنی کۆڤاکس وەک نووسەری کولتی کحولی و بێگومان هێرمۆین جینگۆڵد کە ڕۆڵی ڕکابەری نۆڤاک دەگێڕێت، هەموویان گەورەن. دیمەنەکە لەگەڵ ستیوارت خواردنەوەی دەرمانەکە لە باشترین ئاستی خۆیدا کۆمیدیایە. هەرکەسێک ڤێرتیگۆی بینیبێت یان ئەگەر تۆش نەیبینیبێت، پێویستە ئەم کۆمیدیایە سووکە لەبیرنەکراوە ببینێت.
