ئەمە فیلمێکی نایاب و سەرنجڕاکێشە، وا دەکات ساڵانی ١٩٥٠ بە جوانی شیک دەربکەوێت. کیم نۆڤاک وەک جادووگەرێکی مۆدێرن سەرنجڕاکێش و سەرنجڕاکێشە و پێیەکی لە مانهاتن و لە بێکۆتاییدا پێییەکی دیکە هەیە. هەموو نمایشە پاڵپشتەکان زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشن، لە جاک لیمۆنەوە وەک نیکی بێزارکەرەکەی تا ئێرنی کۆڤاکس وەک نووسەری سیحر لە مەکسیک کە کار لەسەر سیحر دەکات لە مەنگەتان، بۆ ئێلسا لانچێستەر وەک خاڵە کەمێک چەقۆکێشەکان و هەروەها خاڵە جادووگەرییەکان. و پاشان پشیلە هەیە- من هیچ بیرۆکەیەکم نییە کە چەند جادووگەر (جگە لە من) ناویان لە پشیلە pywacket بەڵام پێشنیاری zillion. JMES ستیوارت لە شوێنی خۆی دەرناکەوێت، بەڵام تەنها ئەوەندەی کارەکتەری ئەو لەم جیهانە سەیر و سەمەرەی سیحر و جادووگەریدا لە P;ace دەرچووە. بێخەوش. وە کۆتایی خۆشی ڕۆمانسی تەواو و بێ کەموکوڕی هەیە، کە ئێمە باوەڕمان پێیەتی چونکە فیلمەکانی ئەم ڤینتاژە بەڕاستی ئەو کۆتاییە خۆشانەیان هەیە. بە دڵنیاییەوە جیلیان و شێپ هێندەی ڕۆز و چارلی ئالنوت لە شاژنی ئەفریقی (فیلمێکی گەورەی تر)دا چانسی ئەوەیان هەیە کە دڵخۆش بن.
