فیلمی The Play Bell و Book و Candle خۆشەویستترین ئەکتەرە پێگەیشتوەکان بوو بۆ ئەوەی لە کۆگاکانی هاویندا بیکەن و لە ڕێگادا بگرن. یەکێک لە چیرۆکە بەناوبانگەکان کە لەلایەن دەرهێنەر هارۆڵد جەی کێنێدیەوە گێڕدراوەتەوە، جەنجەر ڕۆجەرز پێداگری دەکات کە هاوسەرەکەی ئەوکاتەی ویلیام مارشال کە ئەکتەر نییە، کۆستار لەگەڵیدا نییە. مارشال توپییەکی لەبەردا بوو، کاتێک لە دەرگایەکەوە ڕۆیشت، تۆپیەکەی لەسەر نینۆکێک گیرا و لە پشتەوە مایەوە، لە دەرگاکەدا هەڵواسرابوو کاتێک لەسەر شانۆ دەڕۆیشت.<br /><br />یارییەکە بە سەرکەوتوویی وەرگیرا بۆ ڕەنگێکی جوان فیلمێک کە کیم نۆڤاک، جەیمس ستیوارت، جاک لیمۆن، ئێلسا لانچێستەر، هێرمۆین جینگۆڵد، ئێرنی کۆڤاکس و جانیس حوکز ڕۆڵی سەرەکی تێدا دەگێڕن. It's Light Entertainment، دەربارەی خێزانێکی ئاسایی کە لە جادووگەرەکان دەردەکەون (نۆڤاک، لیمۆن، و لانچێستەر) و بڵاوکەرەوە (ستیوارت) کە لە بیناکەیان دەژین. شارەزاترینیان گیلیانی گەرم و دەنگ نەرمە، کە زۆر حەز دەکات ئاسایی بێت. شەوێک، لەگەڵ ستیوارت لە شوقەکەیدا، جادوویەک لەسەری دەکات بە بەکارهێنانی پشیلەی سیامی خۆی، pyewacket، ئەویش عاشقی دەبێت.<br /><br />"کتێب و مۆم" لەسەر سێتێکی دڵڕفێن وێنەگیرا کە نیویۆرک دووبارە دەکاتەوە. فیلمەکە کۆمەڵێک خۆشی و خۆشییە. جاک لیمۆن زۆر کۆمیدییە لە ڕۆڵی پاڵپشتی وەک برای جیلیان، مۆسیقژەنێک لە یانەی جادووگەر و زۆدیاک کە وارلۆکیان لەسەرە. دەسەڵاتەکانی خۆی بەکاردەهێنێت بۆ داگیرساندنی چرای شەقامەکان و کوژاندنەوە و داگیرساندنی ژنە ناوبەناوەکە. جانیس حوکم وەک رکابەری پێشووی کۆلێژی سنۆبی جیلیان، ئێستا هاوڕێیەتی ستیوارت دەکات و ئێرنی کۆڤاکس وەرچەرخانێکی گەورەی هەیە وەکو کەسێکی سەرنجڕاکێش کە خەریکی نووسینی کتێبە یەکلاکەرەوەکە لەسەر جادووگەرەکان. بێگومان لانچێستەر و جینگۆڵد هەمیشە نایاب و سەرنجڕاکێشن، خاڵە گەمژەکانی لانچێستەر جیلیان و جینگۆڵد وەک جۆرێک لە شاژنی جادووگەری.<br /><br />کیم نۆڤاک گونجاوە بۆ جیلیان، بە کارەکتەرەکە مەفرەزێک دەدات بە جادووگەرێک ، نیشاندانی هەست و سۆز کاتێک دەبێتە گونجاو، و بەو دەنگە، ڕووخساری ئەفسانەیی، و دولابێکی نایاب، ئەو بە دڵنیاییەوە سیحراوییە. ستیوارت، لە دوایین هێرشی خۆیدا وەک پێشەنگی ڕۆمانسی، وەک ئەو لە ڤێرتیگۆدا لەگەڵ نۆڤاک کۆستار دەکات، و ئەوان تیمێکی کاریگەر دروست دەکەن. ئەو گەرمی دابین دەکات، ئەو فێنکاییەکە دابین دەکات و بە جۆرێک، پێکەوە دەڕژێن. بێگومان لەم بابەتەدا زۆر ڕەسەنترە لە "ڤێرتیگۆ". فیلمێکی دڵڕفێن، باشە بۆ نیوەڕۆیەکی یەکشەممە، باش لە دەوروبەری جەژنی کریسمس (وەک بەشێک لە لە کاتی کریسمسدا ڕوودەدات)، و نایاب ئەگەر هەستت بە زەردەخەنە کرد.
