ئەم فیلمە وەک هەر فیلمێکی جیمی ستیوارت بوو، Witty,charming و زۆر چێژبەخش. نمایشی کیم نۆڤاک وەک جیلیان، ئەو جوانە جادووگەرێک کە تامەزرۆی مرۆڤە، is splendid، دەربڕینی وردی دەموچاوی، ئەو هەموو جوڵە و ئاماژەیەک هەموویان دروست دەکەن Gillian's ناوازە و تا ڕادەیەک دروست دەکەن. کارەکتەری وەسوەسەئامێز، ئەو جێی هێشتین بە هەموو وشەیەکەوە هەڵواسراو. من نابێت شکست بهێنم لە باسکردنی نمایشەکانی ئێرنی کۆڤاکس و ئەلسا لانچێستەر کە زۆر جێگەی دەستخۆشییان هەیە وەک نووسەری خۆشەویستی سکۆتلەندی وەسوەسەی جیهانی سیحر(کۆڤاچەکان) و دووەمیان وەک خاڵۆزایەکی خۆشەویست کە دەتوانێت کە بتوانێت 't پێدەچێت واز لە بەکارهێنانی سیحر تەنانەت کاتێک قەدەغەیە بۆ. دیمەنە ڕۆمانسیەکانی نێوان ستیوارت و نۆڤاک بە جوانی ئەنجام دراون و کیمیای نێوانیان زۆر باشە، بەڵام دواتر دیسانەوە کەی کیمیای نێوان جیمی ستیوارت و هەر خانمێکی پێشەنگ خراپە!
