ستیوارت بەکالۆریۆسێکی بەڕێزە و بەڕێوەبەرێکی سەرکەوتووە و خەریکە هاوسەرگیری لەگەڵ دەسەڵاتی دەزگیرانەکەی جانیس دەکات بەڵام لەبری ئەوە پەیوەندی بە بازرگانی هونەری کاپری و هەستیارەوە دەکات (کیم نۆڤاک) کە دەردەکەوێت جادووگەرێکی گرینویچ ڤیلەیج... نۆڤاک ئارەزووی جددی و چڕی دەکات بۆ خۆشویستن، خۆشی بوێت، بەڵام ناتوانێت هەستی پێبکات...

ستێوارت هێواش هێواش عاشقی دەبێت، و بەدوای ڕێگەیەکدا دەگەڕێت بۆ ڕزگارکردنی لە جادووگەرەکەی... نۆڤاک ناڕەزایی دەربڕیوە نیگەرانییە باشەکەی. ئایا پشیلە سیامییەکەی، پیواکێت... هێشتا، ستیوارت بەردەوامە لە هەوڵەکانیدا بۆ گۆڕینی بۆ ژنێکی خۆشەویست و هەستکردن لەکاتێکدا ئاواتەخوازە هاوسەرگیری لەگەڵ بکات...

هەروەها ڕێگری لە ڕێگەی ئەو دەکات پشتگیرییەکی بەتوانا و بەتوانا ئەکتەرەکان وەک برای نۆڤاک (جاک لیمۆن)، جادووگەرێکی گەمژانە و دڵڕفێن کە دەتوانێت بە بێباکییەوە بە دیوارەکاندا تێپەڕێت؛ نووسەرێکی ترسناک کە کتێبێک لەسەر جادووگەری دەنووسێت؛ وە سەرۆکی کۆمەڵەی جادووگەرەکانی مانهاتن، کەسێکی تر جگە لە هێرمیون جینگۆڵدێکی باوەڕپێنەکراو...

خاژێنی خاڵە (ئێلسا لانچێستەر)، بە پێچەوانەی خزمەکانی دیکەیەوە، جادووگەرێکی ناسک و ناسک و ناسک کە نابێت هیچ شتێک قبوڵ بکات رێگری لە رێڕەوی خۆشەویستی راستەقینە... ئەو یارمەتیدەر و هانیان دەدات لە گۆڕینی نۆڤاک بۆ ژنی خەونەکانی ستیوارت، بۆ کۆتایییەکی خۆش...

ئەگەر حەزت لە بینینی کۆمیدیای سووکە دەربارەی سیحر، فانتازیا و خۆشەویستی؛ سینەماکاری جوان؛ بەکارهێنانی ڕەنگی سەرسوڕهێنەر؛ و بە کاستێکی ناوازە؛ ئەم فیلمە چێژبەخش و پێکەنیناوییە لەدەست مەدە
