جار جارە، تۆ دێیتە سەر فیلمێک کە بەهاکانت پێناسە دەکات و قووڵایی ڕاستەقینەی هەستەکانی مرۆڤت پیشان دەدات و ئاوڕێژت دەکات. ڤیڤا تەنها ئەوەندەیە – ڕەنگە زیاتر. دوای سەیرکردنی DDLJ و Sajan و Lamhey، بەڕاستی بیرم لەوە کردەوە کە بۆلیوود گەیشتوەتە لوتکە و هەرگیز شتێکی لەو جۆرە ناهێنێتە ئاراوە - تا ئێستا. کوڕ من هەڵە بووم! من چوومە دوکانەکە بۆ کڕینی هەندێک خواردن و بڕیارمدا ئەم فیلمە لەگەڵ دۆنی نوێدا هەڵبگرم (تەنها بۆ ئەوەی بتوانم AB گەورە بەراورد بکەم لەگەڵ شاروخ – هەرچەندە بڕیارەکە پێشتر لە مێشکمدا دراوە). دوای ئەوەی مشتومڕم لەسەر ئەوە کرد کە ئایا دەبێت نزیکەی ٣ کاتژمێر بەفیڕۆ بدەم لەسەر فیلمێکی بێمانا بڕیارمدا سەیری بکەم کە تێدەگات هیچ شتێکی ترم نییە بیکەم. کاتێک من ڕیتینگی Uم بینی لە جیاتی A، دڵخۆش بووم کە لانیکەم ئەوە شتێکە کە پێویست ناکات سەیری ئەو ژنانە بکەم کە بە شێوەیەکی کەم پۆشراو بە توانای نواندنی خراپەوە جگە لە سەماکردن لە هەموو دەرفەتێکدا کە بەدەستیان دەهێنن و لەگەڵ هەموو شتێکدا دەیگێڕنەوە کابرا بۆ ئەوەی نیشان بدات کە ئەوان زیاتر لە جێگادا لێهاتوویییان هەیە لە ئەکتەری هۆلیوود بی. بۆ 5 خولەکی یەکەم یان زیاتر بیرم کردەوە کە جارێکی تر تووشی چیرۆکی بێمانا بم لەگەڵ نواندنی خراپ. ئاخر هەموو ئەوانەی شەهید کاپووریان بینیوە دەزانن کە ئەو وەک هەرگیز ناوبانگەکەی وەک ئەکتەری لێهاتوو بەدەست نەهێناوە. کوڕ – ئایا من هەڵەم لەم فیلمەدا هەبوو. ئەم فیلمە دوای ٥ خولەکی یەکەم سەرنجی ڕاکێشام و هەرگیز وازی لێناهێنم. فیلمێکی گەورە بوو کە چیرۆکێکی باشی هەبوو سەبارەت بە نەریتە لەناوچوونەکانی کۆمەڵگاکەمان. من نەک هەر ئەوەم پێ خۆش بوو کە دەرهێنەر ئەوەندە ئازا بوو کە فیلمێک دروست بکات کە ڕەنگە نەوەی گەنج پەیوەندی بە چەمکەکەوە نەبێت (لە هاوسەرگیری ڕێکخراو)، بەڵکو بە قەناعەتێکەوە ئەو کارەی کردووە (کە کارێکی دروستە). هیچ بیرۆکەیەکم نییە کە بۆچی هەندێک کەس پێیان وایە نواندنەکە باش نەبووە. هەستم دەکرد کە نواندنەکە زۆر باشە و هەرچەندە ڕەنگە نمرەی مۆسیقا بە باشترین نەزانرێت، بەڵام هێشتا زۆر زۆر باش بوو. شتە باشەکە ئەوەیە ئەم مۆسیقایە لەسەر خەڵک گەشە دەکات لەگەڵ کات وەک ئەوەی لەگەڵ من کرد دوای ئەوەی من سەیری ئەو فیلمەم کرد بۆ جاری دووەم. شتە باشەکەی تر ئەوەیە کە گۆرانییەکانی تۆ پاڵیان پێنراوە بۆ ناو سیناریۆکە وەک هەموومان لە زۆر فیلمدا بینیومانە. ئەم گۆرانیانە لە ڕاستیدا بەشێکی گەورەی چیرۆکەکە دەگێڕنەوە و بە دڵنیاییەوە زیادکردنێکی پێشوازی لێکراوین. هەروەک چۆن ئەجای دەڤگان لە گاڵتەجاڕیەوە بۆ ئەکتەری گەورە (دوای کۆمپانیا) گۆڕا و سەلمان خەریکە خەندەقی خۆی لە دوای هوم ئاپکی هاین کاون دۆزیەوە؛ ئەم فیلمە یارمەتی شەهید کاپۆر دەدات باز بدات بۆ بوون بە ئەکتەرە باشەکان و وەرزشوانان لە بۆلیوود. ئەمە یەکەم فیلمی هی خۆیەتی کە تێیدا حەزم لێیە و ڕۆڵی ئەو. ئەو بە باشی مامەڵەی کرد و خۆی لەگەڵ ئەو منداڵە گەنجە دەوڵەمەندە خۆشە خۆشەی خۆشدا دەگونجاند. بەڵێ نایدۆزیتەوە کە یاری باسکە دەکات و هەموو خاڵێک لە دانکێکدا تۆمار دەکات وەک ئەوەی شاهروخی بینیوە لە DDLJ (هەرچەندە دەرکەوتووە کە هیندییە لە ئینگلتەرا – هەردوو وڵات گەورە نین لەسەر باسکە بەڕێگەدا)، ئەو وەک ئەوە دێتە بەرچاو زۆر باوەڕپێکراوە وەک کەسێک کە ڕاستگۆیە لەگەڵ بەهاکانی. ئەمریتا ڕاو، بۆ یەکەمجار وەک کەسێک دەرکەوت کە لەبیر بکرێت. لە هەموو فیلمەکانی تریدا ئەو لەگەڵ ڕووخساری گەورەدا کێبڕکێی دەکرد کە لە ڕاستیدا ڕێگری لە ئەو دەکرد. کەس نەیدەزانی بەڕاستی ئەو کچە بەڕاستی چەندە باشە تا سەیری ئەم فیلمە دەکەن. هەندێک لەو دیمەنانەی کە تێیدا دەبێت بە تایبەتی بەرەو کۆتایی بگری، بەڕاستی زانیاری و قووڵی نواندنی خۆی نیشان دەدات. هەرچەندە لە فیلمەکانی تردا بووە بەڵام لەم فیلمەدا زۆرترین لەبیرنەکراوە. پێم وایە ئەم فیلمە و دەبێت سەرسوڕهێنەر بێت بۆ ئەو. بەسەر رانیدا بجوڵێن – دواجار کچێکی تر هەیە کە ئەگەر دەرفەتێکی شایستەی پێ بدرێت بۆ کارکردن لەگەڵ دەرهێنەرە باشەکان دەتوانێت مەشخەڵەکە لە تۆ وەربگرێت. جوانە بە دەنگێکی نایاب و ڕووخسارێکی هەیە کە بێتاوانییەکی تەواو دەردەخات. ئاه خاوەنی نزیکەی 0% چەوری جەستەش ئازاری نییە (بەڵێ خەڵک من تەحەدا دەکەم تۆ تەنانەت 0.1% چەوری لەسەر ئەو دەدۆزیتەوە و بە پێچەوانەی زۆر کەسی تر وەک سۆنالی ئەو دەتوانێت لە ڕاستیدا مامەڵە بکات). پێم وابوو هەرگیز عاشقی جوانی کەس نابم دوای مادوری و کاجۆلی سەرەتایی، بەڵام ئەو بە تەواوی ئەو شتەی گۆڕی. شەهید و ئەمریتا زۆر باش پێکەوە کاریان کرد و پەیوەندییەکەی نێوانیان لەگەڵ کارەکتەرەکانیان دەگونجێت و هەردووکیان کارێکی نایابیان کرد (هەرچەندە چاوەڕێی ئەوە بووم شەهید بگۆڕێت بۆ کچێک وەک سەلمان هەر جارێک کە دەیگوت هوم ئەپکی هاین کاون). کاتێک سەیرکردنی ئەم فیلمەم تەواو کرد، ئەوەندە لە ڕووی سۆزدارییەوە ئاوڕێژم کرد کە بڕیارمدا جارێکی تر سەیری ئەم فیلمە بکەمەوە (ڕاست دوور). بەڵێ یەکسەر. من هەرگیز هەرگیز ئەوەم نەکردووە. تەنانەت لەگەڵ DDLJیشدا نییە، بەڵام ئەم فیلمە تەنها شتێکی هەبوو کە دەبوو دووبارە و سێبارە تێبگەین. بە ئەگەرێکی زۆرەوە لە کۆتایی هەفتەدا بۆ جاری سێیەم سەیری ئەم فیلمە دەکەم تەنها بۆ ئەوەی بتوانم سەیری ئەو نەریتانە بکەم کە هەموومان لەگەڵیدا گەورە بووین. بیری ئەو کاتانە دەکەم کە خێزانەکان دانیشتبوون و کاتێکی خۆشیان بەسەر برد. کاتێک دایک و باوکیان کاتیان بۆ منداڵەکانیان هەبوو و منداڵەکان ڕێزیان لێدەگرت کە دایک و باوکیان باوەڕیان بەو شتە هەیە. دەزانم زۆر کەس پێیان وایە ئەو فیلمە ژیانی ڕاستەقینە نیشان نادات بەڵام لە قووڵایی دڵیدا نامانەوێت هەموومان ڕووبدات. خێزانەکان، تۆ نەریت، خۆشەویستی و ڕێز. ئەمەیە کە ئەم فیلمە هەموومانی بیردەخاتەوە. دڵنیاتان دەکەمەوە کە فیلمێکی زۆر باش دروستکراوە کە چێژیان لێ وەردەگریت. دڵنیام هەندێک لە گەنجان ئەم فیلمەیان بەدڵ نییە بەڵام ئەگەر تەمەنت لە سەرووی ٢٨ ساڵەوە بێت گومانم هەیە کە تۆ یەکێک بیت لەوانە.
