من کەمێک لێکۆڵینەوەم لەم فیلمە کرد و وێب سایتێکم دۆزیەوە کە بانگەشەی ئەوە دەکات کە لە ڕاستیدا گاڵتەیەکی ناوەوەیە سەبارەت بە جیهانی گوندی گرینویچ لە دوای جەنگی دووەمی جیهانی لە هاوڕەگەزبازان و لەشفرۆشان. جگە لە ستیوارت و نۆڤاک، وارلۆک و جادووگەرەکان نوێنەرایەتی ئەو شێوازە ژیانە بەدیلەیان دەکرد. جۆن ڤان دروتن کە شانۆگەرییەکەی نووسیوە، دیارە هاوڕەگەزباز بووە و زۆر ئاشنای ئەم گوندەی گرینویچ بووە. من پێم وابوو ئەمە ئیرۆنییە چونکە بۆ یەکەمجار بێڵ و کتێب و مۆمم لە شانۆدا بینی کاتێک لە پۆلی ٥ یان ٦ بووم تەنها لەبەر ئەوەی دایک و باوکم بردیانم. سەخت بوو بتوانم بتوانم بمگەیەنمە فیلمێک کە ئەسپ و دۆشکە و ئەهریمەنە نامۆکانی تێدا نەبێت و من پلانم دانابوو بێزار بم. بەڵام، بیرمە ئەو ساتەی کە جیمی ستیوارت کیم نۆڤاکی لە سەر لوتکەی بینای فلاتیرۆن لە باوەش گرت و کڵاوەکەی فڕێدا لە کاتێکدا کامێراکە بەدوایدا دەگەڕا بۆ سەر زەوی. لەگەڵ بەرزبوونەوەی تەوەرەی شکۆمەندی جۆرج دانینگ، لەناکاو هەستم بەو شتە کرد کە هەستم دەکرد عاشق بوون. یەکەم وروژێنەرەکانی خۆشەویستی ڕۆمانسی/سێکسی منی بە سەرسوڕمانەوە هێشتەوە کاتێک شانۆکەم بەجێهێشت. دڵنیام من تاکە کوڕی پێش هەرزەکاری نیم کە بەهۆی نیگای ڕاستەوخۆ و ڕاستەوخۆی کیم نۆڤاکەوە وەسوەسەم پێدرا. شتێکی ئیرۆتیکە کە مەتەڵێکی هاوڕەگەزباز توانی لە زۆرێک لە ئێمەدا باز بداتە سەر باڵغبوونی هێتەرۆسێکسوال. من ئێستا لە کۆتاییەکانی ٥٠ ساڵانم و دوێنێ ئێوارە دووبارە سەیری فیلمەکەم کردەوە و هەمان هەستەکان وروژێنران کاتێک سەیری ئەو کڵاوەم دەکرد کە دوای پەنجا ساڵ دواتر تاچ داون . . .
