بەگشتی من هاندەری گەورەی فیلمەکانی وەستان-مۆشن نیم و سەرەتا روکا سەرنجی منی ڕاکێشا. بەڵام بە زانینی ئەوەی کە ئەم فیلمە لە چیکۆسلۆڤاکیا سەرکوتکەردا لە سەردەمی زاڵبوونی سۆڤیەتدا دروست کراوە، تا زیاتر سەیری فیلمەکە بکەم، زیاتر تێگەیشتم کە ئەم فیلمە بچووکە بێتاوانە چەندە وێرانکەر بووە. ئەم ژێردەقە بەڕاستی وایکرد فیلمەکە بە ژیانەوە بێت و دەسەڵاتی مانەوەی ڕاستەقینەی پێبدات هەم وەک کارێکی هونەری و هەم بەیاننامەیەکی سیاسی.

فیلمی بچووکی خەمناک بەبێ هیچ دیالۆگێک ئەنجام دەدرێت، بەڵام زۆر ڕوونە ڕوودەدات. پیاوێکی بچووکی دارە نازدارەکە خەریکی دروستکردنی دەفرێکی گڵینە و کاتێکی خۆشی هەیە کاتێک لەناکاو دەستێکی ئەنیمەیشنی دەستوەردان دەردەکەوێت و دەفرەکە لەناو دەبات--لە جیاتی ئەوە دەیکاتە پەیکەرێکی دەست. باشە، پیاوە دارەکە دووبارە و سێبارە هەوڵ دەدات دەستەکە ڕاو بکات و کاری خۆی بکات. بەڵام بە تێپەڕبوونی کات دەستەکە زیاتر و زیاتر پێداگری دەکات و لە کۆتاییدا ئەو پیاوە قەفەس دەکات. وە، لە کۆتاییدا، پیاوەکە مردووە بەهۆی دەستی دەستوەردان و دەست، لە نیشانەی دووڕوویی ڕاستەقینەدا، پرسەی پاڵەوانێک بە پیاوەکە دەبەخشێت! 

وەک وتم ئەم فیلمە هەوڵێکی ئاشکرایە لەلایەن jirí trnka ی ئازا بۆ ڕەخنەگرتن لە حکومەتی باڵادەستەکەی. سەیر نییە، هەرچەندە چیکەکان فیلمەکەیان زۆر خۆشدەویست و ستایشی ڕەخنەگرانەیان پێبەخشی، بەڵام دەوڵەت (واتە دەستی) ئەم مەتەڵە بچووکەی قەدەغە کرد. بەداخەوە، ترنکا نەژیا بۆ ئەوەی ببینێت کە نەتەوەکەی کەمێک زیاتر لە دوو دەیە دواتر لە کاتی "شۆڕشی مەلەف"دا ڕزگاری بووە.
