دۆزینەوەی سینەمای یان سڤانکماجەر چاوەکانی منی کردەوە بۆ تەواوی نەریتێکی ئەنیمەیشنی چیک، کە جیری ترنکا پێشەنگ بوو. ڕوکای ئەو یەکێکە لە باشترین و لە ڕووی تەکنیکییەوە سەرنجڕاکێشترین فیلمە ئەنیمەیشنەکانە کە تا ئێستا بینیومە.

کوزەرێک لە خەو هەڵدەستێت و ڕووەکەکەی ئاو دەدات. پاشان دەچێتە سەر دروستکردنی دەفرێک. بەڵام ئەو دەستە زەبەلاحە دێتە ئاراوە کە دەفرەکە دەڕوخێنێت و داوای ئەوە دەکات کە کوزەچەکە پەیکەرێکی خۆی دروست بکات. دەستەکە فڕێ دەداتە دەرەوە، بەڵام زۆری نەخایاند دەگەڕێتەوە و لە قەفەسێکی باڵندەدا زیندانی دەکات کە ناچارە دەستێکی بەردین پەیکەرسازی بکات. ئەو لەسەری دەست پێدەکات، لە ماندوێتی بێهۆش دەبێت، بەڵام لە کۆتاییدا ئەرکەکە تەواو دەکات.

لە زنجیرەیەکی سەرسوڕهێنەری میتاسینمادا، کوزەچەکە مۆمێک بەکاردەهێنێت بۆ سووتاندنی تارەکانی بوکەڵەی دیار، کە لە کۆئەندامی زاوزێدا دەیهێڵێتەوە، و ئەویش لە ماڵەوە هەڵدێت. ئەو خۆی دادەخات و بە هەڵە لەلایەن ڕووەکە خۆشەویستەکەی خۆیەوە دەکوژرێت کاتێک دەکەوێتە سەر سەری.

ئەم فیلمە ئەو ڕاستییە ناشارێتەوە کە ئەنیمەیشنی پاکە، بە پێچەوانەی فیلمە مۆدێرنەکانەوە کە هەوڵدەدەن واقیعبین بن (بۆچی ?). بۆ نموونە دەستەکە بە ڕوونی دەستی کەسێکە لە دەستکێشێکدا. هەموو شتێکی تر گڵینە. تارەکان دیارە و بەشێکن لە گێڕانەوەکە، ئەمەش وایکردووە ببێتە پێشەنگی تارەکانی فیلم. کەش و هەواکە ترسناکە: ئەو دەستە بەدوای ئەو کۆترە بچووکەدا دەڕوات کە توانی زیاتر لە زۆرێک لە فیلمە ترسناکەکان لە مندا بترسێت.

فیلمەکە ڕوونە بەڵام خۆی لە دەستکاریکردن بە تەواوی بۆ سادەییەکەی دەپارێزێت. ئەوە ئەفسانەیەکە دەربارەی ئازادی و ستەمی هونەری کە ناتوانێت خۆی لە بەدەستهێنانی دڵ و دەروونی هەر کەسێک بپارێزێت کە ئازادی وەک مافێکی سروشتی بەدەستەوە بگرێت.
