ئەم فیلمەم بینی کاتێک منداڵێکی بچووک بووم لە تەلەفزیۆن (سوپاس بۆ تۆ کەنەدی پەخشی کۆمپانیا) و بۆ ساڵانێک کابوسم هەبوو دوای ئەوە.

ترنکا یەکێک بوو لە ڕاهێنەرەکانی براتیسلاڤ پۆجار، یەکێک لە کەنەداکان باشترین ئەنیمەیشنەکانی بۆردی فیلمی نیشتمانی. پۆجار، لە بەرامبەردا ڕاهێنەر و هاوکار بوو بۆ درۆی گەورە. ئەگەر حەزت لە TRNKA ە پێویستە "فەرەشەی شەو" ببینیت.

شمشێربازیەکە ڕوونە، بەڵام بە لێزانییەوە بەکاردەهێنرێت. دژایەتییەکانی جوانی و ژیان (ڕووەکەکە) بە نادیاری دەستی دەستکێشەوە دژایەتی دەکرێت. پاڵەوانی بوکەڵەیی هەژار سەرەڕای نەبوونی ئەجێندای سیاسی مەحکوم کراوە. ئەو ژوورە بچووکەی کە کردارەکەی تێدا ئەنجام دەدرێت، هەموو جیهانی کارەکتەرەکەیە. لەشکرکێشی بە دەست پێشێلکارییەکی تەواوەتی ئەو جیهانەیە.

جل و بەرگی جوان و وەسوەسەئامێز. من کۆپییەکی ئەم و شۆرتێکی نایابی ترم لەلایەن ترنکا لە کتێبخانەی گشتی دۆزیەوە و نیشانم بۆ منداڵەکانی خۆم دا. پێویستە بیبینیت.
