جیۆی ترنکا دوا کورتە ئەنیمەیشنی خۆی کرد بە تۆمەتی تۆتالیتاریزم، کە بووە هۆی ئەوەی لە چیکۆسلۆڤاکیا زێدی خۆی کێشە بکات. توخمەکان کەمن، هێماکان سادەن و رازاندنەوەی هێما بازرگانییەکانی لێرەدا نزیکە لە غیابان، ڕێگە بە بینەر دەدات سەرنجی لەسەر ئەفسانە بێت. پیاوێک لە ژوورەکەی خۆیدا بۆ کۆفە تەرخان دەکات و ئاگاداری تاکە ڕووەکەکەی دەبێت. بەڵام لەناکاو دەستێکی گەورە دەچێتە ژوورەکە و فەرمانی پێدەکات کە پەیکەرێکی خۆی دروست بکات. پیاوەکە رەتیدەکاتەوە و ئەویش بە دەستی دەستکێشی نەخوازراو گۆشەگیر دەکرێت. لەم ڕۆژانەدا، کە پێدەچێت فاکتەری واقیعی واقیع لە زۆربەی ئەنیمەیشنەکانەوە بسڕدرێتەوە کە هەوڵدەدەن جێگەی جیهانی ڕاستەقینە بگۆڕن، سەیرکردنی فیلمێک تازەگەرییە، کە تەکنیکەکەی دەکاتە بەشێک لە چێژوەرگرتنەکە.
