فیلمێکی ڕەها و درەوشاوە! جیری ترنکا، وەستای ئەنیمەیشنی بوکەڵە، ڕووبەڕووی تۆتالیتاریزم دەبێتەوە لەم، دوا فیلمدا. لەلایەن حکومەتی چیکۆسلۆڤاکیا کۆمۆنیستەکانەوە قەدەغە دەکرێت (لەو کاتەدا)، سەرەڕای وەرگرتنی بەرزترین خەڵاتی ئەنیمەیشنی وڵاتەکە.<br /><br />لەم کورتە فیلمە تاریک و سەرگەرمکەرەدا، هونەرمەندێک هەوڵدەدات بۆ دروستکردنی دەفرێکی نوێ بۆ خۆشەویستەکەی درەخت. بە خۆشحاڵیەوە دروستکراوەکانی خۆی دروست دەکات لە کاتێکدا خەون بەوەوە دەبینێت کە ڕووەکەکەی گەشە دەکات و دەبێتە گوڵێکی جوان. لەناکاو، ئەو لێرەدا لێدان لە دەرگا، و لە دێتە ئەم دەستە زەبەلاحە هەموو توانای، کە هەوڵ دەدات ناچار بە هونەرمەند بۆ دروستکردنی پەیکەر بەو شێوازە. هونەرمەند بە باشترین شێوە بەرەنگاری دەبێتەوە، بەڵام لە کۆتاییدا بەهۆی هەوڵە بەردەوامەکانەوە، بە دەست، بۆ ئەوەی ناچاری بکات خۆی بگونجێنێت، سەرکوت دەکات. مێشک دەشۆردرێت؛ زۆمبییەکی فیکری. لەم خاڵەدا دەست تارەکان بە هونەرمەندەوە دەبەستێتەوە و دەیخاتە ناو قەفەسێکەوە و بەکاری دەهێنێت بۆ دروستکردنی پەیکەری دەستی. لەم ماوەیەدا شکۆمەندیکردنی کارەکانی هونەرمەند و پێدانی مەدالیا و شەرەف.<br /><br />هیانی ناوەوەی هونەرمەند بۆ ئەوەی بتوانێت بە ئازادی خۆی دەرببڕێت ئەوەیە کە یارمەتی دەدات بەسەر ئیندۆکتریناسیۆنەکەیدا زاڵ بێت، و دەتوانێت لە زیندانەکەی ڕزگاری بێت، لە زیندانەکەی. جا ڕستەیی بێت یان لە مێشکیدا، و بگەڕێتەوە بۆ ماڵەکەی خۆی کە ئێستا دەبێت لە ترسی بەردەوام لە تووڕەیی دەستی هەموو توانا بژی. خۆی دادەخات، پێی وایە لە دەستی دەستی گەورە دەرچووە، بەڵام لە پرۆسەکەدا ڕووەک و دەفرەکەی بەرز دەکاتەوە، بەو هیوایەی لە دەستی دەستی دەرنەچێت، و لە کۆتاییدا دەکەوێتە سەر سەری، کوشتنی. هونەرمەند بە شێوەیەکی بەتەواوی بەهۆی دروستکردنی خۆیەوە لەناو دەچێت. هەمووی لەبەر ئەو ترسە بەردەوامەی کە دەبوو لەگەڵیدا بژی کاتێک لە تارەکانی دەستەکە ڕزگاری بوو. کاتێک مردووە، دەستەکە هونەرمەند وەک کەسێکی گەورە، پاڵەوانێکی نەتەوەیی بۆیاغ دەکات. بەداخەوە لە هەلومەرجدا یان لەبەر ئەو هۆکارانەی کە هونەرمەند حەز دەکات لەبیر بکرێت، ئیدانەکردنی کۆمەڵگەی تۆتالیتاری لەلایەن ترنکا، و نەبوونی مافی دەربڕینی ئازادانە تاریک و نەفرەت لێکراو و زیندەوەرێکی سەرسوڕهێنەرە. سەیر نییە حکومەت قەدەغەی کردووە چونکە ئەمە ئەو جۆرە میدیایەیە کە خەڵک سەرسامیان پێیەتی، و ڕەنگە تەنانەت گوێی لێبگرێت. دیارە ئەوە قبوڵ نەبوو. نموونەیەکی سەرسوڕهێنەری نافەرمانی مەدەنی هونەرمەندان و ئەو کاریگەرییەی کە دەتوانێت هەبێت. وە هێشتا تا ئەمڕۆش تەواو پەیوەندیدارە بۆ زۆر شوێنی جیهان، لە ئەمریکاوە تا ڕۆژهەڵاتی ناوەڕاست. پێویستە ببینرێت و دیاری بکرێت ١٠ لە ١٠! باسی چوونە دەرەوە بکە بە تەقینەوەیەک!
