ستارلیفت گەڕانەوەیەکی خۆش و سەرنجڕاکێشە بۆ ئەو وێنە مۆسیقییە ئۆڵ ستارانەی کە هەموو ستۆدیۆیەک لە ساڵانی جەنگی جیهانی دووەمدا بڵاوی دەکردەوە. کاتێک ئەستێرەکانی وەک گاری کوپەر، جەیمس کاگنی، دۆریس دەی، گۆردۆن ماکرای، و ڕاندۆڵف سکۆت و هتد. ، فیلمێکی ئاسانە بۆ گرتن. وە پڵۆتەکە تەنانەت لە ڕێگادا نییە.

چ پڵۆتێک هەیە دوو پیاوی وەرگیراوی هێزی ئاسمانی دەگرێتەوە، دیک ویسۆن و ڕۆن هاگەرتی، هەوڵدەدەن چاوی بە وارنەر برادرز ستارلێت جانیس ببن کە وەک فێڵێک بەکاریدەهێنن. کە هەردووکیان لە یۆنگستاون، ئۆهایۆ و باوکی هاگەرتیەوە هاتوون، پزیشکی ددانی حوکمڕان و هەروەها نیوەی باوکی شارۆچکەکە بووە. ئەو پلانە زۆر باش کاردەکات چونکە لوێلا پارسۆنس بەم زووانە وەک شتێک لە ستوونی خۆیدا دەیخاتە ڕوو. بەڵێ، لوێلا لە فیلمەکەشدا هەروەها. ئەو دەبێ حەزی لە براکانی وارنەر یان جاک وارنەر بووبێت کە زیاتر لە سەرۆکەکانی ستۆدیۆی تری ستۆدیۆیی پێشکەشی کردبێت، چونکە ئەم ستۆدیۆیەی بەکارهێناوە بۆ بڵاوکردنەوەی بەرنامەی ڕادیۆیی هۆتێلەکەی هۆلیوود لە ڕۆژەکەدا.

بەڵام باقی پڵۆتەکە هەروەها کاریگەری لەسەر هەوڵەکانی ژیانی ڕاستەقینەی ڕوت ڕۆمان هەروەها ڕۆڵی خۆی دەگێڕێت بۆ ئەوەی ستۆدیۆکەی و ئەوانی دیکە نمایش بکەن بۆ ئەنجامدانی نمایش لە بنکە هێزی ئاسمانی بۆ ئەو سەرباز و ژنانەی کە دەچنە کۆریا. هەندێک لەو ناوانەی کە باسم کردووە و هەندێکی تر لە نمایشێکدا لە بنکەی هێزی ئاسمانی تراڤیس گۆرانی دەڵێن و نمایش دەکەن کە بەشێکی زۆری ئەم فیلمە وێنە گیراوە.

ژمارەیەکی تایبەت بۆ بەهرەکانی فیل هاریس وێنە گیراوە کە گۆرانی/گێڕانەوەی بالەدەیەک سەیرێکی نامۆتر، من ڕەنجەرێکی تەکساسم یارمەتیدەر و یارمەتیم دا لەلایەن ڤێرجینیا گیبسۆن، فرانک لۆڤجۆی و گاری کوپەر. بەڵێ، کوپەر وا دەرکەوت کە کاتێکی کۆن و نایابی بەسەر دەبرد کە وێنەی خۆی دەگێڕێت.

ئەمە کۆنترین کلیشەیە کاتێک دەڵێیت چیتر بەم شێوەیە نایکەن، بەڵام بەڕاستی ئەوان نایکەن چونکە تۆ سیستەمێکی ستۆدیۆت نییە کە ئەم هەموو بەهرەیەی لە ژێر گرێبەستدا هەبێت. ئەوە شتێکە لە کۆتایی هاتنی سیستەمی ستۆدیۆی کۆن کە دەتوانین ماتەمینی بگرین.
