وەک فیلمێک ئەمە بەزەحمەت 4 بەڵام بۆ هەوادارانی فیلمی سەردەمی 1940، نزیکە لە پێویست ببینرێت و 9 وەک نمایشێکی جۆراوجۆر هەڵسەنگێنە! من بە ئامادەبوونی ڕیچارد (میدی شەوی کاپتن) وێب کە ڕۆڵی کۆلۆنێلی بەرپرسی ئەو ڕووداوە دەگێڕێت، ڕاکێشرام بۆ ئەوەی سەیری ئەم بابەتە بکەم. ئەوەی سەرسامی کردم، نمایشە سەرسوڕهێنەرەکەی دۆریس دەی بوو. لە دەرەوەی 'کالامیتی جەین'، هەرگیز نەمدیوە کە ئەو لەسەر گۆرانییەک باشتر بێت لەوەی لێرەدا دەیکات. ڕاندۆڵف سکۆت بە هەمان شێوە لەبیرنەکراوە، تەنانەت ئەگەر کاتێکی زۆری شاشەیی نەبینێت. ماوەیەکە فیلمەکەم نەبینیوە بەڵام نزیک بوو دڵنیا بووم کە هامفری بۆگارت ڕواڵەتێکی خستەڕوو. بە چەندین ڕووخساری ئاشنا، سەختە بەدواداچوون بکەیت. ئەگەر هەرگیز لە وێستگەیەکی تەلەفزیۆنی نزیک لە خۆت دەرکەوت، دڵنیابە کە زنجیرەی Doris Day ی گرتووە، ئەگەر هیچی تر نییە!

