سەرەتا حەزم لە فیلمی هۆکاری ئەوە نەبوو کە درامایەکی نازی سواستیکا بێت. بەڵام دوای کڕینی و بینینی، ئەوەندە خراپ نەبوو. زۆر گلەییم لە ژمارەکان بیست و ئیلسێ وێرنەر گۆرانییان نەدەگوت. ئێستا من تێگەیشتم. بەرنامەی ڕادیۆیی بەرنامەیەکی ڕادیۆیی سوپەر پڕوپاگەندە بوو. ئیلسێ , یۆهان و زارا لەگەڵ رودی شروکی و تیپی وەک کورت ویدمان و ئۆرکێستراکەی و FUD Cantics Ex Cetera هەرگیز لە بەرنامەی ڕادیۆییدا دەرکەوتن چونکە گۆرانیبێژەکان و گرووپەکان لە پۆلەکانی جاز و سوینگی پۆپ بوون. پێی یانەکە ئەوی ڕێکخستبوو کە بۆ گەشتیاری ناوچە داگیرکراوەکان بۆ سەربازەکان بۆ ڕادیۆی شەپۆلی کورت بۆ سەربازەکان هەروەها یانە شەوانەکان و هۆتێلەکان، لە بەرلین و هامبۆرگ، و فرۆشتنی تۆمارکردن تەنها. هەر لەبەر ئەمەشە کە لەم وێنەیەدا ڕێگەی پێنەدرابێت ئیلسێ گۆرانی بڵێت. ئەمە لەلایەن میوزیکاڵێکی بودجەی مامناوەندەوە پێکدێت، کە مۆسیقای دروستکرد، 1942، کە تیایدا ئەو فیشەکەکانی خۆی نیشان دەدا. بەڵام ئەمە نموونەیەکی نایاب پڕوپاگەندەیە. پوورە بلیتەکانی لەبیر دەکات بۆیە ئینگ دەبێت چاوەڕێ بکات تا خاڵۆزایەکی بە بلیتەکانەوە دێتەوە. ئەو کارل ڕادیتز دەناسێت کە ڕۆڵی هێربێرت دەگێڕێت کە بلیتی زیادەی هەیە. لەگەڵیدا دەڕوات و لە یەکەم بینیندا خۆشەویستییە. ئەوان پلانیان هەیە هاوسەرگیری بکەن بەڵام جەنگی ئیسپانیا لە ڕێگادا دەگات بۆیە دەبێت بچێتە سەر ئەرکێک لە بەرامبەر لای ڕاست. کارل ڕاداتز وەک زۆر کەس گلەیییان لێکرد بەڕاستی قۆزە و ڕوون نییە. کاتێک ئۆپفێرگانگی کرد و سمێڵیان لەسەر دانا لەگەڵ سونتانی خۆی کە وای لێکرد بە سادەیی دەربکەوێت. دەبینیت سەربازە نازییەکان ئاسایی مامەڵە دەکەن، وەک دیمەنێک کە قەسابێکی پێشوو و سەربازەکانی لە فەرەنسان و بەراز لە کێڵگەیەک دەدزن وە خەریکە نانی نیوەڕۆ دروست دەکەن تا سەرکردەکەیان پێشنیاری ئەوە دەکات کە بەرازەکان ڕزگار بکات. ئەمەش ڕەنگدانەوەی توندڕەوی مافی ئاژەڵانی ئەدۆلفەکانە. کارەکتەرەکە ئێستا قەساب بووە سەرباز . ئەمە ورد بوو کە دژی گۆشت خواردن بوو. لە جەنگی جیهانی 11، هێربێرت لە فڕۆکەیەکی ئەڵمانیادا دەفڕێت. ئێمە تەقە لە یەکێک لە فڕۆکەوانەکان دەکەین بۆ ئەوەی هێربێرت دەست بەسەردا بگرێت. ئێمە تەقە لە فڕۆکەکەی دەکەین. ئەوان دەکەونە خوارەوە. بەداخەوە بۆ ئێمە ئەوان لە ژیاندا دەمێننەوە.یەکێکی تر بینییان سەربازانی نازییەکان دەچنە ناو کڵێسایەکی کاسۆلیکی بۆمب ,ئێستا ئەوە کاسۆلیکەکان دەخاتە خوارەوە، و باشترین هاوڕێی هاوڕێی هوبێرت، کە لەلایەن یواکیم برێنێکەوە ڕۆڵی تێدا دەگێڕێت دەست دەکات بە یاریکردنی ئۆرگ، بێستۆڤێن، .بۆمبی زیاتر لە ئێمەوە دێتە ژوورەوە . کڵێساکە زیاتر بۆمبڕێژکراوە سەربازەکە بەردەوامە لە مانەوە و یاریکردن بەو ئۆرگەی کە پێی دەوترێت جێی بهێڵێت. لە کۆتاییدا برینداری دەکەین. پەیامی پڕوپاگەندە؟ ئۆرگی کەنیسەی کاسۆلیکی دەبێتە هۆی ئەوەی کە ئالوودەی ئەو بێت. بینین? لەم کاتەدا ئینگە لەگەڵ دایکی یان داپیرەیدایە، ڕۆڵی هێدویگ بلیبتیۆی گێڕاوە، هەمان ئەکتەری گەورەی ئەڵمانی کە ڕۆڵی خاڵۆزایەکی ماریا هۆڵست لە فیلمی Weiner Blut.Well ,دواتر دێتە سەر دیمەنی کورتی بەرنامەی ڕادیۆیی. ئەمە بە مەبەستی ئەوە نەبوو کە ببێتە ڕێڤیۆیەکی مۆسیقی، وەک کۆرا تێری کە لە هەمان ساڵدا بڵاوکرایەوە و هەروەها ڕۆزن بوو لە تیرۆڵ، مۆسیقاکە و هەروەها لایەنی جەنگەکەیان بەو شێوەیە بڕیار بوو تەنها دڵۆپی پشتەوە بێت. بە شێوەیەکی سەرەکی فیلمێکی ڕۆمانسی جەنگ بوو. ئاسانە بۆ وەرگرتنی وێنەیەکی دەفر لەسەر ئەو سەربازە لە فیلمەکەدا بەڵام لە ژیانی ڕاستەقینەدا زۆرێک لەو سەربازانە ناچار دەکران شەڕ لەگەڵ دۆزی نازییەکان بکەن، هۆکاری کارەکە و ئەو مووچە مانگانەیەی کە وەریدەگرن . دوای جەنگ زۆرێک لە ئەوانەی لە ژیاندا دەمێننەوە پەشیمان دەبنەوە. ئەمە کلاسیکێکی باشی سواستیکایە. تاکە کێشە ئەوەیە کە ئەمڕۆ تۆ سەری پێستی نیۆ نازی و نازیت هەیە، کە سەیری هەمان فیلمیان کردووە بۆ ئەوەی ڕەنگدانەوەی پەرستنی هیتلەر و ئەوانیش بێت. ئەوان ماڵپەڕی نائارامکەریان هەیە کە ئەم کلاسیکە فیلمانە دەقۆزنەوە بۆ کۆکردنەوەی پارە بۆ شێتی خۆیان . زۆربەی کاتەکان ئاگاداربە کە ڕق و کینە ڕاستەوخۆ تەنها کلاسیکەکانە. ئەگەر سیناریۆکەیان وا دەرکەوێت کە ئەوان شکۆمەندی دەکەن , ئەوا ئەو ماڵپەڕێکی نازی skip it .بڕۆ بۆ IHF یان ئەڵمانیا فیلمەکانی کاتی جەنگ دۆت کۆم، ئەمازۆن دۆت دی یان ئەڵمانی ڤیدیۆ دۆت تۆڕ. ئەوان ڕەوایە. 01/23/10 Mada هەڵەیەک ئەوە هاوڕێی هێربێرت نەبوو کە لە کڵێساکەدا کوژرا. ئەوە هاوڕێی کارەکتەری مالتێ یاگەر بوو لە شارتزسکۆپ.
