من ئەم فیلمەم زۆر خۆشدەویست، سەرەتا گرافیکە وردەکان سەیر بوو لەگەڵ گرتە دانەوێڵەییەکان بەڵام من بە خێرایی کەوتمە ناویەوە. دەبێ هەزاران کاتژمێر لە گرتە ڤیدیۆییەکان وێنە بگیرێت و بەڕاستی سەرسامم بەو کارانەی کە لە بڕینی خوارەوەدا ئەنجامدراون. ئەگەر بە ئاسانی تووشی ماددە هۆشبەرەکان یان توندوتیژی دەبیت لەوانەیە فیلمەکە نەبێت بۆ تۆ بەڵام هەندێک کارەکتەری گەورە لێرە هەیە، (و هەندێک فڕێدانی ڕاستەقینە). لە ڕووی تەکنیکییەوە منیش زۆرم پێ خۆش بوو، دەبێ ئەلگۆریتمێکی نوێی وەرچەرخانی ئینتەرلاکیان بەکارهێنابێت یان ڕەنگە تەنها ئەوە بووبێت کە گرتە ڤیدیۆییەکان بەهەر حاڵ زۆر تاریک دەرکەوت بەڵام من بێزار نەبووم لەو شوێنەوارە ئاساییانەی کە لە ڤیدیۆدا بۆ گواستنەوەی فیلم بینران. (ئاوی کراوە گوێزی لێخوڕیم، زۆربەی لەبەر ئەوەی ئێستا کامێرای هەرزان و پێشکەوتوو بەردەستە و هیچ بیانوویەک نابینم لە تۆپبارانکردن بۆ یەکێک ئەگەر بەنیازی شاشەی سینەما بیت). ببورە ئەوە قسەی بچووکی خۆمە. من بە دڵنیاییەوە پێشنیاری ئەم فیلمە دەکەم ئەگەر هەرگیز پەیوەندیت بە دیمەنی مۆسیقاوە هەبووبێت، چەند ساتێکی کارەساتباری هەیە بەڵام زۆربەی پێکەنیناوییە، لەوانەیە تۆمەتبار بکرێت بە پێکەنین بە کەسانی تر بەدبەختی بەڵام پارچەیەکی کلاسیکە.
