چی بڵێم، من گەورە بووم و سەیری هوم ساعەت هاین دەکەم، هوم ئاپکە هاین کوون و مەین پیار کیا. سۆراج هەمیشە جیاواز بووە. فیلمەکان بەشێکن لە ژیانمان لە سەردەمی پەرەسەندندا سۆراج شتێک دروست دەکات کە دۆزینەوەی قورسە. خۆشەویستی و خێزانێکی هاوبەش کە خۆشەویست و گەورە. ڤیڤا گەشتە بۆ ژن و مێردێک کە خەریکە ڕێکخستنی هاوسەرگیری دەکەن کە لە ڕێکخستن و خۆشەویستی هاوسەرگیریدا دەسوڕێتەوە. شەهید کاری باشی کردووە. ئەنوپامجی وەک هەمیشە درەوشاوە. ئەمریتا ڕاو وازی لە جیاواز هێنا لە کاتێکدا هەستم دەکرد کە بە جۆرێک ئەوی دیکە بۆ من ئەو لەگەڵ ئەو ڕۆڵەدا ناگونجێت. ئێمە لە ئیشک ڤیشک و ئەی بی کێ باراس بینیومانە، و سەرەکی هۆ لەسەر NA. بۆیە واز لە ڕۆڵی جیاواز بهێنن کە ئەو لە بۆ... ئەو لە Main Ho on na and Ishk Vishk نایاب بووە بەڵام لەوانەیە بتوانێت کەمێک زیاتر بخاتە ناو ڕۆڵەکەوە. بەهەر حاڵ کاری گەورە چوون لەلایەن Barjatya. ئەم فیلمە ئەو بەهایانە گەنج دەکاتەوە کە لەبیرمان چوو. فیلمی شیرینی ساڵ. مۆسیقا و تێکستی نایاب. من دڵنیا نیم کە ئایا دووبارە دروستکردنەوە بەڵام بەهەر حاڵ چیرۆکێکی درەوشاوە کە ڕەسەنە. فیلمەکانی سۆراج بە درێژایی ڕێگاکە درەوشاوە بوون بۆیە هەمیشە چاوەڕوانی شتێکی جیاواز لە ئەو دەکەین. کارێکی نایاب لەلایەن هەموو کاستەکە و هەموو کەسێک. فیلمی خێزانی خۆشەویست بۆ چێژوەرگرتن لە دایک و باوکت و خوشک و براکانت و هاوڕێیانت و خۆشەویستەکانت. لە کۆی ١٠ ١٠ ١٠ دەدەم.
