پێویستە سەرەتا دان بەوەدا بنێم کە من هەوادارێکی گەورەی فیلمی The Dandy Warholsم، و ئەوەش هۆکارێکە بۆ بینینی ئەم فیلمە.

تایبەتی ئەم فیلمە، بە بەراورد لەگەڵ ڕۆکمەنتا مۆدێرنەکانی تر، ئەوەیە کە تەنها نییە دەربارەی یەک لاپەڕە لە مێژووی گرووپێک (وەک "هەوڵدەدەم دڵت بشکێنم"، دەربارەی ویلکۆ)، بەڵام بەڵکو ماوەی درێژخایەنی مێژووی باندەکە دەگرێتەوە. لەم فیلمەدا، دەرهێنەر/بەرهەمهێنەر ئۆندی تیمۆنەر لە نزیکەوە بەدوای هاوڕێیان/ڕکابەرەکاندا ڕۆیشت بۆ کۆمەڵکوژیی برایان جۆنس تاون (BJM) و داندی وارهۆڵز (DW) بۆ زیاتر لە 8 ساڵ (1995 - 2003) و وێنەگرتنی 1500 کاتژمێر ڤیدیۆی خام، کە بڕاوە لە چاو. 1:45 کاتژمێر (لێدانی دیڤیدی داهاتوو مادەی زۆر زیاتر لە فیلمە ئەسڵییەکە لەخۆدەگرێت). ئەنجامەکە سەرسوڕهێنەرە - هیچ فیلەرێک نییە - فیلمەکە 100% گرتەیەکی ئەرشیفی پاک و ڕاستەقینە، کە هەستت پێدەبەخشێت لەگەڵ پێشکەوتنی فیلم کە تۆ لەگەڵ باندەکاندا دەژیت، لە ڕێگەی هەموو ئەم ساڵانەوە.

هەردوو باندەکە لە سەرەتای ژیانی پیشەیی خۆیاندا بەڵێنیدا "شۆڕشێک دروست بکات" لە دروستکردنی مۆسیقادا، و نەک نافرۆشن ڕۆحیان بە شەیتان "پیشەسازی تۆمار". بەڵام ڕێگاکانیان بە خێرایی جیاواز بوو - داندی وارهۆڵز گرێبەستێکیان لەگەڵ کۆمپانیای کاپیتوڵ ریکۆرد واژۆ کرد و تاڕادەیەک بەناوبانگ بوون (بەتایبەت لە ئەوروپا) دوای تەنها یەک ئەلبووم، لە کاتێکدا کۆمەڵکوژی برایان جۆنزتاون (لەگەڵ سەرکردەکەی کە لە خۆکوشتن ئەنتۆن نیوکۆمبیدا بوو) هەڵوەشاندەوە و بوونە Oblivion (لانی کەم لە فیلمەکەدا چۆن وێنا دەکرێت). وە فیلمەکە دوای دابەزینی کۆمەڵکوژی برایان جۆنزتاون دێت، بە پێچەوانەی بەرزبوونەوەی دانیارەی داندی.

یەکەم، من بە فیلمەکە و نزیکبوونەوەی گێڕانەوەی چیرۆکی ئەنتۆن نیوکۆمب دڵخۆش بووم (بۆ نموونە ، کۆرتنی تایلۆر - سەرکردەی داندی وارهۆڵز - دەگێڕێتەوە)، بەڵام دوای هەندێک بیرکردنەوە بۆم دەرکەوت کە شتێک لەم فیلمەدا هەڵەیە. پڕۆژەکە لە ساڵی ١٩٩٥ وەک فیلمێکی دیکۆمێنتاریی دەستی پێکرد سەبارەت بە چەندین گروپی تازەپێگەیشتووی سەرهەڵداو، کە تێیدا ئەنتۆن نیوکۆمب و ئۆندی تیمۆنەر هاوبەشی یەکسان بوون (ئەوە هۆکارێک بوو بۆ ئەوەی ئەم هەموو ساڵە ئۆندی تیمۆنەر رێگەی بە هەردوو گرووپەکە نەداوە). ئەوە ئەنتۆن نیوکۆمب بوو کە داندی وارهۆڵزی هێنایە ناو پڕۆژەکەوە. لە کۆتاییدا بە تەواوی پشتگوێ خرا، وەک ئەوەی لە پڕۆژەکە دەربکرێت. هەمووان باسی بی جێ ئێم دەکەن، بەڵام بەشداری لە باسەکەدا ناکات. پێموایە تەنانەت ئاگادار نەکرایەوە کەی گروپەکە دەستی بە پرۆسەی دەستکاریکردنی کۆتایی کرد. هەمیشە هەردوو لایەنی چیرۆکەکە هەن، لێرەدا تەنها یەکێکمان هەیە... بێگومان وەک چاوەڕوان دەکرێت، ئەنتۆن ئەنجامی کۆتایی پەسەند ناکات و ئەم فیلمە وەک خیانەتێکی هاوڕێکانی پێشووی دەبینێت.

Second، فیلمەکە زۆر داندی وارهۆڵزە-لایەنگری. دڵنیابە، براوە هەمووی وەردەگرێت، بەڵام ئەو ڕاستییەی کە کۆرتنی تایلۆر (سەرۆکی DW) دەگێڕێتەوە (هەرچەندە پێدەچێت هەڵبژاردنێکی باش بێت - هەستێکی بەشداریکردنی نزیکتر لە یەکتر دەبەخشێت) و مێژووی کۆتاییەکانی باندەکان بە شێوەیەکی ناڕێژەیی نوێنەرایەتی دەکرێت (BJM is تا ساڵی 1997، و DW - تا ساڵی 2003)، بابەتییەت بۆ فیلمەکە زیاد ناکات.

سێیەم، فیلمەکە (تا ڕادەیەک) قووڵە. چیمان دەوێت فێرمان بکات؟ وەک ڕەخنەگرێک دەڵێت: "... فیلم پرسیارە کۆنەکان دەکۆڵێتەوە: زانایان لە کوێی جیهانێکی کاڵادا جێی دەبێتەوە؟ ئایا دەتوانێت گەشە بکات و شایستەی خۆی بەدەست بهێنێت، یان پێویستی بە خۆکوشتن هەیە بۆ ئەوەی دەستپاکی خۆی بپارێزێت؟" نەخێر، بەدواداچوون بۆ ئەم پرسیارانە ناکات! تەنها چیرۆکێکی مۆسیقژەنێکی درەوشاوە، بەڵام سەرکەوتوو نەبوو، کە لەلایەن یەکێکی کەمتر درەوشاوە، بەڵام سەرکەوتووەوە گێڕدراوەتەوە، کە خۆی بە دڵنیایی و ساردیی هەمیشەیی ئیگۆیەکەوە دەبەخشێت کە لە شاخ زیاترە، گێڕدراوەتەوە.

بەهەر حاڵ، The the فیلم خۆش بوو - خام، تازە و شیکە، ئەوە ... تەنها خوایە نەفرەتی سەرنجڕاکێش، لانیکەم بۆ هەوادارانی DW یان BJM. بۆ باقی خەڵکەکە - نازانم...
