هەڵگەندن! من بە کەس دەڵێم تەنانەت ئەگەر حەزت لە مێتالیکا نەبێت بۆ بینینی 'جۆرێک لە ئەهریمەن' ئەوە فیلمێکی دیکۆمێنتارییە کە لە جۆری بڕبڕەی پشتدایە و باس لە یەکێک لە گەورەترین باندەکانی جیهان دەکات کە وەک منداڵی دەروونی مامەڵە دەکەن لە کاتی تێکدانی جۆرەکانیدا. خۆش و سەرنجڕاکێشە. بەدرێژایی هەمان هێڵەکان Dig دێت! فیلمێک دەربارەی 'The Dandy Warhol's' و 'The Brian Jonestown Massacre' دوو تیپی پۆرتلاند کە جۆرێک لە دیمەنی مۆسیقا لە شارۆچکەی ماڵەوە دەست پێدەکەن تەنها بۆ ئەوەی یەکێک لە تیپەکان ببێتە زەبەلاح و یەکێکیان بۆ ئەوەی لە لای ڕێگاکە بکەوێتە مێژووی مۆسیقا کتێبەکان. هەر لە سەرەتاوە هەردوو باندەکە بە ئاراستەی پێچەوانەدا دەکێشن تەنها لەسەر توانای بڕیاردانیان چ باش بێت یان خراپ. لە ماوەی حەوت ساڵدا وێنەگیراوە و لە هەندێک کاتدا بە ئازارە بۆ سەیرکردن دەبینین کە دەبینین کە نەیزەکی داندی بۆ ناوبانگ (سوپاس بۆ ئەو ریکلامە ڤۆدافۆنە!) و کەوتنی سەرەکی جۆنس تاون لە هاندەرانی دیمەنەوە بۆ وەنابێز. لەگەڵ زیاتر جیابوونەوە لە باندەکان هاوڕێیەتییەکان گرژییەکان توند دەبن و لە چەند خاڵێکدا دەچنە ناو دەمەقاڵە و تەنانەت لەسەر شەڕەکانی سەر شانۆ. هەموو ئەمانە نیوە کۆمیدییە و نیوە کارەساتبارە و باوەڕیان پێیەتی یان نەیکە بە شێوەیەکی چەوت سەیرکردنی توانایە. وەک ئەوەی لە سەرەتاوە وتم دەتوانیت سەیری فیلمی مێتالیکا بکەیت تەنانەت ئەگەر هیچ حەزت لە تیپەکە نەبێت. هەڵگەندن! لە لایەکی ترەوە کەمێک جیاوازە و چێژبەخشترە و زۆر ئاسانترە بۆ سەیرکردن ئەگەر حەزت لە هەریەک لەم دوو گرووپە بێت. هێشتا فیلمێکی باشە و زیاتر وەسیەتنامەیەک کە لە تیپێکدا نەبێت نەک هاندانی ئەو شتە وەک ڕێڕەوێکی پیشەیی. هەڵگەندن! سواربوونێکی شێتانە لەسەر کلکی کۆتەکانی ڕۆک و ڕۆڵ و نموونەیەکی وردی تەڵەکان و چێژەکانی بوون یان دەیانەوێت بەناوبانگ بن.
