نەفرەت، ئەوە بوو کە زۆر شت بوو بۆ وەرگرتن. من زۆر بە باشی سەرسام بووم بە درێژایی. زۆر تەواو بوو، هەرچەندە دەڵێم مۆنتاژەکە پەیوەندییەکی زۆری بەوەوە هەبوو. باوەڕ ناکەم ئەم کابرایە لەگەڵ ئەو بەشەدا بمێنێتەوە کە بە شێوەیەکی باش (ئەنتۆن بە تایبەتی) هەموو ئەم گرتە ڤیدیۆییانە بەدەست بهێنێت بەبێ هیچ جدییەک... گۆشتی گا. داندیەکان بەڕاستی منداڵی چینی ناوەند و چینی ناوەندیان لێ هات کە سوودیان لە دۆخەکەیان وەرگرت (و بەڕاستی وا!). هەستم بە خراپیی دەکرد بۆ جۆنستاون و بە تایبەتی بۆ ئەنتۆن، کە ڕەنگە ئەوە نەبووبێت کە زۆرێک لە کەسانی دیکە هەستیان پێدەکرد. پارچەیەکی گەورەی فیلمسازی و هەڵبژاردنی گەورەی بابەت(ەکان). من ئەمە پێشنیار دەکەم بۆ هەر هەوادارێکی مۆسیقا/فیلم. بە ئەگەرێکی زۆرەوە شتێک فێردەبیت دەربارەی فیلمسازی.
