بەپێی دەنگەکە، کەسێک لە ڕێگەی جامی ئۆتۆمبێلەکەوە تەقەی لە ئۆتۆمبێل کردووە، کەسێکی تر نوێترین گۆرانییەکەی دەگێڕێت، کەسێکی تر کاردانەوەی نەبووە، بەپێی دەنگەکە. تەنها پێم سەیرە کە چۆن ئەوە هاتە ئاراوە. لەم فیلمەدا دیمەن زۆر بوون کە من پرسیارم دەکرد کە چۆن کامێرا لەوێیە. ئەگەر ئەو دیمەنانەی کە وارهۆڵز لە پۆست حزبێکی BJM دابەزیبوو، وێنەیان گرت ئەوا ئەوە ئیستغلالکردنی بێ پاساو بوو بۆ ماکس، ئەگەر نا، ئەوا ئەوە هەڵبەستنێکی تەواو بوو، بە هەر دوو ڕێگاکە ئەوە ناڕەحەتم کرد، ئەگەر مەبەستەکە ئەوە بوو؟ بە درێژایی ئەم فیلمە من بەردەوام پرسیارم دەکرد کە چۆن گرتە ڤیدیۆییەکان هاتنە ئاراوە. بە بەهای ڕووکەش، وێنەیەکی جوانی ئەو زانایە (ئەشکەنجەدراو)ەی کە هەموومان باوەڕمان وایە خۆمانین، وەرگیراوە.
