بۆ یەکەمجار ئەم فیلمەم بینی کاتێک لە کەناڵەکانی فیلمەکەدا لە دایک و باوکمدا دەگەڕام. لە کەناڵی سەندەنس بوو و تازە دەستی پێکردبوو. من مۆسیقام خۆشدەوێت، بە تایبەت لە کۆتاییەکانی شەستەکان و ئەمەیە کە بی جێ ئێم وەک دەنگێک دەهات (داندیسەکان باشن). هەموو شتێک لەبارەی کۆمەڵکوژیی برایان جۆنستاون، لە مۆسیقاکە، تا کەسایەتییەکانی ئەنتۆن و جۆیل، سەرنجی ڕاکێشام بۆ بەکارهێنانی ماددە هۆشبەرە نایاساییەکان. پێکەنیناوی بوو چونکە لەکاتێکدا سەیری یەکەم دیمەنی ئاهەنگم دەکرد کە هەمووان دێڕێک دەکەن کە دایک و باوکم بەلایدا تێدەپەڕین و بڕیاریان دا سەیری بکەن (ڕووخسار لەسەر ڕووخساریان بێ نرخ بوو). بەهەر حاڵ ئەمە بە دڵنیاییەوە یەکێکە لە فیلمە دڵخوازەکانم چونکە منی بە کۆمەڵکوژی برایان جۆنس تاون ناساند کە ئێستا خۆشەویستترین تیپی هەموو کاتەکانی منە.

تەنها سەیری بکە... بەجدی
