هەرچەندە هەڵکەندن! ستایشی دەکرا کە نزیکترینە لەوەی کە پیشەسازی مۆسیقا چۆنە و زۆر هەڵبەستراوە. دەرهێنەرەکە بینەرانی بەلاڕێدا بردووە و باوەڕیان بەوە کردووە کە کۆمەڵکوژیی برایان جۆنس تاون لە ڕووی زەوی لە دوای ساڵی ٩٨ ون بووە. وە ڕکابەری نێوان داندی وارهۆڵز و جۆنس تاون شیری پێدرا. ڕاستی بابەتەکە لە ڕاستیدا لەم فیلمەدا ئاشکرا نییە.

کە وتی ئەم فیلمە بێکۆتایی هاتووە و سەعاتێکی سەرنجڕاکێشە کاتێک چاوێک لە دوو کۆمەڵە مۆسیقاژەنی زۆر بەتوانا دەکەین کە هونەرەکەیان دروست دەکەن. یەکێک لە باشترین شتەکان کە ئەم فیلمە بۆی دەڕوات، دیدێکی ناوازەیە لە نێوان دیمەنی مۆسیقای ئیندی و دیمەنی گەورەتری کۆمپانیا.

پێشنیار کراوە بۆ مۆسیقا و دوو تیپە خەیاڵییەکان.
