ئەنتۆن نیوکۆمب فیلمەکە دروست دەکات و ئەو بابەتێکی سەرەکییە. سەیرکردنی ئەو گۆرانییەک ئەگەر ئەلبوومێکی تەواو نەبێت بە خێرایی نیشانی کابرای دا کە بەهرەیەکی ڕاستەقینە بێت. ئەو پێی وایە ئەو خودایە بەڵام ئەوەندە پڕۆلیفی و سەرنجڕاکێشە. DW لە ڕاستیدا ئەوەندە سەرنجڕاکێش نییە لە بەراوردکردندا بە مۆسیقا یان بە شێوەیەکی تر. "هەی، ئایا تۆ مۆڵەتی شۆفێری هەیە؟" ،ئەنتۆن بە وێنەگرەکە دەڵێت "باشە با بڕۆین ئەم گیتارە بگرە!". بەکارهێنانی زۆری ئەرشیف/ مادەی ڤیدیۆیی ماڵەوە. زۆر خۆشە کە هێشتا دۆکیومێنتی ڕۆک دروست دەکرێت. دۆکێکی فێنک سەبارەت بە پرۆسەی داهێنەر. ئەگەر ئەمەت بەدڵە بڕۆ نیرڤانا لایڤ ببینە! ئەمشەو! هەمووی فرۆشراوە! لەسەر DVD. ئەزموونێکی باش ئەنتۆن ئەم فیلمەیە. 8 لە 10
