بەم دواییە ئەم دۆکیومێنتەم بە کرێ گرت، دوای ئەوەی لە IMDB.com بیستم و سەرسام بووم بە پێشمەرجەکە. من زۆر کەمم لەبارەی هەریەکێک لەم گرووپانە دەزانی، بەڵام بیرمە بیستوومە "ئەگەر تۆ دوا قێزەون بوویت لەسەر زەوی" لەلایەن داندی وارهۆڵزەوە چەندین ساڵ لەمەوبەر و چێژم لێ وەرگرت. کە ئەمە دەگوترێ، ئەمە دیدگای منە لەسەر DOC:

شتێک کە بە باوەڕپێنەکراوم زانی لەم فیلمەدا ئەوەیە کە پێویست ناکات هیچ زانیارییەکی پێشوەختە لەبارەی هیچ کام لەم گرووپانە هەبێت. دەرهێنەر (ئۆندی تیمۆنەر) هیچ کاتێک بەفیڕۆ نادات لە بەشداریکردنی بینەر و ئاشناکردنیان بەو کەسانەی لەم فیلمەدا. من زۆر بە خێرایی بووم بە ژیانی هەردوو ئەنتۆن و کۆرتنی و هەروەها گرووپەکانیان، کۆمەڵکوژی برایان جۆنز تاون و داندی وارهۆڵز. پێم وایە ئەوە بەشێکە لەوەی کە ئەم دۆکیومەیە زۆر باش دەکات، و ئەوەی کە ئۆندی یمۆنەر وا دەکات وەها دیکۆمێنتاریییەکی سەرەکی بێت.

هەروەها زۆرم خۆشویست کە چۆن "چیرۆک"ی ئەم گرووپانە گێڕدرایەوە. زۆربەی ئەو شتانەی دەیبینیت لە تیپەکانە لە گەشتێکدا. هەردوو گرووپەکە دەست دەکەن بە یاریکردنی شوێنە بچووکەکان و لە خەباتدان بۆ ئەوەی لە پیشەسازی تۆمارکردندا بگەنە ئەوێ. بە درێژایی فیلمەکە، هەر گرووپێک هەوڵدەدات بە شێوەیەکی تایبەت و بێ کۆنتڕۆڵ لەلایەن نۆرمەکانەوە بمێنێتەوە. هەرچەندە ئەمەیە کە دوو باندەکە هاوشێوە دەکات، و بەم شێوەیە دیدگای درەوشاوە لەسەر ئەوەی کە چۆن دوو باندی پەڕ دەتوانن بە ئاراستەیەکی وا جیاوازدا بڕۆن.

من لە بنەڕەتدا پێشنیاری ئەمە دەکەم بۆ هەر کەسێک کە حەزی لە فیلمە بەگشتی . پێویست ناکات خۆشەویستییەکی تایبەتت هەبێت بۆ فیلمە دیکۆمێنتارییەکان، یان هیچ کام لە باندەکان. پێزانینێک بۆ مۆسیقا یارمەتیدەرە، بەڵام خودی مۆسیقاکە کورسییەکی پشتەوەی بۆ پەیوەندی خۆشەویستی/ڕق لە نێوان کۆمەڵکوژی برایان جۆنزتاون و داندی وارهۆڵز دەگرێت.
