بۆ ئەوەی پێشنیار بکەین کە ئەنتۆن نیوکۆمب لە کۆمەڵکوژیی برایان جۆنس تاون دەتوانێت هەندێک چارەسەریش بەکاربهێنێت کە بە شێوەیەکی سووک دەیخاتە ڕوو. لە دیگ! کە خەڵاتی دەستەی دادوەری گەورەی لە سەندەنس بەدەستهێنا، ئێمە سەیری ئەو و تیپەکەی دەکەین کە لە ماوەی حەوت ساڵدا بە خۆ تێکدەدەن، لە کاتێکدا هاوڕێیان و هاوچەرخەکانی پێشوو وارهۆڵەکانی داندی بەرز دەبنەوە بۆ گەورەیی بەراوردکاری (بەهەر حاڵ ریکلامێکی مۆبایل).

چ دیگ بەرز دەکاتەوە! لە سەرووی هاوچەرخەکانییەوە ئەو کۆمیک-تراجەیدییە بێئەندازەیە و نزیکە لە ئینجیلییە کە یاریی پێدەکرێت: ڕیساله ی ڕاستگۆی خەمۆکی لەسەر هونەر بەرامبەر بازرگانی و سازش. بۆ هەموو "سەیرکە لە من، من زانایەکی خوێناویم" پۆستۆر، نیوکۆمب لە ڕاستیدا ئاشکرا دەبێت کە بەهرەمەندێکی تاکەکەسییە، ئەگەر بە شێوەیەکی بێئەندازە کێشەدار بێت، مۆسیقاژەن - زۆر بەتواناتر لە ڕکابەرەکەی، کۆرتنی تایلۆری داندی کە وێنەکە دەگێڕێتەوە. ئەگەر نیوکۆمب دێنیس هۆپەر بێت، پیتەر فۆندای تایلۆر.

تەنانەت خەمبارتر، دەردەکەوێت تایلۆر ئەمە درک بەم شتە دەکات، بەهۆی دەنگە ماندوو و خۆڕق لێبوونەوەیەکەیەوە دەردەکەوێت: ئەو دەزانێت تیپەکەی لە شەڕەکەدا سەرکەوتنی بەدەستهێناوە - بەڵام لە چی تێچوو? لە ڕاستیدا، ئەوان فرۆشران، تۆمارەکانی ئیندی-لایتیان دروست دەکرد، ددانەکانیان بە جوانی و پاک ڕاگرت، و ڕەنگە دوو جار پێش خەوتن قژیان فڵچە کردبێت - بەم شێوەیە گرێبەستی تۆمارەکان و پاسێکی گەورەی گەشتیاری بەدەستهێنا. و فڕێدانی هەموو متمانەیەک لە پرۆسەکەدا. لە بەرامبەردا نیوکۆمب لە پیسیدا دەژی، بەردەوام بڕاوە، لە ئەندامانی باندەکە دەدات لەسەر شانۆ، لێدانی هێکلەر لە سەریدا دەکات - و دوایین جار لە دیگدا دەبینرێت! بەهۆی ئەوەی لەلایەن پۆلیسەوە کۆدەکرێنەوە، مافی بینینی منداڵەکەی لەدەستدا.

دوو لە باشترین فیلمەکان سەبارەت بە ژێر کولتوری ڕۆک لەلایەن ژنانەوە دەرهێنراون: پێنێلۆپ سفیس دابەزینی شارستانیەتی ڕۆژئاوا و ئەم فیلمە – چرکەیەک کلاسیک ئەو ساتەی کە بڵاوکرایەوە.
