ئەنتۆن نیوکۆمب و کۆرتنی تایلۆر هاوڕێن، هەردووکیان پێشەنگن لە تیپەکانی خۆیاندا؛ ئەنتۆن لەگەڵ کۆمەڵکوژی برایان جۆنس تاون و کۆرتنی لەگەڵ داندی وارهۆڵز. ئەوەی سەرنجڕاکێشە لە هاوڕێیەتییەکەی ئەوان ئەوەیە کە ئەوان رکابەریانن؛ پەیوەندی خۆشەویستی ڕق لێبوونەوە. لە هەندێک کاتدا هەردووکتان گوێت لێیان دەبێت کە ستایشی یەکتر دەکەن، بەڵام لە چرکەی دواتردا گلەیی ئەوە دەکەن کە چەندە گەمژە و خۆ هەڵمژراون. لە کاتێکدا کە وارهۆڵەکانی داندی سەرکەوتنی بازرگانییان بەدەستهێنا، بەڵام هێشتا بی جی ئێم لە دیمەنی ژێرزەمینییەکەدا گیر بوو؛ وە بۆ هۆکارێکی باش بۆچی.<br /><br />تەرکیزی هەڵکەندن! زیاتر بەرامبەر ئەنتۆن و بی جێ ئێم، وەک چۆن ماددەیەکی زۆر زیاتریان هەیە. ئەوان زۆرترین ناتەواوی باندن. لە کاتی کۆنسێرتەکاندا شەڕ دەکەن و یەکتریان لێ دەدەن. ئەنتۆن ئەگەر هەست بکات بە دروستی ئاستێکی دروست نادەن، لە ئەندامانی دیکە دەدات. بەو بڕە ماددە هۆشبەرانەی کە خواردنەوەی کحولییان خواردووە، شەڕ هەمیشە چاوەڕێی ڕوودانی بوو. دەزانی خەڵک چۆن دەچنە پێشبڕکێی ئۆتۆمبێل تەنها بۆ ئەوەی بزانن ئایا ڕووداوێکی گەورەی ئۆتۆمبێل ڕوودەدات؛ هەر بۆیە خەڵک دەچوونە کۆنسێرتەکانیان، بۆ شەڕەکان. <br /><br />ئەنتۆن زۆر ناجێگیرە. هەمیشە خۆی وەک مەسیحێک بیردەکاتەوە، دەیەوێت مۆسیقا بگۆڕێت و شۆڕشێک دروست بکات، بەڵام هەرگیز نەیدەتوانی لە ژێرزەمینەکە دەربچێت. ئەو مۆسیقاژەنێکی زۆر بەتوانایە، سەرسوڕهێنەرە کە دەتوانێت چەند ئامێر بژەنێت و بەو لێهاتووییە. بەڵام کێشراوەکەی ئەوەیە کە ناتوانێت لەو جیهانە ڕزگاری بێت کە دروستی کردووە؛ مۆسیقاژەنێکی بەتوانا لەناو کونێکی ڕەشدا گیربووە ماددە هۆشبەرەکان، کحول و خەمۆکی. لە لایەکی ترەوە، وارهۆڵەکانی داندی کێشەی خۆیان هەبوو. ئەوان سەرکەوتنی زۆریان بە یەکەم ئەلبوومیان نەدۆزیەوە و بەردەوام شەڕیان دەکرد لەگەڵ کۆمپانیای تۆمارکردنیان. بەڵام لە ئەوروپا سەرکەوتنی گەورەیان بەدەستهێنا. بەڵام کۆرتنی بەردەوام دەمژرێتە ناو جیهانی ئەنتۆنەوە. سەرنجڕاکێشە کە هەردوو ئەنتۆن و کۆرتنی هەردووکیان ئەوەیان هەبوو کە ئەوی دیکە پێویستی پێی بوو. کۆرتنی هەمیشە ویستویەتی لە ڕووی مۆسیقیەوە بەهرەمەند بێت وەک ئەنتۆن، هەرچەندە ئەنتۆن نایڵێت، بەڵام پێویستی بە سەرکەوتنی بازرگانی بوو کە داندیەکان هەیانبوو، بۆ ئەوەی شۆڕشەکەی بکات.<br /><br />لە سەر ئەو حەوت ساڵەی کۆرسی فیلمەکە بوو ئەم دوو باندە، گرتەیەکی زۆر هەیە. هەرگیز ساتێکی مات لە دیگدا نییە!. بەردەوام لە جوڵەدایە چونکە کاتێکی نییە بۆ خاوکردنەوەی وەک ئەوەی دەبێت زۆر بڵێت، حەوت ساڵ چیرۆک گێڕانەوە لە 1h 45mins کارێکی قورسە. ئۆندی تیمۆنەر کاری زۆر باشی کردووە لە پارچە پارچەکردنی یەکێک لە باشترین فیلمە دیکۆمێنتارییەکانی مۆسیقا کە وا دەکات هەمیشە زیاتر ئارەزووی زیاتر بکەیت. تەنانەت ئەگەر حەزت لە باندەکان نەبێت هێشتا شایەنی بینینیە؛ لە مۆسیقاکە تێدەپەڕێت بۆ ئەوەی چیرۆکێکی گەورەی شکستێکی سەرکەوتوو ئاشکرا بکات.<br /><br />ئێوە بێهیوا دەبن.
