مرۆڤ دەبێ زۆر بێزار بێت بەڕاستی بۆ ئەوەی نەچێتە ناو ئەم گەوهەرەی فیلمێکەوە (و منیش سەدان فیلمی هیندی و بۆلیوودیشم بینیوە). ئەکتەرەکان، شوێنە جوانەکان، شوێنەکان، و دەوروبەری، ئەو هەستە قووڵانەی کە وێنا کراون، گۆرانییە شیرینەکان (بەتایبەت دەنگی گۆرانیبێژی Udit Narayan، خۆشەویستترینی من) -- هەموو شتێک تەنها خۆشەویست بوو. توخمە مرۆییەکە (ناتەواوییەکان)یش لە، بۆ دروستکردنی هەندێک دراما و لێخوڕینی پڵۆتەکە، هەروەها ڕێگەدان بە ڕوونییەکی دڵسۆزانە. ئالۆک ناث ئەکتەری وەها نایاب و سەرنجڕاکێشە، ئەوەندە کراوەیە لەگەڵ هەستەکانی ئەو کارەکتەرانەی کە وێنایان دەکات، نزیکە نمایشەکە لە ئەستێرە گەنجەکان بدزێت. من زۆر پێشنیاری ئەم فیلمە دەکەم بۆ هەر کەسێک کە ڕۆمانسی ڕاستەقینەی خۆشدەوێت -- ئەوانەی کە لە جوانی ڕووکەش تێدەپەڕن بۆ خۆشەویستی ڕاستەقینە -- وەک یەکێک لە باشترین فیلمەکانی دەرەوە، هیندی یان شتێکی تر!
