فیلمەکە باس لە ئەنتۆن نیوکۆمب دەکات. مۆسیقا و پیشەی ئەو دوو گرووپە بە سادەیی باکگراوندن. تەنها دادپەروەرانەیە کە نیوکۆمب دوا وشەی لەسەر فیلمەکە هەیە، کە لەم نووسینەدا دەتوانن لە بەشی "هەواڵ" لە ماڵپەڕی Brianjonestownmassacre بدۆزنەوە. من لێرەدا لینکی دەکەم بەڵام IMDB ڕێگەی پێنادات.

دیکۆمێنتارییەکان سنووردارە بەو شتانەی کە کامێرا دەیگرێت، هەروەها بەهۆی پێویستی کۆکردنەوەی گێڕانەوەی یەکگرتوو لە بۆنە تا ڕادەیەک هەڕەمەکییەکانەوە کاتێک بەڕێکەوت عەدەسەی کامێرای خستۆتە سەر هێڵێکی بینین لەگەڵ ڕووداوی پەیوەندیدار. لە دیگ!، فۆڕچۆن زەردەخەنەی لەسەر داندی وارهۆڵز کرد، سەرهەڵدانی خۆیان بۆ پێگەی کاندیدەکانی پۆپ-ئیدۆڵ گرت، چونکە شیرینییە پۆپییە بەرهەم هێنراوەکانیان پێکهێنا بۆ بەکارهێنانی بەکۆمەڵ، دیارترینیان "بۆهێمی وەک تۆ"، گۆرانییەک کە وایکرد ببنە دارلینگی جیهانی. سوپاس بۆ ریکلامی مۆبایلی یۆرۆ. 

هیچ بەختێکی لەو شێوەیە بۆ کۆمەڵکوژی برایان جۆنز تاون. فیلمەکە کەمێک لەو شتانە دەگرێتەوە کە وایکرد هێڵی BJM ی ڕەسەن زۆر باش بێت، جگە لە تاکە مۆنتاژێک، کە خولەکێک یان زیاتری خایاند، نیشان دەدات کە نیوکۆمب ژمارەیەک بەشە ئامرازییە کورتەکان دروست دەکات/تۆمارکردنی نیشان دەدات، کە لە خۆیاندا جێگەی سەرنجە، و کۆتایی بە زنجیرەکە دەهێنێت پەخشکردنی دەنگە گەشاوە و درەوشاوەکان کە دەبوو پێش ئەوەی بتوانن بچنە ناو جیهانەوە لە دەروون و ڕۆحی نیوکۆمبدا بوون.

سێ شرۆڤەی هاوڕێی فیلمەکە بوو؛ یەکێکیان لەلایەن سینەماکارانەوە، و دوو لەلایەن ئەندامانی گرووپەکانەوە (رێڕەوی بی جێ ئێم تەنها ئەندامانی پێشوویە، و بەبێ نیوکۆمب). هەردوو خوێندکاری پێشووی Warhols و BJM ئاماژە بەم زنجیرە مۆنتاژە دەکەن وەک "باشترین" لە فیلمەکەدا، و منیش لەگەڵ ئەوەدام کە، بە لەبەرچاوگرتنی گرنگی فیلمەکە لەسەر ئەنتۆن نیوکۆمب، ئەوە تاکە بەشە لە فیلمەکە کە ڕۆشنایییەکی دروست دەخاتە سەر ئەو دیاری، و پێدەچێت زۆر کورت بێت بۆ قەرزکردنی هاوسەنگییەکی دروست بۆ ئەم هەوڵەی پۆرترێتی "هونەرمەندی ئەشکەنجەدراو."

شتێکی سەرنجڕاکێش لەبارەی شرۆڤەەکانەوە ئەوەیە کە، بە پێچەوانەی فیلم، ئەوان لە کاتی ڕاستەقینەدا تۆمارکراون -- یەک وەرگرتنی درێژ -- کە دەتوانێت بە ڕاستگۆیی زیاتر وەحی بێت لە فیلمێکی دیکۆمێنتاریی کە بە شێوەیەکی سەرەکی لە ڕێگەی مۆنتاژەوە شێوەی خۆی دەگرێت.

خێزانەکان لە کۆمێنتەکانیاندا بە باشی دەرناچن. ئەگەر جیهانی ڕۆک و ڕۆڵ ئەزموونی ژیانی خوێندنی ئامادەیی بۆ دانیشتووانەکەی درێژ بکاتەوە -- وەک من باوەڕم وایە کە دەیکات -- ڕەشپێستەکان ئەو جۆرە پرێپیانەی کە وەسوەسەی جەماوەرییان هەیە، ئەوانەن کە گوێ لە ڕۆک دەگرن چونکە ئەوە ئەوەیە کە هاوتەمەنەکانیان دەیکەن، لە کاتێکدا ئەو تیمی بی جی ئێم لە دەرەوە دێتە دەرەوە وەک ئەو کەسانەی کە نیوە ڕەتکراونەتەوە و نیوە خۆیان دەردەکەون (بۆ کەسانی ناوخۆیی وەک داندیەکان، "دۆڕانەکان") کە ڕۆحی ڕۆکی ڕاستەقینەن. جۆیل جیۆن لە بی جی ئێم کە زۆر قسە دەکات، پەیامی فیلمەکەم بۆ بزمار دەکات کاتێک دەڵێت (پارافرایزکردن): "ناتوانیت لەبیرت بچێت کە ئەنتۆن توانیویەتی تاکە شتێک بکات کە تا ئێستا وتوویەتی دەیەوێت بیکات. مۆسیقای گەورە."

لە لایەکی دیکەوە، لە لایەکیشەوە، زۆر بە ئاسانی پێدەکەنن بە هەموو نمایشێکی توڕەیی لە رێڕەوی توانەوەی نیوکۆمب (هەموو گرتە ڤیدیۆییەکانی BJM لێرە لە ساڵی 1997 کۆتایی دێت، پێش ئەوەی نیوکۆمب واز لە هێرۆین بهێنێت). داشکاندنی کۆرتنی تایلۆر تایلۆر لە پابەندبوونی نیوکۆمب بە دیدگاکەیەوە بەم شێوەیە کورتکراوەتەوە: "ئەو تەمەنی ٣٧ ساڵە و هێشتا لەناو ئۆتۆمبێلەکەیدا دەژی. دەتوانیت هەموو کارەکانی لە ماڵپەڕەکەی دابەزێنیت. ئەو زۆر بێزار بوو لە دڕاندنی لەلایەن هەموو کەسێکی ترەوە، ئەو بەخشینی هەمووی. دەتوانێت نەعنایەک دروست بکات." دەتوانیت بە کردەوە گوێت لێی بێت کە سەری دەهەژێنێت لە بێباوەڕیدا.

ناتوانرێت کەموکوڕییەکانی فیلمەکە تاوانبار بکرێت بە سینەماکاران؛ بەڵکو ئەوە سەختییەکانی فۆڕمی بەڵگەنامەیی، و لەدەستدانی هاوکاری لەلایەن بابەتەکەی فیلمەکەوە، کە ئەم وێنەیەی نیوکۆمبی وا پارچەپارچە دەکات. بەڵام پێدەچێت باشترین بێت کە بەدەستی بهێنین، لە دەرەوەی مۆسیقای ئەو.

من تەنها دیسکی یەکەمم بە کرێ گرتووە، کە تایبەتمەندیەکەی هەیە. زۆربەی شتە زیادەکان لە دیسکی دووەمدان. بە کرێ نەگرتن ئەوە، وەک من لە فەرمانی من بۆ کڕینی سێتەکە.
