هەڵگەندن! کۆمیدییە، خۆشە، پێکەنیناوییە، سەرنجڕاکێشە، شیک و زۆر باش کراوە. زانینی ئەوەی کە لەسەر بودجەیەکی وەها پەڕۆی پێڵاو لە ماوەی ٧ ساڵدا دروستکراوە، سەرسوڕهێنەرە کە دەتوانرێت چیرۆکێکی لەو جۆرە بگێڕدرێتەوە، بە تایبەت بەو شێواز و ماددە و ماددە و مادەیە. ئەگەر تۆ هاندەری مۆسیقا یان هەواداری بەڵگەنامەیی ئەمە پێویستە بیبینیت.

فۆکەسکردن لەسەر مەساجرای برایان جۆنزتاون و داندی وارهۆڵز لە ماوەی ساڵانی ڕابردوودا ڕێگەیەکی درەوشاوەیە بۆ نیشاندانی جیاوازی نێوان تیپێکی شایستە کە لەگەڵ یەکتردا یەکدەگرێتەوە بە سەرکەوتنی مامناوەند لە ڕێگەی خۆڕاگری و توانای سازشکردن و گۆرانیبێژێکی سەرەکیی نابغەی مەگالۆمانیا کە لەلایەن کاستێکی جۆراوجۆری کارەکتەرەکانەوە پشتگیری دەکرێت کە سەرکەوتنی خۆیان لە ڕێگەی ماددە هۆشبەرەکان و مەی و شێتییەوە تێکدەدەن. ئەگەر نەمزانیبا کە ئەمە گرتە ڤیدیۆییەکانی خەڵکی ڕاستەقینە، سوێند دەخۆم ئەوە پارچەیەکی ناباوەرانە و بە باشی نووسراوە و خەیاڵی سیناریۆیی بوو. چیرۆکەکە زۆر ناچارکەر و پوختە و بە سادەیی سەرسوڕهێنەرە.
