بەڕاستی فلیکێکی فێنک. پێویستە بۆ هەر مۆسیقایەکی سنۆب. لە ڕاستیدا پێویست ناکات لەبارەی تیپەکانەوە بزانیت بۆ ئەوەی چێژ لە فیلمەکە وەربگریت. پێش فیلمەکە تەنها تەنها دوو گۆرانیم بیست لە فیلمی The Dandy Warhols. تەنها شتێک کە پێویستە، بیرێکی کراوەیە. 

فیلمەکە لە دەوری کۆمەڵکوژی برایان جۆنزتاون کۆدەبێتەوە. داندی وارهۆڵز ڕۆڵیان هەیە لە فیلمەکەدا، وەک 'تیپی رکابەر'، بەڵام ئەوان دووەم کمانچە لە بی جێ ئێم. داندی وارهۆڵز ڕۆڵی گەورە لە فیلمەکەدا ناگێڕێت وەک ئەوەی من لە سەرەتادا پێشبینیم کرد، بەڵام دواتر دیسانەوە، ئەوان توخمە وروژاندن و پێشبینینەکردنی BJMیان نەبوو. و پیاوە پێشەوەی زۆر کاریزماتیکەکەی، ئەنتۆن نیوکۆمب. لە خۆیەوە فیلمێکی تێڕامان و لێکۆڵینەوەیە لەسەر پیشەسازی مۆسیقا. تەنها سەیری ئەم فیلمە بکە و چێژ وەربگرە.
