ڕۆک ن' ڕۆڵ بزنسێکی ناڕێک و هەڵکەندنە! ئەمە بە شێوەیەکی وەستایانە نیشان دەدات. پرۆژەیەکە لە تەماحی جددی، و ڕەنگە گەمژەیی، سینەماکارەکە دەتوانێت حەوت ساڵ پڕ لە گێژاو لە دەوری دوو گروپی بەردی ناتەندروستدا پێکەوە چاک بکاتەوە. لەگەڵ ئەوەشدا، زۆری مادەی کوالیتی توانای فیلمەکە بۆ سەرسامکردنی بینەر مسۆگەر دەکات. ئەگەر هەرگیز حەزت لە هەر کایەیەکی پیشەسازی مۆسیقا بووبێت، بێ گومان ئەم فیلمە بینینی دەستگیرکەر دەبێت. مۆسیقای ناو فیلمەکە، هەرچەندە کەمترین زیان بە بڕین و لێدانی پێویست دەناڵێنێت، بەڵام شایەنی نرخی وەرگرتنە بە تەنیا. بەیانی دوای ئەوەی دیگم بینی! ڕاستەوخۆ چوومە دوکانی تۆمارکردن بۆ ئەوەی ئەلبوومێکی کۆمەڵکوژی برایان جۆنز تاون هەڵبگرم (پێشتر دەستم بە دەنگەکانی داندی وارهۆڵز کردبوو). فیلمەکە بە پلەی یەکەم بە گەڕان بەدوای مۆسیقای ڕۆکدا پێناسە دەکرێت، لە ئاستە قووڵەکانی دیکەدا سەرکەوتوو دەبێت. هەڵگەندن! چاوێک لە سروشتی وێرانکەر و ناجێگیری پرۆسەی داهێنەر و ئەو خەڵکەی کە هەوڵدەدەن ئەو هێزانە بجەنگێنن، چاوێکی دڵسۆزانە و بەس بابەتیانە.
