فیلمێکی دیکۆمێنتاریی نایاب، بە ڕواڵەت سەبارەت بە هاوڕێیەتی و رکابەریی دواتر لە نێوان دوو تیپی ڕۆک'ن'رۆڵ لە کەناری ڕۆژئاوا: داندی وارهۆڵز و کۆمەڵکوژی برایان جۆنس تاون. ئەوەی لە ڕاستیدا دەردەکەوێت، وێنەی دەروونپیسییەکی سنوورییە - ئەنتۆن نیوکۆمب - و پەیوەندییە ئەشکەنجەدراوەکەی لەگەڵ باقی جیهان. ئەوەی جێگای سەرنجە، بۆ فیلمێکی دیکۆمێنتاریی مۆسیقا، بەزەحمەت هیچ مۆسیقایەک نییە. ئەوەی لەوێیە - گۆرانییەکان، زۆرتر لە هەڵوەشاندنەوەی لەلایەن ئەنجامدەرانەوە - ڕووداوییە نەک ناوەندی. هەرچەندە پاڵەوانەکان مۆسیقژەنن، بەڵام چیرۆکەکە باسی مۆسیقا نییە بەڵکو باسی وەشانێکی تایبەتی ئەمریکییە لە ئەفسانەیەكی بەریتانی لە شێوازی ژیانێکی کارتۆنی، واتە، یەکێک کە کەس ناچار نییە بەرپرسیارێتی ڕەفتارکردن وەک هەرزەکاری تێکچوو لەسەر بنەمای تەواوکاتیی هەڵبگرێت. قسەی ناشرین، ماددە هۆشبەرەکان، توندوتیژی، هەڵوێستی ناکارامەیی گەورە، ئیگۆمانیا لەسەر پێوەرێکی بەڕاستی ئیپیکی - هەموو ئەمانە بیانوویان هەیە یان بە شێوەیەکی ئەرێنی هاندەدرێن چونکە لەگەڵ هەندێک بیرۆکەی بەکۆمەڵدا دەگونجێت سەبارەت بەوەی کە ڕۆک'ن'ڕۆڵ چییە. وەک فیلمێک ئەمە فیلمێکی دیکۆمێنتاریی پلە یەکە بەڵام پرسیاری زیاتر دەوروژێنێت نەک وەڵامی بداتەوە. بۆ نموونە بۆچی مۆسیقای ئەنتۆن ئەوەندە کۆنەپەرستە؟ بۆ کەسێکی ئەوەندە کێوی و توڕەیی (و ئەو کێوی و تووڕەییە) مۆسیقای ئەو هەرگیز پێناچێت پێشکەوتبێت لە دەرەوەی دیارترین وەرگیراوەکانی بتەکانی ساڵانی شەستەکانی (بەردەکان، مەخمەلەکان و هتد) بۆ کەسێک کە بانگەشەی ئەوە دەکات کە دەتوانێت 80 ئامێر بژەنێت ئەو هەرگیز خۆی بە زەحمەت نەزانیوە فێری یاریکردنی هیچ یەکێکیان بێت لە دەرەوەی ئاستی سەرەتاییترین ئاست. بە هەمان شێوە، دانی وارهۆڵز لە سووتاندنی خواستی داندی لەسەر بنەمای دیدگای ڕۆک و ڕۆڵە کە لە ساڵی ١٩٦٩دا بە شێوەیەکی سەرسوڕهێنەر بەردبووە. بێگومان هیچ شتێکی هەڵە لە پاسیچەکاندا نییە، بەڵام بە دڵنیاییەوە ژیانی مۆسیقی زیاترە لەوەی کە هەمیشە کارتۆنێک لە کۆتاییەکانی ساڵانی شەستەکانەوە نمایش بکات. . بۆچی لەگەڵ مۆسیقاکەیان هەندێک مەترسی ناکەن - بەو شێوەیەی کە نمونەکانیان کردوویانە؟ چونکە، مرۆڤ گومانی هەیە، ئەمە پەیوەندی بە مۆسیقاوە نییە. مۆسیقا تەنها ئیکسسواراتێکە، ئامرازێکە، یان بیانوویەک، بۆ بەڕێوەبردنی ژیانێکی تەواو ناکارامە و نابەرپرسیارانە. بەڵام بۆچی؟ لە دۆسیەی داندی وارهۆڵزدا وەڵامەکە ڕوونە: بۆ ئەوەی پارەیەکی زۆر بەدەست بهێنیت و بەناوبانگ بیت. بابەتێکی گرنگ. کەیسی ئەنتۆن نیوکۆمب سەرنجڕاکێشترە. دیارە ئەو زۆر بەتوانایە، بەڵام هەر جارێک دەرفەتێکی پێدەدرێت بۆ ئەوەی بگاتە بینەرێکی فراوانتر کە تێکی ​​دەدات، بەزۆری بە دراماتیکترین شێوە. ئەو لە سەرکەوتن دەترسێت، لە هەمان کاتدا، بە قووڵی لە هەر کەسێک ناڕەزایی دەردەبڕێت کە ئەوی هەبێت - بە تایبەت هاوڕێکانی پێشووی کە وارهۆڵەکانی داندییە. فیلمی سەرنجڕاکێش. زۆر پێشنیار دەکرێت.
