کەسم نەدۆزیەوە سەیری دیگ بکەم! لەگەڵ مندا چونکە کەس نەمدەزانی هەواداری هیچ کام لە باندەکانە. بە شێوەیەکی سروشتی هەمووان وایان زانی کە تۆ تەنها دەتوانیت چێژ لەم فیلمە وەربگریت ئەگەر حەزت لە مۆسیقای یان یان کۆمەڵکوژیی داندی وارهۆڵز بێت یان برایان جۆنستاون، بەڵام ئەمە ئەوەندە دوورە لە ڕاستی. تاکە مەرج ئەوەیە کە تۆ حەزت لە مۆسیقا و/یان کولتوری پۆپ بەگشتی بێت. شێوازی هاوتەریبکردنی پیشەی ئەو دوو گرووپە نوێنەرایەتییەکی تەواوەتی ئەو ڕێگایانەیە کە تیپێک دەتوانێت بیگرێتەبەر، و سەیرکردنی خواردنە گشتیەکان کە دەخۆن و تف دەکەن لە وارهۆڵەکانی داندی سەرنجڕاکێشە. من لەگەڵ پێداچوونەوەکانی تردام کە باس لەوە دەکەن زۆر باشە کە وشەی کۆتایی لە خودی ئەنتۆنەوە وەربگیرێت، بەو پێیەی بە ڕوونی وەک خراپترین دوژمنی خۆی وێنا کراوە و Bulwark ی بە توانای گرووپەکە بۆ تەنها مانەوە.

سەرنجڕاکێش بۆ من ڕێزگرتنی داندیس بۆ بی جی ئێم (سەرەڕای کەمیی یان بەرامبەریان) و بۆ ئەنتۆن (سەرەڕای ڕەفتاری ناڕێکەکەی). وارهۆڵەکانی داندی ڕێز لەو هونەرە دەگرن کە گروپەکە بەرهەمی دەهێنێت تەنانەت ئەگەر گروپەکە ڕقی لە هەموو ئەو شتانە بێت کە ئێستا وارهۆڵەکانی داندی وەستاون (هەرچەندە ئەوە جێگەی مشتومڕە). باشترین دێڕ کاتێکە کە تەپڵ لێدەری یاری Dandy دەڵێت "من جارێکی تر لە هیچ شوێنێکی نوێدا نایانکەم" و گیتارژەنەکە بەبێ ئاگاداری خۆی دەڵێت "هەرچەندە هێشتا تۆمارەکانیان دەکڕم." بۆ من، ئەمە تەنها ئەوە نیشان دەدات کە مۆسیقای باش چەندە بەهێز دەتوانێت بێت.

بە دڵنیاییەوە ئەم فیلمە ببینە، تەنانەت ئەگەر هیچ شتێک لە هیچ کام لە گرووپەکان نەزانیت. زیاتر باس لە تەوەری مۆسیقای ڕۆک و چۆنێتی گەشەکردنیان دەکات کە ئەم فیلمە زۆر سەرنجڕاکێش دەکات. دەگمەنە بۆ ماوەیەکی زۆر لە نزیکەوە بەدوای گروپێکدا بگەڕێیت.
