فیلمێکی دیکۆمێنتاریی دەربارەی دوو گرووپی ڕۆک، کە ژمارەیەک ساڵ دەگرێتەوە. کۆمەڵکوژی برایان جۆنز تاون و داندی وارهۆڵز. ئەوەی کە تایبەت دەکات، پشکنینی کەسایەتییە دژبەیەکەکانی ئاڵۆز و ئیرۆنی سەرکەوتن و شکستە.<br /><br />ئەنتۆن نیوکۆمب، پیاوی سەرەکی کۆمەڵکوژی برایان جۆنس تاون، بە شێوەیەکی بەرفراوان وەک زانایەکی مۆسیقی ناسراوە نەک تەنها لەلایەن ئەوەوە لەلایەن ئەوەوە هاوکاران و هاوڕێکانی و رکابەرەکانی داندی وارهۆڵز، بەڵام هەروەها لەلایەن بەرهەمهێنەرانی تۆمارکردن و زۆربەی ئەو کەسانەی کە لەگەڵیدا کاریان کردووە. بەداخەوە ئەو و ئەندامانی تیپەکەی هەروەها بێتوانان لە یەکگرتن لەگەڵ جیهانی ڕاستەقینەدا. نیوکۆمب شەڕ لەگەڵ ئەندامانی باند لەسەر شانۆ یان لەگەڵ ئەندامانی بینەر هەڵدەبژێرێت (لە خاڵێکدا دەستگیر دەکرێت بەهۆی ئەوەی بە شێوەیەکی ڕستەیی لە سەری هەوادارێکدا لێیداوە). Newcombe هیچ سنوورێک نازانێت – ئەو لە نێوان 40 بۆ 100 ئامێری جیاواز دەژەنێت، هەموو مۆسیقاکانی BJM دەنووسێت و بەرهەم دەهێنێت، دەتوانێت گۆرانییەکی پێویست بەرهەم بهێنێت بۆ پڕکردنەوەی تەواوی ئەلبوومێک لە یەک ڕۆژدا، وەسوەسەیەکی وەک پێغەمبەری هەیە لەگەڵ ژیری مۆسیقای خۆی، بەڵام هەروەها هەروەهاە. بەکارهێنەرێکی ماددە هۆشبەرە قورسەکان، بە بچووکترین سازشکردنی یەکپارچەیی هونەری خۆی دەفڕێتە ناو تووڕەییەوە، فەرمان بە ئەندامانی باندەکەی دەکات کە وەک ئەوەی فۆڕمی خوارەوەی ژیان بن، و دەتوانن بە خێرایی مامەڵە بکەن کە دەیکات. BJM بە ژمارەیەکی زۆر لە تۆمارەکانی تۆمارکردندا تێدەپەڕێت بە یەک لە دوای یەک بە خێرایی – هەر کە بەهرەکانی نیوکۆمبیان زانی، ناویان تۆمار دەکەن و هەر کە تێگەیشتوون کە بە تەواوی کۆنترۆڵ ناکرێت. قەرز بە داهێنەری نیوکۆمب و تەنانەت خۆیان مەخەنە ناو هەمان کایەی گەورەیی بەرزەوە – بەڵام وارهۆڵز شتێکیان هەیە کە بی جەی ئێم نایکات – توانای تێکەڵکردنی بەهرەکانیان لەگەڵ عەقڵی ساغ، جیهانی ڕاستەقینە، و بازاڕەکەیان – تێکەڵکردنی دەفری بەهرە (تەنانەت ئەگەر بەشێکی زۆری لە گورو نیوکۆمبەوە تەقێنرابێت) و دەستڕاگەیشتن، ئەوان هەر پێناسەی 'کۆڵ'ن. هەڵگەندن! بەدوای پیشەی هاوتەریبی ئەو دوو گرووپەدا دەگەڕێت لەگەڵ زیادبوونی زەقبوونەوە. لە خاڵێکدا، نیوکۆمب شتومەکان دەکێشێت کە بۆ دروستکردنی بانگەشەکردن داڕێژراون بە ناردنی هەڕەشەی کوشتنی ڕواڵەتی و پەیامی ڕق بۆ وارهۆڵەکان (لە سندوقێکدا کە تەقەمەنی زیندوو و سووکایەتیکردنیان تێدایە وەک باڕێکی سابون 'بۆ پاککردنەوەی کردەوەکەیان') – تەنها ئەو لەبیری دەکات بڵێت ئەوان it's a stunt و ئەوان ئەوەندە پارانۆیای ئەوان دەرهێنانی فەرمانی خۆگرتن لە دژی نیوکۆمب. تا ئەو کاتەی کە وارهۆڵەکانی داندی لە ئەوروپا بەرز دەبنەوە بە گۆرانییە بەناوبانگەکانی وەک 'هەموو ڕۆژێک دەبێت جەژنێک بێت' و 'بۆهێمی وەک تۆ'، نیوکۆمب زیاتر گۆشەگیر دەبێت. بی جی ئێم دەوستێت و باندەکە دەشکێتەوە کاتێک دەستگیر دەکرێن بەهۆی هەڵگرتنی ماریجوانا – وارهۆڵز لە دەوروبەری هەمان کاتدا بۆ ماددە هۆشبەرەکان دەستگیر دەکرێت، بە ئاگادارکردنەوەیەک دەردەچێت، تەنانەت ڕێگەش دەدرێت چیمەنەکە بهێڵێتەوە.<br /><br /> بانگەوازی فراوانتری دیگ! ئەوەیە کە وانەکانی ژیری بەرامبەر بە دەستگەیشتن بە دوو باند یان تەنانەت مۆسیقای ڕۆک تێدەپەڕن. خراپیەکەی ئەوەیە کە هێشتا فیلمێکی دیکۆمێنتارییە، هەرچەندە ئینتیمی، و زۆربەی کات تەنها سەرنجی هەوادارانی سینەمایی تایبەتمەند یان ئەو کەسانە ڕادەکێشێت کە لە ئێستاوە ئارەزووی مۆسیقای یەکێک یان هەردوو گرووپە تایبەتمەندەکان دەکەن. ڕەنگە نیوکۆمب ڕەنگە تا ڕادەیەکی زۆر زانایەکی نەناسراو بێت و لە فیلمەکەدا وردەکارییەکانی ئەم بابەتە هەیە، بەڵام بۆ گوێی بێ باسەکە کەمێک زیاترە لە جەختکردنەوەکانی ئەو کەسانەی کە چاوپێکەوتنیان لەگەڵدا کراوە بۆ ئەوەی ئیسپاتی ئەم بابەتە بکەن. بە وتەی یەکێک لە ئەندامانی باندەکە: "لە هەموو نەریتێکی ڕۆحیدا، تۆ لە دۆزەخدا دەسوتێنیت بۆ ئەوەی وا پیشان بدەیت کە خودایت و نەتوانیت پشتگیری بکەیت." نیوکۆمب خۆی نیشان نادات – بەڵام لە ڕووی ژمارەییەوە ڕەنگە هێشتا کەسانێک بەس نەبن کە لە ژیانی خۆیدا قەدریان بزانن، و هەڵکەندن! ململانێیەکی سەرکەشیان هەیە بۆ ڕاستکردنەوەی هاوسەنگی لە بەرژەوەندی نابغەیەکی ئەشکەنجەدراو بەڵام تا ڕادەیەکی زۆر نەناسراو.
