لە چەندین بۆنەی جیاوازدا ئەم فیلمەم بینیوە. من دەبینم یەکێک لە کۆمیدیترین شتەکان ئەوەیە کە تەنها سەیری کاردانەوەی جۆرە جیاوازەکانی ئەو کەسانە بکەم کە دەچنە سەر بینینی.

جۆری یەکەم: کەسانی پیر. زۆرێک لە ژن و پیاوە کۆنەکانی ژاپۆنی دەچنە ئەم فیلمە چونکە پێیان وایە فیلمێکی سامورایی ڕاستگۆیانە دەبێت لەگەڵ شمشێربازییەکی زۆر و دیالۆگی ژاپۆنی سەدەی ناوەڕاست. هەر کە دوو پاڵەوانەکە دەست دەکەن بە مشتومڕکردن لەسەر فیلمە ترسناکەکان لەکاتێکدا کە نزیکەی بە شێوەیەکی هەڕەمەکی قسەی ناشرین دەخۆن بە درێژایی ڕستەکانیان، پیرەکان دەچنە دەرەوە، بەزۆری بێزار دەبن.

جۆری دووەم: سنۆبەکانی فیلم. ئەم کەسانە پێیان وایە کە تەنها لەبەر ئەوەی فیلمێک هەڵگری ناوی "سەربەخۆ"یە کە بە شێوەیەکی ئۆتۆماتیکی دەبێتە بارێک لە شتە خراپەکانی کە ڕەنگە بە سەختی و لە ڕادەبەدەر سۆزداری هەبێت کە ڕەنگە بە زمانی ئینگلیزی بێت یان نا. بەڵام بەهەر حاڵ دەیبینن تەنها بۆ ئەوەی دواتر گۆرانی ستایشکردن لەو بارەیەوە بڵێن بۆ ئەوەی خەڵک وا بیربکەنەوە کە زیرەک و ڕۆشنبیرن. بەڕاستی ئەوان لەناو سوپرایزێکدان کاتێک ئەم فیلمە دەبینن. هەر کە خوێنەکە دەستی کرد بە ڕژانی زیادەڕەوی لە شەڕەکانی شمشێری ئیلهامبەخشی ئەنیمە یان خراپەکارە سەرەکییەکە کە بە بێباکی سەگێک بە چەقۆکەیەوە دەبەستێت لە کاتی گفتوگۆیەکی تەلەفۆنیدا، ئەم کەسانە ئەوەندە دڵتەنگ دەبن، دەردەچن. چەند کەسێکیان دەمێننەوە تەنها بۆ بینینی "چەند خراپ دەبێت" و دواتر ئەوان خەریکی قسەکردن دەبن لەسەر ئەوەی کە چ فیلمێکی ترسناک بوو بۆ هاوڕێکانیان.

جۆری سێیەم: خەڵک چاوەڕێی بینینی ئەنیمێی لایڤ-ئەکشن دەکەن یان کاریگەری تایبەتی هاوشێوەی ماتریکس. ببورە خەڵکینە، هونەری جەنگی لە فیلمەکەدا زۆر پتەوە، بەڵام دەرهێنەر یاماساتۆ بەڕاستی بودجەی ئەو جۆرە شتانەی نییە.

جۆری 4: ئەو کەسانەی کە هیچ چاوەڕوانییەکیان نییە. ئەمانە ئەو کەسانەن کە بەڕاستی چێژ لە فیلمەکە وەردەگرن. جا ئەوان تەنها خوێنی ساموراییەکەیان بیستبێت، بە شێوەیەکی هەڕەمەکی هەڵیانبژاردبێت، یان لەناو تەمێکی مەیدا بەناو شانۆی هەڵەدا کەوتبن، ئەمانە ئەو کەسانەن کە بە هەموو گاڵتەجاڕییەکانەوە پێدەکەنن و فیلمەکە بە نرخ دەزانن بۆ ئەوەی کە لە کۆتاییدا چییە: کات بەسەربردن. ئەم فیلمە بۆ ڕۆشنگەری یان وروژاندنی بیرکردنەوەی قووڵی ڕۆحی دروست نەکرابوو، مەبەست لێی (ئەگەر ڕەنگە هێڵێک لە دیالۆگ لە فیلمەکە بە قەرز وەربگریت) بۆ ئەوەی "بەڕاستی هەندێک کەر لێبدەم". وە ئەوەش ئەوەیە کە دەیکات.

کەواتە بەپێی ئەوەی کە تۆ چ جۆرە کەسێکیت، ڕەنگە چێژ لەم فیلمە وەربگریت یان نا؛ بەڵام ئەگەر فیلمەکە بە نرخ دەزانیت بۆ ئەوەی کە هەیەتی و دەتوانیت چێژ لە زیادەڕۆیی خوێن و نواندن وەربگریت، ئەوا بڕۆ ئەم فیلمە ببینە و دڵنیابە هاوڕێکانت بهێنە.
