ئەم فیلمانە هیچ هەوڵێکی خۆنمایشکردن نادەن بۆ شاردنەوەی ژانری ڕاستەقینەی خۆی -- فیلمێکی کەمپی بی. لە سەرەتاوە پێناسەی کەمپی پێت دەڵێت. دەبوو مانای سیفەتی پەنیرەکەی پێ ببەخشێت. بەڵام ئەو دووانە لەم فیلمەدا بە شێوەیەک کۆدەبنەوە کە وا دەکات بڕۆیت، "هەمممم... ئەوە زۆر گەمژانەیە!" وە دواتر پێدەکەنیت. بۆ نموونە دیمەنێک هەیە لە "مانسەی سەدەی ١٦"دا، کە یەک دوو سامورایی نیشان دەدات کە لە پێشەوەی پەرستگایەکدا دەڕۆن. لە پاشخانی پەرستگاکەدا چەند گەشتیارێک هەن کە لە دوورەوە بە نەعل و شۆرتەوە سەیری دوور دەکەن. هەمممم... هاهاها! نەمتوانی واز لە پێکەنین بهێنم. وە نواندنەکە لە شایستەییەوە دەڕوات، بۆ بەرگەگرتن، بۆ ئای پەروەردگارم، بەڵام ئەوە وای لێدەکات کە کۆمیدی بێت. چەند ئەکتەری شایستە دەبینیت و دواتر ئەوانی دیکەش بەڕاستی ترسناک دەبینیت. من ناچارم تا ڕادەیەک دوور بکەومەتەوە هەرچەندە چونکە من بینیم ستیفانی سانچێز لە چەندین شانۆگەری و ئەو سەرسوڕهێنەرە. کاتی پەخشی ئەو لە فیلمەکەدا زۆر کورت بوو هەرچەندە. هەروەها لە چەندین شانۆگەری لە دوورگەکاندا لە کاتی سەردانەکانمدا برایان یاماساکیم بینیوە و هەروەها لە شانۆشدا باشترە وەک لەم فیلمەدا. بەهەر حاڵ، فیلمێکی سەرگەرمییە، ئەگەر لە ئێوارەیەکی ڕۆژانی هەفتەدا هیچ شتێکت نییە بیکەیت.
