لەگەڵ خێزانە تەواوەکەم کە نۆ کەسن، سەیری ئەم فیلمەم کرد. لەوەتەی برا بچووکەکەم بەم دواییە هاوسەرگیری کردووە، دەتوانین پەیوەندیمان لەگەڵ onges-on دا هەبێت. فیلمەکە بۆ ئەو دەست لێدانە کلاسیکییەی کە بە ڕۆمانسیەتی ئەو ژن و مێردەی دەستگیراندار دراوە، جیاوازە. سوپاس بۆ خوا ئەمجارە هەموو ناوچە هیندییەکانی وەک رانیكێت ئەلمۆرا و هتد بەکارهێنراون، کە پێشتر زۆربەی شارنشینەکان سەردانیان کردووە، هەربۆیەش پەیوەندی بە فیلمەوە زیاد دەکەن. دیالۆگەکان زۆر باشترن لەوانەی لە فیلمی "ئومراوی جان ئادا" - فیلمێکی گوایە دیالۆگن. مۆسیقای پاشبنەما "فۆکۆسی نەرم"ی فیلمەکە زیاد دەکات. بە جۆرێک "کارێب"ی ڤی ڤی چۆپرام بیردەخاتەوە، کە تێیدا نێها و تا ڕادەیەک بۆبی دادپەروەرییەکی تەواویان لەگەڵ کارەکتەرەکەدا کرد. هەمان شت لێرەشدا، لەوەی کە جووتە سەرەکییەکە لە هیچ ڕوخسارێکی بەش یان نواندندا بێهیوا ناکات. کاستی پاڵپشت زۆر باشن. من هەڵسەنگاندن بۆ ئەو خانمە ئەکتەرە دەکەم کە ڕۆڵی بەبی لە خولی پێشەوە دەگێڕێت. ئەو دۆخەی کە کارلێکی خێزانیی وێنا کراوە ڕاستەقینە و تۆ زەردەخەنە دەکەیت کاتێک خۆت دەبینیتەوە لە جیاتی یەکێک لە کارەکتەرەکان. گۆرانییەکان زۆر گونجاو بوون بۆ دیمەنەکان و بە باشی لەگەڵ فیلمەکەدا دەڕۆیشتن. بەڵام، هەرچەندە من ڕێز لە ڕاڤیندرا جاین دەگرم بۆ جەستەی کارەکەی لە فیلمەوە تا ڕامایانا، بەڵام بە خراپیی ڕام لاکسمانم بیری دەکرد.<br /><br />هیچ دوو ئینتەندرێسی نەبوو (پۆلی سیڤان)، هیچ بیکینییەک، هیچ فیتنەیەک، و هیچ شتێکی بێمانا نەبوو. . تۆ بە ئاسوودەیی لەگەڵ دایک و باوکت سەیری فیلمەکە دەکەیت تەنها ئەوە نەبێت ئەگەر پێشتر یان بەم زووانە خەریکی خۆت بیت. من دەمەوێت لێرەدا لەسەر شتێکی ڕاشکاوانە دەریببڕم کە هەرچەندە سوراج پێشنیاری ئەوە دەکات کە هاوسەرگیرییەکان لە نێوان خێزانەکاندا بن و نەک تەنها تاکەکان، بەڵام رێبازەکەی بە تەواوی تاکگەراییە. فیلمەکە تەنها باس لە Prem & Poonam دەکات، باقی کارەکتەرەکان ڕووداوییە. هونەر ژیان تەقلید دەکات؟ "کارەکتەرە پەراوێزییەکان" بە پاشخان دەدرێن و تاکە پاڵەوانەکان جووتە سەرەکییەکەن. <br /><br />هاتنەوەی گەڕانەوە، هەموو شتێک نزیک بوو لە نایاب. جگە لە، بۆ بەشی دراما. دۆخی کارەسات بە شێوەیەکی دەستکرد دروست بوو. دەرئەنجام و قوربانیدان و گۆڕینی دڵی دواتر بە هیچ شێوەیەک ناچارکەر نییە. هەر بۆیەش ئەو پەنجە سۆزدارییەی نییە- هەر ئامانجی ئەم وەرچەرخانەی ڕووداوەکانە. بەڵام، پێچێک لە چیرۆکەکەدا پێویست بوو بۆ تێپەڕاندنی فیلمەکە لە ڤیدیۆیەکی جوانی پێش هاوسەرگیرییەوە بۆ 'فیلمێکی تایبەتمەندی'. بەڵام بەردەوام چاوەڕێی پەنجەم دەکرد و هەرگیز نەهات. بانگخوازی لەلایەن مۆهنیش بەهال و دواتر لەلایەن ئالۆک ناث لەسەر مارەیی لە شوێنی خۆی نەبوو و شتەکانی زۆر لە دەریادا بوو. لەوانەیە ئەمە یارمەتیدەر بێت بۆ فیلمەکە کە پۆستێکی بێ باجە. بەڵام دەکرا پڵۆتەکە سەرنجڕاکێشتر و ناهێڵکاریتر بێت لەوەی کە بووە.<br /><br />لە مێشکمدا پرسیار زۆر بوو کاتێک فیلمەکە کۆتایی هات: 1 ئایا فیلمەکە بەڕاستی کۆتایی هاتووە؟ 2 ئایا فیلمەکە کۆتایی هاتووە؟
