ئەگەر ڕاستگۆ بم، هیچ بیرۆکەیەکم نەبوو کە ئەم فیلمە باسی چی دەکات کاتێک دەستم پێکردووە. هەرکاتێک بتوانم سەیری فیلمەکان دەکەم. هیچ پێشبینییەک نییە. پێم وابوو ئەمە فیلمێک دەبێت دەربارەی بەردبارانەکان لە دارستانەکان یان شتێکدا. من هەڵە بووم، kinda.

بارکردن جۆرێک لە بێزارکەر بوو لە سەرەتادا بەڵام کاتێک دەستی کرد بە دەستپێکردنی بەڕاستی گیرۆدەی من بوو. من دەزانم هەستی مژینی شتێکی مەترسیدار کە هەست بە بێدەسەڵاتی دەکەیت بەڵام بۆ ئەوەی ئەو کارانە بکەیت کە ناتەوێت بیکەیت.

بەکارهێنەرێکی تر کۆمێنتێکی کردووە لەسەر ئەوەی کە چۆن ئەم فیلمە گەمژانە و ناباوەڕ بووە بەڵام من داوای جیاوازی دەکەم . ئەم جۆرە شتانە بەڕاستی ڕوودەدەن. ببورە بەڵام هەموو کەسێک لە جیهانێکی خەوناویدا ناژی کە هیچ شتێکی خراپ ڕووبدات و دۆخە شێتەکان "ئیلزابراو"ن. بەڕاستی ببورە بەڵام واقیعی جیهان ئەوەیە کە ئەوان ڕوودەدەن. دروستکەری ئەم فیلمە و هەروەها ئەکتەرەکان کاری زۆر باشیان کرد لە وێناکردنی ئەوەی کە چۆن شتەکان دەتوانن تەنها خراپ بن و چۆن خەڵک دەتوانن هەڵبژاردەی بەڕاستی خراپ بکەن. هەندێک جار شتەکان باش دەردەکەون، هەندێک جار خراپ دەردەکەون و ژیانێکی وا.

من زۆر پێشنیاری ئەم فیلمە دەکەم.
