درامایەکی زۆر باشە هەرچەندە وا دیار بوو چەند بوارێکی سپی هەیە کە بینەران بەجێدەهێڵێت بۆ ئەوەی کردارەکە بۆ خۆیان پڕ بکەنەوە. دەتوانم بە خەیاڵمدا بێت ژیان بەم شێوەیە بێت بۆ کەسێک کە نە دەتوانێت بخوێنێتەوە و نە دەتوانێت بنووسێت. ئەم فیلمە بە سادەیی جیهانی ڕاستەقینەی لێدا: ئەو ژنەی کە لەناکاو تاکە پشتیوانە، خزمەکانی لایڤ و شەڕ و پێکدادانەکانیان، ئەو منداڵە کێشەدارەی کە دەکوژرێت و دواتر، بە شێوەیەکی ئاسایی، لە قوتابخانە دێتە دەرەوە، مێردێکی جاکاس کە دەیبات هێلکەی هێلانە دەکات و بیرەی پێ دەکڕێت. 2 پەنجەی گەورە بۆ سەرەوە.
