

گریمان ئەمە باشترین فیلم نییە کە تا ئێستا دروست کراوە بەڵام من دەنگم بە 10 ئەستێرە داوە بە هەمان شێوە. بە شێوەیەکی سەرەکی بەهۆی هەستەکانم لە کۆتاییدا. من و هەموو خەڵکی دەوروبەرم بە سادەیی دەستمان لێدرا. ئەمە شتێکە کە زۆرجار هەستی پێناکەیت . هەموومان کەمێک کینیی و بێزاریمان دەبێت لە هەستکردن، دەستکاریکردن یان بانگەشەی تەمبەڵی لە فیلمە مۆدێرنەکاندا. چیرۆکی فیلمەکە لە دەوری جین ژنێکی گەنجە لە دوا قۆناغەکانی MND و ئەو هاوڕێیەتییەی کە لە نێوان ئەو و ڕیچارددا گەشە دەکات، پیاوێک لە لێواری تێکچووندایە. ئەمە دەیتوانی بە ئاسانی پارچەیەکی مات و شایستە بێت بەڵام ئەوەندە گاڵتەجاڕانە و مرۆڤانە و کەمیی هەستیارییە کە بە تەواوی و دژی ئەگەرەکان تۆی بەدەست دەهێنێت، فیلمێکی هەستێکی خۆشە. 

ئایا لە براناغ و بۆنهام-کارتەرەوە زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشە بە تایبەت ئەم دووەمیان کە هەمیشە باوەڕپێکراو و بەهێزە لە ڕۆڵەکەیدا. هەروەها کیمیای نێوان ئەو دووانە فیلمەکە بەرز دەکاتەوە. 

ناونیشانەکە لە شاکارەکەی ڕیچاردزەوە هاتووە، فڕۆکەیەک کە لە شتە خراپەکان و تابلۆ کۆنەکانی دروستکراوە. فڕین لێرەدا هێمایەکە بۆ هەردوو ڕیچارد و جینز ژیان بە تەواوی دەژین بۆ ئەوەی یەکێکیان بتوانێت بەردەوام بێت و ئەوی دیکەشیان بتوانێت ڕووبەڕووی کۆتایی بێتەوە. 

فیلمێکی جوان و کۆمیدی کە من پێشنیاری دەکەم بۆ هەر کەسێک. مەهێڵە بابەتەکە دوات بخات.
