من گومانەکانم لەبارەی چیرۆکێکی خۆشەویستی ترەوە هەبوو کە تێیدا کەسانی کەمئەندام لە ڕێگەی پەیوەندی ڕاستگۆیانە مانا و ڕزگاربوون دەدۆزنەوە. وە هێشتا لە سەرووی لیستەکەمەوە نییە. بەڵام نمایشەکانی هێلێنا بۆنهام کارتەر و کینێس برانا و نموونەیی، نزیکە سەرسوڕهێنەر، و ڕزگارکردنی ئەمە لە تەنها فرمێسکێکی دیکە. وێناکردنی کارتەر بۆ قوربانییەکی ALS بەهێزە، ڕەنگە تەنانەت هەندێک جار زیادەڕەوی تێدا بکرێت (هەندێک جار دیالۆگەکەی دەتوێتەوە و دەبێتە گەمژەیی جیانەکراوە). بەڵام کاریگەری گشتی جێگەی دەستخۆشی و پاداشت بەخشە. ڕەنگە براناغ دەستخۆشییەکی تەواو بێت بۆ نمایشەکەی.

