ئەم فیلمە بەڕاستی هەستی ئازادی دەگرێتەوە.......و ئازادیی دەستپاکی خۆت شایەنی ئەوەیە....بە خۆشترین و سووکترین شێوەی دڵ. سەرگەرمییەکی جدی نییە، بەڵام پێکەنیناوییە.

چیرۆکەکە ئاوێنەیەکی ژیانە. ئێمە هەمیشە ئەو شتە بەدەست ناهێنین کە دەمانەوێت یەکسەر بەڵام بۆمان دەردەکەوێت کە ئەوەی پێویستە بەدەستی بهێنین بۆ ئەوەی تێبگەین بۆچی ئەو شتەمان بەدەست نەهێنا کە دەمانویست. کاتێک فیلمەکە دەبینیت ئەمەت دەست دەکەوێت. 

و ئەم فیلمە بەڕاستی دۆزینەوەی خۆشەویستییە و زانینی مرۆڤ دۆزیویەتیەوە و کە بە تەواوی ژیانی مرۆڤی گۆڕیوە.

ئەوە یەکێکە لە خۆشەویستترین هەموو کاتەکانم.... ..لەگەڵ دۆزینەوەی ئاسان نییە بەڵام شایەنی ڕاوکردنە.
