ئەمە یەکێکە لە باشترین فیلمەکانی بۆلیوود کە تا ئێستا بینیومە. خێزان و هاوڕێیان هەمان هەستیان هەیە لەو بارەیەوە. ئەم فیلمە بەڕاستی ڕۆمانسی و دراماتیکە لە هەمان کاتدا. بەڕای من پێویستمان بە فیلم یان فیلمی زیاتری وەک ئەمانە هەیە بۆ ئەوەی کولتوری باشووری ئاسیا بە زیندووی بهێڵینەوە. شاهید کاپوور و ئەمریتا ڕاو لەم کارەدا بە شێوەیەکی زۆر باش ڕۆڵیان گێڕا، هەروەها ژن و مێردەکەیان خەڵکێکی زۆر بۆ فیلمەکان ڕادەکێشن. ئەمە فیلمێکی پێویستە ببینرێت، فیلمێکی خێزانیی و ڕۆمانسییە. ئەم فیلمە هەروەها لە دروستکەرانی هوم ساات ساات هاین و هوم ئاپکە هاین کۆنە. ئەم فیلمە لە ئێستادا باشترینیانە... شوێنی فیلمەکە جوان بوو کە هەروەها سەرنجڕاکێشێکی گەورەیە. ئەم فیلمە دەبێت بیبینێت... پێشنیار دەکرێت بۆ هەمووان!!
