کەمێک کۆنەپەرستانە و سەلیقەی خراپ و هاوسنوورە؛ بەڵام ئەوەندە زیرەکە کە شایەنی سەیرکردن بێت. ژنێکی گەنجی بەستراو بە ویلچەر جەین هاچارد(هێلێنا بۆنهام کارتەر) لەگەڵ چاودێرێکی دوودڵ، ڕیچارد(کینێس براناگ) یەکدەگرێتەوە. ڕیچارد هونەرمەندێکە کە خەونی ڕۆژانەی فڕینی مرۆڤەکانە. لە گەراجەکەیدا فڕۆکەیەک دروست دەکات و بەنیازە بیفڕێنێت. ئەو دەیەوێت ژیانی پڕ لە کێشە و گرفتی خۆی زیندوو بکاتەوە بە گرنگیدان بە جینی سەربەخۆ و لە مردن، کە بەدەست نەخۆشییەکی دەمارەوە دەناڵێنێت کە هەمووی بێدەنگ و زۆر کەمی توانای جوڵەیی بەجێهێشتووە. بە ویلچەرەوە بەستراوەتەوە و پڕە لە ڕۆح، دوا ئاواتە مردووەکەی ئەوەیە کە کچێنییەکەی لەدەست بدات. ئەو خۆی پێشکەش بە ڕیچارد دەکات کە ڕاستەوخۆ یارمەتی نادات؛ بەڵام ئامادەیە بانکێک بدزێت بۆ ئەوەی پارەی جیگۆلۆ بدات بۆ ئەوەی ئەو کارە بکات. ئەم فیلمەم بە گەورە و گاڵتەجاڕی زانی. تەنانەت لەم ڕۆڵەدا کارتەر کاریزما و حەزێکی دیاریکراوی هەیە.
