من ئەم فیلمەم تەواو بە ڕێکەوت دۆزیەوە، بەڵام دڵخۆشم کە دۆزیمەتەوە. نمایشەکەی کینێس براناگ نزیک بوو لە دزینی ئەم فیلمە لە هێلێنا بۆنهام کارتەر، بەڵام کیمیای بەهێزیان پێکەوە بوونە فیلمێکی زۆر چێژبەخشتر. ئەم فیلمە ئەو فیلمە نایابانەی هێنایە بەرچاو کە براناغ لەگەڵ ئیما تۆمپسۆن دروستی کردووە. ئەستێرەی کارتەر لێرەدا وەک ژنێکی گەنجی کەمئەندام کە بەدوای تەواوکردنی خۆیدا دەگەڕان، نمایشێکی باش بوو وەک ئەوەی لە ماوەیەکی زۆردا لە پێشەنگی مێینە بینیومە. وێناکردنی کەسێکی کەمئەندام قورسە بۆ ڕاکێشان، بەڵام لە بنەڕەتدا تەنها چاوەکانی بۆ نیشاندانی ئازارەکانی سەبارەت بە دۆخی ژیانی، ئەو وایکرد کە ئەوەندە باوەڕپێکراو بێت. ئەگەر ئەم فیلمە دوای شەپۆلی ئێستای فیلمەکان هاتبایە دەرەوە لەگەڵ ژنە جوانەکان کە خۆیان "ناشرین" بۆ ڕۆڵەکان (چارلیزە تێرۆن، هالی بێری)، من دڵنیا بووم کە کارتەر دەبوو ڕەچاوی بەهێزی بۆ ئۆسکار بکات. ئەگەر لە درەنگانی شەودا بە کەیبڵەوە بەسەر ئەم فیلمەدا ڕابکەیت وەک من، متمانەم پێ بکە، شایەنی خەوی ونبووە.
