بیهێنە بەرچاوت کە دۆخی نالەباری ڕیچارد، نیگارکێشێک، کە خولیای ڕاستەقینەی دەفڕێت. کاتێک بۆ یەکەمجار چاومان پێی دەکەوێت، ئەو لەسەر بینایەک لە لەندەن دەبینرێت کە باڵەکانی دروستکراوی ماڵەکەیەتی. ئەو کانڤاس و کارەکانی دیکەی دڕاندووە، لە لوتکەی نائومێدیدا، و ئامێرێکی فڕیو بۆ بازدانەکەی مۆدێل دەکات. کاتێک دەکەوێتە ناو ئامێری پۆلیسی پارێزەرەوە، تووشی خراپەکاری نابێت، بەڵام لەبەردەم دادوەرێکدا دەنیشێتەوە کە فەرمانی پێدەکات خزمەت بە کۆمەڵگا بکات. ڕیچارد کە پێدەچێت پەیوەندییەکانی لەگەڵ ئان بە خراپیی کۆتایی هاتبێت، بڕیار دەدات بگوازرێتەوە بۆ ناوچەیەکی گوندنشین کە لەوێدا شوێنێک لە وڵاتەکەدا دەدۆزێتەوە کە ئەشکەوتێکی گەورەی هەیە و پلانی هەیە بۆ دروستکردنی فڕۆکەی خۆی بەکاری بهێنێت.<br /><br />ڕیچارد کۆتایی دێت هەوڵدان بۆ یارمەتیدانی جەین هارچارد بە بێ ئیرادەیی. ئەو ژنێکی گەنجە کە بەدەست نەخۆشیەکانی A.L.S.، یان Lou Gehrig ەوە دەناڵێنێت و لە کورسییەکی تایەی ماتۆڕدا قەتیس کراوە. جین لە ڕادەبەدەر زیرەکە، بەڵام لایەنێکی تاریکی هەیە و وشەسازییەکی خوێی هەیە. ئەو ئامێرێکی دەستی بەکاردەهێنێت بۆ قسەکردن هەندێک جار، چونکە قسەکانی ڕوون نییە. ئەوەی جین زۆر حەزی لێیە بیکات ئەوەیە کە کچێنیەکەی لەدەست بدات، بە هەر نرخێک بێت. جین و ڕیچارد کلاش لەکاتی یەکتر ناسینیان، بەڵام زۆری نەخایاند لێبوردەیی یەکتریان وایان لێدەکات ئاسوودە بن لەگەڵ یەکتر.<br /><br />جین، کە سەیری پۆرن دەکات لە کۆمپیوتەرەکەی، چەمکێکی هەیە بۆ دۆزینەوەی کەسێکی وەک ڕیچارد گێر لە "ئەمریکی گیگۆلۆ "، کێ، بە پارە، سێکس لەگەڵیدا دەکات. کاتێک ڕیچارد دەیباتە لەندەن، پیاوی گونجاو بۆ ئەو کارە دەدۆزنەوە. پارەی ئەو زۆرە، بەڵام ئەوانیش هاوڕان. بەو پێیەی پارەیان نییە، ڕیچارد بڕیار دەدات بانکێکی گەورە بدزێت. بەداخەوە شتەکان بەپێی پلان ناڕۆن کاتێک جین تێدەگات کە ناتوانێت بەو شتانەدا تێپەڕێت کە ئەو ویستوویەتی. لە کۆتاییدا، ڕیچارد جین دەبات بۆ سواربوونی فڕۆکەیەکی خام و دروستکراوی خۆی بۆ وروژاندنی ژیانی، شتێک کە نزیکیان دەکاتەوە، کاتێک پەیوەندییەکیان لەگەڵ یەکتردا دەبیننەوە. فیلمێک کە دۆخێکی نائاسایی پێشکەش دەکات. جین بە ڕوونی پاڵەوانی ڕۆمانسی نییە لە فیلمە سەرەکییەکاندا، و لەگەڵ ئەوەشدا، ئەو ئاورایەکی وەها شیرینی هەیە دەربارەی ئەو کە سەختە هەستی پێنەکات بۆ ئەو و ئەوەی کە هەوڵی بەدەستهێنانی دەدات. کاک گرینگراس ماددەیەکی نزیکایەتی ڕیچار هۆکینز نیشان دەدات کە بۆ فیلمەکە نووسیویەتی. فیلمەکە هەوڵ نادات نازدار بێت یان وێنەیەکی گوڵاوی ژنێکی گەنج بدات کە تووشی نەخۆشییەکی چارەسەرنەکراو بووە.<br /><br />هێلێنا بۆنهام کارتەر هۆکاری سەرەکییە بۆ سەیرکردنی فیلمەکە. ئەو جینێکی نایاب دروست دەکات. لە لایەکی ترەوە، پێناچێت کینێس برانا زۆر باش گونجاو بێت بۆ ئەم جۆرە کۆمیدیایە. بە جۆرێک، ئەو کێشەی خۆی هەیە لە شێوازی لێکدانەوەی ڕیچارد. جیما جۆنز چەند ساتێکی باشی هەیە وەک ئان، خۆشەویستی پێشووی ڕیچارد.<br /><br />"تیۆری فڕین" دەرهێنەرێکی باش نیشان دەدات. بێ گومان پیتەر گرینگراس دەچێتە سەر شتە گەورەتر و باشترەکان.
