هەرچەندە ئەم فیلمە هەندێک لاوازی هەیە، بەڵام شایەنی بینینیە. من بەهۆی کاستەوە هەڵمبژارد، و چەپڵە بۆ بۆنهام کارتەر و براناگ لێدەدەم کە ڕۆڵی جیاوازیان هەڵبژاردووە لەوانەی کە لە ڕابردوودا گرتوویانەتەبەر. هەردووکیان کەسانی زۆر پڕ لە کێشە نیشان دەدەن، تەواو بە زگی، بەڵام بەهۆی مرۆڤایەتییەکەیانەوە وایان لێدەکەن بەدڵیان بێت. چیرۆکەکە کاریگەری لەسەرە، بەڵام ئەوە نمایشەکانن کە بەرز دەبنەوە. "جین"ی بۆنهام کارتەر دەستکەوتێکی سەرنجڕاکێشە، کە هەوڵەکانی بۆ ڕۆمانسیەت چاوی منی کردەوە بۆ ئەو لایەنانەی کە لەکارکەوتوون کە پێشتر بیرم لێ نەکردبووەوە، بەڵام بە هۆکاری دیکەش سەرنجڕاکێش بوو. هەستم کرد فیلمەکە زۆر لەناکاو کۆتایی هات، بەڵام باشترە کە کۆتایییەکی دەستکاریکراو لە ڕووی سۆزدارییەوە (بڕوانە "StePmom.") ئەو شوێنە ئینگلیزییە زۆر ڕاستەقینەیەی چێژوەرگرتنەکەمی زیاتر کرد - ئەوە ئینگلتەرا بوو لە ساڵانی نەوەدەکاندا، چ شار و چ گوندنشین، بەبێ ئەوەی خەمۆک بێت .
