بە شەرمەوە، پێش ئەوەی ئەم فیلمە ببینم، لەگەڵ هێلێنا بۆنهام کارتەر ئاشنا نەبووم.

دەبوو هەندێک لێکۆڵینەوە بکەم، بۆ ئەوەی دڵنیا بم لە خۆمدا ئەو لە ڕاستیدا تووشی نەبووبێت، وەک چۆن کارەکتەری ئەو، لەگەڵ ( باشە؟)، چی تووشی بوو. من لە سەرسامییەکی ڕەهادا بووم بەم خانمە جوانە. ئەو بە بێ کەموکوڕی ڕای کێشا.

کێ بیری لەوە دەکردەوە کە بارودۆخی سێکسی ڕوون و ئاشکرا کە خواستەکانی کۆتایی و پێداویستیەکانی خانمێکی گەنجی ناوازەی تێدایە، دەتوانرێت بە ناسک و ڕۆمانسی لێکبدرێتەوە؟ باشە، دەتوانن بن، کاتێک ئەکتەرە دروستەکان بە شێوەیەکی دروست پێشکەشیان دەکەن، وەک ئەوەی لەم فیلمە نایابەدا کردیان. لەبیرم چوو باس لەوە بکەم کە شاجوان کارتەر چەندە بە شێوەیەکی داینامیکی جوان دەرکەوتووە لەم فیلمەدا. زۆرجار وتم جوانترین بوونەوەر بووە کە تا ئێستا ڕوخساری زەویمان رازاندبێتەوە، بەڵام پێدەچوو خۆی لەم فیلمە تایبەتەدا تەواو کردبێت.

هیوادارم هەر یەکێک لە ئێوە کە سەیری ئەم فیلمە دەکەن وەک من چێژ لەوە وەربگرە. سوپاس بۆ ئەوەی ڕێگەت پێدام ڕای خۆم دەرببڕم.
