لە سەرەتاوە ئەم یەکە لە ئینگلتەراوەیە، بۆیە بێگومان، من %98 چانسم هەبوو کە سینەمایەکی زیرەک و زۆر باش بێت. پێشتر ئەم فیلمەم نەبیستووە. لەو خولەکەوە هێلێنا بۆنهام-کارتەرم بینی، بە خۆمم گوت : ئای! لێرەدا وەشانی ژنانەی پێی چەپم دێت. من ڕاستم دەکرد، بەڵام منیش هەڵە بووم. هەڵەیە چونکە ئەو دوو فیلمە زۆر جیاوازن. پێی چەپم فیلمێکی جۆن فۆرد بوو بەیەکا و ئەم فیلمە فیلمێکی هاوشێوەی چاپلینە (نەک لەبەر ئەوەی ئەمە کۆمیدییە، بەڵکو چاپلین بەو مانایە گەورەیەی میلۆدراما کە فرمێسک بە چاوەکانت دەهێنێت.) من ڕاستم کرد چونکە لە ساڵی ١٩٩٠ دانیال دەی- لویس کەمێک ناشرین دەبێت بە ڕۆڵی کەسێکی پەککەوتە و بە هەستێکی گەورەی واقیعەوە ئەو کارەی کرد. لێرەدا، بۆنهام-کارتەری زۆر جوان بەتەواوی هەمان شتی کرد، بەڵام بە هەست و سۆزی زۆر ژنانە. چیرۆکەکە بە باشی نووسراوە و زۆر زیرەکە. بۆ من شاجوان بۆنهام-کارتەر یەکێک لە گەورەترین بەشە ژنەکانی ساڵانی نەوەدەکان دەدات، لەگەڵ ئیمیلی لۆید لە شکاندنی شەپۆلەکاندا. گی! وە سەیری چاوەکانی بکەن! ئەو جوانترین چاوی سینەمای هەبوو لە دوای جۆبینا ڕالستن، لویس بروکس، میشێل مۆرگان و ئاڤا گاردنەر! هەروەها بەهرەمەندێکی ڕاستەقینەیە، وەک لە زۆر فیلمی دیکەدا دەبینرێت. ئەم یەکە ببینە، پەشیمان نابیتەوە! وە کارێکی زۆر جوان لەلایەن براناگیشەوە!
