ئەم فیلمە کاری نایاب دەکات لە وێناکردنی بارودۆخی نالەباری تووشبوو بە ALS (نەخۆشی لو گێهریگ) بابەتەکە بە بەزەیی و هەروەها نوکتە ئەنجام دەدرێت. هێلێنا بۆنهام کارتەر ئەوەندە قەناعەت پێکەر و قەناعەت پێکەرەی کە ALSم بە سەختی زانی باوەڕی بەوە هەبێت کە ئەو تەنها نواندن دەکات. کینێس براناگ، ئەکتەری نایاب، لە ئاست چاوەڕوانییەکاندایە وەک ئەو هونەرمەندە چەقبەستووەی کە خراپ ڕەفتار دەکات و ناچارە هاوڕێیەتی پێشکەش بە کارەکتەری هێلێنا بکات وەک بەشێک لە "خزمەتگوزاری کۆمەڵایەتی"، بەدیلێک بۆ کاتی زیندان. سەیرکردنی گەشەکردنی پەیوەندی نێوان ئەم دووانە لە سەرەتاوە تا کۆتایی شتێکی خۆشە. ئەو ڕاستییەی کە چیرۆکێکی ئەفسانەییە لە نمایشە ئەفسانەییەکان کەم ناکاتەوە. یەکێکیان بە قووڵی گرنگی بەو دووانە دەدات.
