سەرەڕای ئازادکردنی کەم لەم وڵاتەدا، و بێبایەخکردنی ڕواڵەتی لە وڵاتانی دیکە (ڕیزبەندی 'R' لە ویلایەتەکاندا ناتوانێت یارمەتی بدات - ڕاستگۆیانە، تەنها لەبەر ئەوەی HBC وشەی C بەکاردەهێنێت!)، ئەمە لە ڕاستیدا باشە به‌شێك له‌ كار. هەستیارییەکە ناوبەناو هەڕەشەی خنکاندنی دەکات، بەڵام یاریکردنی دوو لیدەرەکە زاڵ دەبێت.

ئاسانە بۆ بەدەستهێنانی دەستخۆشیکردن ئاسانە تەنها لەبەر ئەوەی تۆ یارییەکی جەستەیی یان دەروونی دەکەیت (Daniel Day-Lewis, جۆفری ڕاش، داستین هۆفمان و هتد)، و هێلێنا بۆنهام-کارتەر ڕەنگە بە تەواوی تێکچوونی جەستەیی MND نەگرن، بەڵام کشانی دەنگی و پاڵنەرە سۆزدارییە بێبەزەییەکەی بە تەواوی قەرەبووی دەکەنەوە. لە ڕاستیدا نزیکەی هەموو نمایشەکەی لە ڕێگەی چاوەکانیەوە ئەنجام دەدرێت (و چ چاوێک!). ئەمە وەرچەرخانێکی زیرەکە لە ئەکتەرێکەوە کە بە خێرایی ناوبانگی ڕۆزی ئینگلیزییەکەی هەڵدەوەشێنێتەوە، و وەک فیگەرێکی هەندێک قەد سەرهەڵدەدات. بە دڵنیاییەوە دەبێت خەڵاتەکان بەدوایدا بگەڕێن، هەرچەندە نا، بۆ ئەم نمایشە جوانە.

برانا، مرۆڤ هەست دەکات، هەرگیز بە تەواوی باشترینی خۆی لە فیلمدا نەداوە (جگە لە 'هاملێت'، و لەوێ یاریکردنی لەلایەن کاستی گەورە). بەڵام لێرەدا، ئەو لە پێشەنگی دەرکەوتنەکانی دیکەیدایە، یاری بە هێلت دەکات کە کەسێکی خۆڕق لێبوو، ناجێگیرە، لە کۆتاییدا خۆشەویستە بە وردەکارییەکەوە کە هەمیشە نمایشی نەکردووە، و هەم زیرەکی و هەم قووڵی نمایش دەکات. بە کورتی، ئێمە باوەڕمان پێیەتی، هەروەک چۆن ئێمە وەک فرانکنشتاین باوەڕمان پێی نەدەکرد، وەک قەشە لە فیلمی 'The Proposition'، وەک پارێزەر لە 'پیاوی نانە زەنجەفیل'، تەنانەت وەک ئەندرۆ لە 'هاوڕێکانی پیتەر'دا. بە دڵنیاییەوە ئەمە باشترین نمایشیەتی تا ئێستا - کەواتە بۆچی ناتوانێت زۆر زووتر کاڵاکان بەرهەم بهێنێت؟

وەک فیلمێک، زیاتر لە پێشکەشکردنی تەلەفزیۆن دەچێت، و بەبێ ئەستێرەکانی ڕەنگە نەتوانێت بگاتە ئەو زۆر. بەڵام جێگەی خۆشحاڵی بوو کە بینیم ئەم جووتە بەم شێوەیە جۆرابەکانیان پێشکەش دەکەن، و من بە تامەزرۆییەوە زیاتر چاوەڕێیان دەکەم (هەرچەندە 'نە ونبووی کاری خۆشەویستی'...). 8 لە 10، بەڵام براناگ و ئێچ بی سی 10 لە 10 بەدەست دەهێنن.
