نەک ئاواتەخوازم *هەر شتێک* لێرە ببەخشم، من تەنها دەڵێم ئەم فلیکی بچووکە لە ڕووی تەکنیکییەوە نایاب و بێ کەموکوڕی و بەرزکردنەوە و بەرزکەرەوە پاداشتی بینەر دەدات بە کاتژمێرێکی نایاب و نیوێک لە کات بەسەربردن: سەرسوڕمان دەکات، لەوانەیە شەرمەزار بکات کە ناوبەناو و بە دڵنیاییەوە ڕادەژێت و بە دڵنیاییەوە دەکێشێتە سەر لە تارەکانی دڵدا جار جارە، کاتێک لە حەتمی نزیک دەبێتەوە، بەڵام دیار نییە، کۆتایی دێت بەبێ ئەوەی بە هیچ شێوەیەک کلیشە یان پێشبینیکراو بێت. بە دڵنیاییەوە پێشنیار کراوە.

سەرنجی بەکارهێنەرێکی پێشوو 8 لە 10 بۆ فیلمەکە و 10 لە 10 بۆ هەردوو نمایشە نایابەکانی Branagh و Bonham-Carter دەدات - من بە تەواوی هاوڕام....
