باشە... ڤیڤا زۆر باشە، بەڵام فیلمی تایبەتی سۆراج بارجاتیە. لایەنە جیاوازەکانی خێزانە هیندییەکان، ئاهەنگەکانی هاوسەرگیری و هتد نیشان دەدات، فیلمەکە زیاترە لە باش، بەڵام لەڕادەبەدەر باش نییە.

خاڵی گەورە پڵەسی فیلمەکە دەرهێنانە، مۆسیقا و شاهید و نواندنی ئەمریتا ( بە تایبەت دوا دیمەن). فیلمەکە بە فاکتەری باوی فیلمی هیندی دەستپێدەکات--- کچێک کە لەلایەن دایکی ھاوسەرەکەیەوە حەزی لێدەکرێت. چیرۆکەکە فیلمەکە کەمێک باو و ئاساییە، بەڵام باشە، ئەوەندە باشە کە فیلمەکە بکاتە فیلمێکی بلۆکباستەر.

خاڵی بچووک چیرۆکی باوی فیلمی بۆلیوودە. بە گشتی من دەڵێم دوو جار دەبێت سەیری فیلم بکەیت، ئەگەر بتەوێت بەها تایبەتەکانی خێزانی هیندی و خۆشەویستی لە کاتی خۆیدا ببینیت!
