تیۆری فڕین بریتییە لە لێکۆڵینەوەیەکی کارەکتەری سەرنجڕاکێش لە هونەرمەندێک (برانا) کە تامەزرۆی ڕزگاربوونە لە بێزاری و مامناوەندی، و نەخۆشێکی نەخۆشی کۆتایی (بۆنهام-کارتەر) لە قۆناغەکانی کۆتایی ASL، کە لە ویلچەرێکدا قەتیس کراوە، کە ئارەزووی دروستکردنی دەکات خۆشەویستی بۆ پیاوێک پێش مردن.

هێلێنا بۆنهام-کارتەر ژیری و سەرپێچی و سەربەخۆیی وەک نەخۆشێکی ASL کە بە شێوەیەکی مەجازی وابەستەی خەڵکی دەوروبەریە، دەردەخات بۆ ئەوەی ئاگاداری ئەو بن.

کینێس براناگ، لە ڕێگەی خزمەتکردنی کۆمەڵایەتییەوە سزا درا بە بەشداریکردن لە گرنگیدان بەو، تەواوکەری سۆز و خۆشەویستی هێلێنایە بە خەمۆکییەکی ئازاربەخش، چیرۆکێکی خۆشەویستی هەستیار و ناچارکەر دروست دەکات کە دوو کەس هەوڵدەدەن یارمەتی یەکتر بدەن بۆ دۆزینەوەی ڕێگای بەختەوەری، پێش ئەوەی کات تەواو بێت. .
