خۆم و 2 خوشک سەیری هەر 3 زنجیرەی Tenko و هاوڕان ئەمە بە دووری یەکێک لە BBC Better زنجیرە. تەواوی کاستەکە زۆر قەناعەت پێکەر بوون لەو بەشانەی کە وێنایان کرد و هەرچەندە زنجیرەی 3 تا ڕادەیەک خاوتر بوو سەیرکردنی ناچارکەر بوو و ئێوارانم wont wont بەبێ ئەو وەک یەک بە. بێ گومان ئێمە جارێکی تر سەیری دەکەینەوە چونکە زنجیرەیەک کە من هەرگیز نەخۆش ناکەم لە سەیرکردن. بینینی نایاب و نمرەی تەواو بۆ بی بی سی بۆ زنجیرەیەکی درەوشاوە و کاستینگ.یەکەم ڕێژەی لە هەموو بەشەکان و پێشنیاری ئەم زنجیرەیە بۆ هەر کەسێک هەرچەندە هەندێک سنووری تەمەن دەبێت لەبەرچاو بگیرێت بەهۆی هەندێک مادەی گەورەساڵان.بۆیە سوپاسگوزاری بی بی سی بۆ بڵاوکردنەوەی ئەم زنجیرەیە لەسەر DVD و ڤیدیۆ.
