پێنج ساڵ لە رزگاربووانی تێنکۆ کە دەگەڕێنەوە ماڵەوە، و لە دوو لێواری ماریون "باشە ئەوە ئەوە".

ئێستا 1950: کاتی کۆبوونەوە. باندەکە هەمووی لێرەیە: ماریون، بیا، ئولریکا، کەیت، دۆرۆتی، کریستینا، دۆمینیکا و ماگی و ئەلیس کە درەنگهاتوون. ئەو چیرۆکەی کە دەکرێتەوە جوانە: بە تەواوی نووسراوە و نواندن، و وەک بیرکردنەوە و جووڵە، وەک زنجیرە ڕەسەنەکە.

هەموو ئەو پرسیارانەی کە لە کۆتایی زنجیرەکەدا هەڵواسراوە لێرەدا بە ڕێکوپێکی وەڵام دەدرێنەوە . لە خێزانی ماریونەوە بۆ سەنتەری تەندروستی جۆس، هەموو شتێک لە پێنج ساڵدا گۆڕاوە، و هەموو شتێک بۆ باشترین نەگۆڕاوە.

گەشتێک بۆ کێڵگەی دۆمینیکا شۆکێکی زۆر و هەندێکی بەڕاستی لێواری-لە- گرژی کورسییەکان. هەستێکی ڕاستەقینەی کارەسات و کارەسات هەیە کە جارێکی دیکە چارەنووس دەست بەسەردا دەگرێت و ژنەکان خەبات دەکەن بۆ ژیانیان. دۆمینیکا لە کۆتاییدا ڕەنگە ڕاستەقینەکانی خۆی نیشان دەدات، و هەندێک ساتەکانی هاوارکردن لە مانگە درامادا هەیە.

شوێن وێنەگرتنی شوێنی لوش لە سەنگافورە، و دەرفەتێک بۆ گەیشتن بە کۆمەڵێک ژن کە هەست بە وەک ئەوان بوونەتە هاوڕێ. ئەوەندە شەرمەزارییە کە بەڕاستی ئەمە کۆتاییە. دەمتوانی سەرلەنوێ سەیری هەموو شتێک بکەمەوە. کامڵبوون.
