من پێم وابوو ئەم فیلمە بەڕاستی بەڕاستی نایاب بوو چونکە، لە هیندستان سینەماکانی ئەم سەردەمە، تەنها شتێک کە دەیبینیت پێست و مۆسیقا و نواندنی خراپە...لەم فیلمەدا، دەتوانیت هەندێک نەریت و نەتەوە و لانیکەم هەندێک ڕەوشت ببینیت...هەرچەندە هەندێک بەش کەمێک دراماتیک بوون، پێشبینی چی بکەن؟ سینەمای هیندی هەموو شتێکە! دوای سەیرکردنی ئەم فیلمە، لانیکەم سەرئێشەت لە هەموو ئەو مۆسیقا بەرزەی کە بە دەنگێکی زۆرەوە دەخوێندرێتەوە، یان هەر توندوتیژییەک، تەنها ڕاستیەکەی، فێری خۆشەویستی دەکات، و بێگومان گرنگیدان بەو کەسەی کە خۆشت دەوێت بە درێژایی ژیان...من بیر لەوە بکەرەوە کە فیلمێکی سەرسوڕهێنەر بوو...منداڵان دەتوانن بێ گومان سەیری بکەن، گەورەکانیش چێژ لەو سادەییە وەردەگرن کە پێشتر دڵنیایی دڵنیای هیندستان بووە...تا ئەم هەموو لێدانە ڕاپ و مینی تەنوورە و پێستانە بوونە بەشێک لەوە.
