ئەم فیلمە بە سەرسوڕمانەوە گرتم. هاوڕێکەم پێی وتم کە ئەم فیلمە "فلیکێکی چێشت"ە. کوڕم، ئایا ئەو هەڵە بوو! ئەم فیلمە سەرنجڕاکێشیەکی خێزانیی گەورەی هەیە، کە هیچ دیمەنێکی سێکسی وەک فیلمەکانی _other_ نییە. جەیك گیلێنهاڵ لە پێڵاوی هۆمەر هیكامدا كارێكی نایاب دەكات. کاستی پاڵپشت زۆر باشە، هەروەها.

زانست، هاتنی تەمەن، شەڕی خێزان، دیمەنێکی گەورەی شەمەندەفەر... ئەم فیلمە هەمووی هەیە. تراکی دەنگەکە باشە، هەرچەندە نمرەکە بە شێوەیەکی تەواو چۆپی پێشکەش دەکرێت. مۆسیقای ساڵانی ٥٠کان فیلمەکە لە لێواری گەورەیی دەدات.

بە دڵنیاییەوە دیڤیدییەکە شایەنی کێشی لە خەڵوزدایە. بەهای دووبارەکردنەوە زۆر باشە - من چەند جارێک بینیومە پێشتر.
