دڵنیام شتەکان بە تەواوی بە هەمان شێوە لە ژیانی ڕاستەقینەی هۆمەر هیکامدا نەڕۆیشتن وەک چۆن لە فیلمی وەرگێڕانی کتێبەکەیدا، ڕۆکێت بۆیز، بەڵام فیلمی ئۆکتۆبەر سکای (ئەناگرامی ناونیشانی کتێبەکە) بەس باشە بۆ ئەوەی بە تەنیا بوەستیت. من بیرەوەرییەکانی هیکامم نەخوێندووەتەوە، بەڵام هێشتا توانای ئەوەم هەیە چێژ لە وەرگێڕانی فیلمەکەیان وەربگرم و تێبگەم. فیلمەکە لە دەرهێنانی جۆ جۆنستۆن و نووسینی لەلایەن لویس کۆلیكەوە، چیرۆکی هەرزەکار هۆمەر هیکام (جەیک گیلێنهاڵ) تۆمار دەکات، لە ئۆکتۆبەری ساڵی ١٩٥٧ەوە دەستیپێکردووە. بە دەنگی پەخشی ڕادیۆیی دەکرێتەوە و هەواڵی مانگی دەستکردی ڕووسی سپۆتنیک دەهێنێت، کە یەکەم مانگی دەستکردی دەستکردە لە خولگەدا. ئێمە وێنەی شارۆچکەیەکی شین و خۆڵەمێشی و خەڵکەکەی دەبینین: زۆربەیان کانگەرەکان لە کۆمپانیای خەڵوزی ئۆلگا کاردەکەن. یەکێک لە کانگەرەکان گوێ لە هەواڵەکان دەگرێت لە ڕادیۆیەکی دەستیدا کاتێک دەچێتە ناو شەفتی بەرزکەرەوە، بەڵام ئاماژەکە لەدەست دەچێت کاتێک لەناو تاریکیدا ون دەبێت، چاوی ئاسمانی ئەستێرەیی لە سەرووی خۆیەوە لەدەست دەدات. ئاوازێکی کەمانچەی خەمۆک بەم وێنەیە کاڵ دەبێتەوە. پاشان لە ڕادیۆی ئۆتۆمبێلدا لەرزینێکمان بۆ دێت کە وشەکانی سەر شاشەکە ئاگادارمان دەکەنەوە لە شوێنی کۆبوونەوەکە: ٥ی تشرینی یەکەمی ١٩٥٧، کواڵوود، ویرجینیای ڕۆژئاوا. هۆمەر و هاوڕێکانی، ڕۆی لی کوک (ویلیام لی سکۆت) و شێرمان ئۆدێل (چاد لیندبێرگ)، باسی تاقیکردنەوەی تۆپی پێ دەکەن. سکۆلەرشیپی تۆپی پێ تاکە ڕێگای دەرچوونە لە شارۆچکەکە، و لە کانەکاندا کاردەکات، بۆ ئەم کوڕانە. بۆچی جۆکەکان تەنها ئەوانەن کە دەگەنە کۆلێژ، پرسیار لە هۆمەر دەکەن. ڕۆی لی وەڵامی دەداتەوە، ئەوانیش تاکە کەسن کە کچەکان بەدەست دەهێنن. هۆمەر وەک برا گەورەکەی لە تۆپی پێدا ناگات، بۆیە قەدەری کانەکانە، و شوێن پێی باوکی بکەون وەک سەرپەرشتیاری مین. تا ئەو کاتەی کە خاڵی ڕووناکی دەبینێت کە بەسەر ئاسمانی ئۆکتۆبەردا دەڕوات. پاشان دەیەوێت موشەکێک دروست بکات. هۆمەر دەڵێت، دەمەوێت بچمە بۆشایی ئاسمان. دوای هەوڵێکی کارەساتبار کە موشەکێکی سەرەتایی و سیاجەکەی دایکی (ناتالی کانەردەی)ی تێدابوو، هۆمێر یارمەتیی Nerdy Quentin Wilson (کریس ئۆین) وەردەگرێت. کوینتین لە هۆمەر دەپرسێت، دەتەوێت چی بزانیت دەربارەی موشەکەکان؟ هۆمەر بە خێرایی ئەنوەرەکان، هەموو شتێک. مامۆستای زانستی لە قوتابخانەی ئامادەیی بیگ کریک، میس فریدا رایلی (لۆرا دێرن) زۆر پشتگیری لە هۆمەر دەکات، و چوار کوڕەکە کار لەسەر دروستکردنی موشەکی لە ژێرزەمینەکەی هۆمێر دەکەن. بەڵام باوکی کە ژیانی کانەکەیە، پشتگیری ناکات. جۆن هیکام (کریس کوپەر) پێی وایە کە نابێت هۆمەر کاتەکانی بەفیڕۆ بدات لەسەر موشەکەکان، کە کانەکانی خەڵوز هەموو ئەو شتانەن. خەڵوزی کانەکان بۆ دروستکردنی پۆڵا بەکاردەهێنرێت و بەبێ پۆڵا، وڵات هیچ نابێت. پەیوەندییە سەختەکەی نێوان هۆمەر و باوکی یەکێکە لە پەیوەندییە هەرە زەقەکان کە تا ئێستا لە فیلمێکدا بینیومە. میس رایلی هۆمەر بە بیرۆکەی چوونە ناو پێشانگای زانستی ناوخۆیی دەناسێنێت، لەگەڵ چانسی ئەوەی کە بچێتە ناو ناسیۆناڵەکان و سکۆلەرشیپی کۆلێژ بەدەستبهێنێت. تۆ ناتوانی تەنها خەون بە ڕێگای دەرچوونت لە کواڵوودەوە ببینیت، ئەو بە هۆمەر دەڵێت. هۆمەر و هاوڕێکانی بە کارکردن بەردەوام لەسەر موشەکەکان کار لەسەر خەونەکانیان دەکەن، لەگەڵ هەر هەوڵێکدا مۆدێلەکان باشتر دەکەن. سەرەڕای ئەو هەوڵە زۆرانە، کوڕەکان ئیرادەی خۆیان لەدەست نادەن. چانسی بردنەوەی ئەو پێشانگایە زانستییە چییە، ئۆدێل لە یەکێک لە ساتەکانی بێهیوایی زیاتریان لە هۆمەر دەپرسێت. ملیۆنێک بۆ یەک، وەڵامی هۆمەر دەداتەوە. ئەوە باشە? ئۆدێل وەڵامی دەداتەوە، باشە، بۆچی تۆ نەتگوت؟ مۆسیقاکە کە مارک ئیشام ئامادەی کردووە، لە هەمان کاتدا خەم و هیوا دەگەیەنێت، بە تایبەت خەمناک لە خاڵێکدا کە هۆمەر دادەبەزێتە ناو شەفتی کانەکە و چاوی ئاسمان و خەونەکانی بۆ دەرچوون لە خەڵوز لەدەست دەدات. ڕۆک و ڕۆڵی ڕۆک و ڕۆڵی ساڵانی ١٩٥٠، لەنێویاندا گۆرانییەکانی کۆستەرەکان و بادی هۆلی، ناوبەناو پارچە ئامێرەکان پاڵ دەنێت بۆ ئەوەی مەزاجێکی سووک دروست بکات کە ژیانی هەرزەکاران لەگەڵ ژیانی کانگەرەکاندا پێچەوانە دەکاتەوە. فیلمەکە کە لەلایەن فرێد مێرفیەوە وێنەی گیراوە، هەروەها ڕەنگەکان بەکاردەهێنێت بۆ دانانی مەزاج و هێماکردن. شارۆچکەی کواڵوود کە لە ڕاستیدا لە ویلایەتی تێنسی وێنە گیراوە، بە ڕەنگی شین و خۆڵەمێشی و قاوەیی دەشۆردرێت. وەک ئەوە وایە کە ئەو پیسییەی لە خەڵوزەوە هەیە، بە هەموو شتێکەوە دەلکێت- ڕووخساری، جل و بەرگ، خانوو و ڕێگاکان. کاتێک ژن و مێردێک لە ئۆتۆمبێلێکی سووری درەوشاوەدا دەوەستێت بۆ ئەوەی داوای ڕێنمایی لە کوڕەکان بکەن، ئەوە ڕوونە کە ئەوان لە جیهانی دەرەوەی کواڵوود و کۆمپانیای خەڵوزی ئۆلگاوەن. کتێبەکە لەسەر دیزاینی موشەکی ڕێنمایی کراو کە شاجوان رایلی دەیدات بە هۆمەر سوورە. سوورەکە ئەوەندە جیاوازە لە بەرامبەر جیهانی شین و خۆڵەمێشی خەڵوزدا کە هێما بێت بۆ دەرچوون، بەڵام هێشتا وردە. سوورەکان ئاماژەیەکی زوو زوون بۆ جیهانێک کە هۆمەر تەنها خەونی پێوە دەبینێت. جەیك گیلێنهاڵ وەها پەرۆش و هیوا و لێكدانەوەیەكی وەك هۆمەر هیكام دەردەبڕێت كە سەختە باوەڕ بەوە بكەین كە ئەو هۆمێری راستەقینە نییە كە لە گرتە ڤیدیۆییە راستەقینەكاندا لە كۆتایی فیلمەکەدا دەیبینین. هەروەها کریس کوپەر بە شێوەیەکی نائاسایی باوەڕپێکراوە وەک باوکی سەرسەختی هۆمەر، کە ناناسێت، یان تەنها نایەوێت دان بەوەدا بنێت، کە کانەکە ئەوەندە بەرهەم ناهێنێت کە شارۆچکەکە بە زیندووی بهێڵێتەوە. هۆمەر، و هەرکەسێک لە موشەکی خۆیدا هانی بدات، ئاگادارە کە شارۆچکەکە لە مردندایە. لەگەڵ هەڵوەشاندنەوەی کۆمەڵگا، تاکە ڕێگەیەک کە پێکەوە دەمێننەوە، بە کۆبوونەوە بۆ خۆپیشاندانەکانی کوڕانی موشەکەکانە. دیسانەوە دڵنیام شتەکان بە تەواوی وەک ئەوەی فیلمەکە وێنایان دەکرد ڕوویان نەدەدا، بەڵام فیلمێک بەبێ کەمێک ئایدیالیزم چی دەبێت؟ ئاسمانی ئۆکتۆبەر تەنها ئەوەندەی هەیە کە بیکاتە فیلمێکی جوڵاو و خامێکی گەورە کە بە ڕاستەقینەیی بمێنێتەوە.
