من سەیری ئەم فیلمەم کرد بەبێ ئەوەی هیچم لەو فیلمە بزانم بە هەر شێوەیەک بێت و لە ڕووی بابەتییەوە هاوشێوەی بیلی ئیلییۆت (٢٠٠٠)م بینی. هەردوو فیلمەکە لە دەوری پەیوەندی باوک/کوڕێکی کێشەدار دامەزراوە. لە هەردوو فیلمەکەدا، کوڕەکە نایەوێت بەدوای باوکیدا بگەڕێت لە کانەکاندا و خەونی ژیانێکی باشتر لە شارەکەی خۆی دوور بخاتەوە. هەردوو کوڕەکە ڕووبەڕووی گاڵتەجاڕی دەبنەوە لەلایەن هاوپۆلەکانیانەوە و هەردووکیان نمونەیەکی بەهێزی ژنیان هەیە کە فێری دەکات.

جیاوازی سەرەکی کە لە نێوان فیلمەکاندا دۆزیمەتەوە ئەوە بوو کە ئاسمان ئۆکتۆبەر فیلمێکی بێکۆتایی و کاریگەرتر بوو. لۆرا دێرن نمایشێکی جوڵاو دەکات و کریس کوپەر ڕۆڵی باوکی ناڕازی زۆر باش دەگێڕێت، چونکە لە فیلمی American Beauty (1999)دا بەشداری کردووە. جۆ جۆنستۆن بە دەرهێنانی وردی خۆی سەرسامی کردم، زۆر جیاوازە لە تایبەتمەندییە دەرهێنەرەکانی دیکەی وەک Jumanji (1995) و Jurassic Park III (2001).

