ئەم فیلمە بە تەواوی درەوشاوە بوو!! هەموو نمایشێک لەم فیلمەدا زۆر نایاب و سەرنجڕاکێشە، بە تایبەت جەیك گیلێنهاڵ و کریس کوپەر. پێدەچێت بەڕێز گیلێنهاڵ کاری سینەمایی گەورەی هەبێت ئەگەر ئەمە شتێک بێت کە بەسەریدا تێپەڕیت. من پێم وابوو کە جۆ جۆنستۆن هەڵبژاردەیەکی سەیرە وەک دەرهێنەر چونکە ئەو بە گشتی پەیوەندی بە WOOT Big Budget Blockbusters هەیە(JUMANJI, Honey I Krandned Mids). ئەو هەموو دیمەنێک بە پۆلێکی تەواوەوە دەکێشێت. خۆشترین دیمەنی من ئەوە بوو کە هۆمەر لە مینشافتەکەدا دەڕوات و سەیری ئاسمان دەکات، دەڕۆیتە خوارەوە، وەک هەموو خەونەکانی، جوان بوو. جۆ جۆنستۆن پێویستە زیاتر لەم فیلمە درەوشاوە و نواندنە دەربخات و هەروەها لە بواری بودجەی گەورەیدا کە فیلمێکی بەناوبانگی هەیە، کە هەروەها نایاب و ناوازەیە. کودۆس!! بۆ هەموو ئەوانەی بەشدارن لەم شاکارەدا!
