نواندن لەم فیلمەدا نایاب بوو. وەک ڕۆکیتەرێکی ئاماتۆر، هەڵەیەکی زۆر کەمم دۆزیەوە. وەک مرۆڤێک دەستی لە دڵ و گیانم دا. بۆ سەیرکردنی ئەکتەرەکان، پێت وابێت کە ئەوان کارەکتەری ڕاستەقینەن. لۆرا دێرن، ئەکتەری دڵخوازی من، هیچی لە نمایشەکەی نەهێشتەوە. ئەو ئەکتەرە گەنجانەی کە ڕۆڵی کوڕە ڕۆکێتەکان دەگێڕن، بەهرەمەند بوون لە دەرەوەی ساڵەکانیان، بەتایبەتی گەنج هۆمێر. باوکی هۆمەر ئیلهامبەخش بوو بۆ ئەو پەیوەندییە خۆشەویستییە هەمیشەییە/ڕق لە نێوان باوک و کوڕێک تا هەستێکی ڕاستەقینە بوو. ئەگەر تۆ گرێیەک لە قوڕگتدا بەدەست نەهێنیت یان فرمێسکێک نەڕێژیت کاتێک ئەو یەکەم موشەکە سەرکەوتووە بەرز دەبێتەوە یان کاتێک باوک و کوڕ دەگەنە مەرج، ئەوا پەپولەی خۆت دەپشکنیت (ڕەنگە مردوو بیت).
